━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：第一公子的我变成了女人
作者名称：芹菜吃葡萄
小说序号：223800
小说字数：3004373
是否完结：完结
最后更新：2022-10-31T17:44:09
作者标签：仙侠 嫁人 搞笑 女性主角

第1章  银枪小霸王
　　“姑娘。”
　　模样英朗，虽然已是生有白发。
　　但开口的身着华贵衣服的老者身材高大，健硕挺拔，一看年轻时也是个练家子。
　　这太平城里的人们对于这老者是再熟悉不过了。
　　此人乃是夏家的仆役，在太平城里待了大半余生，却没有名字。大家都称呼他为尹伯。
　　尹伯平日里为人和善，对谁都是一副笑眯眯的温柔模样，所以在太平城里，尹伯的名声可比他的主子好上不少。
　　至于说到主子。尹伯本来是侍奉夏家家主夏渊破的。
　　直到后来夏家那备受众人宠爱，被捧为“掌上明珠”一般的小少爷出世之后，尹伯就专心侍奉于这个养尊处优的小少爷了。
　　时光流逝，岁月如梭。这一晃眼儿，十八年已是过去了。
　　而时至今日，当初受人尊敬的尹伯，此时却正站在春宫楼面前，身后站着四个身强体壮的下人，抬着一顶轿子，对着一个女子客客气气的笑着。
　　春宫楼是什么地方？在太平城里，谁不知道？正经人会去那儿？！
　　所以尹伯一出现，就有不少人纷纷低头交谈。谈论的自然不是尹伯，而是背后的那个人。
　　那个在太平城里几乎一手遮天，被称为太平城第一公子的夏家小少爷。夏涓。
　　“这夏小少爷不过十八，却已不知经历过多少女子，着实令人羡慕！”
　　面摊旁，一个客人低头说着，露出了向往的神情。
　　“呸！夏渊破是何等的英明！竟然生出了这么一个儿子，你看看人家隔壁太学城叶家的叶宁，那才是真正的英雄出少年！”
　　另一个客人摇了摇头，对着尹伯指指点点，显然十分厌恶那个喜好女色的夏涓夏小少爷。
　　“不能这么说，毕竟是有权有势的贵族子弟，自然是风流倜傥，佳人在怀啦！”
　　对面的食客也摇了摇头，看着尹伯的背影。
　　“何况除了喜好女色外，这夏涓小少爷也为了我们太平城争了不少气啊，武功在同龄一代也是上等的啊……诶诶！别说了，那女的出来了！”
　　这一说，原本议论纷纷的众人同一时间的都将脑袋转了过去。
　　却见春宫楼内，一名哭哭啼啼的女子慢悠悠的走了出来，脸上哭得五花六道，眼睛都红肿了起来。
　　她衣着华丽，看起来别有一番气质。可显然那并非她自愿穿上的，衣服上皱巴巴的，显然是经过一番折磨，被迫换上的。
　　“尹伯～”
　　女子的背后，一个看起来约摸四十多岁的半老徐娘扭着腰就走了出来，脸上涂抹着厚厚的胭脂水粉。
　　纵使是整张脸都涂得雪白，却还是依稀可见一条条岁月的痕迹，破开了脸颊。
　　“尹伯，上次的姑娘，夏小少爷可还满意？！”
　　那老鸨娇媚无比，不过岁月无情，如今看来，却是有些稍微的辣眼睛。
　　“嗯。”
　　尹伯淡淡的微笑，点了点头。他对谁都是如此，一副从容不迫，处变不惊的模样。
　　尹伯转过身，对着那哭泣的女子笑笑:“姑娘，上轿吧。”
　　那女子已哭的失声，站在原地一动不动，眼睛甚至不敢对上尹伯。
　　“还不赶紧过去！那可是夏家的少爷，这是你八辈子修来的福气！”
　　老鸨见女子如此脸色一变，恶狠狠的瞪了对方一眼，使了使眼色。
　　很快身后就冲出来几个龟公，拉拉扯扯的就要将那女子强行推上轿子。
　　“和气生财。”
　　尹伯摇了摇头，那几个龟公就识趣的松开手，退到了一旁。
　　尹伯满意的点点头，走到那姑娘身旁，俯下身子，却不知道说了些什么。
　　那女子才轻轻的抬起头，脸上仍还是一片泪花。
　　“真……真的？”
　　“我从未骗过别人，姑娘，上轿吧。”
　　那女子站了许久，不知看了尹伯多长时间，终于长长的叹了一口气。
　　似乎知道自己再如何挣扎也没有用处，失魂落魄的走上了轿子。
　　“这就对了！”
　　见那女子上轿，老鸨又再次变了副面孔，笑嘻嘻的走了过来。
　　“尹伯，您放心，这姑娘也是个雏儿！保准夏小少爷品尝到原汁原味！”
　　“嗯！不过这女娃娃是谁家的，怎么会到了你这儿来？”尹伯漫不经心的问到。
　　“她呀……”
　　老鸨翻了翻白眼。
　　“这世道你又不是不知道，也是因为某些事情被抄家灭门了，全家上下似乎就剩下她一个，我可是花了很大的力气才买下她的！尹伯，你说……”
　　“嗯。放心。”
　　尹伯点了点头，随手一翻，便将一大包银子扔在了那老鸨的身上。
　　“哎呀！发啦发啦！”
　　看到那惊人的分量，老鸨的眼睛都亮了起来，迫不及待的就将银子搂在怀中。
　　待她想起什么。抬起头。
　　却发现那尹伯已不紧不慢，跟在那轿子身后远去，只剩下一个硬朗的背影。
　　……
　　太平城。夏家府中。
　　熏香伊人的袅袅檀香化作一缕缕的青烟舞至屋顶，在空中开枝散叶，纷纷拓开。
　　金色的流苏因为没有风的缘故，平平稳稳的垂着。
　　屋内灯光昏暗，依稀可以听到麻雀的叫声，似乎这叽叽喳喳，时不时突然出现的声音，已是这房间里的唯一生机。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　突然之间，门上传来了轻轻的略带节奏的敲门声，惊破了屋内的沉寂。
　　“进来吧。尹伯。”
　　昏暗的屋内传来虚弱的声音，伴随着断断续续的咳嗽，听声音似乎是一名男子，又似乎是一名女子，难以辨别。
　　但可以听出，声音的主人身体应该是十分的虚弱，患有隐疾。
　　“是。小少爷。”
　　“吱呀”一声，门被轻轻推开，刺眼明亮的阳光瞬间就将整个屋内填充得饱满。
　　却见这足以容纳数百人的大房间里，一张摇椅慢悠悠的晃着，上面坐着一名容貌精致，难以说清是男是女的人。
　　炎炎夏日，大家都是酷暑难当，热得晕头转向。
　　但这人的身上却穿着价值千金的狐白裘，似乎根本没有感觉到任何一丝的燥热。
　　光芒涌出。映射在那人的脸上。
　　精致而又苍白的面孔平淡从容，在这夏日，那脸就像是如冰川一般令人感觉到寒冷。
　　此人男女难辨，因为若说他的女子，他却留有几分男子的英气与轮廓。
　　但若说他是男子。他的面容却实在是太过于巧夺天工，完美得不像个男人，眉宇之间，充斥着一种莫名的温柔。
　　柳叶眉，星石眼。配上冷淡的气息，看起来仿佛就是一个孤傲的世家女子，美丽动人，不食烟火。
　　此人，自然就是夏家最受宠爱的小少爷，那个传闻之中花天酒地，极其喜好女色的太平城第一公子。
　　夏涓。
　　[插画]:请使用epub查看



第2章  起不来
　　“小少爷，身子可还好些？那七味丹药可都是绝世珍品，天材地宝，老爷不知道花费多少心血所得，想来应该能够令你好上些许吧？”
　　尹伯不紧不慢的走进了屋内，他的语气之中带着一丝的担忧和无奈，脸上却没有任何的表情。
　　他只是进来，关门，最后再将目光落在夏涓的身上。
　　谁也想不到，那个平日里流传的风流倜傥，潇洒自在的纨绔子弟，
　　在自己的屋内却是另外一副模样，病恹恹的看起来似乎根本活不了多长时间。
　　“咳咳！尹伯，我的病情你知道的，暂时能够压制缓解一些，不过……”
　　夏涓从摇椅上坐了起来，接过了尹伯倒来的温水。
　　或许是因为很少出门，一直躲在屋子里，也或许是因为所修炼的武功心法的原因。夏涓白得可怕，如雪般白皙，哪怕是京城之中的大家闺秀，世家小姐，见了夏涓一身的柔嫩皮肤，怕也是要心生嫉妒。
　　“唉！”尹伯叹了一口气，却倒也没有那么多的悲伤。这么多年过去了，已经习惯了……
　　喝下杯中的温水，夏涓苦涩的笑笑。不知不觉，他就开始想起了这些年来的种种事情与经历。
　　打从自己一出世来，就注定一切是非比寻常的。
　　因为自己出生在夏家，当今的三千家族之中，夏家可算得上是一方巨头了。
　　所以自己一出生，便代表着荣华富贵，锦衣玉食。
　　父亲是夏家家主，大姐是当今皇帝的妃子，二姐从小便随着“仙人”隐居修行，三姐以未来掌门人的身份在芷月宫中不断磨炼……
　　每一个讲出来，都是响当当的人物。而作为夏家最小的孩子，夏涓从小都是备受宠爱，在无数光芒中生长的。
　　可惜的是……
　　多年之前竟然有一名无名刺客悄无声息的潜入了戒备森严的夏家，一掌击中夏涓，导致年幼的夏涓走火入魔，自此患有隐疾。
　　甚至其实若不是夏涓的父亲夏渊破武功高强，内力深厚，吊着夏涓的最后一口气，硬生生让夏涓恢复了过来。
　　恐怕夏涓早就是一命呜呼了。
　　这件事情后，夏渊破勃然大怒，下命搜索刺客的下落，夏家也被里三层外三层的团团保护了起来。
　　不过最终，却再也没有任何关于那个刺客的下落。
　　他如鬼魅一般而来，潜入夏家，却只是击中了夏涓一掌，企图将他杀害。
　　后来又被察觉到气息追赶而来的夏渊破惊动，很快便又如鬼魅一般而去，整个过程行云流水，却什么也没有得到。
　　究竟是谁，会为了杀害一个年幼无知的小孩，冒着惹怒夏家和朝廷的危险而潜入了戒备森严的夏家呢？！
　　这些年来，夏涓已经千百次想过了这个问题。可是他始终想不透。
　　他只记得。那天夜里，他出来花园散心，
　　忽然间他就感觉到一阵风在自己的周遭呼啸而过，然后便是一阵如电流般的轰击。
　　再然后，夏涓就什么也不知道了……
　　自此之后，夏涓的体内就积蓄了一股寒劲，夏冬不分，冷热颠倒。
　　也因此，哪怕现在外面是多么的酷暑炎热，夏涓却始终觉得手脚冰冷，一阵恶寒。
　　这种寒劲无法治疗，这些年来，夏涓不知吞服了多少天材地宝，可是根本毫无用处。
　　要知道，夏家可是富可敌国啊！
　　可哪怕以夏家的人脉和财力，都始终无法治好夏涓的隐疾，可见夏涓的身体已经糟糕到了一种什么样的地步。
　　夏渊破也不是没有试过用内力将这股寒意逼出，可惜根本无用，那寒意就像是在夏涓身上生根发芽一样，扎根在他的身体。
　　除非夏涓破茧重生，否则那寒意便永远不会消失，直到将夏涓的五脏六腑彻底冰冻成碎片才会随着生命流逝而消失。
　　或许这就是自己的命吧……
　　身体会因为这寒意而越来越加的寒冷，到了最后……
　　便无力回天，神仙难救！
　　这么多来的痛苦，日日夜夜的折磨。夏涓已是身心疲惫，也知道自己命不长已。
　　如果没有其他的办法，那不出三年……
　　不，甚至用不到三年，自己可能就会因为撑不过去而被活活冻死了。
　　所以这些年来，虽然身体不便，又十分虚弱。
　　但仗着家中武学秘籍如杂草一般堆积成山，又有不少灵丹妙药辅助，夏涓争分夺秒的修行，就是为了自身能够多出一份力量来抵抗这股寒劲。
　　不过结果也看到了，在这团诡异无比的寒劲面前，纵使夏涓修为再高，纵使他的天赋出众，乃是天之骄子，武学境界在同龄人中遥遥领先，也难逃一死。
　　想到这里，夏涓的神色隐隐约约露出了一丝烦躁和绝望。
　　他抬起高傲的头颅，世家公子与多年的备受宠爱还是让他不免带着一股傲气与骄横。
　　“尹伯，那件事情处理好了吗？”
　　夏涓微微长叹一声，将手中的水杯轻轻放在桌上。
　　“小少爷，事情已经办妥。”
　　尹伯点了点头。
　　“那姑娘家破人亡，因此才会被卖到了春宫楼，我按照小少爷的吩咐，趁着还未有人得到，便将其买下，给了她些许银两，已派人将她送到了南侯诸国，这样一来，肯定就不会有人知道小少爷的事情了。”
　　“嗯，很好。”
　　夏涓平静的点了点头，苍白的嘴唇抖动了几下。
　　“可若是再这么下去了……如此下去，总会有被人拆穿的一天。若是真的暴露，夏家的脸面就真的会因为我而丧尽，父亲那边恐怕更是……唉。”
　　这件事情难以启齿。
　　夏涓作为一个男子，在某件事情上他却根本无能为力。
　　似乎就是因为那股寒劲，让夏涓根本无法产生任何的热情。从小到大，他就没有看到过另一个自己有所反应和动作。
　　就像是一个死物，无动于衷，奄奄一息，在那里苟活着。
　　而如今自己已是十八，再过两年便要弱冠，按照贤朝的习俗，到时候自己就要成婚，像他这般的贵族子弟，成亲之人自然也是贵族之后。
　　但若真的成婚了，那到时候自己的缺陷就真的再也隐藏不住了……到时候自己不仅对不起人家女子，也丢尽了脸面。
　　所以最近这两年来，夏涓才一直让尹伯去春宫楼买下刚刚进入楼中的女子，故意大肆宣扬，再将女子送至极远的南侯诸国，悄无声息的让自己纨绔子弟的名号打了出去。以此来让自己显得“正常”。
　　至少这样，别人不会怀疑到那个份上。毕竟男子风流在贤朝倒是不足为奇，但若是无法行男人之事……恐怕就连夏家祖祖辈辈都要丢尽颜面，变作百姓饭后的笑话之谈了！
　　不然你以为夏涓有那么好心，花了一大笔钱，只是为了救助那些可怜的女子吗？！


第3章  九天玄冥劲
　　总之这件事情牵扯重大，夏渊破只有夏涓一个男丁，夏涓理所应当的认为自己应该背负起整个家族的责任。
　　至少……夏家少爷不能行人事这件事情，绝对不能让任何人知道！
　　只不过……他人不知道，自己的父亲夏渊破又怎么能会不知？他只有这么一个男丁，而如今，夏涓不仅外表与女人没什么两样，就连最简单的男人基本也是荡然无存。
　　对于父亲，夏涓愧疚无比，更觉得自己愧对整个家族。
　　可同时又为了这个家族，他与父亲和尹伯三个人死死的守着这个秘密，不让其他人知道哪怕一分一毫。
　　“唉。可惜……每个教我武功的师傅明明都说我是百年难得一见的天才，天资卓越，注定在江湖上留下一席名声，成就一番霸业！然而我苦苦修炼，翻阅了我们夏家藏书阁中不知多少武林秘籍，最终终于找到了传闻之中可以令人破茧重生的《九天玄冥劲》，可这么多年过去了……”
　　“小少爷，对于你的天赋你不需要怀疑。就连当初长老们也对于你的天赋感到惊叹，哪怕是在京城，小少爷你的天分都属于一流！”
　　尹伯微微一笑，走到夏涓身旁，手中不知何时已拿出了一条毯子，不紧不慢的盖在了夏涓的身上。
　　“谢谢你了，尹伯。”
　　“小少爷，你还跟我客气么？这么多年了，我早已把你当做我的孩子。”尹伯永远都是慈眉善目的笑着，令人感觉不到任何的负面情绪，更多的则是心头一暖。
　　听到尹伯如此说着。夏涓也不再回些什么，只是低头露出了苍白的笑容，随即又似乎因为刚才这么一个小小的幅度动作牵扯到了，夏涓忍受不住的剧烈咳嗽几声。
　　尹伯匆忙拍了拍夏涓的背，不过几息，夏涓才颤抖着直起了身子。
　　“我的身子……已经越来越不行了……”不等尹伯开口，夏涓就继续说着，“尹伯，带我去窗边看看。好久没有看到炎炎烈日了。”
　　“好。”
　　尹伯点了点头，从屋内的一角推出一张轮椅。
　　那轮椅乃是特殊金属制成，两侧的扶手坠有彩色的流苏，仿佛步摇一般随着轮椅的推动而摇晃。
　　夏涓点了点头，从摇椅上站了起来。似乎因为腿脚太过无力，他才颤颤巍巍的虚倒了一下，如此几番，在尹伯的帮助下才终于坐在了轮椅之上。
　　夏涓不是残废，也不是腿脚生疾。
　　几个月前，夏涓的身体还算好些。不过随着寒劲的愈加猖獗，夏涓的身体一日不如一日，再加上气候的突变，夏涓身子虚弱到了一种前所未有的地步，甚至根本没有力气行走了。
　　尹伯推着夏涓来到了窗边，支起纸窗，一瞬间耀眼的明媚阳光就穿越了进来，扑进了夏涓的眼眸之中。
　　夏涓露出了一个如孩子般纯真的可笑，苍白的面孔在橘色的阳光衬托下更加的触目惊心。
　　“天气真好……呵呵，尹伯，你说……我能活到什么时候？”
　　“小少爷说笑了。”尹伯脸色依旧，“有我和老爷在，小少爷定然是与天同齐，与地同寿！”
　　“天地亦有塌陷之时。”夏涓摇了摇头，“我修炼这九天玄冥劲，就是因为这武功修炼到了极致，就可以令人破茧重生，可以说甚至其实彻底的变换成为另一个人！虽然从古至今记载之中并没有几个人练成，但无一例外，无论当时他们是残疾还是身负重伤，一但破茧重生，一切力量全都完好如初了。”
　　“嗯。”尹伯点头，“九天玄冥劲乃是当年老爷清剿葵花祖门时偶然得到了，不过老爷当初只是翻阅了几页就觉得这武功稀奇古怪，差点难以自拔，便扔在藏书阁的角落，不曾想竟然被小少爷你找到的。”
　　“尹伯，如果你当初知道，也定然不会让我修炼的吧。”
　　夏涓笑了笑。当初他在藏书阁中四处寻找，有几个地方尹伯和夏渊破却都不让自己过去。不过夏涓聪明，自然还是找到了方法，于是就偷偷的开始修炼九天玄冥劲，等到尹伯发现的时候，已经晚了。
　　因为九天玄冥劲的破茧重生，根本没有所说的那么简单。
　　一但修炼到了极致。修炼者就会浑身破碎，血肉模糊，一念之差就可能死无葬身之地，甚至连尸体都没有，极为凄惨悲凉。
　　从古至今，也根本就没有几个人修炼成功，所以这其中的风险，实在是太大太大了。
　　何况，九天玄冥劲乃是最顶级的武学，修炼起来的难度不亚于小儿拔树，男子生娃娃。
　　不过很显然，尹伯忘记了夏涓出众的天赋，不过十八，如今夏涓通过六年的努力，已经将九天玄冥劲修炼到了第八层，只差最后一层，就可以九九归一，真正的达到破茧重生的目的了。
　　说起来，这还要得益于体内的寒劲，让夏涓修炼起来得心应手，相辅相成，一日修炼就是他人数年的成果，正是因为如此，夏涓才可以在这个年纪达到玄境巅峰，远超常人。
　　不过只要自己的九天玄冥劲一日没有突破到最后的第九层，那无论夏涓的实力在如何的厉害也没有丝毫的用处。
　　因为内力的愈发强大，武功的越加精湛，都改变不了夏涓身体一日不如一日，甚至到了奄奄一息，苟活着的地步的事实。
　　所以夏涓才迫切的想要赶紧突破，因为时至今日，他已经不知道自己究竟该能够撑过几天了。
　　有时候眼睛闭上，他都会觉得自己再也睁不开来。
　　活着，已经是他每天最大的庆幸了，夏涓也不敢再去奢求些什么其他的。
　　但这最后一层，却也是最困难最艰难的一层。夏涓每日都在苦修，吞服天材地宝不知多少，却根本没有一分一毫的进步。
　　就像是所有的一切都被什么东西钳住，戛然而止，再也不能有任何一定的进展。
　　整整两年了。夏涓日夜苦修，换来的却是身体的越加不可收拾，而不是突破后破茧重生的喜悦。
　　不过直到三个月前，这件事情才彻底的出现了转机。


第4章  武学由来
　　三个月前，当时夏涓已因为九天玄冥劲的毫无进展而焦头烂额，甚至已经快要到达一种麻木的境界了。
　　当时的夏涓，每日都泡在夏家的藏书阁中，不断地翻阅，查询，浏览所有对自己身体有所帮助，对九天玄冥劲有所发展的方法。
　　直到翻阅到了一本书名为《太古帝门洪荒纪元》的书时，夏涓看到了一则故事。
　　四千年前，当时还是太古朝，而不是现如今的贤朝。
　　太古朝有一个皇子，天生奇才，一目十行，所有的武功只要稍微一看就可以轻松学会，无师自通。
　　这位皇子文武双全，秉性仁爱。可惜他是个残废，注定不可能成为一名统领天下的帝王。
　　直到皇子二十岁时，作为弱冠之礼，一名自称“葵祖神”的神秘男子送给了皇子一本书，而此书，正是九天玄冥劲！
　　当时看到这里的时候，夏涓的内心就不由自主的一揪，因为很显然，这位神秘莫测的男子便是葵花祖门的始祖，而这位皇子，他所有的遭遇也和自己相差无几，同样的练武奇才，同样的患有重病。
　　翻阅到此时，当时已是深夜。夏涓便命人点燃了一盏油灯，挑灯夜读。
　　却说这皇子得到这九天玄冥劲后，查验了功法之中并无不妥，作为武痴的他便开始埋头苦学，由于皇子天赋极其之高，短短时间就突破到了第八层，和现在的夏涓一般。
　　不过他也和夏涓遇到了同样的问题。原本还进步神速的九天玄冥劲，到了第八层却突然戛然而止，再也无法前进一分一毫。
　　而此时，当初那名赠送皇子九天玄冥劲的葵祖神再次出现，并告诉皇子一但他突破第九层，就可以破茧重生，不再患有残疾！
　　但想要突破第九层，就要找到天下至寒之地，唯有在那里，九天玄冥劲才有足够的力量突破！
　　很快，那皇子便跟随这葵祖神一同去寻找传说之中的至寒之地，只是此后，便再也没有任何关于那皇子的消息。
　　不过那葵祖神还再次露面过。
　　书中记载，三年后，葵祖神带着一名貌美的女子，手中还抱着一名出生不久的婴儿出现在某个城池之中购置东西，不过等士兵们赶杀过去时，那三人已经远走高飞，不见踪迹了。 
　　只是地上，竟然掉落着一枚那皇子随身携带的玉佩。
　　此后，就真的再也没有任何哪怕一丁点的消息了。大家也认为那皇子已经遇害，客死他乡，找不到尸首，加之那皇子本来就不是什么重要的角色，不久之后，大家也便再次遗忘，甚至哪怕记载在这书中，也并未有多少人翻阅过。
　　这是真的吗？还是假的？
　　夏涓不清楚。
　　那葵祖神说的是真的，还是为了诱骗那皇子，再杀害了他？
　　夏涓也不清楚。
　　可他此时已经没有其他的任何方法了。这仿佛就是他唯一的一根救命稻草，哪怕他知道上面没有人拉他，他尚且还是要垂死挣扎，证明自己的存在。
　　何况，若是真的呢？！
　　自己因为那莫名其妙的寒劲而因此修炼起九天玄冥劲起来更加的得心应手，突破更快，那这葵祖神所说的在至寒之地修炼，可以突破第九层，说不定是真的呢？！
　　夏涓从来不会放过任何一个机会。哪怕是只有那么细微的一点机会，他也要牢牢抓紧。
　　因为若不是这样，他早就已是一具白骨。
　　所以，这三个月来他再次不断地时刻冲击着九天玄冥劲的晋升，又命令尹伯派人去打探寻找天底下的至寒之地，又装模作样的去春宫楼采购女子来掩饰自己的无能。
　　可以说，在常人看来除了武功以外一无是处的夏家小少爷，其实根本就没有大家所想的那么简单。
　　至少夏涓也从来没把自己放在那个位置。
　　思绪翻转，目光飞纵。阳光透出绿叶的裂缝映射出一道五彩斑斓。
　　夏涓看着池塘上的鱼儿拍打着尾巴，溅起涟漪与水花，不由得露出了笑容。
　　夏涓这微微一笑，却让身旁的尹伯内心波澜大起。
　　因为或许夏涓自己都没有意识到这么一件事情……
　　这个自己从小看到大，在太平城，在夏家里备受宠爱的夏小少爷，已经越来越像是一个女孩子了。
　　不……他的一颦一笑，一举一动，更胜过许许多多自己亲眼见过的大家闺秀。
　　比她们还要“温柔，还要美貌，还要令人动容……

第5章  极寒之地
　　“小少爷，时候不早了。若是晒得伤了，就不好办了。”
　　就像是这世间上最吹弹可破的东西一样，仅仅是晒了一会儿太阳，夏涓那白皙如雪的皮肤瞬间就开始泛起了微微的红色。
　　事实上，以夏涓的境界和实力，甚至快要逼近刀枪不入的地步！
　　但这脆弱的皮肤，却是他的致命！是那寒劲带来给他的痛苦与折磨。
　　回神着，察觉到皮肤有些疼痛。夏涓终于点了点头，任尹伯将自己再次推进了那阴凉的屋内。
　　有时候夏涓真的觉得自己真是一具僵尸。麻木，空洞，就是行尸走肉。
　　“那小少爷，我先下去了。”
　　将夏涓抱着重新放在了摇椅之上，尹伯站了起来，朝着夏涓鞠躬。
　　夏涓闭上眼睛，点了点头，病态苍白的面孔让他的美丽哪怕是在漆黑之中仍是如璀璨光芒，艳压下无数女子。
　　一个男人竟然比女人还要美丽？！
　　夏涓苦涩的一笑。
　　我的存在，是否就是夏家的耻辱呢？！
　　父母的一生威名，三个姐姐一个比一个还要有出息，然而唯独自己……连最基本的男性之本都丧失得一干二净。
　　有时候夏涓看着铜镜之中的自己，甚至产生出了一种想要将自己的那玩意儿给割去了，来个干脆的想法。
　　可惜，当每一次他试图拿起剪刀的时候，最终还是摇头痛哭，嘲笑着自己悲剧的半生。
　　他，根本算不上男子！
　　人人都说我花天酒地，左拥右抱，可谁又知道？我从未碰过任何女人，甚至连手都未曾牵过。
　　看着自家的小少爷又这般陷入了自我的痛苦之中，尹伯的眼眸颤抖了几下，有些无奈的摇了摇头。
　　“好。那我先行离开了……嗯？！”
　　一边鞠躬弯腰，一边后退着身子。突然之间尹伯眼眸一动，转过身去。
　　却见那半敞开着的大门外，一只白鸽从刺眼的明亮之处拍翅飞来，最终飞到了尹伯早已抬起的手臂，稳定了下来。
　　夏涓的耳功已经达到了一根针掉落都可以听到的境界。所以他虽然闭着眼睛，却耳朵一动，瞬间察觉到了白鸽振翅之声，瞬息之间便睁开了眼睛。
　　“尹伯？什么事儿？”
　　夏涓脑袋从摇椅上抬了起来，看着尹伯。
　　已经将寄在白鸽腿上的信封拆下，手中举着一张因为重复折叠而皱巴巴的白纸。
　　尹伯面色凝重，随后终于抬起头，露出了一抹激动的笑容。
　　“嗯？”夏涓迟疑的蹙着秀眉。
　　“小少爷！”尹伯的笑容彻底暴露出来，将手中的纸张捏在手中，“他们传来消息，极寒之地！找到了！”
　　“什么？！”
　　刹那之间的激动与喜悦涌上了脑海之中，掐断了一瞬间所有的理智。
　　夏涓支撑着自己踉跄的身体，颤颤巍巍的站了起来，试图朝着尹伯走过去。
　　“小少爷，万万不可激动！！”尹伯见状赶紧跑了过来，将夏涓搀扶着坐了下去。
　　“给我！信！给我！！！”
　　夏涓被尹伯搀扶着，一边却没有丝毫理智不断地伸手抓向尹伯的那封信。
　　手中终于攥紧那在拉扯中更加狼狈的信封，夏涓刚刚被尹伯扶着坐下，眼神就迫不及待的在那白纸上扫视。
　　猛然间，眼神抬起，对视上了尹伯关心的眼神。
　　“真的……这是真的！！”
　　从未有过的灿烂笑容就像是盛开的花朵一般。夏涓玉笋般的纤瘦五指紧紧的捏着那信，五指都因此而泛白。
　　“我的身体有救了……”
　　剧烈的喘着粗气，胸口起起伏伏。那向来冰冷的雪山在一瞬间融化，变成了明媚的阳光。
　　“小少爷，是真的。”
　　尹伯倒是十分的冷静。看到自家从小孤僻寡欢的小少爷竟然露出了这样本因为从小存在拥有的笑容，内心不由得一阵感慨和欣慰。
　　“尹伯！我不是在做梦吧！”夏涓抓住尹伯的衣领，仿佛一个溺水的小孩，眼眶之中布满了血丝。
　　三个月的等待……
　　就在方才，自己还正因为自己的的身体而绝望，灰心丧气。
　　而此时此刻，这封信正告诉着自己，自己终于可以变成一个普通的男人了！
　　抑制不住的笑容让夏涓的久久止不住的嘴脸上勾，一遍遍的看着信封里面的内容，仿佛几乎快要把自己融入进去。
　　“尹伯！快！我们赶紧出发！！”
　　“小少爷，不要着急。”尹伯爷没想到刚才正谈到极寒之地，转眼间就传来了消息，自然也是十分开心，“我知道你等了太久，所以十分急迫。我马上整顿行礼，派遣车马，我们马上……”
　　话语戛然而止。
　　夏涓的笑容一瞬间放平，只是微微了摇了摇头。
　　“尹伯，这一次出行，只能你我二人。”夏涓若有所思，“如果这般兴师动众，我怕反而会惹来他人的猜忌。”
　　“你是说……”尹伯迟疑了一下，点了点头。
　　确实，像夏涓这般世家少爷，如此兴师动众的带着家仆出门，往往都是得到了第一手的消息，准备去拿取什么法宝。
　　而往往这般，也会有一些人做螳螂捕蝉黄雀在后的勾当，等着背后偷袭。
　　而夏涓这件事情，是绝对不能让任何人知道的！
　　所以一时间，尹伯爷明白了事情的重要性，叹了一口气，点了点头。
　　他虽然多年没有出手，但实力尚在，一般高手也对付不了他，加上夏涓本身也是武学天才，两人上路，也应该没有问题。
　　“不过……”尹伯将目光落在夏涓的身上，“小少爷，你的身体……”
　　“给我复生丸。”夏涓面无表情的看着尹伯。
　　“不可！”尹伯脸色一变，匆忙摇头，“小少爷，自从老爷上次发现，已经命令我绝对不能让你拿到复生丸了！”
　　“我要出门，就必须吞服复生丸！”夏涓指着自己的双腿，“现在我连走路的力气都快没有了，没有复生丸，你要我出门被人嘲弄么？！”
　　“小少爷，你的身体，很大程度也是因为吞服复生丸而造成如此的模样。不止老爷，我也不赞成你继续服用！”
　　复生丸可以让人短暂的时间里获得新生，获得力量。
　　但随之而来的，是数十倍的反噬！
　　为了支撑夏家的颜面。夏涓每一次出门几乎都是吞服复生丸才出门，就是为了不让人看出破绽。
　　但久而久之，身体也因此千疮百孔。其实夏涓自己知道，自己现在这个模样，也说不清楚是那寒劲造成，还是复生丸的反噬。
　　不过一切，都已经没有关系了。
　　“尹伯。”
　　眼中似乎带有泪花，如梨花带雨。
　　夏涓抬起头，五指抓紧自己腿上的布料。
　　“我不想继续做一个废人了尹伯！只要这一次成功……我就会破茧重生！什么寒劲，什么复生丸的反噬，所有的一切都将灰飞烟灭，不复存在了！！！”
　　“小少爷，可这……”尹伯闭上了眼睛，叹息一声低下了头。
　　“尹伯……”
　　“你觉得……”
　　夏涓露出一抹凄凉的笑。
　　“像我这样活着。其实……和死了有什么不同呢？”
　　阳光透过半开的大门偷跑进来，将尹伯惊愕而微微抬起的面孔遮住，化作一片柔和的光芒。


第6章  叶宁
　　“小少爷，你现在身体感觉如何？复生丸的强烈药劲会不会让你不舒服？”
　　两匹棕色的马摇摇晃晃的甩着尾巴，上面各自驮着一高一低两个人，均是身穿着普普通通的衣服，头上带着斗笠，垂下黑色的纱巾，让人根本看不出来人是何模样。
　　只是有些奇怪的是，那个看起来比较瘦弱的，像是女孩子身材的人身上穿的极为的厚实，现在是夏季，此人却穿的比冬天还要夸张，不得不说一时间还是惹来了不少侧目。
　　不过这太平城也是一座大城，一整天下来，来来往往不知道有多少奇异之人，久而久之，其实也差不多习惯了。
　　众人也只是那么轻轻一瞥，便再也不去理睬了。
　　贤朝不禁刀剑，所以虽然夏涓和尹伯身佩长剑，却也无人在意，最多就是稍微让开一些。
　　夏涓将一切受尽眼帘。这太平城如今算是自家的地盘，看待这些来往的子民，夏涓其实充满了温柔。
　　只是一想到自己的身体，哪怕脸上遮挡着纱巾，他还是有些害羞得抬不起头。
　　见夏涓迟迟没有回应自己，尹伯以为夏涓出了什么事，赶紧再靠了过来。
　　“小少爷，你……”
　　“我没事儿。”夏涓很快反应过来，摇了摇头，不过幅度很小，普通人几乎察觉不到，“复生丸我不是第一次吞服了，我不仅不会痛苦，反而十分的兴奋！这种重新拥有力量的感觉实在太好了……等我的九天玄冥劲彻底突破到第九层，就再也不需要复生丸这种东西了！”
　　抬眸看了夏涓一眼，尹伯最终还是将卡在喉咙的话吞咽了下去，两人继续同行骑着马匹慢悠悠的朝着城门而去。
　　倒也不是夏涓故意放慢速度。事实上他比谁都还要着急，恨不得赶紧冲飞过去，直接到了极寒之地。
　　只是在城内，可以骑马，但只能够缓缓前行。无奈之下，夏涓也只能如此。
　　但只要一离开城门，他必定是飞奔而去，直朝着心中的地址！
　　头顶之上的太阳随着时间开始毒辣了起来。
　　虽然身上的每一寸肌肤都遮蔽住了，手上也带着纯棉外皮的手套，头顶上也带着斗笠和纱巾。
　　但那敏感到极致的皮肤，还是感觉到了一些不适应。
　　就像是一块冰放在火上，无论如何都会融化的。
　　不过好在衣物的遮挡和复生丸的作用，夏涓虽然感觉到有些不舒服，但总会还是能够支撑，只是不免身体异样感觉许多，不太舒服。
　　“小少爷，你能坚持得住吗？”
　　城门就在眼前，看着头顶上的烈日炎炎。尹伯十分担心的看着夏涓。
　　“无妨……只要能够早日到达极寒之地，一切都是值得的。”
　　夏涓一边低头回复着尹伯，一边余光却忽然间看到了一个有些熟悉的身影，一时间眼睛仿佛被那个人影盯住了一样。
　　一瞬间，夏涓的头随即转了过来，黑色纱巾背后的眼眸似乎闪闪发光，看着同样骑在马上，过去的那人。
　　“嗯？！”
　　察觉到了身旁忽然之间传来一股强烈炙热的摇晃，敏感谨慎的叶宁皱着眉头转过脑袋。
　　一匹棕马之上摇摇晃晃，纤瘦的身躯却毫不动摇，稳如山岳，微风轻轻吹动摇晃着斗笠之下的黑色纱巾，朦朦胧胧，隐隐约约，虽然看不清那人是谁，但叶宁一时间竟然觉得有些眼熟。
　　“小少爷，小少爷！”
　　身旁尹伯的低声喊叫让夏涓都懂了的一下身子，回过了身来，身旁的叶宁已经随着两人马匹的前进而彻底走到身后。
　　夏涓抬头看着城门，耳畔尹伯传来了疑惑。
　　“刚才那人……是叶家的叶宁。奇怪……他为何会突然来我们太平城中？”
　　沉默了一下，看着叶宁转头回去的背影，尹伯爷收了心。
　　“算了，兴许只是不过这里游玩的罢了。”夏涓耸了耸肩，“一个手下败将罢了，不足为惧。”
　　慢慢悠悠之中，夏涓和尹伯消失在了城门口。
　　“叶宁，怎么了？你在看什么？！”
　　叶枫骑着马和自己的堂弟叶宁同行，皱着眉头看着叶宁一脸愁眉不展的回过神来。
　　“刚才那个人，你认识吗？”
　　叶枫看着自己这个天生奇才，俊俏高大的表弟，一直以来，他都是叶家的希望。
　　虽然在上一次的决斗之中输给了夏家的夏涓，被夏涓夺走了第一公子的头衔。
　　但叶枫知道，叶宁潜力无限，家族之中的长老们已经将叶家的十八门武学通通传授给了他。假以时日，叶家家主定然也是他的。
　　何况传说之中，叶宁之所以输给夏涓，还有其他的原因，虽然叶枫也不知道真假。
　　所以一直以来，他才始终抱着叶宁的大腿，就是为了日后也能得到一些好处！
　　“我也不认识……”叶宁心神不宁的摇了摇头，又迟疑的回头看了一眼，但那人已经消失不见了。
　　“刚才那位姑娘……我似乎在那里见过……”
　　叶宁直接将夏涓误认为了是女孩，若是被夏涓知道了，恐怕免不了腥风血雨。
　　“说不定是你在外面花天酒地，留下的情根。”叶枫哈哈大笑，摇晃着脑袋。
　　“说笑了。”叶宁勾勒嘴角，“女人再美，不过都只是红粉骷髅罢了。我叶宁不近女色，你又不是不知道。”
　　摇了摇头:“罢了。或许他也只是无意之中看看，而我又误会是熟人而已。”
　　“过客终究只是过客。”叶枫点了点头，“好了好了，别想那些了。我们现在赶紧去通知他们那一件事情吧。”
　　“嗯。”
　　叶宁点了点头，看着街上来来往往，但内心却早就是一片凌乱了。
　　奇怪……刚刚那个人究竟是谁呢？
　　明明感觉有些熟悉……可是我又想不起来……
　　是男的还是女的呢？
　　想到这里，叶宁自我嘲笑的笑了笑。
　　这么曼妙玲珑的身材，哪怕厚厚的衣服也遮挡不住。如此冷艳动人的气质，哪怕隔着纱巾都能够清楚的感觉得到。
　　这般佳人，怎么可能是男的呢？
　　呵呵，如果是男的，那我叶宁恐怕日后还要疯狂的追求一个男人呢！
　　算了，不去想他了……
　　“阿嚏——”
　　娇小的声音让纤瘦的身体抖动了一下，连带着**的马都一瞬间停止了下来。
　　“小少爷，你没事儿吧？！”尹伯感觉叫住了身下的马。“你不会感染了风寒吧？！”
　　大热天的感染风寒，恐怕大家会以为尹伯疯了。
　　但只有尹伯知道，夏涓的体质，夏天生了风寒，也不是不可能的。
　　“不知道。”夏涓摇了摇头，摸了摸鼻子。“奇怪……我怎么莫名其妙的就打喷嚏了？”


第7章  冰元山
　　离了太平城，夏涓和尹伯岔开了官道，绕过了险峻陡峭的山坡，当夏涓开始感觉到身体有些疲乏之时，距离他们出行已经有十多日了。
　　此时乃是漆黑的夜晚。空旷的地面上唯一的光明便是夏涓与尹伯相隔中间的那跳动的橙色，仿佛在风中舞蹈。
　　无聊之中，夏涓总是会看着那火光跳舞，乐此不彼。
　　“差不多了……明日我们再赶一天的路，就正式进入冰元山，到时候便是天寒地冻，刹那之间天地变换了。”
　　将手中展开的地图卷起收入胸处，尹伯抬眸看了一眼火光之上被烤得酥脆的野鸡，拿起递给了夏涓。
　　“嗯。”夏涓面无表情的微微点了点头，接过尹伯的食物，打量了一会儿，就觉得没有什么胃口了。
　　从小到大他娇生惯养，吃得是龙肉，喝的是琼浆玉露，现在让他吃这种东西，只觉得没有什么味道。
　　说到底，夏涓还是一个有些高傲冷清的典型的世家子弟，对于生活的种种还是很有要求的。
　　而且他因为体质的缘故，向来很少吃这种油腻的东西。
　　不过这荒郊野外的，也只有这种东西可以吃的了。
　　随便咀嚼了几口，感觉食之无味，油腻的有些令人反胃。夏涓皱了皱眉头，索性放下野鸡，正面看着尹伯。
　　“尹伯，这冰元山我似乎从未听过。此处真的便是我一直寻找的极寒之地吗？”
　　“这几个月来，我命人四处探寻。最终有人传来消息。”尹伯点了点头，“这冰元山脚有一个小村落，但是据他们所说，几千年来从来没有人上过山，登上山顶，因为所有上山的人，都再也没有回来过了。”
　　“为什么？”
　　“冷。”尹伯摇头，“彻骨的严寒！听说到了半山腰时，其之寒冷就足以让你的身体无法动作，最终彻底冰冻而死！”
　　“原来我贤朝还有这么一个地方？！”夏涓若有所思的摸了摸鼻子。
　　“贤朝国土之大，总归还是有很多地方朝廷无法理解的。”
　　哪怕只剩下两人，尹伯爷不敢说的太过于明显，话中有话。
　　夏涓聪明伶俐，自然听得出其中的意思，也只是点了点头，领悟在心中。
　　“唉。”
　　叹息了一声，夏涓站了起来，看着天上一片黑蓝，没有任何的星星，唯有一颗残缺的月亮吝啬的拨下月光。
　　“怎么样？小少爷，有心事？”
　　“不。我只是觉得一些太过于不切实际了，真没想到……很快……很快我就可以突破九天玄冥劲的第九层，然后破茧重生。”
　　“我真的很想看看，重获新生的自己，究竟是什么样子！”
　　鲜衣怒马，纵横驰骋。想必沙场之上，又将会添有一员前所未有的大将吧！
　　嘴角勾勒出一抹满意的笑容，很快又凝重了许多。
　　复生丸的药效，已经开始消退了……
　　低下头摸了摸自己的胸口，本想退却一下胸口的疼痛，可触手可及的温柔似含苞待放的花朵，让夏涓一触即离。
　　那就像是一阵缓慢的电流穿透而过，从自己的身体……
　　“坐了那么久，连身体都变得软乎乎的了……”
　　夏涓露出了尴尬的笑容，在黑暗之中，却也不知道是笑给谁看。
　　第二天。天还未亮的时候，夏涓和尹伯就已经上了马，只留下了熄灭的火堆，还袅袅的弥漫着青烟。
　　驾！驾！驾！
　　马不停蹄，势如破竹。为了改变自己的身体，为了让体内的寒劲退去，让自己变成一个普通人，夏涓手腕不停翻动，拉扯着缰绳，不断策马飞奔。
　　不过三四日，当周遭的天气一日一日的冰冷起来时，看着不远处高高的山峰，直插云霄，烟雾缭绕，似乎仙境一般迷人神秘，夏涓便明白自己已经快要到了。
　　夏涓不怕冷。似乎因为那寒劲的原因，再冷的天气，他都无动于衷，甚至反而更加活跃灵敏了起来。
　　所以此时在这冰元山下，哪怕是尹伯这种感受都有些承受不住，需要调整体内的运转才能够坚持下来。
　　但夏涓不一样，他瞬间便觉得自己如龙入大海，身体好像一时之间都好上了许多。
　　“吁——！”
　　马头一侧，伴随着凌厉的身手夏涓和尹伯同时从马背上下来，抬头望着头顶之上的一望无际，夏涓此时才终于感觉到一些压力。
　　不过更多的，却是激动！兴奋！
　　因为很快，自己就可以告别自己这令人讨厌的身躯！到时候自己就可以成为一名真正的的男人，成为真正的贤朝第一公子！
　　“爹！娘！大姐二姐三姐！夏涓我一定不会辜负你们的期望！”
　　扑通一声！夏涓跪在了冰天雪地之中，风夹带着雪吹散开了他的头发，将他的脸颊和鼻子冻得有些微微的红，却显得出一种朦胧的美。
　　如果不是因为声音，恐怕尹伯都差点又一次把自家的小少爷误认为了女子。
　　“小少爷……”
　　尹伯伸手想要将夏涓搀扶起来，夏涓却已经先一步站了起来。
　　“尹伯，我没事……”他擦了擦眼角的晶莹，“我只是有些感叹……我夏涓终于可以做一回人了！”
　　一个健康的，和其他人没有什么两样的人！
　　“尹伯！我们上山吧！”
　　“好……！”
　　尹伯话音未落，夏涓已经迫不及待。
　　他本来就有超好的武学天赋，轻功虽然不是夏涓的长处，但翻越一座山，应该也不是什么难事。
　　很快，当夏涓低下头时，自己扔下的两匹马已经变成了两个很小很小的黑点了。
　　夏涓点了点头，在风暴之中，他不断地攀爬。
　　温度在大雪拍打中以肉眼可见的速度在降低，到了最后，夏涓甚至已经看不清眼前的一切了。
　　到处都是一片鹅毛雪白，遮天蔽日。
　　夏涓没有理会，他直直的朝着头顶上去，咬牙切齿的攀爬。
　　这也好在那寒劲的作用，虽然明显的能够感觉得到天寒地冻，但夏涓的身体永远都是保持着一样不变，甚至察觉不到入手的冰冷。
　　“奇怪……尹伯呢？会不会出什么事情了？！”
　　方才尹伯一直不紧不慢的跟在自己的身后，不过现在什么都看不见了，夏涓回过头来，还是一片苍白。
　　“尹伯——”
　　“尹——不行，风雪太大，哪怕尹伯在我面前也根本听不到声音的！”
　　不悦的皱起了眉头，抬头看了看一片雪白的头顶。
　　“尹伯武功高强，比我不知道高到哪里去，贤朝哪一个地方他没有去过？论武学知识，他也比我高得太多！应该没事儿……但是我。我得赶紧上去！！”
　　这倒不是夏涓不想赶紧找到尹伯，而是复生丸的药效已经开始逼近了极限。
　　夏涓的疯狂，已经将体内的复生丸的力量消耗殆尽，在不知道这冰元山还有多高的情况之下，夏涓不可能再有力气去寻找了。
　　“尹伯！等我上了山顶突破了，再回来找你！你吉人天相，一定会没事儿的！”
　　抬头看着，夏涓一声咆哮。继续了攀爬。

第8章  冰玄洞府
　　呼啸而过的狂风夹卷着白雪，哗啦啦的将一切清扫，将万物化作鹅毛之白。
　　一双白皙到几乎快要和这雪地融为一体的手掌忽然间“啪”的一声按压在冰元山的一角，紧接着，随着一声沉闷的低吟，一个身影翻转着身子，从悬崖处翻滚身来。
　　“呼……呼……”
　　在这冰天雪地之中，夏涓竟没有个其他人一般呼出一片雪白，而是依旧和普通天气一样。
　　“终于……终于上来了……”
　　复生丸的药效已经减退到仅剩下最后一炷香的时间。夏涓筋疲力尽，感觉自己的呼吸都无法通畅，上气不接下气的疼痛。
　　他的四肢，五脏六腑，就像是钻心一般的痛苦！
　　喘着粗气，踉踉跄跄的站了起来，低下头，却还是只能够看到风雪交加，一片迷茫，根本找不到任何尹伯的踪影。
　　“尹伯——？！”
　　没人回应。
　　“呼……”迟疑了一下，夏涓还是转回了头，伸手抵挡住不断吹向自己眼睛里的白雪。
　　“这里……便是极寒之地吗？”
　　冰元山顶并不大，至于以方式夏涓在山脚下时候看到的，只是极其窄小的一片。
　　不过现如今眼前什么都看不清楚，白茫茫的迷雾一片，以夏涓现在的身体状态，怕是难以在此处突破。
　　“可恶，如果尹伯在就好了……！”
　　如果尹伯在，自己当即就可以席地而坐，让尹伯为自己结起结界保护自己不受风雪的干扰。
　　只是……罢了，希望尹伯平安无事。
　　夏涓相信尹伯如此聪明，吃的盐比自己吃的饭还多，不可能这么轻而易举的就在这里折戟。
　　毕竟尹伯当年也是跟随自己父亲夏渊破闯荡江湖，横扫一方的强者，只不过岁月将他变作了一个慈祥和蔼的老人而已。
　　“这上面难道就没有一个可以休息的地方吗？！”
　　风雪之中，夏涓断断续续的前进，复生丸的药效已经彻底退去，此时此刻，他几乎浑身每一寸筋脉都在隐隐作痛。
　　他的双腿，已经开始软弱无力，十几米的路程，他整整吞吞吐吐了一炷香的时间。
　　原本就白皙的面容，在稀薄的空气之中更加的苍白。
　　皮肤因而冰雪而染上了一丝通红，却让人感觉得触目惊心，仿佛奄奄一息随时就会丧命的病症。
　　“咳咳……”
　　喉咙不停涌上瘙痒的疼痛。夏涓一只手抵挡风雪，一只手捏住喉咙，现如今的他已似这风中的残叶，随时都会一命呜呼，然后被这狂风卷下悬崖。
　　“我不会死在这里的！”
　　眼睛里布满了血丝，夏涓一步一个脚印的陷了进去，麻木得就像是一具行尸走肉。
　　突然之间，身子撞到了什么东西，低头一看，才发现竟然是一具尸体。
　　确切的说，是一具骷髅。
　　夏涓吓了一跳，倒退几步，心脏砰砰直跳，随即他似乎意识到了什么，本能的抬起头。
　　迷迷糊糊，萦绕在白色雪雾之中，一个似乎延伸进入另外一个世界的洞穴接连而入，那块黑色的牌匾一尘不染，风雪近而又退，好像害怕它一般，很快就消失不见。
　　那上面写着四个大字，笔体凌厉，一瞬间就让夏涓感觉到了一种震撼与澎湃。
　　“冰玄……洞府？”夏涓蹙着眉头。“这极寒之地，看样子竟然有人曾经居住？。”
　　咳嗽几声，身子越来越加的沉重，夏涓终于再也不再犹豫，一瘸一拐的走了进去。
　　身子进入黑暗之中，里面却是意外的明亮。
　　整个山洞都是冰雪所筑，一根根顶天的冰川竟然整齐有序的排列，令人目瞪口呆，绝不是人力可为！
　　地面之上空空如也。整个洞穴看起来也有着一股修仙者的气息，几个歪歪扭扭的书架上摆满了书籍。
　　“莫非这洞府是散修所建？不过看这样子，又似乎不是！哪个散修有如此通天的本领！”
　　何况，夏涓完全是因为本身变异的体质才能够在这个地方支撑下去，一般修行者别说在这里待着，恐怕上来都是难事！
　　“不行……我得赶紧了，身体……”
　　身体……已经快要坚持不住了。
　　迈开越来越加沉重的双腿，夏涓慢悠悠的走到洞府中央。
　　这里有一个台座，上面垂落下些许的光芒，就像是等待着什么人的到来，夏涓刚洗坐下，那光芒就忽然之间彻底消失。
　　“嗯？怎么回事？”
　　抬起头，可是却空空如也。
　　夏涓摇了摇头，他懒得理会，也不想理会，因为五脏六腑的疼痛已经开始让他都要忍耐不住，狰狞了起来。
　　闭上眼睛，端正打坐。夏涓口中喃喃念着九天玄冥劲的口诀，双手时不时的变换着姿势。
　　不过一炷香的时间，很快他的身体开始呈现出一种透明的白色，周遭蔓延出烟雾一般的气体。
　　传闻之中，九天玄冥劲，几乎是一门没有人能够练成的武功。
　　因为它可怕，诡异，就像是地底深处的神秘，无人能够参透，无人能够破晓黑夜。
　　寻常人若是修炼，必将因为受不了彻底的寒冷之痛，因此爆体而亡。
　　哪怕是武学奇才，天子骄子，却也始终只能够卡在第八层，迟迟无法前进哪怕一步！
　　这最后的一层，其境界，其后果。没有任何一本书，一个传说有准确的记载。
　　只是在九天玄冥劲的最后一页，这门武学的作者告诉所有修炼之人。武学大成之时，浑身将会瞬间分裂成无数碎片，在大千宇宙之中来回，最终破茧重生，得到一个全新的身体。
　　用夏涓的话来说。一个正常人的身体！
　　为了等待这一刻，他已经等了太久太久了……
　　九天玄冥劲第八层早已经炉火纯青，很快夏涓就再次来到了瓶颈。
　　只要有所进步，就所以这个所谓的极寒之地，冰玄洞府是真的！传说之中，那个葵祖神的话，是真的！
　　夏涓深吸一口气，屏住呼吸，猛地将浑身的内力往天元而去。
　　猛然间之间，身体豁然开朗，仿佛自己一直以来都在高楼之上摇摇欲坠，在这突然的冲破之中，忽然间跌落下来，展开双翼而非。
　　夏涓感觉自己一瞬间变作了一只翩翩起舞的蝴蝶，游历人间。
　　他持续了许久的第八层，终于松动了起来，隐隐约约又突破向第九层的迹象了！
　　嘴角微微勾勒，但根本没有其他的时间和空隙来做开心了。
　　“九天玄冥劲第九层，给我冲破吧！”
　　紧咬住牙齿，一股滔天的内力被夏涓硬生生的顶上天灵。


第9章  突破
　　澎湃的力量将所有的冰冻一瞬间溶解。
　　整个冰玄洞府内的千里冰封忽然之间仿佛瞬间凝固。
　　夏涓坐落在正中央，以他的中心，竟然呈现出一个圆形，不断往外延伸扩散。
　　物极必反，一股热气忽然间从体内散发了出来。
　　夏涓感觉自己浑身已经无法动作。九天玄冥劲终于捅破了那一层薄薄的地方，露出尖尖小角，迸发出了白色的雾气。
　　可这还不够！
　　体内的寒劲，和周遭的环境相辅相成，事实上此时此刻夏涓已然控制不住自己的身体了。
　　他浑身都在颤抖。五脏六腑第一次体会到那种被冰冻到疼痛，最终刺痛而又麻木的程度。
　　他连眼睛都无法睁开，甚至很快，就连呼吸似乎都也不复存在。
　　周遭的一切仿佛戛然而止。
　　就连夏涓的思想，魂魄，都好像被一同冰封，呈现在一种极度朦胧，混沌，模糊的状态。
　　夏涓感觉得到自己的身体，又似乎感觉不到自己的身体。
　　他睁不开眼睛，感受不到一切，甚至无法思考，在这麻木之中，他像是一具尸体。
　　宛如漫长有数千年之久，又似乎只不过是一个恍惚彷徨的错过。
　　突然间，那股澎湃的力量直冲云霄，自夏涓的头顶，一道通天的力量如同石柱一样朝着头顶而去。
　　轰隆！！！
　　巨大的光束像是万丈光芒，似一张吞天巨口，狠狠地啃食在洞府顶上。
　　一股力量像是涟漪一般泛滥，将夏涓整个人连同身子一起笼罩起来。
　　脖子像是被人紧紧的抓住。夏涓倒吸一口气，感觉身体开始引发起来剧烈的疼痛。
　　“不好！！！”
　　越来越加澎湃的力量终于再也无法控制，彻底的苏醒过来，就像是在混沌之中沉睡许久的盘古大神，刹那间撕裂一切，万物皆虚。
　　九天玄冥劲的第九层乃是秘密，从未有人书写在任何书籍之上。
　　自然而然，此时夏涓就像是一只无头苍蝇，被小小的喜悦冲昏了头脑，刹那间似乎走火入魔，再也控制不住自己。
　　这样下去的结果只有一个——死！
　　夏涓自己自然也是清楚，所以他霎时间就企图收回了所有的力量，再进行第二次突破。
　　可是已经晚了。
　　他的身子与力量好像已经被来自虚空的强者所紧紧抓住，根本不是自己可以操控的。
　　“不……！”
　　身体抑制不住，甚至莫名其妙的竟然缓缓腾飞起来。
　　夏涓咬紧牙关，纵使他无比的冷静，对于一切事物都是这般冷漠，但面对死亡，他还是惊慌失措，不知道应该如何应付了。
　　原来他，也只不过是一个普普通通的人，也害怕死亡。
　　可是现在夏涓早就没有心思思考这些了，他拼命的挣扎，可是身体撕裂的疼痛让他再也无力抵抗。
　　他想要喊叫，可是甚至连那前所未有的疼痛，都根本无法喊出声音来。
　　身体，好像被敲碎了一样，四分五裂的痛……！！
　　夏涓脑海之中一片空白，似沉寂在无尽的黑色之中，混沌迷茫。
　　万物就像是洪荒，夏涓就像是这其中一棵渺小卑微的小草。
　　九天玄冥劲的力量，已经随着夏涓的平静而平静，最终容纳入夏涓的身体。
　　那个原本就算娇小纤瘦的身躯，仿佛一瞬间沉浸在金色之中，金光闪闪，除此之外感受不到其他的光芒。
　　夏涓彻底的失去了意识。
　　现在所能够唯一做的，便是沉睡。永无止境的沉睡。
　　就连夏涓自己都不清楚，自己是真的睡去，还是已经死去。
　　一切，都再次恢复了平静。
　　哪怕是在这冰元山上。
　　一双苍老的手掌忽然间猛地拍在山顶的一角，一个用力，一个身躯随即腾飞上来，稳稳的落在山顶之上。
　　……
　　中午还有一更


第10章  神秘少女
　　“嗯？！这刚才铺天盖地的风雪，好像永远不会停止，怎么忽然之间，便全部停息下来，风平浪静的呢？！”
　　呼啸而过的风，拍在脸上的雪，似刀子割了过去一般的疼痛。如果不是因为自己内力深厚，恐怕就真的葬身于此了。
　　换做是任何一个普通的武者，怕是早已经成了这积雪之中的一块垫脚石罢了。
　　可是这刚才自己亲眼见到的一切，却竟然全部无影无踪，仿佛不曾存在！
　　而且……
　　“奇怪？这是怎么回事？！这冰元山上，竟然什么都没有？！空无一物！”
　　抬起头，视线所及之处，竟然空荡荡的一片，根本没有任何的东西。
　　其他的东西先别说，那夏涓呢？！
　　尹伯的内心一揪，冷静了大半辈子的他一下子有些惊慌了起来。
　　夏涓代表着什么？！
　　他可是夏家最受宠爱的小少爷，夏渊破最爱的小儿子，也是夏涓三位姐姐的心头之肉啊！
　　尤其是这么多年的照顾，尹伯其实也几乎把夏涓当做自己的儿子了。
　　刚才如此之大的风雪，那会不会他出了什么意外……
　　眼神不免的慌乱了一下，尹伯脑海之中一片空白，再也控制不住，一股力量拍去，整个人竟然腾飞了起来！
　　“小少爷！！！”
　　“小少爷？！”
　　没有！什么都没有！
　　可恶！方才自己竟然一不留神，没有跟上。加上夏涓仗着自己体内的寒劲，周遭的环境对他无法造成干扰，而他本身又因为复生丸药效快要退却而疯狂攀爬。这才让两人分离开来了。
　　自己……自己分明应该拦截住他的！让他不要如此的心急，带复生丸药效退却后再吞服一颗！
　　可当时夏涓已经再也控制不住的兴奋，宛如熊熊燃烧的烈火……
　　愧疚与自责不断蔓延上了尹伯的心头，他咬紧牙关，扫视着底下的一切。
　　入眼的全部是一片雪白，根本看不到任何的洞穴之类的东西，显然夏涓并不是躲藏了起来。
　　“嗯？！不对！那是什么？！”
　　忽然之间转眸一看，尹伯却发现这空荡荡的地方，冰天雪地之中，竟然有一个地方长满的花草。
　　“下去看看！”
　　一个翻身，尹伯落了下来。
　　眼前遍地都是花草，嫩绿无比，就像是刚刚生长出来的一样。
　　可是这些花草又如此的高大，甚至越过了尹伯的头顶，垂下高傲的头颅。
　　“此处有蹊跷？！”
　　尹伯一瞬间反而冷静了下来。
　　他蹑手蹑脚，一步步慢慢的走着。
　　他轻轻拨开了眼前的一大堆杂草。
　　“小少爷？！你可在？！”
　　“夏涓！我是尹伯！”
　　没人。
　　没有任何的声音回答自己。
　　刚才是到处尽是呼啸而过的声音，现在却安静的连一根针掉落在地上都可以轻而易举的听见。
　　耳朵忽然之间动了动。
　　习武之人，耳功自然不会太差，尤其是像尹伯这样的高手，刹那间就听到了一个奇怪的声音。
　　“这是什么声音？！好像……”尹伯皱着眉头，一步步慢慢朝着那声音走了过去。
　　杂草不断地被拨开，一左一右像是迎宾一样。
　　“是谁在这里睡觉？！这声音似乎是酣睡的细微呼吸之声，可是这天寒地冻，怎么可能有人会……？！”
　　随着身子的不断前行与花草的分离，眼前的视线越来越加清晰。
　　终于，眼前铺天盖地的绿色忽然间被一道光芒撕扯开来，变作引入眼帘的明亮。
　　花草之中，一名披肩散发的少女，身上裹着一片巨大的叶子，被冰雪覆盖一身，静静地赤身躺在地上。
　　她是如此的白皙，以至于躺在地上，就像是融入了冰雪之中。
　　“她是……？！”
　　迟疑了一阵，尹伯轻轻上前，眼眸中的纠结复杂，与难以置信都融为一体，变作了一种无法言喻的情绪。
　　这个姑娘，她是……？
　　将垂落下来，遮盖住少女面孔与锁骨的头发慢悠悠的撩拨了起来。
　　猛然间，另一张有着六七分相似的面容一瞬间浮现在了脑海之中。
　　尹伯身躯一震，呆在原地，顺滑乌黑如瀑布一般的长发像是泥鳅一般从他粗糙的手指缝隙之间滑落下来，再次覆盖在那完美而又纯洁的酮 体之上……


第11章  身体的变化
　　痛。
　　眼睛都来不及睁开，甚至第一口气都还没有均平，夏涓就感觉到浑身上下被一股剧痛所笼罩。
　　身体，好像四分五裂，支离破碎了一样……
　　“我……我在哪儿？！”
　　“我……死了么？！”
　　睁开眼睛，眼帘前是一片模糊的星星。
　　摇了摇头，夏涓皱着秀眉，再次睁眼，看到的却是一片蓝天，一群飞燕正成群结队飞驰而过，让夏涓保持着最后的一点清醒。
　　“我还活着？！”
　　她的声音有些激动，情不自禁的露出了一个似笑非笑的兴奋，有些诡异得扭曲的笑容。
　　身子猛然间端坐了起来，就看到了尹伯坐在对面，手上正烤着什么东西，中央隔着一团橙色的火焰。
　　抬头一看，此时已经是临近黄昏，日光微弱了。
　　“奇怪，我不是在冰元山上吗？！在那什么冰玄洞府，我的身体……”
　　另一边，尹伯见夏涓醒来，露出了开心的笑容，刚要开口，就看到了夏涓低下了头，便知道会发生什么事情。
　　“这是什么？！”
　　忽然间，夏涓抬起头来看着尹伯，眼神飘渺不定，她急促的呼吸让那微微凹凸而起的胸脯起起伏伏。
　　如雪一般的少女抬着高傲的头颅，眼神中带着诧异与恐惧，眼睛因为情绪的波动而控制不住的上上下下，似乎随时都要彻底炸裂一般。
　　“尹伯……我……我是在做梦吗？！”像是一个疯子一般，夏涓想要站起来，可是却一瞬间觉得腿脚无力。
　　亦或者是，她的身体已经因为这突如其来的事情让她浑身遍布恐惧，在真正的压迫面前，她根本无力反抗。
　　“不！这一定是梦！我现在还在冰元山！我肯定是昏迷了过去，所以才会做梦……”
　　声音……
　　轻轻的摸在喉咙上，曾经明显的喉结现在依然隐藏在深处……
　　原本就已经有些无法分辨男女的声音，此时此刻更加的刺耳可怕。
　　因为那分明就是女人的声音！软软糯糯，听起来就像是一个月前在家中吃的馒头一样软乎乎的，清脆悦耳，银铃一般。
　　“小少爷。”尹伯垂落了一下眼眸，似乎他已挣扎许久，思考许久，终于开口。
　　“我想……你应该就是小少爷没错吧？虽然你的身子变了，但是你的性格，你的模样……其实还是和你以前相差不了多少。”
　　“这不是真的。告诉我。尹伯，这……这不是真的……”
　　夏涓摇了摇头，将披肩的散发拨开到身后，低下头一看，曾经因为练功而更加柔软的地方，此时竟然拥有着自己本来不应该拥有的东西……
　　那自己的……
　　夏涓再也不敢想象，但一旦她的思维到了那个地方，就一瞬间再也拯救不回来了。
　　那个地方，似乎空荡荡的，察觉不到。
　　虽然从未真正的派上用场，自己也根本无法唤醒沉睡的对方，可至少……至少那代表着自己的身份啊！
　　夏涓再也忍受不住，转过身去背对着尹伯，尹伯也识趣的低下了头。
　　五指一抓，空空如也。
　　夏涓内心一颤，身子也忍不住的剧烈抖动了起来。
　　“不……不可能……”
　　幅度更加，却摸到了不应该存在，并且不可能发生在自己身上的东西。
　　一瞬间，如同一道电流穿透了身体，夏涓松开了手，整个人控制不住的跌倒下来，呆呆的看着胸前的东西，呆若木鸡。
　　这怎么可能？！
　　我究竟发生了什么？这是怎么一回事儿？！
　　就在几个时辰自己，自己虽然称不上一个真正的男人，但至少……但至少自己是啊！！！
　　那现在呢？！现在这算是怎么一回事儿？！
　　眼眶之中布满了血丝，夏涓好似快要喘不过气来了一样抬头看着尹伯。
　　“男人……我还算是男人吗？！”她踌躇不前的指了指自己的胸脯，“男人……怎么会有这玩意儿？！！”
　　尹伯没有回答，只有林中传来的鸟叫声似乎在意味着什么。
　　很快，一只摇摇晃晃的飞燕朝着刚才燕群飞去的地方追随而去。
　　它是这林中最后的一只燕子了……
　　鸟，飞了……
　　男儿有泪不轻弹，从小到大，虽然不免烦恼忧虑，可是父母姐姐们疼爱自己，自己从未受过委屈，在外面也是风风光光。
　　可以说，夏涓懂事以来，几乎就没有哭过。
　　至少在她的记忆之中，她从来没有过。
　　流泪，是弱者，是懦夫的象征。
　　可是为什么？！
　　为什么我现在感觉到眼前一片模糊，仿佛瀑布在前，哗啦啦涌了上来。
　　为什么我的喉咙如此的疼痛，眼睛酸涩无比，看不清任何东西。
　　“我在干什么……为什么……这究竟是怎么一回事儿？我堂堂大丈夫，却变成了这般模样，与阉人有何区别？！”
　　等等？！莫非……莫非九天玄冥劲，亦是和《葵花宝决》一样是种邪门的武功。
　　莫非……莫非是我自己走火入魔，控制不住，自宫了？！
　　“我父亲夏渊破一生英明，我大姐乃为贵妃，可是作为夏家未来的顶梁柱，我却如同一只丧家之犬，这般可悲可恨！！！”
　　趴在地上，夏涓整个身子都疲软了下来，原本就娇小的身子此时此刻更加的瘦弱一下，在这空旷的地方，像是白色的一点。
　　忽然间，身上似乎有什么东西落了下来，将自己的后背遮挡住，把周遭迎面而来的风抵挡住。
　　“小少爷。”
　　尹伯的眼眸中带着一丝无奈，一丝困惑，更多的却是释然与无能为力。
　　也是在这个时候，夏涓忽然发现尹伯和自己小时候的样子已经大不一样了。
　　他苍老了许多。
　　“尹伯……”
　　就像是唯一的依靠，从小到大被悉心照顾，对方几乎相当于自己的第二个父亲。
　　夏涓一下子扑了过去，扑进了尹伯的怀抱之中，无法抑制的抽泣了起来。
　　在尹伯面前，她似乎还是那个整天蹦蹦跳跳的小屁孩，无忧无虑，什么也不用烦恼。
　　“哭吧……哭吧……哭出来心情会好一些……”
　　尹伯叹息了一口气，任由夏涓的泪水打湿了自己的衣服，轻轻的拍了拍夏涓的后背，像是在哄骗小孩子睡觉一般。
　　“小少爷，很多事情，我们总是要面对的……等你冷静下来了，我想和你谈谈……”

第12章  隐瞒性别
　　火光在黑夜之中不停地跳动着，噼里啪啦的发出了响声。
　　不远处的冰元山天寒地冻，沉寂在一片云雾缭绕之中，仿若仙境。
　　然而距离不远的此地，却仅仅只是微风拂面，并无鹅毛大雪，相距短短，却似两个天地。
　　夏涓坐在巨大的枯树之上，娇小的身子裹着尹伯准备在行李中的白色狐裘。
　　夏天对于夏涓来说并无诧异，所以尹伯总是会备上许许多多的白狐裘，貂袍衣随时准备。
　　这种随便一件都价值连城，可抵千金的美品，对于夏涓来说却只不过是一种习惯罢了。
　　夏涓本身就有些发育不良，身子和女子差不了多少，最多就是和一般女子相高。
　　而如今身体发生变化，身子似乎更加娇小纤瘦了一些，尤其是她的脚掌，看起来不过尹伯一个巴掌的大小，粉**白的，似乎踩踏在这草丛之上都会受到损伤。
　　她的两只胳膊，两条修长白皙得亮眼的白腿，虽然隐藏在衣袍之下，可却无法掩饰的衬托得玲珑曼妙的身姿，勾人心魄。
　　眼睛还带着泪花，让人看了便有些心碎怜惜。夏涓一边抽泣着，一边颤抖着身子，这才逐渐的平静下来。
　　“多喝热水。”
　　尹伯将烧好的水递到了夏涓的手上，随即坐回了自己的位置上。
　　夏涓乖巧的点了点头，双手捧着热水，整个小脑袋埋了进去大口大口的吞饮，随后才再次抬起头来。
　　“告诉我吧。在冰元山，究竟发生了的什么事情，为什么……”
　　尹伯似乎有些害怕触犯到了夏涓，让她再次激动起来，说话小心翼翼。
　　“我……”
　　夏涓放下竹筒，脑海之中开始回忆起了自己在冰元山上的一切。
　　“当时风雪太大，我找不到你，加上复生丸的药效已经快要消失，我只能够拼命的攀爬……”
　　“可是我上去之后，发现到处都是白雪纷飞，我根本什么也看不清楚。”
　　“当时我只能够依靠着毅力拼命的寻找一个地方可以休息，然后……然后就找到了一个地方，叫做冰玄洞府！！”
　　回想起了什么一样，夏涓一拍脑袋。
　　“冰玄洞府？！”尹伯皱着眉头，“可是当时我上了冰元山，上面空无一物，除了你躺着的那片草地，根本没有什么……冰玄洞府？！而且还有一件怪事，我一抱起你，那些花草忽然间就瞬间变作衣服裹在了你的身上，全部消失不见！”
　　“花草？！可是……”夏涓疑惑的摇了摇头，再三确认自己没有回忆错，“可是我确实记得我进了一个冰玄洞府！而且我在那里面修炼九天玄冥劲，试图突破，然后……然后我就再也想不起来任何的东西了。”
　　“那你现在，突破了吗？”
　　尹伯低头一问。
　　“我……”夏涓握紧拳头，“我试试看……”
　　她闭上眼睛，气沉丹田，一瞬间就可以感觉到自己体内澎湃的力量，仿佛就像是一片大海孕育其中，生生不息。
　　看来，自己的九天玄冥劲应该是突破到了传说之中的最后一层，第九层。
　　破茧重生……呵呵，自己之所以修炼九天玄冥劲，就是因为它可以令修炼者破茧重生，焕然一新。
　　如果看来……呵呵，还真是焕然一新！
　　自己的身体确实好了，不再像当初那样的虚弱，可以明显的感觉到了年轻人应有的蓬勃朝气。
　　可是……可是另一方面，自己的身子却又……
　　狠狠地一摇头，夏涓根本不敢继续想下去了。
　　这种事情，完全就是炼狱！人间炼狱！比最可怕的事情还要恐怖一万倍。
　　自己，根本不知道应该怎么和父母，和自己的三个姐姐做出交代……
　　何况，就算他们知道了，理解了，我呢？我自己呢？
　　恐怕最难过的一关，最无法接受的，还是夏涓自己本身。
　　原本就经常被人叫做娘娘腔，以至于夏涓在这一方面十分的自卑，没有信心，尤其是他长大之后，知道自己无法行人事，更是晴天霹雳。
　　所以无论是对待他人，还是对于自己，夏涓都是洗脑式的告诉自己，自己是一个顶天立地的男人。自己要撑起夏家的一片天地！！
　　然而如今……天塌地陷，所有的一切全都没有了……
　　属于夏涓最后一点的世界，彻底的坍塌，徒留下了绝望的悲鸣。
　　夏涓苦涩的冷笑一声，刚刚准备将法力撤了出来，却忽然之间一扫而过，竟然在自己身体身处看到了一座府邸！
　　更确切的说，是一座被微缩了的洞府！似乎……似乎就像是自己之前看到过的那个冰玄洞府！！！
　　夏涓刚想要继续深究，却很快听到了尹伯有些担心的声音，这才回过神来，睁开眼睛。
　　“怎么样？你没事儿吧，怎么那么久？！”
　　“没……没事……”
　　夏涓没有把自己身体里有一座洞府的事情告诉尹伯，只是眼神飘忽了一下。
　　“尹伯，看来我确实突破到了九天玄冥劲的第九层了。”
　　“突破至第九层，破茧重生，塑造一个全新的身体与魂魄……”尹伯的目光落在夏涓的身上，“看来，正是因为如此，所以……小少爷……不，或许以后我应该称呼你为四小姐了。”
　　“不要！”夏涓赶紧拦住，甚至有些激动的站了起来，“尹伯！”她几乎像是哀求一样，“你答应我，这件事情，除了你我之外，不能告诉任何人。”
　　尹伯点了点头，似乎早就料到了一样。
　　“尹伯，你……”夏涓有些好奇的皱眉。
　　“小……小少爷。你是我看着长大的，难道我不清楚你心里想着什么吗？”
　　尹伯笑了笑。
　　“我知道你一直希望能够成为老爷的骄傲，成为太平城的骄傲，成为整个夏家的骄傲……我知道你的性格……如果你自己还没有做好告诉所有人的准备，我不会擅作主张的。哪怕是老爷夫人，我也都不会说明。”
　　心中一阵酸涩，看着眼前日渐苍老的尹伯，夏涓点了点头:“谢谢……恐怕……恐怕我是一辈子不敢开口了。”
　　“其实我和老爷一直十分担心，我们知道你修炼九天玄冥劲，知道这门武功的诡异与邪门可怕，所以一直害怕小少爷你……”
　　尹伯叹息一声，却露着笑容。
　　“不过现在，小少爷你好好的坐在我面前，那这一切都已经足够了。相信老爷也是这样想的，无论是少爷还是小姐，只要能看到你平安无事，身体健康，就别无他求了。”
　　“谢谢……”夏涓重复着刚才的话语，摇了摇头。“尹伯，你让我再仔细想想吧……这件事情，至少目前为止，我不想任何人知道……”


第13章  月光下的少女
　　“嗯，你放心吧。”尹伯勾勒嘴角，将手中烤的食物递给夏涓，“小少爷，今天饿了一整天了，吃些东西吧。”
　　夏涓伸手接过，看着手中烤的碳黑酥脆的东西，一向对这种东西排斥的她，此时此刻竟然口腔中生了唾液。
　　从小到大，她就没有体验过饥饿的感觉，今天可以说是她第一次感觉到肚子里如此的空腹。
　　一瞬间，尹伯就看到眼前这个自家的“小少爷”狼吞虎咽一般啃食着手中那曾经她不屑的食物。
　　由于头发太长，加上微风拂过，一不小心就一口连同食物被咬进了嘴巴。
　　夏涓拨开脸上的头发，大口大口的吃了起来，不过几分钟的时间，巴掌大的食物就被她吃得干干净净，一点儿不剩。
　　“喝点水吧。”
　　似乎早有预料，夏涓扔下骨头的时候，尹伯就扔过来一个水壶。
　　夏涓接住，咕噜噜的几下也喝得干干净净，感觉肚子涨涨的，舒服了许多。
　　“可惜……”夏涓把水壶放下，摇了摇头。“若是我达到了辟谷的境界，便不需进食，了无牵挂了。”
　　“小少爷，很多事情，其实不应该这么想的。”
　　尹伯摇了摇头。
　　“辟谷，就像是修炼者追求永生不灭。可是若是花费了数百年数千年得以求到那所谓的永生，又有什么意义呢？到最后反而觉得不过是一场可笑的闹剧罢了。”
　　“或许吧。”夏涓冷笑一声，“其实我现在根本不想那些……我只是害怕。如果我现在的身份被人发现了，怕有人对我们夏家不利。”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　“可是……”夏涓抬眸，盯着尹伯，“现在局势动荡，如果被当做把柄呢？我已经给父亲添了太多太多的麻烦，我绝对不能让父亲腹背受敌。”
　　“其实这些老爷自然会去处理的。”尹伯跃跃欲试，迟疑了许久终于开口。“小少爷，我是担心你……”
　　“我很好啊，我能有什么事儿？！”
　　夏涓牵扯出一抹僵硬而又不自然的笑容，眼眶微微泛红。
　　她勉强，坚强，伪装自己的样子，就像是迎风挺立的小草。
　　尹伯的苦涩的一笑。
　　从小到大，夏涓都是那样的顽固。或者说，这个出生在名门世家的孩子，自尊心极其之强。
　　夏涓不允许自己狼狈，可怜的样子被人看到，哪怕是自己最亲近的人也是如此。
　　这个孩子，她总是会把所有的一切隐藏在心中，不为人知的深处。
　　有时候就连尹伯自己的都在想，，这个年仅十八的小少爷，她的内心究竟装了些什么东西，让她可以如此的顽强？！
　　深知自己再继续开口会伤及到夏涓的自尊心，尹伯识趣的闭上了嘴巴。
　　以夏涓自卑的性格，她不可能接受自己现在变成女人的事实……这件事情，只能够慢慢来，让她自己一个人慢慢的接受。
　　可是……这可能吗？！
　　从夏涓一出生尹伯就在照顾。整整十八年，这个与众不同的孩子仍旧让他觉得充满谜团的。
　　但他唯一知道的，是夏涓十分倔强，极负自尊，说不定接下去的大半辈子，她都会抵触自己的身体。
　　说不定，她还会千方百计的寻找各种各样的办法，恢复自己的男子之身。
　　沉默了许久，尹伯看着跳动的火光点了点头。
　　“夜已经深了，小少爷，你还是赶紧休息吧，明天我们还要赶路呢。”
　　“尹伯……”
　　夏涓方才一直没动，也没有说话，一个人呆呆的蜷缩着身子，像是没有任何安全感一般。
　　“你能不能告诉……”夏涓抬头，颤抖着面容，迟疑着，“我现在……究竟是什么鬼模样吗？！”
　　“你还是你。”尹伯面容平淡。
　　“嗯……我明白了……”
　　不知是真的明白了还是假的明白。
　　夏涓沉默的点了点头，将披在身上的白狐裘盖在身上，随便枕在草堆之上，竟然就平平睡去了。
　　尹伯心中百感交集，抬头望着满天的繁星，也不知道这突如其来的巨变应该如何是好。
　　时间一点一滴的缓缓流逝。
　　火光逐渐的熄灭，只剩下一点零星的火花。
　　尹伯靠在枯树旁边，静静地呼吸，沉睡着。
　　忽然之间，黑夜之中一双眼眸突然睁开，充满疲惫与血丝眼睛有些有气无力的看着周围陌生的一切。
　　夏涓小心翼翼的站了起来，透过微光看到了尹伯已经睡去，蹑手蹑脚的站了起来，朝着旁边的水源走去。
　　夏涓转身的瞬间，尹伯微微的睁开眼睛。
　　他想要站起来，拦住夏涓。
　　可是最终，憋在胸口的一口气还是狠狠地吞咽了下去。
　　尹伯闭上了眼睛。
　　漆黑之中，凭借着微弱的月光。夏涓一步一步赤脚慢慢的朝着水源走去。
　　她娇小的身子上穿着明显大一号的白狐裘，衬托出一种不食人间烟火的冷艳气息。
　　她就像是那种面对百万雄军冲杀过来都能够临危不惧，不屑一顾而又视死如归的世家女子，在月光下跌跌撞撞的走到了小溪旁。
　　溪流的声音哗啦啦的在耳边传递而来。
　　夏涓像是一具行尸走肉一样呆呆的走到了溪水边，跪坐了下来。
　　她就这么呆呆的坐了许久。任由月光泼洒在她的身上，在她的周围衬托出一道白色的光圈。
　　微风拂面，将她及腰的长发吹动，遮掩住了那张令她作呕害怕，恐惧痛苦的美丽面孔。
　　不知道沉默了许久，呆坐了多久。
　　或许是一千年。
　　或许只不过是短短一个呼吸的时间罢了。
　　夏涓静静的伸出自己的手。
　　她余光一瞥，看到了自己曾经白皙纤瘦，宛如玉笋一般的手指此时更加的洁净漂亮，滑嫩肌肤。
　　紧绷而充满弹性的皮肤在告诉着自己所拥有的青春年华。粉白色的指甲像是一抹嫣红染开，刺眼得就连周围的黑暗都无法掩饰，无法抹去。
　　夏涓闭上了眼睛，强忍住内心一阵阵泛滥的涟漪。
　　她俯下身子，将自己的面容对准溪流，随后轻轻的拨开了自己满头的长发，彻底的露出了自己的面孔。
　　心脏剧烈的跳动，好像就快要跳出来了一样的激烈。
　　眼皮子无法掩饰的抽搐了几下，夏涓深吸一口气，似乎终于下定了决心。
　　月光下，仙女一般的少女微微睁开了眼眸，沉浸在一片迷幻之中，挥洒出色彩斑斓的美妙场景。


第14章  考虑
　　水里的那个女孩，是谁？！
　　是我吗？！
　　若隐若现的月光之下，哪怕是无边的漆黑都无法掩饰住那张绝世的面孔。
　　肤如凝脂，领如蝤蛴。
　　那张冷漠孤僻，拒人于千里之外的冰冷面孔，散发出了一种出尘的气质。
　　眉目如画，唇如激丹。
　　哪怕未曾涂抹任何的胭脂水粉，未着任何的华贵首饰，水面上的那个少女，都是那般的美丽，那般的令人惊艳而赞叹。
　　这名女子哪怕是在佳人如云的京城，也称得上是无与伦比。
　　只是令夏涓痛苦的是，这个水面的倒影，这个倾国倾城的佳人，却是此时此刻趴着的自己！！！
　　凭什么会是我？！
　　他从未想过，自己堂堂夏家少爷，太平城第一公子，未来势必要入京城拼斗的男人，却会阴差阳错，莫名其妙的变成了一个女人！
　　“老天爷，难道这就是你对我夏涓的惩罚吗？！你给了我所有的一切，却剥夺了我一个健康的身体，而如今我好不容易逆天改命，破茧重生，却……却落得如此下场！！”
　　自己变成这个样子，家人先不说，自己先不说。
　　若是被自己的那些同龄，从小到大一直互相攀比的其他家族少爷们知道了，那自己……活在这世上还有任何的意思吗？
　　恐怕到时候，所有人都会嘲弄着自己。在所有男人面前抬不起头，在所有女人面前毫无尊严。
　　为什么……为什么这一切都要降临在我的身上，让我这般的痛苦？！
　　“我本以为我可以凭借九天玄冥劲一步登天，成为一个真正的人！可是事到如今……”
　　拼命的咬紧牙关，可是眼睛却还是无法忍住，一滴泪水逼迫了旋转的晶莹，划破了那水豆腐一样的皮肤，滑落在下巴。
　　“可是事到如今，我算是什么……怪物么？哈哈哈……爹，娘，大姐二姐三姐……我该怎么办……我该怎么办……！”
　　明明已经流泪，可是月光下的少女却始终露出一副坚强的面孔。
　　虽然泪水已经彻底打湿了她的脸，可是夏涓却还是一样的顽固，好像没有任何事情能够击倒她！
　　身体的种种变化突如其来，没有任何的征兆。
　　虽然水面之上的少女，眉眼之间与从前的自己有着六七成的相像。
　　没错，夏涓一直以来都长得像是女子，男生女相，不知太平城多少的女子为此而疯狂。
　　若不是夏涓名声在外，恐怕他不行人事的事情早就传了出去。
　　不过如今……呵呵，是真的彻底失去了一切身为男性的能力了。
　　然而哪怕自己长得和女子很像，哪怕自己的母亲周夫人小时候经常打趣的说希望自己可以是一个女孩儿，还经常给自己穿上女孩子的衣服。
　　可无论如何，至少那时候夏涓可以挺胸抬头，趾高气昂的告诉所有人自己确确实实就是一个男人！
　　但是现在呢？
　　低头一看，看着自己胸前凹凸的弧度，像是敌人的嘲讽一般，让夏涓魂牵梦绕，不得不闭上眼睛。
　　“老天爷，你夺走了我本应该拥有的东西，却还给了我一件我本不应该拥有的东西……我夏涓，果真就是你的一件玩物吗？！”
　　绝望的拉扯着笑容，夏涓凄凉的笑着。
　　耳畔有知了一阵一阵的声音。
　　溪水对面是成群结队的萤火虫在那里飞来飞去，好不美丽。
　　静坐了许久，情绪发泄得差不多了。夏涓终于彻底的冷静下来，坐在地上，呆呆的凝视萤火虫的光芒，脑海之中一片乱麻。
　　首先，无论怎么样，这件事情不能让除了自己与尹伯之外的第三个人知道。
　　夏涓相信尹伯不会告诉任何人，哪怕是自己的爹娘，她了解尹伯，所以十分放心。
　　至于自己……夏涓是疯了才会告诉别人自己变成女人的事情。
　　“虽然我现在模样变了不少，变得更加的……”说在说不出口，夏涓一笔带过，“不过眉眼之间，包括气质，其实还是之前的我，反正我常年躲在屋子里，几乎没有多少人经常看到我，所以这方面，倒是可以半遮半掩的糊弄过去。”
　　“还有爹娘那里……唉……！”叹息了一声，夏涓感觉的脑袋几乎都快要爆炸了一样。
　　脑袋里，噼里啪啦的疼。
　　“爹娘那里，只能够走一步算一步。无论如何，也不能让他们知道我现在变成了这个鬼样子……”
　　抽搐的点了点头，很快夏涓又把目光再次落在之前凸起的含苞待放的胸脯之上。
　　“至于这个……”
　　夏涓有些烦恼的挠了挠后脑勺。
　　“唯一的办法……看来只能够让尹伯给我找来一些丝布缠上。现在还好不算太大，半遮半掩一样能够糊弄过去，只不过以后和人打斗，就不能靠得太近了。”
　　幸好的是，五年一度的世家决斗已经过去，是去年的事情了。
　　去年夏涓偷偷吞服了一颗复生丸，代表夏家出场，击败了不知多少英雄豪杰，才成为了这太平城第一公子。
　　这场比武大赛，本意是交流武学，世家之间相互帮忙。
　　可惜时至今日，已然变成了每个家族攀，炫耀的资本了。
　　幸好也算是老天爷最后留给了夏涓一点同情，让她在武功方面颇有建树。
　　其实某种程度上来说也只能托其他家族子弟废物的福，这些少爷们整天作威作福，其实根本就没有几个真正的练武。
　　如果非要说的话……也就叶家的叶宁，还有林家的林南其算是对手吧。
　　不过夏涓本质上还是心高气傲，看不清任何人。
　　这场比武大赛是五年一次，那也就是说，至少自己今年，还有之后的三年不需要担心这方面的事情。
　　走一步看一步，现在因为自己身体变化产生的变故实在是太多太多，夏涓也没有办法全部照顾得到，只能够先把紧急的方面给解决了。
　　总之……明天就要开始踏上回家的路，到时候见了家人，才是真正需要思考与演绎的时候。
　　抬头望着星空，看着皎月逐渐隐藏在云朵身后，夏涓觉得似乎所有的东西都在和自己作对，都在对抗着自己。
　　“我……究竟应该怎么办呢？！”
　　从一个男人，因故而变成了一个女人……
　　我究竟应该何去何从呢？！
　　所以的一切，好像也只能够交给剩下的时间来做定夺了。


第15章  暗器高手
　　夏涓本以为自己会一夜未眠。
　　可似乎是一切已经耗费了她所有的心力，泪水让她疲惫不堪。
　　一回到营地，夏涓倒在地上，睁着水汪汪的大眼睛抬眸仰望着一片璀璨苍穹。
　　她本以为自己会这么看一整个晚上。知道破晓黎明，直到太阳升起。
　　可事实上，不知不觉中她失去了任何的意识，迷迷糊糊之中做了许多乱七八糟，光怪陆离的梦境。
　　等她一下惊醒，忽然仿佛从山顶一脚踏空，掉落下来的时候。睁开眼，已经是日上三竿了。
　　“小少爷，你醒了？！”
　　尹伯已经把一切的行李都收拾好了，正在给两匹马喂吞食物，听到夏涓起床的哼唧声，便立即转过头来。
　　“嗯……”
　　夏涓脑海之中还是一片混沌。睡眼朦胧的打了个哈欠。
　　她伸手揉了揉自己素颜的面孔。
　　滑嫩嫩的吹弹可破的肌肤上她一瞬间又一阵恶心，小心翼翼的缩了回来。
　　一站起来，草地上的夏风就拂面而来，身上的头发凌乱的吹在额头，眼睛，嘴巴。
　　夏涓一下子清醒了许多，迟疑的看了尹伯一下，就独自一人走去溪水边洗漱。
　　溪水叮咚，林中一片夏风汹涌。
　　现在太阳还不是最毒的时候，泼洒在身上十分温暖。
　　夏涓抬头伸手，静静地看着这些阳光落在自己的肌肤之上。
　　“自从我被人偷袭，体内患有隐疾之后，几乎很少再晒过太阳了……从今以后，我夏涓再也不怕了……”
　　夏涓露出一抹微笑。摇了摇头，走到溪水边，俯下身子伸手搓了搓面孔。
　　停顿了一下，忽然间放开双臂，看着水面上的那个少女。
　　比昨夜自己看的的，竟还要再美上三分。
　　头发落在水面之上。那张干净整洁的脸上布满水珠，饱满晶莹的滑落，仿佛琉璃一般的美丽透明。
　　夏涓整理了一下头发，强行将内心的一阵翻涌压制了下来，装作一副若无其事的样子站了起来，回到了营地。
　　“小少爷，吃完早饭，我们就可以赶路了。”
　　尹伯喂完马匹，一个人坐在地上擦拭着两人随身携带的长剑。
　　他见夏涓过来了，便从包裹中拿出一块干粮，扔给了夏涓。
　　夏涓吃惯了大鱼大肉，山珍海味。这种硬邦邦的东西她吃了没几口就皱着眉头，觉得肚子有几分饱腹便随手扔掉了。
　　“尹伯，我们赶路吧。”
　　“好。”
　　日光已经坐落在头顶了。
　　“驾……！”
　　马匹发出了奔腾的声音，很快，原地只剩下了熄火的碎屑和一棵枯倒的树干。
　　一阵尘土飞扬，沙石四减。马蹄狠狠的踩踏在杀地之上，发出了震耳欲聋的声响，整个地面似乎都隐隐晃动，有所察觉。
　　来冰元山时，夏涓和尹伯还需要时不时停下来看一看地图，研究路线的对错。
　　不过回去就容易了许多。
　　夏涓和尹伯两人根本不需要借助地图，凭借着过目不忘的记忆力，几乎能够马不停蹄的做出反应，一个时辰可以走过来两三个时辰的路！
　　却是飞驰到林间。这个地方比较偏僻，夏涓为了走近路，向来都是少走官道。
　　虽然危险，不过夏涓年少轻狂，身边还有尹伯在，根本就不需要害怕。
　　不过此时却似乎碰到了麻烦。
　　夏涓鲜衣怒马，纵横驰骋。突然间就听到了身旁的尹伯开口。
　　“小少爷，前面的东西挡着！”
　　果不其然，下一秒，夏涓就看到了一个苍天大树倒在地上，拦截住了自己的去路。
　　夏涓不由得对尹伯的境界更加的佩服。
　　“吁……！”
　　“吁……！”
　　随着手中的缰绳拉扯，马头瞬间倾斜，马蹄踏地，原地有了几步，终于停了下来。
　　“我去看看什么情况。”尹伯转头看向夏涓。
　　“这种下三滥的把戏，恐怕应该是附近的强盗。”
　　夏涓莞尔一笑，似乎猜到了什么。
　　果然，夏涓话音刚落，猛然间就听到一阵嘈杂，周遭密密麻麻一大堆人突然窜飞了出来，将夏涓两人团团围住，水泄不通。
　　“看来还真的是强盗。”尹伯停下了准备下马查看的动作。
　　“这些人也真是不知死活。”夏涓摇了摇头。
　　她的内心，正有一团怒火需要发泄呢！
　　变成女人的愤怒，自卑到猖獗的愤怒！她的不甘、气愤、痛苦、无力！
　　而这些劫匪，刚好可以给自己当做发泄的工具！
　　夏涓狰狞出一抹微笑，阴森的笑容露出，五指已用力的握住了腰间的剑柄，虎视眈眈的看着周围的一切。
　　“你们两个！看样子肯定就是富贵人家，想必家中一定十分有钱！不如跟我们回去一趟……！”
　　“对对对！吃好喝好，然后再给家中寄去一封信报报平安，如何？！哈哈哈哈……”
　　几个看样子是领头的家伙张牙舞爪，看的夏涓快要反胃出来。
　　“长得真丑。”
　　樱桃小嘴微微张口，挤出了几个冷冰冰的字。
　　“小少爷，我看我们也没必要和他们多废话了，赶路要紧。”尹伯似乎有些不耐烦了，只是脸上还带着笑容，看的那些劫匪也是莫名其妙。
　　“嗯……我们速战速……”
　　森森的剑气出鞘，夏涓手握剑柄，刚要发作。
　　却只听见远处悠扬一阵长啸，仿若虎啸龙吟。
　　“怎么回事？！”
　　“这林子我们兄弟住了两三年了，从没看到过老虎啊！”
　　“你们！赶紧过去看看……！”
　　吼……
　　悠扬可怕的声音再次断断续续的传递而来，令人无法琢磨到固定的方向。
　　“是个高手。”尹伯忽然开口。
　　“高手？！”夏涓蹙着秀眉。
　　“你们。挡路。”
　　简简单单，如同冰元山一般的天寒地冻。
　　下一刻，一道血影重重，刀光剑影。血红色的光芒迸发出来，化作数十枚暗器。
　　“额！救……”
　　“啊——！”
　　“什么？！”
　　夏涓惊奇的眯起了眼睛，转眼之间，竟同一时间数十个人倒地身亡，血流不止，倒在地上不停抽搐。
　　“小少爷，小心。”
　　尹伯不慌不忙的挡在夏涓面前，那些暗器飞过身旁，尹伯均是伸出手臂轻轻一个弹指就将那些暗器弹落到了地上。
　　“不好！有怪物！我们赶紧跑啊！”
　　“赶紧跑！！！”
　　本想企图做些反抗，可是敌人根本看不见踪影，那些劫匪顿时间被吓得屁滚尿流，豕突狼奔的一哄而散。
　　“这是什么武功？”夏涓摸了摸鼻子，“我曾在书中看到，似乎是暗器中的一门。”
　　刚才十分喧闹的道路，一瞬间变得十分的冷清。
　　夏涓冷笑一声，抬起头，却看不到那个神秘人的踪迹，仿佛瞬间蒸发了一样。

第16章  如厕之耻
　　“谢谢小兄弟出手相助。”
　　忽然间耳畔的尹伯传来了一句问候。
　　夏涓转过头，这才发现尹伯面对的方向，一个身着黑衣，脸上带着面具的人一步步不紧不慢的走了过来。
　　那人似乎对于尹伯竟然能够瞬间察觉到自己的方位也是一惊，一双眼睛不停地看着尹伯，似乎想要彻底的将其看透。
　　可惜，眼前的这个老头，除了傻笑似乎就再也没有什么本事，笑呵呵的看着自己。
　　夏涓骑在马上，摇摇晃晃。趾高气昂的看着那面具怪人。
　　“你是谁？”夏涓面无表情，声音冰冷。
　　她一直在故意压低自己的声音，企图让自己听起来不那么的女性化。不那么的……可爱……
　　可是没办法，现在已经变成女人。无论夏涓再怎么伪装，总是觉得听起来怪怪的。
　　或许别人并没有太过于在意，但是夏涓总是时刻注意着，觉得自己的声音如此作呕。
　　“我生下来便无名无姓。如果喜欢，可以叫我剑风。”
　　面具怪人带着一抹浅浅的笑意，那张面具背后的模样却让人幻想不到。
　　“太平城。夏涓。”
　　夏涓只是轻轻的点了点头，难得一见的也露出了一个微笑。
　　一般来说，只要是对于她有利用价值的，夏涓都不会放过。
　　眼前的这个自称剑风的面具怪人，武功虽然不知深浅，但暗器绝对是一流！如果可以结识，日后又可以多一个利用的对象。
　　从小到大的阴谋阳谋，性格孤僻，造就了夏涓这种性格。
　　就如同她之前所说。她从来就没有说过自己是一个好人，不过唯利是图罢了。
　　“夏涓？”剑风迟疑了一阵，“听起来像是女孩儿的名字。”
　　或许剑风只是无意的随口一说，也或许是他真的感觉到了什么蹊跷。
　　总之，原本还稳稳坐在马背上的夏涓听到这句话，瞬间就拉扯下了面孔，也顾不上什么利用不利用的，冷哼一声，双腿一夹。
　　“尹伯，我们走！驾……”
　　马头微微转动，夏涓咬着牙齿，怒火中烧，觉得自己仿佛被人狠狠嘲笑了一番，却又无能为力。
　　“抱歉，我们先走了。”尹伯笑着对剑风点了点头，“对了，若是想要真正的静，你的心，也要彻底的安静下来。告辞！”
　　说罢，尹伯也不紧不慢的摇晃缰绳，跟上了夏涓的路程。
　　“心也要安静下来……？”
　　眼眸中闪过一丝迟疑，剑风往前走了一步，看着夏涓和尹伯两人的身影逐渐消失，疑惑的摇了摇头。
　　“真是奇怪的家伙，我方才说了什么不该说的么？……罢了，还是任务要紧……”
　　一阵狂风骤然拍打，下一刻身影已是乘风而去，消失不见。
　　却说那边，夏涓气鼓鼓的骑着马，不停地加快速度，似乎在发泄着自己的情绪。
　　“小少爷。”
　　尹伯晃晃悠悠的，却始终能够跟在夏涓的身边。
　　“尹伯……我现在看起来很像女人吗？！为什么那家伙要讽刺我……？”
　　“小少爷，你多虑了。”尹伯苦笑了一下。“他不过随口一说罢了，你何必自己一个人生着闷气。宰相肚里能撑船，若想成为强者，必定要有宽阔的胸襟。”
　　“我……”
　　紧紧拉住的缰绳松懈了许多，奔驰的夏涓也一瞬间停落了下来。
　　夏涓闭上眼睛，沉静了下来。
　　“小少爷，我知道你现在还不太接受自己身体的变化……不过我希望你能够控制好自己的心态。”尹伯语重心长。
　　“我明白……”夏涓微微一笑，十分勉强，“其实我只是和你开玩笑而已尹伯，我真的不在乎，变成女人就变成女人，有什么大不了的。”
　　可惜，一个人的眼睛不会骗人。
　　夏涓瞳孔之中的痛苦，都毫不掩饰的写着，展示了出来。
　　试想。一个本来就因为自己长相女性化和身体无能而自卑的人，因故变成女人，她的心情会是如何呢？！
　　夏涓现在几乎控制不住自己，屡次情绪失控，尹伯十分理解。
　　“不过小少爷……若是回到府上，你便再不能这样了。否则夫人与老爷定然会发现你的变化。”
　　“我……”夏涓迟疑了一阵，“我明白了。谢谢尹伯……我真的没事，只是……只是心里有些酸酸的而已，有点回想以前的日子。”
　　“人生总是在前进，而不是后退。”
　　“嗯。我真的明白了，我们赶紧上路吧。”
　　“好。”
　　尹伯不再废话，静静地跟在夏涓的身后。
　　或许是情绪平复下来了，而且太平城也越来越近了。
　　这一路上夏涓都十分安静，一句话也没有开口，不停地策马奔腾。
　　夜深了，便就近找了家客栈。
　　夏涓撑开客栈的窗户，总会一个人呆呆的撑着下巴，看着下面的人来人往，似乎一切都与自己格格不入。
　　他曾经想过自己去过依靠着九天玄冥劲破茧重生，恢复了身体以后应该怎么办。
　　是进京城打拼，打出一番事业？还是为国效力，征战沙场？！
　　亦或者，他还是待在太平城里，儿女成群，一家幸福？！
　　只是现在……所有的一切……所有的一切都仿佛就是指间之沙，零零碎碎的掉落下去，不复存在。
　　夏涓摇头叹息，只有在属于自己一个人的时候，她才会彻底的流露出那种不甘心的悲伤。
　　变成女人，恐怕会是她一生难以磨灭的阴影与心魔。
　　时间慢慢的流逝，街上来往的人群逐渐减少。
　　夏涓觉得有些倦了，便放下了窗户，转过身来。
　　可是或许是因为她忽然动作了，体内的某种液体摇晃了一下，在告诉着夏涓她已经一天一夜没有如厕过了。
　　“可恶……难道……莫非我……？？！！”
　　从自己变成女人到现在经历过了一天一夜，而这段时间里。自己确实喝了不少水，而且因为各种激动的情绪也忽略的这些最基本的东西。
　　可是现在……身体好像终于再也装不下，憋不住，呼之欲出的快要迸发出来了。
　　那个拥有不过两天左右的新器官，正在一伸一缩，如含羞草一样抖动着，在提醒着夏涓它的存在。告诉着夏涓它已经快要坚持不住，一泻千里。
　　“我……我……”
　　夏涓面红耳赤，心跳加速，只觉得男子汉大丈夫，竟然……竟然如此的羞耻！！
　　“不行……再这样下去，真的就要出来了……”
　　怎么会搞成这样！！！
　　我夏涓竟然沦落到这般田地！
　　“不行……茅房……茅房在哪儿？！”


第17章  回家
　　哗啦啦……
　　嘭！
　　茅房门被狠狠的关了上去。
　　夏涓脸色几乎红润到可怕，整个人似乎都在冒烟一样。
　　刚才……刚才……
　　流畅的水流，完美的弧度，撑缩的感受……
　　一切的一切在这个难以平静的夜晚冲击着夏涓这个处子之身的“男童”的心里。
　　恐怕今晚……真的睡不着觉了……
　　果不其然。
　　当第二天尹伯过来敲门找自己的时候。夏涓很快就打开了门，眼眶顶着两个黑眼圈，疲惫不堪的迷糊着。
　　尹伯本想问着什么，不过见夏涓闭口不提，十分抗拒，便也只是微微一笑，作罢了。
　　吃饱喝足后，骑在休息了一夜，同样吃得饱饱的马匹上，夏涓又喜又怕，一步步朝着太平城过去。
　　她开心，是因为她几乎从小没有出过门，这一次去冰元山，可以说是她出过最远的一次门。
　　没有办法，夏涓因为小时候的那件事情几乎被夏渊破和母亲周夫人牢牢的绑在自己身边，哪里都不准她去。
　　而长大之后，有尹伯保护自己，自己也自由了，但身体一落千丈，一日比一日还要差劲。
　　到了最后，别说出门，就连走路都成了问题，自然而然这次出门对于夏涓来说意义重大。
　　所以虽然只是总共加起来离开了不过五六天，但是夏涓却觉得十分的漫长。
　　当他看到太平城熟悉的轮廓呈现在眼前的时候，内心竟然生出了一种奇特的感觉，那是她以前从来不会的义想念和开心。
　　可是同时，伴随着喜悦而来的还有未知的恐惧。
　　低头看了看自己已经绑好的胸脯，虽然这导致自己并不太舒服，呼吸起来都觉得难受，紧绷绷的特别怪异，但因为是不会让人看出什么蹊跷来就是了。
　　至于自己的身高，模样……模样之前已经说过了，有以前六七成像，哪怕是自己的爹妈，夏涓也可以以九天玄冥劲为理由糊弄过去。让人更是不用说了。
　　而身高嘛……虽然会娇小了一些，纤瘦了一些。不过夏涓有自知之明。
　　以前参加比武大赛的时候，就经常被其他家族的子弟嘲笑自己是“弱鸡”“病秧子”。
　　虽然自己还是用实力证明了一切。不过自己身体一向瘦小，几乎和女人差不多，这点夏涓也没办法，只能是承认的。
　　“小少爷，太平城终于要到了。”
　　或许是看出了夏涓脸上的喜悦与纠结，尹伯笑了笑。
　　“嗯……”夏涓点了点头。
　　“不用担心，放松心态就好。哪怕是被老爷夫人知道了也没什么什么。”尹伯拍了拍夏涓的肩膀。“小少爷，无论是男是女，你都是你。”
　　“嗯。尹伯，有你这么说，我心里轻松多了。”
　　夏涓嘴上虽然说着，但内心如何，依然也是可想而知。
　　可是事到如今，已经没有办法了。
　　变成女人，又不是自己想要变了！实在是老天爷喜欢捉弄自己，给自己出了一个巨大的难题。
　　没办法，只能够硬着头皮上了！
　　马蹄声逐渐的自凌乱慢慢的变成了节奏，一步一步的踩踏进太平城中。
　　认识夏涓的人很多，但是看过夏涓模样的人很少。
　　哪怕偶尔出来，夏涓也都带着斗笠，或者是低着头，沉浸在阴影之中，所以夏涓的突然出现，并没有引起任何人的注意。
　　倒是跟在身后的尹伯一出现，一下子就引来了不少人的指指点点，纷纷议论。
　　夏涓也是佩服这些百姓的厉害，果然很快，就有许多人猜测到了自己的身份。
　　“他就是夏涓吗？夏渊破那个纨绔的儿子？！”
　　“什么纨绔？虽然她喜好女色，不过武功高强，可是我们太平城第一公子！”
　　“我听说她长得可是特别的俊俏，我身边有好多的女孩都十分向往呢！”
　　冷漠着脸，眼睛直视前方，根本没有去看那些对着自己指手画脚的人。
　　听到有人在讨论自己的优点，夏涓总算是难得一见的拉扯出一抹微笑。
　　“可是……她怎么像个女人啊？”
　　“是啊！一点男子气概都没有！和她在一起，难道不会觉得很怪吗？！”
　　“你们懂什么？！那叫男生女相有福气！而且这个夏涓小少爷那么有钱，武功又强，天呐……！”
　　平放着的拳头紧紧的捏住。
　　夏涓尽量的平复着自己的心态，保持自己的面无表情，闭上眼睛，掠过无数的人影，掠过无数噼里啪啦敲击而来的声音，终于来到了夏家面前。
　　手脚凌厉的下了马，夏涓和尹伯就要走了进去，夏涓却忽然停下，看着看门的护卫。
　　“我爹呢？”
　　“你是……小少爷？！”那个护卫迟疑了一阵，看看尹伯，看看夏涓，这才赶紧点头哈腰，“老爷和夫人出门了一趟，可能要明天才能够回来！”
　　“是这样吗？”
　　那太好了！
　　呼……
　　感觉心头莫名其妙的落下了一颗巨大的石头。
　　夏涓不紧不慢的走了进去，看着自己离开了五六天的家，觉得倍感情切。
　　不过一看到自家的府邸，一瞬间夏涓就突然想起了自己体内还有一个洞府。
　　那个自己在冰元山找到的冰玄洞府！
　　可是，一座如此之大的洞府，怎么可能会在自己的身体里面？！
　　而且尹伯竟然说他上去冰元山的时候，并没有看到冰玄洞府的存在……
　　那些究竟是怎么一回事？！是因为……因为九天玄冥劲吗？！
　　这门邪门古怪的武功已经把自己变成了女人，再来些什么事情，似乎也没有什么值得可以感觉到奇怪的了。
　　“不过……还是要好好仔细研究一下到底是怎么回事！说不定……”
　　仿佛溺水的人抓到的绳索，夏涓的瞳孔突然迸发出一抹希望。
　　“说不定这在我体内的冰玄洞府还能够让我重新变回男子之身！一定……一定可以的！”
　　抑制不住内心的激动，喜悦与好奇。加上夏渊破和周夫人暂时不在松了一口气，夏涓本着躲避一时是一时的想法，抬起了头。
　　“尹伯，我要回房了。如果明天我爹娘问起，你就说我闭关修炼了！”
　　“嗯……也好。”尹伯点了点头。“小少爷，你现在刚刚突破九天玄冥劲的第九层，根基不稳，需要好好重新塑造一番，而且你的身体是新的，需要……好好熟悉。”
　　“这……这我知道。”
　　一瞬间回想起了昨夜的奇耻大辱，夏涓一下就面色苍白了起来。


第18章  奇遇
　　将门窗紧闭牢牢锁好，夏涓席地而坐，闭上眼睛，默默运转起了体内的法力。
　　在夏涓所身处的这个大陆，哪怕是修仙者也分裂割据出了许许多多的党派。
　　不过夏涓自幼便是师傅多如牛毛，数也数不清楚。若非要说，还是主要传承自自己的父亲夏渊破与尹伯两人。
　　所以夏涓的一身法术与武功，几乎没有太过笼统的根源，简单来说，就是杂。
　　虽杂，却还算精。
　　当年夏涓也是背水一战，所以扔下了所有的本事，专心刻苦的修炼九天玄冥劲，所以才能到达到现在这个地步。
　　突破了九天玄冥劲第九层。单论这一点，夏涓其实已经算是可以载入史册的角色。
　　可是……若是有人问起，九天玄冥劲所谓的破茧重生，究竟是如何，夏涓又该怎么回答呢？！
　　内心一时间走神，不免得有些乱了。
　　夏涓摇了摇头，再次沉浸入法术之中，脑海里千变万化，下一刻整个人已经将身心合一，仿佛一双眼睛，进入自己的体内。
　　不紧不慢，慢悠悠的来到之前自己一扫而过的地方。
　　果然！并非自己看走眼了！自己的身体，就在丹田之处，竟然蕴藏着一座洞府！
　　夏涓惊叹无比，一时间飞纵过去，降落下来，摸了摸那洞府的周身，这才知道这是实物，而不是幻象！
　　“怎么可能？！人的肚子里竟然有一座洞府？而且还是我？！这怎么可能呢？！”
　　夏涓抬头一看，那牌匾之上不正是冰玄洞府四个大字？！
　　一时间内心古怪，百感交集。
　　夏涓抬眸看着大门，迟疑了一阵，推门而入。
　　与当时自己在冰元山上所看到的，完全是一模一样！根本没有任何不同！
　　“而且……这究竟是什么情况？为何我这小小的身体，竟然可以容纳一座如此之大的洞府？！”
　　“它究竟……是怎么进来的？！”
　　夏涓百思不得其解，不过眼神却不停地惊讶的看着周遭的一切，一步一步的漫步而走。
　　那几个书架，也还是一样的原封不动，上面仍旧是密密麻麻的书籍。
　　夏涓脑海中还有些迷茫，慢悠悠的走了过去，随手就从书架上抽出了一本书。
　　“《阴阳颠倒功》？”
　　夏涓疑惑了一阵，翻了开来，便见第一页上写着:修炼本功法者，化男为女！
　　夏涓僵硬的苦笑了一下。
　　自己……呵呵，已经不用了……
　　再变下去……说不定就真的要变成一个娇滴滴的女孩子，整天跟人撒娇，就像是太平城里那些贵族的小姐，看的夏涓直起鸡皮疙瘩。
　　夏涓摇了摇头，索性直接翻阅到了最后一页，发现本书乃是韦仲与苏禾二人共同撰写的。
　　严格来说，是前者撰写，后者填补与修改。
　　“好像没有听说过这两个人……看来学无止境……”
　　夏涓点了点头，将阴阳颠倒功重新放入了书架之上。
　　在外人看来，夏涓纨绔无能，喜欢女色。
　　而实际上，夏涓勤学好练，聪明伶俐，从小就经常出一些鬼点子。
　　如果不是已经那一次意外，恐怕夏涓还会是那个活蹦乱跳的小孩子。
　　可惜，十多年过去了，如今因为那一次偷袭，夏涓性格大变，沉默寡言，对所有人也都十分的冰冷，根本没有任何的朋友。
　　用夏涓自己的话来说，就是她根本不需要朋友。
　　眼眸扫视了一下，这一次夏涓随手一拍在书架上方。
　　由于她现在的身高并不太高，所以还要踮起脚尖，根本连书名是什么都看不到，只能够再次随手抽出一本来。
　　好不容易拿了下来，拍了拍封面的尘土，定睛一看。
　　“《缩阴功》？！”
　　之前的感受仿佛历历在目，夏涓吞咽了一口唾沫，翻都不翻，直接把书重新塞了回去。
　　“还是别看了，说不定还会翻阅出什么东西出来。”
　　夏涓识趣的离开的书架。
　　不过，除了这书架，这个冰玄洞府里也空荡荡的，似乎什么都没有啊！
　　如果非要说的话……中央的这个台子算不上？！
　　此时夏涓突然想了起来，自己当初突破，就是坐在这里！
　　“当时我明明差点走火入魔，可是却忽然间感觉到一股力量涌现了过来，因此才终于撑了过去，莫非……”
　　似乎联想到了什么，夏涓心中一急，匆忙跑到那台子上面坐下。
　　呼吸吐纳，运转法力……
　　“奇怪！奇怪！坐在这里，我修炼的速度竟然是平时的数倍！这究竟是怎么回事？莫非是我的幻觉？！”
　　夏涓不可思议的睁开眼睛，又喜又惊，难以置信的看着自己的双手。
　　可是，刚才那源源不断攀升的力量，又怎么解释？！
　　而且……而且一坐下，夏涓就觉得体内一阵清新舒畅，就像是体内所有的污渍杂物全部都被一扫而空，整个人前所未有的干净和舒服。
　　“这定然是件宝贝！”
　　夏涓断然，这一定是自己撞了气运！
　　从古至今，不只有多少修仙者至天涯海角，人迹罕见之处寻找属于自己的气运。
　　有人因此而死，有人化凡为仙！还有的……就是如同夏涓这般，得到一件意外之财！
　　“嗯……看来！我修炼这九天玄冥劲是对的！不仅让我恢复身体，法术进展神速，而且竟然直接将整个冰玄洞府融合，纳入了我的体内！从今以后，我修炼的速度就是从前的数倍！”
　　夏涓爱不释手，冷漠如她，也情不自禁的露出微笑，伸手摸了摸这周遭的冰川。
　　“这冰台似乎还能够治愈身体，我一坐下，就感觉全身污垢一扫而空，果真是一件至宝！”
　　“就是不知道能不能让我的那样东西重新再长出来……”
　　一想到这里，原本有些开心的心情就一下子再次沉入谷底。
　　夏涓还不知道怎么应该面对自己的父母，骗过他们呢！
　　本以为自己可以告别躲躲藏藏，买卖青楼女子来隐藏自己身体隐疾的日子。
　　没想到挣脱了一个坑，又狠狠踩进了另一个更深的坑洞之中。
　　不得不说，自己还真是受老天爷眷顾啊……
　　“不过……诶？！”
　　手上摸着冰川，夏涓忽然一惊，似乎想到了什么。
　　“我体内的寒劲不是已经消失了吗？！怎么我还是觉得一点儿也不冷？！”


第19章  面对父母
　　是啊？！
　　夏涓的寒劲不是已经因为破茧重生，身体重新塑造而肯定被消去了吗？！怎么会……
　　夏涓不敢大意，赶紧坐在冰台之上，一个周身运转，却发现自己体内，那寒劲竟然还真的存在着！
　　“怎么会这样？！”
　　夏涓颤抖着睁开了眼睛。
　　自己千辛万苦的修炼九天玄冥劲，甚至因此付出了惨痛的代价，变成了一个女流之辈。
　　现在……现在是和自己开玩笑嘛？！
　　夏涓一瞬间有些失控，呼吸急促了起来，整个人都有些控制不住的捏紧了拳头。
　　“等等……冷静一下……呼……”
　　深深的吸了一口气吐了出来，夏涓拍了拍胸口，触手的感觉却是一阵温柔，暗流涌动。
　　夏涓疑惑了一下，低着头，才忽然想起了自己现在已经是一个女人。
　　匆忙间，就像是触电一样赶紧伸开手，随即胆战心惊的看着自己的胸脯。
　　“可恶……明明已经绑着，为何还是如此……”
　　强行夹断自己的话。夏涓忍住自己的情绪，决定继续故意的忽略自己身体的变化。
　　只要……只要自己忘记自己现在的身体。
　　男人，女人，又会有什么区别呢？！
　　眨动了几下眼睛，感觉自己砰砰直跳的心稍微安静一些。夏涓这才冷静沉着下来，分析起来。
　　“首先……这寒劲虽然还在我的身体，可是我现在已经和常人一般，只是我还是一样不惧严寒！”
　　“那这么说来……”
　　夏涓莞尔一笑，伸手再次摸在冰川之上。
　　“这是一件好事啊？！我曾经在一本书上看到过。身体的一些异物，隐疾，有时候会被一些法术，武功所溶解，融合为一体！”
　　“那么说！想必一定也是因为九天玄冥劲的原因！所以我其实已经把那寒劲融合在了体内。也就是说，我现在不仅恢复正常，而且能和以前一样不怕任何冰雪！！！”
　　嘴角微微勾勒起一抹微笑。夏涓握紧拳头。
　　只要这样下去，自己凭借着九天玄冥劲和冰玄洞府，一定可以突破到梦寐以求的境界，成为一方巨头！
　　“京城……”
　　情不自禁的便脱口而出，夏涓露出了有些神往的眼神。
　　自己的大姐，就住在京城。乃是当今皇帝的妃子！
　　夏涓从小听说京城的金碧辉煌，花天锦地，乃是地上天宫，人间一绝！
　　夏涓骨子里有着傲骨。一直希望能够到处见识见识，增长学识，练历法术，只有这样，他才能够突破，一直成长。
　　自己虽然在武学上有所天赋，可惜因为这么多年来身体的狼狈，心态的不稳，都让夏涓荒废了不少。
　　如果不是因为九天玄冥劲的存在，恐怕夏涓就真的就此沉沦，也拿不下这所谓第一公子的名号了。
　　“嗯……现在也不急着出去。我得好好想想怎么骗过爹娘！”
　　眼眸转动了一下，最终再次定格在了冰台之上。
　　“我还是暂时先稳住根基再说吧。现在九天玄冥劲还有些波动，而且……刚好也能够躲躲。”
　　闭上眼睛，夏涓从体内出来，正式的进入了闭关之中。
　　七日后，随着一声咆哮，夏涓猛地睁开眼睛。
　　她的瞳孔，一瞬间竟然是淡海蓝的颜色，如此的纯粹与深邃。
　　仿佛一跳下去，就融化在了她的眼睛里面。
　　不过那只不过是短短的一瞬间，夏涓眨动了一下眼睛，很快那淡海蓝再次变回了普通的黑色瞳孔。
　　夏涓站了起来，吐出一口浊气，将大门打开。
　　此时，天刚刚亮了不久，夏家的下人们已经开始忙前忙后了。
　　“小少爷，你终于出关了。”
　　不知何时，尹伯已经悄悄的站在自己的身后。
　　夏涓早就习惯了尹伯的神出鬼没，一开始她也经常被莫名其妙的吓到，不过久而久之，也习惯了。
　　当然，这更多的其实来源自对于尹伯的信任。
　　“我爹娘回来了吗？！”
　　夏涓迟疑了一阵，有些害怕的看向尹伯。
　　尹伯点了点头，夏涓内心一揪。
　　“老爷和夫人要你出关之后见他们一面。”
　　“看来……”夏涓冷冷一笑，“果然还是躲不过去……你有没有告诉我爹我身体好了的事情？！”
　　“有。”
　　“嗯……难道他要找我……不过早晚都是要面对的……尹伯，你下去吧。”
　　“是。”
　　一眨眼，尹伯又消失得无影无踪。
　　夏涓站在原地，沉默了一阵。
　　虽然她已经在闭关的时候，在脑海里演练了几百次，几千次。
　　可是当她真的要面对父母的时候，还是觉得有些不免的颤抖和害怕。
　　自己的母亲周夫人还好说一些。但夏涓的父亲夏渊破是什么人？！如果夏涓演砸了，恐怕轻而易举的就会被看透。
　　不过还好。由于夏渊破知道自己修炼了九天玄冥劲，所以很大程度上都可以推脱过去。
　　当然，变成女人这件事情，是夏涓绝对不会告诉任何人的！
　　感觉平时不长的道路都是如此十分漫长。路过的下人们都频频问好，不过夏涓太过紧张，不予理睬。
　　因为夏涓平时就是这样冷冰冰的，又是主子，自然也没人会说什么。
　　不知不觉，已经来到了大厅。夏涓已经可以听到自己父母的谈话，喝着茶水。
　　该死！如果连这种事情都怕，怎成大事？！
　　“咳咳……！”
　　犹豫了许久，终于一下心狠，夏涓迈步低头，走进了大堂。
　　“爹……娘……你们有事找我啊……”
　　她的声音特意压低，听起来有些古怪。
　　“涓儿！娘听说你的身体好了？！”
　　一看到夏涓进来的身影，周夫人就露出了疼爱的微笑，柔声着走了过来，想要抱住夏涓。
　　夏涓身子微微颤抖，想要躲避开来，却还是被周夫人一个熊抱。
　　幸好……自己缠了胸，而且周夫人也只是轻轻一抱，没有详细的检查。
　　“娘……”
　　“乖孩子，让娘看看。”周夫人带着笑容不停地打量着夏涓，“都瘦了，而且……咦？怎么模样……似乎有些变化了？！”
　　“娘……我修炼的武功到了最后就是这样的，这方面……”
　　夏涓把问题直接抛给了夏渊破。
　　“爹他知道。”
　　“嗯？”一听到自己的“小儿子”这么说，周夫人就疑惑的转过头。
　　一直沉默着，静静地看着母子儿子重逢的夏渊破抬眸一凝，一瞬间看得夏涓不由自主的有些紧张起来了。
　　“阿涓说的没错。”
　　他轻轻的点了点头。
　　……
　　明天封面应该会变，你们看看新封面和老封面哪个好。
　　另外真的感谢大家，这才几天就49张月票了😂，感谢大家支持，继续看下去，保证有趣！
　　变身女内心的纠结，潜移默化的接受，略带尴尬的温馨，搞笑之中的感动。
　　这都是我的最爱，也是我一定要追求到完美的地方！佳人那边有点匆促了一些，那这本书我就要尽量达到内心的那种感觉。
　　还有就是这本书不是每一章3000了，算是一种尝试，不过发现这么写的话轻松很多，码字反而快了一丢丢。
　　（Ps，所有题外话都会在24个小时，或者一个星期。或者一个月，或者三个月，或者半年，或者一年之后删除（看作者记性）以保证读者阅读时候的流畅）


第20章  洗……洗澡？！！（月票加更）
　　“原来是这样啊！”
　　周夫人恍然大悟，手中拿着手绢不停地擦拭着夏涓的脸。
　　“哎呀！我们的涓儿可真的是越来越漂亮了！比女孩子家家还要漂亮不少呢！和我给你取的这个名字啊，真是相配！”
　　周夫人的性格与夏渊破差异极大。
　　幼年时夏涓像周夫人一样，活泼浪漫。
　　后来遭遇事故，就变成了夏渊破一样，有些沉稳，深思熟虑的感觉。
　　说起夏涓的名字。听说一开始，夏渊破并不同意周夫人取这个名字，觉得太像女人。
　　不过只能说夏渊破太过疼爱自己的妻子。最终呦不过周夫人，还是给自己的小儿子取了这个一个女名。
　　听说是三个女儿自幼离家，鲜少回来，因此周夫人十分的思念，一直也希望夏涓出生以后是个女孩儿，所以才取了夏涓这个名字。
　　话归正题。却说这边夏渊破终于开口，朝着夏涓点了点头。
　　“阿涓，你过来。”
　　“是，爹。”
　　夏涓没有犹豫的就走到了夏渊破面前，微微低着头。
　　“好孩子……”夏渊破露出一抹微笑，如释重负，仿佛一时间年轻了不少，“我听到尹伯说你的身体好了，我本都不相信，我以为……”
　　他不停地打量着夏涓，甚至差点想要伸手抚摸一下夏涓的脸，却最终还是没有伸手。
　　“你现在……觉得如何？”
　　“很好。”夏涓违背内心的开口，“我的身体经过这次重生已经彻底恢复！”
　　“嗯，你把事情的经过跟我说一下。”
　　夏渊破若有所思的点头，抚摸着自己垂落下来的胡须。
　　夏涓半真半假，掺和上不少自己闭关时候想的东西一同讲给了自己的父亲听。
　　当然，变成女人的事情肯定没有说明。
　　“嗯……很好。那就说明我儿命不该绝！想必当年那个幕后黑手也没有想到，我儿竟然能够破茧重生，恢复正常！好！”
　　夏渊破呵喊一声，哈哈大笑。
　　周夫人站在夏涓身后，也捂着嘴巴，咯咯直笑。
　　唯有夏涓一个人有些勉强的拉扯着自己的脸皮，皮笑肉不笑的。
　　确实。
　　恐怕当初那个刺客也没想到。十多年以后得今天，我会变成一个女的。
　　“对了！还有件事情要告诉，明天你的三姐就要回来了。”夏渊破眼眸一凝，突然开口。
　　“三姐要回来了？！”
　　夏涓一惊，瞪大了眼睛。
　　从小到大，虽然她的三个姐姐不常常在家，但是都十分的疼爱自己。
　　尤其是发生了那件事情后，自己几乎就是被所有人捧在手心里。
　　而对于自己的这三个姐姐，哪怕是一向绝情冷酷的夏涓，也十分亲近。
　　或者说夏涓就是这样的性格。护短！对于自己亲近的人，她的脾气好很多。
　　但面对陌生人。她是要多冷漠有多冷漠。
　　不过随着时间的推移，自己的长大，四个姐弟相见的日子就越来越少了。
　　大姐夏飞嫣，已入宫嫁给了皇帝作妃，定然已经不可能回来了。若是想见，还得得到皇帝同意才能入京相见。
　　二姐夏怀穆，以前还经常回来，后来听说要跟着她的仙人师傅去找什么所谓的道，也几乎没有回家了。
　　而三姐夏灵秋，因为芷月宫和太平城很远的缘故，也只能是三年回来一次。
　　可是现在才过去多久，三姐夏灵秋就竟然要回家了？！
　　一想到自己的姐姐，夏涓不免得有些温柔了许多。
　　“嗯。听说是芷月宫派她出来办些事情，不过我也不太了解，她信中所写简单，具体明天一问便知了。”
　　夏渊破点了点头，不过很快就皱着眉头，有些不悦的看着夏涓。
　　夏涓这边刚刚因为自己三姐夏灵秋要回来的事情微微一笑，突然间就看到夏渊破嫌弃的眼神。
　　当即他一愣，又很快忽然间明白了什么。
　　“闭关这么多天，出关难道还不知道要好好的清理一番吗？！”夏渊破训斥着。
　　疼爱归疼爱，不过夏家的家规还是很严格的。毕竟乃是太平城的第一世家。
　　“我明白了……”
　　夏涓低着头，又看了看自己的母亲。
　　“涓儿，赶紧去洗洗吧，别整天想着练武。现在身体好了，就多出去走动走动，别一直憋在家里。”
　　“娘，我知道了。”夏涓转过身去，“那我先去洗澡了。”
　　出了门，蹙眉了一阵。嗅了嗅自己身上衣服的味道。果然够劲儿，老坛正宗的酸爽，回味无穷。
　　夏涓自己都忍不住的咳嗽几下。不过一想自己加上去冰元山来回，已经有十多天没有洗澡，似乎也确实情有可原了。
　　尤其是她这一次修炼完全的把体内的杂质全部都排出体外，肯定是恶臭无比，也不知道刚才周夫人是怎么对自己又亲又抱的。
　　心中一阵温暖。虽然现在烦心的事情很多，不过有自己这个家，一切就足够了。
　　笑了笑，夏涓命人准备好洗澡水，很快就到了屋子。
　　“小少爷，我来帮你更衣吧！”
　　一个一直帮夏涓更衣的下人笑笑，点头哈腰的就要伸手脱下夏涓的衣服。
　　“嗯……等等！！！”
　　若无其事的点头，忽然间想起了什么，刹那之间夏涓拉扯住自己的衣服。
　　“嗯？！”
　　那下人刚刚把手抓住夏涓的衣服，却看到夏涓古怪的样子，疑惑的皱着眉头，一副不明白不理解的样子。
　　“这个……咳咳……”
　　夏涓身子一抖，挣脱开了那下人的手。
　　那下人也是懵懵懂懂，挠了挠后脑勺:“小少爷，是不是我哪里做得不对？我……”
　　“没事……”
　　屋内被热水的蒸汽熏出一种朦胧的美感，让夏涓此时的模样有些不太清楚。
　　可是无法掩饰的，就是她眼眸一下子变得如此的慌张凌乱，乱了分寸。
　　遭了！我竟然……我竟然忘了我现在是个女人？！
　　洗澡？！洗……
　　这我应该怎么……
　　回头看着浴桶的温水，夏涓紧紧的皱着眉头，又看了看自己的身体，一瞬间就像是石化咯一样一动不动，完全丧失了思考能力。
　　“少爷？小少爷……？！”
　　下人见夏涓待在原地，犹豫了一下伸手在夏涓眼前挥了挥。
　　夏涓一下回过神来，又紧了紧自己身上的衣服。
　　“你……你就先退下吧。”
　　“对了！还有……没有我的命令，谁都不准进来！我爹娘也是，明白了吗？！”
　　她冰冷着面孔，却是一双羞涩的眼睛。

第21章  伪装
　　水雾朦胧，让整个屋子都笼罩上一层迷幻的模糊色彩。
　　夏涓深吸一口气，却感觉胸口被绑胸的布巾勒得更加难受，只好深深吐出。
　　吞咽了一口唾沫，脑海之中胡思乱想，各种各样香艳而又令人咋舌的场景浮想联翩。
　　夏涓摇了摇头，伸手给了自己一巴掌，强行控制住自己的情绪，把自己内心的波动压制了下来。
　　从外表上来看，她始终都是那个一点儿也没有变的夏家小少爷，还是那么清高而又不可一世。
　　至于内心……只有她自己清楚。
　　紧紧的闭上了眼睛，面无表情。
　　夏涓轻轻的褪去了身上的衣服，那上面带着不知多少体内排出的污垢，臭气熏天。
　　一瞬间褪去，便觉得轻松不少。身子分明有十多天未曾清洗，可是夏涓却分明能够清楚的感觉到皮肤仍旧是那么顺滑，几乎令她不敢相信。
　　夏涓感觉有一口气卡在自己的胸口，喉咙。
　　她吞不下，也吐不出来，就这么硬生生的卡着，整个人十分难受，却又强行支撑。
　　夏涓一步一步朝着浴桶走去，身上的衣物随着每一步的走动而不断向下滑落。
　　那件宽松的长袍所隐藏之下，乃是一具玲珑曼妙，环肥燕瘦的丰腴**。
　　纤瘦而又如璞玉一般洁白无瑕的身躯一点一点的来到浴桶之前，终于逐渐停下。
　　除了被缠绑的胸脯，自下而上，几乎完美无缺，一尘不染得令人触目。
　　夏涓脸上若无其事的闭着眼睛，轻轻解下最后的布巾，迈开步伐，整个人瞬间埋入了浴桶之中。
　　“咕噜噜……”
　　鼻腔，耳朵。周遭模糊而又令人古怪的声音不断波动。
　　随着一声粗粗的喘气。夏涓终于从水中探出头来，任由头顶的水遮盖住了自己的眼睛。
　　“呵呵，不过是洗澡罢了。又不会死人……”
　　夏涓睁开眼睛，静静地看着水面曲折出的模糊画面，微微抽搐着一笑。
　　她忽然间轻轻伸手，慢慢的清洗着自己的身体。
　　一开始还有些胆小，到了最后，却越来越加用力，甚至在白皙的皮肤上留下了通红的印记。
　　夏涓气喘吁吁的带着狰狞的微笑。
　　“这种小事，怎么可能会难得到我？没事……没事的……呵呵，大丈夫若是连自己都不敢面对，还有什么出息？！”
　　两三洗完，不紧不慢的从浴桶出来。擦干，随即拿起了已经事先准备好的衣服。
　　一下子，整个身体仿佛轻松了许多，整个人都觉得神清气爽。
　　夏涓不太自然的勉强笑着，回头看了一眼浴桶，似乎在隐藏着什么剧烈的情绪。
　　重新绑上胸脯，夏涓觉得之前还是绑得不够紧，或许是因为害怕疼痛，憋得难受，所以还是不免有些松垮。
　　这样怎么行？如果被人发现了呢？！
　　“额……！”
　　用力一勒，额头上都布满了汗水。
　　夏涓感觉整个胸膛似乎都快要被勒断了一样。
　　或许……或许只有这样的疼痛才能让她忘记变成女人的耻辱，忘记自己已经不是一个男人的事情。
　　将布巾彻底绑好，把衣服系好，整理干净整齐，夏涓活动了一下筋骨。
　　“这似乎也没有什么嘛……”
　　冷笑一声，夏涓便打开门，将屋内的一片狼藉丢给了下人。
　　由于现在变成了女人，无论是身材还是身高都有些不同了，所以以前的衣服现在穿在身上有些稍微大了一些。
　　不过还好以前自己也足够瘦弱，顶多比现在略微高出一些，所以夏涓现在穿着倒也还算合身，不会太过于拘束手脚。
　　只是这一次布巾绑的实在是太紧太紧了，夏涓每走一步都觉得呼吸困难，脸色发青。
　　“只要……只要习惯了就好！”
　　夏涓咬紧牙关，强忍住一脸的高冷，径直就朝着自己的房间走去。
　　到了门口，却发现尹伯似乎一直在那里等着自己。
　　“小少爷，你的脸色不太好。”
　　尹伯说话总是如此的温文尔雅，有条不紊，让人有一种如沐春风的感觉。
　　“我很好。”夏涓冰冷着脸。
　　“有些东西，不要憋在心里。”尹伯摇了摇头，“就像是从冰元山下来的第一天那样，哭出来，就不会觉得那么难受了。”
　　“我说了没事！！”
　　夏涓脸色一变，很快又颤抖了几下眼眸，对着尹伯抱歉的点了点头。
　　“不好意思。尹伯，我刚才……”
　　虽然两人是主仆关系，不过夏涓一直都把尹伯当做第二个父亲看待，就像是尹伯也把夏涓当做孩子一样。
　　所以夏涓虽然性格孤僻冷傲，从来不会跟人道歉。
　　不过如果那个人是尹伯，就不一样了。
　　“没事，小少爷，我从来不会往心里去。”尹伯笑了笑，有些担忧的看着夏涓，“我只是想告诉你，哭，并不会说明一个人就是懦夫。”
　　“我明白，尹伯。谢谢……我现在只想要回去好好的睡一觉。这些天来我可没有怎么休息过呢……！”
　　夏涓忽然间变了一副模样，露出了灿烂的笑容。
　　“嗯……这些天来你也一直都在修炼，是应该好好睡一觉了。明天三小姐要回来，到时候你们姐妹……姐弟二人还要好好聚一聚呢。”
　　尹伯没有表示什么，只是让开，让夏涓一个人回房。
　　一回到房间，夏涓的笑容瞬间僵硬。随即慢慢拉扯下来。
　　此时此刻，内心的愤怒，不甘，倔强，伪装……一切的一切似乎都因为眼前的阴暗有些沉寂下来了。
　　屋内的麻雀传来了叽叽喳喳的声音，打断了夏涓一片乱麻的思绪。
　　夏涓重整心态，走到麻雀面前，伸手逗了逗麻雀玩，直到最后总算是露出了一抹微笑。
　　心情，似乎不知不觉中已经好上了许多了。
　　打了个哈欠，夏涓揉了揉眼睛长长的睫毛让她觉得眼睛有些不太舒服。
　　自己差不多有至少五六天没有睡觉了。如果不是因为自己有法术在身，乃是习武之人，恐怕普通人早就一命呜呼了。
　　“明天三姐就要回来了，不知道她想要做些什么……”
　　夏涓迟疑了一阵，退去外衣，躺在了床上。
　　或许是因为太困太累，加上现实之中外界，身体带来的巨大打击，让她无比的想要逃离现实的一切。
　　少顷，就觉得睡意席卷而来，不断地拉扯着眼皮。
　　很快，夏涓就什么也不知道了。


第22章  三姐与舔狗
　　当夏涓再次醒来的时候，天已经亮了。
　　夏涓洗漱完毕，穿好衣服，揉了揉自己的眼睛，咳嗽几声，就朝着大堂而去。
　　昨夜晚上因为太累了，不知不觉竟然睡得如此的香。
　　虽然胸脯被勒得十分痛苦，气息困难。不过现在经过了一整夜的习惯，自己好像已经没有那么痛苦了。
　　果然，只要自己习惯，一切都还是那样……
　　夏涓冷笑一声，走到大堂外的时候，就已经听听说笑之声，显然里面已经聚满了人。
　　而这其中，就有自己三姐的声音。
　　“三姐！”
　　果然，一进大堂。夏涓就看到了夏渊破和周夫人坐在中央。
　　左侧则是坐着夏涓的三姐夏灵秋，以及另外一个自己从未见过的陌生男子。
　　四人这边正在交谈，看夏灵秋两人的样子似乎也就是刚刚坐下而已。
　　听见夏涓的声音，夏灵秋一瞬间就转过了头，瞬间便露出了惊喜的表情。
　　“阿涓！听爹娘说你的身体已经好了？！”
　　夏灵秋急匆匆的跑到了夏涓面前，上下其手，最后伸手摸了摸夏涓的脸蛋，一把捏了起来，把他当成小孩子一样。
　　“嗯。”夏涓脸上永远都是那样有些冷冷的，哪怕笑也让人觉得有些勉强。
　　夏灵秋早就习惯了，不过还是白了夏涓一眼。
　　“你这小子！不错嘛！！”
　　她似乎是因为听到夏涓身体恢复健康十分开心，一巴掌下意识的拍在了夏涓的胸脯。
　　那只是习惯性，姐弟之间亲密的一拍，根本不可能用多大的力气。
　　可是现在夏涓胸脯被布巾绑的紧紧的，轻轻一碰就觉得无比的疼痛。
　　现在夏灵秋一拍，一瞬间夏涓脸色突变，面如土色，整个人发出了一声低吟，不由自主的就后退一步。
　　“阿涓？！”
　　夏灵秋雨夏渊破一瞬间就发觉到夏涓的反常。
　　夏灵秋连忙拉住夏涓，迟疑的看了看自己的手。
　　“阿涓，你没事吧？！怪姐姐，我不该……肯定是我刚才出手太重……”
　　“三姐，我没事。”
　　感觉胸口的疼痛退却了一些，夏涓摇了摇头，露出一副无所谓的表情。
　　“我刚刚睡醒，还有些没有反应过来。”
　　“真的？！”
　　“当然。”
　　“吓死我了你这小子！”夏灵秋拍了一下夏涓的肩膀，随即拉着夏涓坐了下来。
　　见夏涓没事，一旁的夏渊破和周夫人脸色才恢复了过来。
　　“对了，三姐，这位是……”
　　夏涓越过夏灵秋，眼眸看向她身旁的那个男人。
　　一男一女……这男人是什么身份？！
　　如果此人是三姐的意中之人……哼哼，那就得先过我夏涓这关！
　　却见那男子身着普通，身上佩戴一把长剑，看起来温文尔雅，一股子书生的气息。
　　他从夏涓一进来就一直看着，现在近距离的看到夏涓，眼神之中一闪而过流露出来的嫌弃。
　　就像是看到一个最低贱，最卑微的下等人一般。不男不女，令人作呕。
　　不过此人伪装技巧十分之高，那眼眸一瞬间就消失，寻常人根本看不出来。
　　夏涓聪明伶俐，从小善于观察，这点小动作又怎么可能骗得了她？！
　　当即，夏涓内心一边觉得自己果真是可笑。一边又觉得此人恶心至极。
　　“你好，在下芷月宫李乘业。这一次下山，是奉宫主之名，与灵秋师妹一同去给善灵天尊贺寿，多多打扰！”
　　言语之间，倒是人模狗样，不过眼眸中那方才转瞬即逝的厌恶，早已经被夏涓牢牢的记在心中了。
　　不过，自己又有什么好生气的呢？！
　　忽然之间，夏涓又觉得自己可笑。
　　自己，不也讨厌自己现在的这个身体吗？！甚至故意视而不见，折磨自己……
　　讨厌，似乎也再正常不过了。
　　试问天底下哪个人会觉得我这种瘦弱而又毫无男子气概，不男不女模样的家伙是个男人呢？
　　闪过一丝自嘲。夏涓点了点头，冷冷的开口:“夏涓。”
　　“他从小就是这样子。”
　　夏灵秋见夏涓还是那样也没有办法，只能够给李乘业解释。
　　“不打紧，现在像夏涓小兄弟这个年纪就应该有自己的个性，而不是随波逐流！”
　　这个人倒是话说得好听。
　　夏涓将一切尽收眼中，也不拆穿，直接忽略转头看向夏灵秋。
　　“对了三姐，你这次下山，就是为了给那什么善灵天尊贺寿？！”夏涓蹙眉，“此人是谁？我似乎没有听过。”
　　夏涓对于所有的东西都是极具好奇心。
　　用她自己的话来说，便是学海无涯。
　　“小兄弟，这你就有所不知了。”
　　夏灵秋还没开口，那李乘业就立马接了下去，看那架势，似乎是生怕夏灵秋开口酸了嘴巴一般。
　　很显然，瞎子都看得出来这李乘业是夏灵秋的追求者。
　　只不过看夏灵秋的态度，恐怕根本连追求者都称不上，充其量就是一条摇着尾巴的狗罢了。
　　何况，夏涓现在也相信自己的三姐应该不会那么没有眼光，一下子也安心了不少。
　　她笑笑，继续听着李乘业侃侃而谈。
　　“这善灵天尊啊，很多年前乃是大陆上的一方巨头！如今虽然垂垂老矣，但仍是不容小觑！我芷月宫宫主，也就是灵秋师妹的师尊乃是善灵天尊多年的挚友。这一次刚好善灵天尊出关，便命我与灵秋师妹二人下山，前往天辜门贺寿，恰好途径太平城，便跟着灵秋师妹回家一趟。”
　　“原来如此。”
　　夏涓点了点头，直接把春风满面的李乘业给忽视，转头看向夏灵秋。
　　“姐，这是真的吗？！”
　　“当然是真的。”夏灵秋摸了摸夏涓的头发，“阿涓，你这小子现在真的是比我还要漂亮！看看你这皮肤，你这头发……天呐！如果我芷月宫的师妹师姐们看到的，恐怕都要嫉妒得发疯呀！！”
　　夏涓笑而不语。
　　“而且你身上还带着体香……”夏灵秋嗅了嗅。“阿涓，你不当女孩子真是可惜了！”
　　“好了好了，秋儿，你就别说你弟弟了。”周夫人打岔开来，“倒是你，这次回来，准备住上几天？！”
　　“对啊。”夏渊破喝了一口茶水，“我已经让下人去整理房间了。”
　　“爹，不用了。”夏灵秋摇摇头，“我今天就是特意过来看看，很久没回来了，有点想家而已！”
　　“是啊是啊。”李乘业也抱拳开口，“此去天辜门路途遥远，我与灵秋师妹生怕误了时辰，怕是无法留下住夜了。”


第23章  准备出门
　　语罢，他又再次开口。
　　“待回芷月宫途中，定然再次过来。让灵秋师妹与伯父伯母好好团聚一番！”
　　这一番话到确实说的很漂亮。
　　不过在夏涓眼中，他始终就是一条花言巧语的哈巴狗而已。
　　夏涓根本没有正眼瞧过对方。
　　不过转念一想，自己现在这个德行，又有什么资格说他呢？！
　　整天待在家里提心吊胆，生怕被家人发现自己身体的秘密。
　　等等？！天辜门……
　　夏涓眯起了眼睛，迟疑了一阵。
　　自己，是不是可以跟着自家三姐出门？！
　　一是可以见见世面，丰富阅历，二便是自己想要出去透透气，否则整天待在太平城，夏涓着实觉得压抑。
　　“既然如此，那好吧。师为父，师傅的命令，自然不能耽误，既然如此，那待会儿你们去账房支些银子就再去吧。”
　　夏渊破倒也没怎么挽留，只是若有所思的点了点。
　　只不过周夫人倒是有些不太开心的埋怨起来了。
　　“这刚刚回来，椅子都还没坐热乎呢，怎么就要出去了！”
　　周夫人有些依依不舍的走到夏灵秋旁边，握住夏灵秋的手。
　　“秋儿，你从小离家，爹娘都难以见你一面，你怎么不多留下来住一会儿！”
　　“娘～！”夏灵秋莞尔一笑，“等我从天辜门会芷月宫的时候，一定回来住上几天！您就放心吧！”
　　“是啊伯母！”李舔狗在旁边吐了舌头，哈喇子流了一地。
　　“三姐。”
　　却就在这时，夏涓的声音突然插了进来。
　　“你带我一起出门吧！三姐！”
　　“你？阿涓……”
　　夏灵秋疑惑的看了一眼夏涓，以为对方在和自己开玩笑。
　　“三姐，我不是在和你开玩笑。”
　　夏涓站了起来，面朝众人。
　　“爹，娘。这十八年来，我一直闷在太平城里，觉得自己实在是对整个大陆的事情知之甚少！大丈夫，成大业，目光若是短浅，又怎能成了大业？！”
　　夏渊破沉默不语，周夫人却是走了过来，想要拦住夏涓。
　　“涓儿，你身体才刚好，怎么……”
　　“娘，我没事儿。”夏涓笑了笑，“正是因为身体已经完全康复了，所以我才想要跟着三姐出门，增长见识！而且你之前不是也说了吗？让我出去逛逛，不要整天待在家里，所以我才想着要跟三姐一同出门，看看这大陆究竟是怎样的风景！”
　　“涓儿……你……”周夫人犹豫不决，一时间也被夏涓说得哑口无言。
　　自己的这个小儿子，自从出事之后要不就沉默寡言，要不就说得你根本不知道怎么开口。
　　周夫人自然是拿着夏涓没有办法。
　　“阿涓……你真想跟着你三姐出门？！”
　　沉默许久的夏渊破突然开口，抬头看着夏涓。
　　“嗯！爹！我觉得我应该去外面看看广阔的世界！”
　　夏涓目不斜视，十分坚定。
　　“嗯……”夏渊破点了点头。
　　“老爷……”周夫人有些难以置信的看着夏渊破。
　　“阿涓总归是要长大的，我本来也准备将他送出太平城外历练一下子。不过……这件事情还得征求你三姐的同意。”
　　话音刚落，夏灵秋就走到夏涓面前，拍了拍夏涓的肩膀。
　　“阿涓，你真想跟着三姐出门，去天辜门？！这一路上可不是平安顺利，没有你想的这么简单。”
　　“三姐，你莫不是小瞧了我？！”夏涓斩钉截铁，“我好歹也是太平城第一公子。”
　　“是是是……”夏灵秋无奈的摇摇头，“既然如此，你要去自然是没问题。不过说好了，一切要听从我的安排。”
　　“夏涓，你放心。”
　　一旁的李乘业也过来开口，这一次直接称呼夏涓的名字了。
　　“我和灵秋师妹一定会保护你的安全的！你放心吧！”
　　“这……老爷，要不让尹伯也一起跟过去啊？！”
　　周夫人转头看向夏渊破提议。
　　“娘！”夏涓拉长了音调，“我此次出门就是为了历练，何况尹伯年纪也大了，出远门不好。”
　　“可是……”
　　“阿涓说得没错。”最后果然还是需要夏渊破开口，“阿涓也已经十八了，现在身体恢复，是时候出去历练，否则她的境界一辈子也不会有所突破的。至于尹伯……就留在府上吧。”
　　“谢谢爹！”
　　夏涓没有表现得太过激动，低头朝着夏渊破点头。
　　“那这样吧，秋儿，你让涓儿有时间收拾一下包裹，中午先在家中吃饭，等午后再出发，这应该没问题吧！”
　　周夫人拉着夏灵秋的双手，两人看起来俨然就是一对姐妹的样子。
　　或许就是因为夏渊破疼爱妻子，当做孩子一般的疼爱，捧在手心，
　　所以夏涓一直觉得，自己的母亲周夫人是家里最善良最单纯的人，被父亲呵护的仍旧年轻。
　　“嗯！听娘的！”
　　夏灵秋不假思索的笑笑，又重新放下包裹坐了下来。
　　“那晚辈就多谢伯父伯母的款待了！”
　　李舔狗也嬉皮笑脸的舔着脸皮坐下，自娱自乐。
　　“那爹，娘，我就先回去收拾东西了。”
　　夏涓说完，转身就准备离开大堂，回到房间里。
　　“涓儿，等吃完饭再收拾啊！”
　　“不了娘！你们吃吧！我不饿！”
　　夏涓头也不回，伸手在身后挥舞了几下，随即整个人就消失在了大堂门外。
　　大堂内，很快又再次传递来一阵言语。
　　夏涓笑笑，朝着自己的房间走去。
　　“应该带上什么东西？！”
　　回到房间，迟疑了一阵，夏涓犹豫了下来。
　　首先，衣物肯定要带上。
　　好在自己现在不再和曾经一样四季如冬，倒是不用带着厚厚的裘衣了。
　　整理了几件便服，夏涓踌躇了一下，也将挂在自己房间墙壁上的长剑取了下来。
　　这一路上不免还是有些危险，又把武器在身，还是方便许多。
　　至于其他的……
　　银子待会儿从账房支一些就足够了。
　　干粮那东西夏涓虽然吃不太惯，不过总归还是要带上一点。
　　这方面夏灵秋她们应该有想到，自己也不用带了。
　　到时候哪怕不够了，再买就是了。
　　所以说是回来收拾包裹，不过现在一回房，发现好像也没有什么东西可以带上的嘛。
　　“还是随便看看，免得有什么遗漏。”
　　漫不经心的扫视了房间一眼，最终余光落在了自己被勒平的胸脯之上。
　　“差点忘了还有它……”


第24章  开不了口
　　绑胸的布巾，也确实得要多备几条。
　　毕竟此去路途遥远，定然不免要赶路打斗，汗流浃背，若是只有一条布巾，绑得久了，不得变得土黄，酸臭无比？！
　　不过这一时之间，夏涓倒是也不知道哪里要去找来这些足够绑胸，却又相对来说比较舒适的布巾。
　　夏涓现在身上所缠的都是尹伯特意拿来的上等布料，勒得紧了，也都是喘不过气来，疼得不行。
　　若是随意用一些普普通通，不透气而又硬邦邦的麻布之类的布料，恐怕夏涓走到半路就因为失血过多而活生生痛死了。
　　所以一时之间想来想去，似乎又只能找尹伯了。
　　“诶对了？！尹伯呢？”
　　迟疑了一声，夏涓推开门，却没有看到尹伯的身影，有些奇怪的皱起了眉头。
　　“奇怪……尹伯平时都会在一旁守着，怎么今天却忽然之间不见踪影了？！”
　　摸了摸鼻子，夏涓害怕别人知道自己找尹伯要绑胸布巾的事情，因而也不敢声张。
　　或许是因为有些心虚，也有些不好意思。
　　明明是在自己的家里，可是夏涓却像是做贼一样，蹑手蹑脚，偷偷摸摸的走着。
　　一不小心撞到个下人，还要赶紧掩饰住自己眼中的慌乱，再次变得沉稳，装作若无其事的样子。
　　只不过，在自己的房间周遭来来回回，却始终没有丝毫的痕迹。
　　“莫非尹伯在大堂？！”夏涓狐疑，“可是也不应该啊。我刚刚从大堂过来不过一会儿，尹伯那么快就过去大堂干嘛？！”
　　犹豫了一会儿，夏涓点了点头:“或许是在其他什么地方，过去找找……”
　　夏家的势力很大。
　　夏家自然也不会小到哪里去，遍极数十亩。
　　甚至有许多第一次进来的人，连大堂的路在哪儿都不清楚，直接迷路了。
　　夏涓也只能够根据自己记忆之中尹伯出现过的地方一步步走了过去，可惜一路过来，均无收获。
　　直到到了池塘边的庭院旁，夏涓才缓缓放下脚步，看着远处于水平面平行的身影。
　　那身影远远看去就像是一个小小的黑点，晕开在这幅美丽的画中。
　　“原来尹伯在这儿。”
　　夏涓莞尔而笑，步履轻盈，朝着尹伯走了过去。
　　身后传来了脚步声。虽然这双腿脚的主人特意控制了自己的声音，可惜还是带着一丝年轻的浮躁和焦急。
　　尹伯已心中有数了。
　　尹伯的背后，夏涓见尹伯一直没有发现自己，自觉自己武功有所长进，不免有些洋洋得意起来。
　　可惜很快，一盆冷水就泼了下来。
　　“小少爷，你来了？！”
　　尹伯转过身，对着夏涓笑笑。
　　“你不是准备跟着三小姐出门去天辜门吗？！天辜门距离我们太平城也有一段不小的距离呢。”
　　“嗯。下午就出发。”
　　尹伯眼眸中闪过一丝落寞。随即也恢复过来。
　　毕竟尹伯修炼了大半辈子，吃过的盐比自己吃的饭还要多。如果察觉不到，那才奇怪吧。
　　自己，还是有些心浮气躁了。
　　可是现在身体变成了这样……又怎么让自己不浮躁？不乱想呢？！
　　“怎么小少爷，有心事？！”
　　尹伯见夏涓戛然而止，疑惑的皱着眉头。
　　“不是心事。”
　　夏涓被尹伯的话惊醒，刚想要开口，却忽然间只觉得有些说不出来。
　　这种事情……
　　自己一个大男人，竟然让尹伯给自己找来绑胸的东西。
　　脑海中闪过之前洗澡，余光一瞥而过的摇晃之物，夏涓吞了吞口水，站在原地眨了几下眼睛，一直没有开口。
　　“嗯？不是心事？！”
　　尹伯似乎也有些不明白。
　　“那小少爷，是有什么事情需要我帮忙吗？还是……你想要我陪你一起去天辜门？！”
　　“那倒不是。”夏涓斩钉截铁。
　　“嗯。虽然我很是不舍。不过总有一天你要学会自己展翅高飞。小少爷，你自己有这个心态非常好！”
　　尹伯满意的点了点头，不过随即再次迟疑，负手而立，走到了夏涓的身旁。
　　“那小少爷，你是想让我……”
　　“尹伯，我是说……”
　　夏涓吞吞吐吐，磨磨唧唧的样子可一点儿也不符合她的性格。
　　此时此刻，或许夏涓并不知道，她这幅有点难以启齿，又勉强着自己的模样，在尹伯眼中像极了一个可爱的女子。
　　“究竟是何事？”
　　“它……”
　　夏涓心一狠，牙齿一咬，指了指自己的胸脯，随即赶紧低下头，故意踢了踢庭院的碎石头，仿佛毫不在意一般。
　　尹伯恍然大悟。
　　“这点我倒是忘了，出远门……嗯……既然如此，小少爷，你等着。”
　　“还有……”
　　尹伯刚要转身离开，夏涓开口拦截了一下。
　　“小少爷，还有什么事情吗？！”
　　“那个……要柔软一点的……”
　　夏涓面红耳赤，只觉得脸上热滚滚的，身体都在发烫。
　　就像是小时候，有一次夏涓见大人们喝酒十分的享受，便趁着所有人睡觉，偷偷一口闷下了一小杯。
　　结果自然可想而知，一瞬间那辛辣的痛苦冲上了脑门儿，直接让夏涓叫不出声儿，差点死翘翘。
　　最后醒来，已经是第二天的事情了。
　　为此，夏涓还挨了夏渊破的一顿批评，也因为这件事情之后，十多年来，夏家的酒便由专人看守，直到这几年来稍微好些。
　　不过那些都是夏涓被刺客打伤之前的事情了。
　　而此时此刻，夏涓觉得自己好像回到了当年的那种感觉。
　　一瞬间浑身发烫，甚至舌头不有些不太灵活，不知道应该怎么面对眼前带着错愕与微笑的尹伯。
　　说实话，夏涓真像挖个洞把自己给埋了！
　　尹伯呆愣了一下，随即点了点头。
　　“放心。我会的。”
　　或许是害怕夏涓面对自己害羞，心态越加不好。
　　尹伯马不停蹄，转眼间便消失得无影无踪了。
　　“可恶……！”
　　夏涓白皙的面孔上浮现着两朵微微的红云，白里透红，仿佛含苞待放的花朵，令人想要摘采。
　　“若不是这破身子！我现在又怎么会沦落到这个下场？！”
　　夏涓相信尹伯不会取笑自己。
　　不过这件事情如果被别人知道了……
　　“我得到处看看……刚才的事情了绝对不能泄露！”


第25章  未雨绸缪
　　“幸好没人发现……”
　　回到了自己的房间，觉得胸脯有些难受，硌得慌，
　　夏涓犹豫了一下，随即伸出手指头在胸脯前勾了几下，把绑胸额的布巾给扶正，不至于扭捏的难受。
　　“不过尹伯怎么现在还没来呀？！”
　　转眼间也过去了有一段时间，眼看着已经是下午了，却还没看到尹伯的身影，夏涓不免有些着急了。
　　要是现在三姐过来了，怎么办？！
　　“阿涓啊，你好了没有？！我们要出发了！”
　　说曹操曹操到。
　　夏涓一巴掌拍在额头，扶额无奈。
　　“阿涓啊……是不是睡了？奇怪？！”
　　声音越来越近。
　　夏涓叹了一口气，有些哀怨的想着尹伯。
　　这下子就麻烦了……如果到时候尹伯拿着那些东西进来被三姐看到了……
　　以三姐的个性，要是看到了肯定会询问，那到时候……
　　夏涓越来越加不敢想下去了。只能够捂着耳朵，闭着眼睛，祈祷三姐不要进来。
　　脚步声越来越近，夏灵秋一次次的呼叫也近在咫尺。
　　完了……看来自己之后能够到时候想办法了！
　　夏涓心一沉。
　　没有绑胸额的布巾就没有吧。天无绝人之路，定然会有办法的。
　　亦或者……
　　自己要不要把他们割下来？！
　　“三小姐。”
　　门外传来的熟悉声音让夏涓回过神来。
　　夏涓迟疑的看了一眼自己的胸脯，觉得刚才自己的想法现在想来竟然有些恐怖。
　　自己……这是怎么了……
　　夏涓摇了摇头，站了起来，看着门纸上的两个影子交谈。
　　“是尹伯啊。”夏灵秋，“我正要找阿涓呢，她睡了吗？”
　　“小少爷方才去了庭院，说是想最后看一眼自己的家。”
　　尹伯撒起谎话还真是面不改色心不跳。
　　“原来如此啊……谢谢尹伯！那好，我这就去找她了。”
　　夏灵秋的影子开始移动，逐渐离开自己的门前。
　　“这小子！明明说好了下午出发。结果竟然还……”
　　声音越来越远，最终逐渐消失不见。
　　紧接着，尹伯推门而入，从怀中取出了自己想要的东西。
　　“尹伯，你真厉害！”
　　夏涓竖了竖大拇指，伸手接过了尹伯手中的东西。
　　不过眼睛一瞥，却看到了上面有一样自己从没见过的东西。
　　那东西模样古怪……看起来又……又有些令人难以启齿。
　　“尹伯，这是……？！”
　　夏涓疑惑的抬头，吃惊的看着尹伯。
　　“小少爷。这是……女子每月所需用的物品，你最好也一同带去。”
　　“每月……你是说……！”
　　好不容易恢复正常的脸再次“唰”的一下通红。
　　夏涓书读过不少，这些东西她自然也是略知一二。
　　女子……我……
　　“尹伯！！！”
　　夏涓不知道应该怎么发泄情绪，又觉得害羞的不行，只能够跺了跺脚，像是一个孩子一般。
　　“尹伯，你为何要羞辱我？！”
　　夏涓只觉得自己颜面尽失，自尊心收到了极其之大的创伤。
　　自己一个男人，尹伯竟然给自己……
　　奇耻大辱……奇耻大辱啊！
　　夏涓咬牙切齿，有些怒火中烧的看着尹伯。
　　“尹伯！我只是变成女人而已！我又不是真的女人！”
　　“以防万一。”
　　尹伯一本正经，面对夏涓有些仇视，不甘，快要咆哮的眼神，他眼神坚定，不甘示弱。
　　“小少爷。带上它。乖。”
　　“尹伯，我……我真的……”
　　夏涓欲言又止，最后只能够露出一抹凄凉而又无奈的笑容，长长的叹了一口气，把所有东西一起放进了包裹里面。
　　“我不会用到的。”
　　夏涓拿起包裹准备出门了。
　　“我绝对不会用到的！我是男人！虽然我的外表因为九天玄冥劲演化成了女人，可是我的里面！我的灵魂！一定是个男人！才不会……才不会……”
　　“嗯！”
　　尹伯点了点头，没说什么。
　　“不过带着总比没带的好。”
　　自己算是败给了尹伯了。
　　没办法，虽然夏涓天性有些猖獗狂妄，不过家人不同。
　　尤其是尹伯，自己是他一手照顾大的。
　　因为自己小时候被偷袭这件事情，尹伯还自责不已，所以后来日夜守在自己身边，苍老许多。
　　这份恩情，夏涓还是明白了。
　　所以她所有的怒火最终还是随着身体的耸拉下来的消去，无可奈何的摇头。
　　“尹伯，你说你一个大男人，从哪儿给我……给我变出那种东西来啊？！”
　　“买。”
　　“买？！”夏涓瞪大了眼睛，眼眸中满满的不可思议，“尹伯！你刚才上街……？！”
　　“嗯！”尹伯老脸一红，点了点头，倒是坦坦荡荡。
　　“好吧……”
　　算我败给你了。
　　毕竟也是尹伯的一番好心……
　　摸了摸包裹里的东西，夏涓叹息。
　　一想到尹伯一个七老八十的老人给自己购买那种肯定用不上的女人东西，受尽了各种各样奇奇怪怪的眼光。
　　夏涓一时间心软，也真的彻底消火，将这件事情翻篇了。
　　反正自己是肯定不会用到的。到时候出门趁着三姐和李乘业不注意扔了就是了。
　　夏涓也不再纠结这些，和尹伯告别，便径直走到大堂。
　　“夏涓！！！”
　　果不其然。
　　自己一进大堂，就听到夏灵秋的声音，怒气冲冲的朝着自己走了过来。
　　“那刚才去哪儿了？！尹伯说你去庭院，可是我过去找你也找不到！”
　　夏灵秋想要伸手拧夏涓的耳朵，又觉得有些心疼，不舍的。
　　“师妹，我来。”
　　李乘业见夏灵秋蠢蠢欲动，踌躇不前，便走到夏涓身边，自己拧了一下自己的耳朵，笑呵呵的看着夏涓。
　　“好了，这件事情就不要再说了。”李乘业嬉皮笑脸的劝着，“我相信夏涓小兄弟肯定也不是故意的，对吧？！”
　　他抬起头，一瞬间仍是有些嫌弃。
　　毕竟夏涓现在的长相，就是属于那种柔柔弱弱的娘娘腔，阴阳人，自然绝对不可能入得了李乘业这种正常男人的眼。
　　如果不是因为夏灵秋，恐怕李乘业早就当面嘲讽自己了。这点夏涓心中有数。
　　“姐。”夏涓忽视了李乘业，“我方才是在庭院，后来不是回来找你了嘛，找不到你们，就想着应该是回来大堂了，这不……”
　　“好了好了，你们姐弟俩别再抱怨了。”
　　周夫人和夏渊破一直站在旁边看着，见夏涓说完，周夫人就走了过来。
　　“涓儿啊，你要好好听你三姐的话，要好好照顾自己。”
　　周夫人过来摸了摸夏涓的脸，一瞬间泪水就涌了上来。
　　“放心吧。娘。”
　　夏涓微微一笑。
　　忽然间她跪了下来。磕了三个响头。
　　“爹！娘！你们好好保重！”
　　“又不是生离死别的。”夏渊破摇了摇头，眼眸中却也是不舍。
　　千言万语，最终还是凝结成了一句“好好照顾自己。”
　　夏涓点了点头，在依依不舍之下，陪同着自己的三姐夏灵秋和李乘业，正式的离开了夏家。


第26章  噩梦
　　离开了夏家。离开了从小到大居住的太平城。
　　夏涓跟着夏灵秋和李乘业，开始去往那个夏涓从来没有听过的天辜门而去。
　　“此去天辜门旅途艰辛。也算是门派对我们的一种历练，因此我们才不骑马，徒步走到天辜门。”
　　离开太平城有一段时间，夏灵秋侃侃而谈。
　　“怎么样阿涓，我这么说，你是不是很后悔跟着你三姐我出来啊？！”
　　夏灵秋手臂靠在夏涓的肩膀上，随着两人的前进而一摇一晃。
　　“哼。”
　　夏涓冷笑一声。
　　“三姐，不要小瞧我了。”
　　“我知道，你不是修炼那什么九天玄冥劲，破茧重生了，所以身体才会恢复了！”
　　谈及到这个，夏灵秋就又心疼又开心的再次**了一下夏涓的脸。
　　夏涓被自己三姐揉得别扭，不悦的挣脱开来。
　　“转眼间，你这小子也长这么大了……我记得上一次我回家的时候，你还……嘶——”
　　忽然间想到了什么，夏灵秋疑惑的看着夏涓。
　　“奇怪！阿涓，你怎么好像……好像比以前矮了一些啊？！”
　　“废……废话……咳咳！”
　　夏涓脸色一阵慌张，不自然的转了转眼珠子，走快了一下，让夏灵秋的手臂垂落下来。
　　“到底怎么回事啊？！”
　　夏灵秋收回了手，跟了上来。
　　背后，李乘业手中拿着包裹，紧随其后。
　　“那个……你自己不都说了破茧重生了嘛，所以我的身材比以前瘦弱了一些，”
　　“哦——对！我差点忘了！”
　　蒙混过关。
　　“不过瘦弱一点可以再补回来的嘛，健康才是最重要的！看到你现在能够和三姐一起出门，我真的很欣慰！”
　　“嗯……”
　　夏涓尴尬的笑了笑。
　　可是三姐啊……
　　有些东西，是你再怎么吃也补不回来的啊！
　　而且最怕的，就是补错了地方。
　　就怕越来越大，到时候掩饰不住，就遭了……
　　“诶？阿涓，你怎么了？不舒服吗？！”
　　“没事儿。三姐，我们还是赶紧赶路吧。”
　　“嗯，说的也对。”
　　夏灵秋点了点头，身旁的李乘业终于赶紧跟上开口。
　　“师妹。小兄弟。我们今天晚上应该是赶不上去另一个城池了，我觉得不如待会儿天黑之后，我们就地住下吧。”
　　“嗯。”
　　夏灵秋没有意见，显然这种事情对于行走江湖的人来说很正常。
　　“我倒是没有问题，就是……阿涓？你觉得呢？！”
　　夏涓从小到大养尊处优，捧在手里怕化了。
　　夏灵秋身为夏涓的姐姐，自然知道自己这个四弟过着怎么样骄奢的日子。
　　她就怕夏涓住不习惯，睡不着觉。
　　“听三姐的。”
　　夏涓面色平淡，也没有怎么开口。
　　既然事情谈妥。三人就继续赶路，待天色渐渐暗了下来。
　　到了最后，已经没有办法再继续走路的时候。夏涓和夏灵秋就坐了下来，原地等待，而李乘业则是去寻找住所。
　　本来夏灵秋也要一起出，后来一是李乘业坚决不让，二是怕夏涓出什么事儿才作罢。
　　“师妹！师妹！！”
　　忽然间，黑暗中传来了声音，一团微弱的火光靠近了过来。
　　“师妹，找到了！”李乘业气喘吁吁。
　　有些漆黑的山洞之中，微弱的火光填充着一角。
　　空气之中弥漫着一股令人不太舒服的味道，好像是动物留下的粪便，又像是风吹日晒的痕迹。
　　不过夏涓也只是皱了皱眉头，没有表现什么，三人一起坐下休息。
　　“你们口渴了吧？”
　　李乘业掏出皮囊水壶，递给了夏灵秋。
　　似乎觉得不好意思，一下子反应过来，他赶紧又给夏涓拿了过去。
　　“不用了。给我三姐吧。”
　　夏涓冷笑一声，懒得理睬，就直接靠着墙壁，慢慢睡去。
　　山洞黑漆漆的，一路上话也不停。
　　大家都有些累了，很快夏灵秋和李乘业也便各自躺在一个地方，进入了梦乡。
　　至于夏涓？她早就呼呼大睡了。
　　这半天下来，也确实让她有些乏了，双腿发酸的像是要爆炸了一样。
　　如果不是夏涓底子好，有武功，怕是早就不行了。
　　所以说，女人的身体就是不行！
　　夏涓将一切归功于自己现在的身躯。
　　迷迷糊糊之中，夏涓来到了一片如梦似幻的地方。
　　“我这是在做梦吗？！”
　　分不清现实真假。夏涓皱着眉头呆呆的看着眼前的一切。
　　诡异扭曲的幻境之地，眼前只有一个巨大的笼罩体，里面似乎困着什么东西。
　　远远看着，有些模糊不清。
　　“这里是哪儿？！”
　　“有人吗？！”
　　“再装设弄鬼的，别怪我夏某人不客气！！”
　　没有任何回音。
　　夏涓始终保持警惕，一步一步不紧不慢的朝着那笼罩体走了过去。
　　“奇怪……莫非真的没人？”夏涓疑惑的转回了头，“那这里又……”
　　话说到一半，就瞬间戛然而止。
　　那巨大的笼罩体内，自己！……不！应该说是以前还是男人的自己，正被困在里面，一动不动，像是死了一样。
　　“什么？！”
　　夏涓一惊。
　　“我的身体还在！我有救了……我不是女人了！我不是女人了！！！”
　　欣喜若狂，夏涓闭上眼睛，一掌拍在那笼罩体上。
　　纹丝不动。
　　“什么？！怎么会这样？！”
　　夏涓一声咆哮，再次一掌拍出，可是根本没有任何用处。
　　咕噜噜……
　　似乎是自己触碰到了什么，笼罩体内忽然一阵闷动。
　　自己的身体……竟然还是分裂，仿佛被一双无形的巨手撕裂……
　　“不……不！不行！还给我！把我的身体还给我！！！！”
　　夏涓一瞬间失去了理智，拳头像是疯了一样狂轰滥炸轰炸过去。
　　可是没用，根本没有任何的用处。笼罩体毫发无损。
　　里面，属于自己曾经的身体，男人的尊严，已经彻底粉碎，彻底消失，正在不断地化成灰烬。
　　“不要！不要！我求求你了！不管你是谁！我求求你了！把身体还给我！把身体……”
　　“还给……”
　　身子猛然间坐了起来，一瞬间就看到了眼前一片美好风景。
　　成群结队的鸟儿展翅飞翔，越过苍天大树，远离了自己的视线。
　　太阳刚刚升起，日光微弱，呈现出一种独特的清新。
　　“呼……呼……”
　　夏涓穿着粗气，汗流浃背，身体都被打得湿透。
　　“刚才……我是在做噩梦吗？！”
　　夏涓呆呆的看着眼前的一切，分不清是真是假。


第27章  妖兽经过
　　可惜很快，胸口的疼痛告诉着自己这一切都是真的。
　　夏涓龇牙咧嘴的扭动了一下身子，她觉得自己的胸脯一圈此时应该都是青的。
　　轻轻一碰，就十分疼痛。
　　想必就是因为自己绑的太紧了，导致呼吸不太通畅，不舒服，神经紧绷，才会做噩梦。
　　夏涓劫后余生一般的喘息着。
　　“阿涓，你没事吧？做噩梦了？！”
　　夏涓抬头一看，发现夏灵秋和李乘业已经醒来，正在收拾东西。
　　一看到夏涓被惊醒，整个人恍恍惚惚的，夏灵秋就赶紧跑了过来，搂住了夏涓。
　　“怎么样？要不要喝点水？”
　　“三姐，我没事儿。”
　　夏涓摇了摇头，咽了口唾沫。
　　“就是山洞里呼吸不太顺畅，做噩梦了……小事而已。”
　　以前夏涓在书里看过，如果呼吸不流畅，就容易产生一些反应。
　　所以自己这么说，到也是真真假假。
　　“那没事儿就好。你刚才吓死我了。”
　　“是啊是啊！我刚才还担心小兄弟你怎么了呢。”
　　李乘业走了过来。
　　“小兄弟，要不要休息一下？我们等你。”
　　“不用了。”夏涓冷着脸。
　　“哦……”李乘业尴尬的挠了挠后脑勺，“那你洗漱完毕，吃些干粮，我们就出发吧。”
　　“嗯。”
　　夏涓面无表情的点了点头。
　　一边洗漱，夏涓一边想起了昨夜自己所做的那个梦境。
　　难道……难道自己真的变不回来了吗？！
　　不……一定会有办法的！
　　夏涓相信一定会有办法的！
　　大千世界，无奇不有。这世界这么大，既然可以把一个男人变成女人，自然也可以让一个女人变成男人。
　　让自己恢复过来！夏涓坚信这一点！
　　此番出门，也正好可以寻找看看有没有方法！如果可以，那就再好不过了！
　　洗漱完毕，回到山洞。夏涓结果李乘业手中的干粮，直接咬在嘴巴上。
　　“我们走吧。”
　　“那干粮……”李乘业问到。
　　“路上吃。”
　　夏涓有些难以下咽的吞食下去，咀嚼着嘴巴里粗糙而又硬邦邦的食物。
　　三个人再次启程。
　　现在距离太平城已经很远了，旅途上也有些荒凉。
　　夏涓上次是跟着尹伯，而且骑着马。加上她突破之心急切，根本没有时间去注意其他。
　　所以此时安安静静的背着包裹走着，漫步在杂草丛生的荒道之上，看着夏风卷起了沙土，夏涓感觉到了一种莫名的凄凉。
　　但心灵，似乎也一瞬间因此有些沉寂，安静了下来。
　　不过虽然说是步行。
　　不过三人都是修仙者。有武功和法力在身的，所以走起路来其实比一般人还要快上许多。
　　不过几个时辰，夏涓便可以远远的看到有一座城池的轮廓。
　　“看来我们今天晚上可以好好的在客栈里面休息了。”
　　李乘业指着远处模糊成一片的城门，露出了喜悦的笑容。
　　“……”
　　然而并没有人理会他，充其量不过是点了点头，继续行走。
　　李乘业尴尬的笑了笑，也不再说话，继续前行。
　　却说走着走着，忽然间夏涓听到夏灵秋的声音。
　　“等等！”
　　“三姐？！”夏涓疑惑的转头看向夏灵秋，不明白发生了的什么事情。
　　却见夏灵秋与李乘业正走着紧张的看着前方，夏涓眉头一皱，瞬间也感觉到前方一阵力量波动。
　　“先躲起来！”
　　夏涓斩钉截铁，和夏灵秋异口同声。
　　此时三人正好到了一处茂密丛林中，便刚好赶紧躲到了附近了草堆里面，只逃出了一双眼睛。
　　“是什么东西？”夏涓皱着眉头。
　　她刚才一瞬间感觉到一股澎湃的法力来势汹汹，势不可挡。
　　就像是猛虎下山，势如破竹。夏涓刹那间就明白自己绝对不会是这力量的对手。
　　很显然，夏灵秋和李乘业则是这么想的，所以三个人才会都不假思索，就一起躲了起来。
　　“吼……”
　　低低的咆哮慢悠悠的扩散开来。
　　“来了……”
　　微微低下头，夏涓凝视着前方。
　　茂密的林间，一只奇形怪状，四眼狗身的怪物吐出了触地的舌头，发出了令人害怕的声音，脚步轻盈，一步一步慢慢的朝着夏涓这边跑了过来。
　　夏涓眯着眼睛，屏住呼吸，生怕被对方发现。
　　不过幸好，那怪物似乎只是路过，并没有在意，很快就察觉到了什么，匆忙跑开了。
　　“是未成人形的妖兽。”
　　三人从草堆上起来。
　　妖兽，也就是妖怪。
　　修炼百年，成了人形的，称之为妖怪。
　　修炼不足百年，或许悟性不够，修炼不出人形的，只能称之为妖兽。
　　传说在京城之中，有一些人就是专门以捕杀妖兽为生的。
　　他们将妖兽的骨头制炼成兵器，将妖兽的毛皮做成衣服，再吃他们的肉……
　　不过太详细的，夏涓也不清楚了。
　　“不过奇怪……这一只小小的妖兽，按理来说法力微弱，不过比正常成年男人厉害一些，为什么我方才觉得他气势逼人？！”
　　夏涓疑惑的摸了摸鼻子。
　　“我也有这种感觉。”夏灵秋点点头。“刚才那畜生经过，我发现他浑身伤痕累累，而且本身所拥有的法力，其实根本不值一提！”
　　“那就奇怪了……”夏涓若有所思的想着，“莫不是那妖兽吞食了什么不得了的东西，所以我们刚才察觉到了，其实是他吞食的东西？！”
　　喃喃自语着，夏涓被自己的想法吓了一跳。
　　如果是这样的话，那刚才就应该把那妖兽给斩杀了呀！
　　可惜……现在妖兽已经没有了身影。
　　“我们还是别想那些了。”李乘业打断了姐弟二人的思考，“我们还是先进城吧。这些事情与我们无关。”
　　“嗯。也是。”夏灵秋点了点头，拍了拍身上的尘土，“阿涓？”
　　“嗯……”夏涓回过神来。
　　虽然觉得有些可惜，不过也没有办法了。
　　不过刚才看到那妖兽伤痕累累，说明有人在追捕它。
　　这么说来，自己的猜测也确实有几分可能了？！
　　不过相比起那只妖兽，忽然间夏涓更想看看那些专门以捕杀妖兽为生的人。
　　不过也只是随便想了一想，没有太过当真。
　　以后像这样的事情太多着呢……
　　夏涓把粘在衣服上的叶子摘掉，跟着夏灵秋一同朝着那城池而去。


第28章  不变的定律
　　“看来这里与我们太平城也没有什么差别么？！”
　　街道的氛围，来往的人群。
　　夏涓跟着夏灵秋，李乘业两人，在临近傍晚的时候终于来到了这座途径的城池。
　　夏涓抬头望着，发现这与自己当初所想相差较多。
　　不过毕竟离太平城不算很远，许多地方差不了多少也是正常。
　　等到时候再离得远一些了，恐怕各方面就够自己研究的了。
　　夏涓一直是纸上谈兵。看过许多本关于贤朝，关于这个大陆的书籍。
　　不过看，她却还真没怎么看过。
　　所以这一次出行，算得上是她真正意义上的出门，因而才不免得有些小小的兴奋。
　　虽然在她脸上，永远都是那一股不食人间烟火的清高气息。
　　“阿涓啊，你肚子饿不饿，想不想吃些东西？！”
　　早上的干粮充其量就是稍微填补一下肚子而已，加上夏涓吃得不习惯，夏灵秋看得出来夏涓有些饥饿。
　　“随便。”夏涓一直齐肩走着，头也没有看向夏灵秋。
　　“好！那你在这里和李乘业等着，我去去就来！”
　　“诶！师妹，让我跟着……”
　　李乘业原本事不关己的跟着，听到夏灵秋要离开的消息，赶紧伸手企图阻拦，想要跟去。
　　可惜在这嘈杂的街市，夏灵秋根本听不到什么，径直的跑开了，只留下了站在原地的二人。
　　李乘业尴尬的收回了自己举起的手。
　　他目光撇了夏涓一眼，流露出嫌弃与厌恶，一言不发的转过头沉默不语。
　　夏涓自然看在眼中，只是冷哼一声。
　　没有人找自己说话才好。省的自己多费口舌！
　　尤其是李乘业这种在夏涓眼里没有任何利用价值的家伙，简直就是废物，不值一提。
　　在夏涓眼里，他就是一只蝼蚁。蝼蚁如何看待自己，夏涓并无所谓。
　　于是在人山人海的街道上，夏涓与李乘业两人站在路中央，一左一右，分别看着不同的方向。
　　气氛，有些古怪……
　　不过两人之外，却是各种吵吵闹闹，嬉笑的声音，更加显得夏涓二人格格不入。
　　嘭！
　　如此拥挤的道路。夏涓与李乘业两人站在路中央，自然不可避免的被人撞来撞去。
　　夏涓拍了拍自己的衣服，觉得好像被玷污了一般。
　　摇了摇头，她索性站在了旁边一个空地之上，静静地等待夏灵秋。
　　李乘业见状，迟疑了一阵。
　　他眼中虽然有些不想和夏涓这种“不男不女”的家伙同流合污，搞的好像自己有什么特殊癖好一样，怕被别人误会。
　　不过如果到时候夏灵秋来了，看到自己没有和夏涓在一起，那就又麻烦了！
　　所以无奈之下，李乘业心不甘情不愿的站在夏涓身旁，尴尬的笑了笑。
　　夏涓正眼不瞧，一个人仿佛进入了自己的世界。
　　见夏涓不理会自己，李乘业也觉得自己真是一个天大的善人。主动求好还落得这般下场。
　　哼！若不是你是灵秋师妹的弟弟，我才懒得搭理你呢！
　　李乘业白了夏涓一眼。
　　其实……如果她是个女的，那好像还……
　　奇怪！我在瞎想什么？！这种恶心的家伙怎么可能是女的？！
　　就算是女的，我心中也只有灵秋师妹！
　　一时间两人都彼此再次沉默，叉腰等待。
　　“我们先去吃饭吧？”
　　忽然之间，两个健壮的粗鲁大汉走到了一旁，看着夏涓与李乘业旁边的客栈。
　　“好啊！刚好我的肚子也饿了……不过我们这牌子呢？”
　　“就先放这儿吧，碍事！兵器带上就行了。反正也没人会拿这破东西，难不成拿回去烧火啊？！”
　　“也是……行吧！走！”
　　“走！”
　　眼眸一斜，不过是路过的吃客罢了。夏涓也没怎么在意。
　　可是过了一会儿，她忽然觉得不对劲儿了。
　　一开始是一个老人牵着一个小孩站在自己面前，眼巴巴的看着自己，好像在等待着什么。
　　夏涓被看得有些不舒服，僵硬的脖子疑惑了一下，不过倒也没觉得什么。
　　不过很快，又聚集过来几个人，对着自己和李乘业指指点点，好像在讨论着什么。
　　“嗯？这是怎么回事？！”
　　这下子夏涓算是真的意识到不对了。
　　就连一旁不理睬自己的李乘业也舔了舔舌头，看着越来越多的人把自己包围起来，有些不明所以。
　　“这是……这是怎么回事？！”李乘业疑惑的问着夏涓。
　　夏涓懒得理睬，独自皱眉。
　　难道……难道是我脸上有东西？！
　　摸索了一阵，可是很干净啊……
　　余光一瞥，忽然间看到了一块放在自己身旁的牌子。
　　卖艺不卖身，有钱大家扔！
　　“嗯？！！！”夏涓放下叉在胸口的手，呆呆的看着眼前的牌子，“这里什么时候……”
　　“喂！你们到底演不演啊？！都等半天了！”
　　“对啊对啊！还不赶紧开始！”
　　“看你们两个细皮嫩肉的。行不行啊！怎么看起来好像不怎么样啊……！”
　　“这……”
　　李乘业和夏涓一时间被人指指点点，弄得有些慌张了起来。
　　夏涓虽然冷静，但也从来没有遇到过这样的事情。
　　“我们不是……”
　　夏涓还没说完，又被密密麻麻的话语堆积淹没过去，一时间竟然哑口无言，无语凝涩。
　　“少爷，你看……”
　　人群之中，一双略带好奇的眼眸匆匆一略。
　　“原来是他？他怎么也会看到这里？！”
　　“一个纨绔子弟，大概是太平城的女人不够玩了，所以才跑到这里！”
　　“诶！不能这么说。”
　　那人略带威严的看了一眼跟在自己身边的仆役。
　　“每个人有每个人的生活。不过道不同不相为谋……罢了，我们还是赶紧追上去吧，免得跟丢了。”
　　“是……”
　　声音淹没在一片嘈杂之中，仿佛水滴滴落大海，根本掀不起多大浪头。
　　而这边，夏涓和李乘业早就被团团围住，叫苦不迭。
　　“我们怎么办？！现在人那么多，我们说我们不是卖艺的不是遭人唾弃嘛？！”
　　李乘业喋喋不休，自己一个人叽叽喳喳。
　　“我堂堂芷月宫弟子，一身武功，怎么能……”
　　“阿涓？！乘业师兄？！你们在哪儿？！”
　　忽然间，一声特别响亮的声音盖过了其他。
　　夏涓抬眸，她一瞬间就听出了是夏灵秋的声音。
　　“诶？！这里有人在卖艺吗？！”
　　夏灵秋手中拿着食物，疑惑的看着旁边围在一起的人群。
　　“让让！让让！”
　　夏灵秋不愧是习武之人，两三下就挤了进来。
　　她抬眸一看，瞪大了眼珠子:“阿涓？！李乘业？！你们怎么在这儿？！”
　　只见不算太大的空地上。
　　李乘业用剑抵在自己的喉咙，正在耍着表演……


第29章  这一夜，夏涓成长了……
　　“噗嗤！原来你们两个被当成是卖艺的了？！”
　　夏灵秋咯咯直笑，捂着嘴巴，嘴巴里咀嚼的食物都差点掉落出来。
　　夏涓一言不发，似乎觉得刚才李乘业的举动实在是丢尽了颜面。
　　至于李乘业，早就面红耳赤，低着头。
　　“灵秋师妹，我……我……我真是有辱师门！”李乘业叹息一声，“可是男子汉大丈夫，怎么可以被人说不行？！我自然要表演一下绝活！”
　　“芷月宫的绝活，就是长剑刺喉么？！”
　　夏涓双手叉在胸口，冷冷的挑了一下嘴角，趾高气昂的模样让李乘业更加的羞愧的恼怒。
　　这个家伙！竟然还火上浇油，让自己在灵秋师妹面前颜面尽失！！！
　　“好了好了，不说这个了。”
　　看着李乘业一副快要生气失控的样子，夏灵秋无奈的摇了摇头。
　　“阿涓啊，你不是肚子饿了？怎么不吃？？”
　　说罢，她把手中的东西递了过来。
　　夏涓低下头，看着夏灵秋手中装着的食物，却觉得没有胃口。
　　奇怪……刚刚明明确实有点饿，怎么现在……
　　夏涓趁着别人不注意摸了摸自己的肚子。
　　这种感觉……有点奇怪。
　　简单一点来说，就是有些不舒服。
　　可是具体是不舒服在哪儿呢？！
　　夏涓又没有头绪，只是单纯的觉得肚子有一种涨涨的感觉。
　　可另一边，她的肚子又空空如也。
　　而且……好像肚子会时不时的难受一下。
　　虽然也不会很疼，只是隐隐作痛。一阵一阵的，也不算太过频繁。
　　不过夏涓总觉得很奇怪，因为自己以前从来没有出现过这样的情况。
　　何况就算是有，现在自己的身体可是修炼九天玄冥劲后破茧重生的新身体啊！怎么可能会有什么毛病？！
　　所以一时间，夏涓也不敢说些什么，只是摇了摇头拒绝夏灵秋递过来的食物。
　　她眉头紧锁，腹中的诡异变化，唯有她自己一个人清楚。
　　从刚才被人当成卖艺的时候开始，肚子就已经开始怪怪的了。
　　“莫非我吃错了什么东西？！”
　　夏涓百思不得其解，喃喃自语。
　　“阿涓，你说什么？！”
　　夏灵秋听到了身旁的夏涓说着什么，漫不经心的回头问着。
　　“没有……我们继续赶路吧。”
　　“我看现在天也快黑了，我们今晚就住在客栈里吧。”
　　夏涓刚说完，李乘业就停了下来。
　　“要不然我们还没有离开城门，天就已经黑了，到时候就反而麻烦了。”
　　“嗯！说的也是。”夏灵秋点了点头。
　　这点李乘业倒是说得没错，夏涓自然也没有意见。
　　不过现在停下，肚子里忽然一阵搅动。
　　比刚才激烈得多，翻天覆地了，夏涓只觉得疼痛难忍，一瞬间脸色都铁青了不少。
　　她强行控制着自己的表情，不显露于色，故作淡定的跟着夏灵秋进了附近的一家客栈。
　　三个人一人一间房子。
　　一进房子，夏涓就终于有些控制不住，深深的吐出了一口浊气。
　　可是奇怪……这会儿肚子又不疼了。
　　“搞什么鬼？！”
　　夏涓疑惑的揉了揉自己的肚子。
　　“大概是肚子不太舒服吧……不过我今天好像没吃什么东西啊？！”
　　有些无可奈何的耸了耸肩，夏涓也不明白这究竟是怎么一回事儿。
　　离睡觉还有一段时间，加上大家也不困，过了一会儿，夏灵秋就跑到了夏涓屋子里。姐妹两人相谈甚欢。
　　当然，这所谓的相谈甚欢，就是夏灵秋一直说得很欢，夏涓只负责点头和“嗯”。
　　这也实在不能怪夏涓，因为随着时间越来越加推进，肚子的疼痛，就越来越加厉害，越来越加频繁。
　　到了最后，夏涓甚至感觉自己的身后出了一身的冷汗，整个人口干舌燥，觉得有些晕乎乎的。
　　“阿涓？你怎么了？！”
　　似乎是注意到了夏涓的不对劲儿。
　　夏灵秋皱了皱眉头，脸上露出了担忧的神情。
　　“你的脸色怎么这么差啊？！是不是生病了？！”
　　“不是。”
　　话音刚落，夏涓就直接否认，摇了摇头。
　　“三姐，我就是……有点累了。可能是白天赶路，所以……所以现在特别的乏。”
　　这话不假，现在夏涓感觉晕头转向的，就像是喝醉了一样迷糊。
　　“是这样吗？！”夏灵秋虽然有些疑惑，但也不好说些什么，“那既然这样，我就不打扰你了，你赶紧睡吧。”
　　“好！”
　　夏灵秋怎么离开的，自己又怎么给她关门的。夏涓几乎快要忘了。
　　她肚子一阵一阵的疼痛。
　　不疼的空闲，就是感觉整个人身子有些发热，感觉头脑不是很清醒。
　　“看来……我大概是感染了风寒。”
　　夏涓将门窗紧闭，迷迷糊糊的一个人就赶紧钻进的被窝。
　　闭上眼睛，很快就昏昏的睡醒。
　　睡梦中，她梦到了自己好好的在路上走着，忽然之间，身体控制不住的流溢出了血液，弄得她惊慌失措。
　　这看起来，就像是……
　　湿湿的，黏黏的，怪怪的……
　　等等！！！
　　猛然间，那双沉浸在睡梦之中的眼睛忽然间睁大了开来。
　　这种感觉……
　　下半身，察觉到了一股热意迸发，暗流涌动……
　　“忽如一夜春风来，千树万树梨花”。
　　“等等！难道我……”
　　此时此刻，哪还有半点睡意？！
　　夏涓五官一瞬间都几乎同时瞪大了起来，一口气仿佛卡在喉咙，让她一瞬间竟然说不出一句话。
　　脑海之中，曾经无聊时翻阅过的常识科普书籍一遍遍翻了过去，最后就像是一根巨大的锤子一样狠狠地砸在了夏涓的脑袋上。
　　“我……我怎么可能……？！”
　　夏涓掀开被子，眼前是一片触目惊心，血淋淋的恐怖！
　　“我……我怎么会……不可能……我一定是在做梦！！！”
　　这分明……这不是女人才会的癸水？！
　　这不是……？
　　这分明就是女人成人时才会出现的现象，可……
　　可我是个男人啊？！！
　　夏涓的双手紧紧的抓着床单，她狠狠地想要把床单撕碎。
　　可是一瞬间，她发现自己四肢发软，竟然没有什么力气……
　　“这……不可能……我……我……”
　　夏涓目瞪口呆，脑海之中一片空白，早就忘记了所有的知识，所有的思考，只剩下张大的嘴巴和瞳孔之中无法掩饰的绝望。
　　“我……来癸水了……？！”


第30章  天黑黑
　　什么是绝望？！
　　就是当你以为自己从一个男人变成女人，已经是你这辈子发生过的最倒霉的事情时。
　　你发现来自己癸水了。
　　突如其来，就像是一场倾盆大雨淋湿了你的身体，将你淋得湿透。
　　夏涓静静的看着眼前凌乱的场景，一动不动的坐在原地。
　　两只小手，紧紧地拧着床单，拧得苍白。
　　但更加苍白的，是她此时此刻的面容。
　　长发垂落，几屡青丝半拂于脸。
　　夏涓眼眸都在颤抖，甚至一瞬间她觉得有什么东西在眼眶里面打钻。
　　她咬着牙齿，咬得咯咯直响，腮帮子若隐若现。
　　她抬起头，就是不想让眼前打转的晶莹滴落下来。
　　因为这样会显得自己像个懦夫，像个真正的娘们儿一样可笑至极！
　　可是……只有女人才会来癸水！
　　李乘业不会，尹伯不会，自己的父亲不会，叶宁不会，林南其不会……
　　没有一个人男人会如此。
　　但凭什么我……？！凭什么我会？！
　　一个男人……变成女人已经是莫大的耻辱。
　　而此时此刻，摆在自己眼前的呢？！又是什么东西。
　　嘴角抽搐了几下，屏住呼吸，好像希望这样能够活活让自己窒息而死。
　　夏涓不甘而又仇恨的看着自己的双腿，紧紧而又无奈的闭上了眼睛。
　　仇恨的情绪让下巴微微上扬，让因为衣物凌乱而显露出的锁骨轮廓更加的明显，更加的诱人美丽，勾人心弦。
　　不知她就这样深呼吸了多久，好像那一刻就是永恒，永远的停留在了那里，时间都忘记了流逝一般。
　　少顷。夏涓终于长长的将口中的气吐了出来，似乎放下了所有的东西，不再背负。
　　一直紧紧捏着，捏到发青，捏到颤抖，捏到指甲插入掌心肉里，渗出鲜血的双手也抖动着微微松开。
　　只不过因为疼痛，还在时不时的抽搐一下。
　　“不过就……就是癸水罢了……没什么大不了的！”
　　“夏涓……这没什么大不了的。呵呵。”
　　夏涓抽噎了一下鼻涕，露出了一抹勉强而又自我安慰的笑容。
　　好在现在已经很晚了，看来自己也睡了不短的时间，所以整个客栈都很安静，街上也没有传来任何的声音。
　　也正是因此。
　　没有人会注意到一个不男不女的家伙躲会在黑暗之中，像是丧家之犬一样的狼狈、卑微……
　　接下来，根据自己为数不多，又不太清楚的知识，夏涓开始了行动。
　　她一边忍耐着身体的不适和下身一阵一阵的肿胀怪异的感觉。
　　同时，她又独自一人整理好了自己的身子和床铺。
　　至于被单？肯定是不能要了，明天随便找个借口，赔点钱就够了。
　　至于夏灵秋和李乘业那里？！
　　到时候再说吧。
　　坐在椅子上。
　　肚子的不舒服似乎因为这一次的“发泄”而稍微好了一些。
　　除了有一些难以说明的怪怪的不舒服，其他的倒是没什么太过于明显的感觉。
　　夏涓摸了摸自己的肚子，看着手中举着的床单，忽然间咧开嘴巴，哈哈大笑。
　　她在黑暗之中哈哈大笑，可是却又怕笑出了声音。
　　害怕因此被别人听见，看到自己现在这个可笑的模样。
　　“夏涓啊夏涓，你竟然变成了一个真正的女人……你看，你来癸水了……来了女人才会有的东西……”
　　夏涓摇头晃脑，随即又忽然发火，一把把床单扔到地上，气鼓鼓的导致布巾更加的勒人，胸脯更加的疼痛。
　　痛吧痛吧……最好活生生把我疼死！那样最好！！！
　　自从变成女子之身，越来越多烦心的事情接踵而来。
　　明明……明明自己之前还能够有所控制，控制着自己不再失控，不再这样狼狈不堪。
　　可是今天晚上，这突然而来的癸水，再加上因为癸水而带来的烦躁情绪，终于让夏涓彻底崩溃。
　　嘭！
　　后背猛地撞在了椅子上，夏涓呆呆的看着前方，眼前一片迷糊。
　　最终，眼前一点点清晰，定格在了自己随手放在桌子上的包裹上。
　　这包裹里，有……
　　“尹伯……看来我输了……”
　　夏涓凄凉的笑了笑，口腔中不断生出唾液，让她不停地吞着口水。
　　身体，有些微微的发热。
　　夏涓不知道这是自己真的感染了风寒，还是因为癸水所导致的。
　　她不想再去想那些东西了。
　　或许她就是害怕，就是恐惧！总之……她不想再去思考，再去面对了。
　　站了起来，迟疑的打开了包裹，拿出了尹伯递给自己的东西。
　　夏涓沉默了一阵，可是她却又不知道应该怎么处理，最后还是只能收了起来。
　　“以后再说吧……”
　　烦躁压抑的心态终于逐渐平息下来。
　　腹部的难受也在一点点的消失。
　　除了身体还是不免的有点奇怪，大体上来说夏涓觉得自己清醒了许多。
　　“不过这张床单……”
　　这张床单，自然不能留在这个客栈里面了。
　　要是被人发现了，那自己的事情走漏了风声，一切就全都完了。
　　到时候害的不仅仅是自己，还有自己的父母，家人，还有整个夏家！
　　这是夏涓绝对不允许的事情。
　　一只手摸着自己的肚子，夏涓一边蹲了下来，一只手捡起来床单。
　　眼神，不知不觉中一瞬间定在眼前的窗户上。
　　夏涓若有所思一阵，半跪在椅子上推开了窗户。
　　“没人……嗯……现在这个时候，所有人都在睡觉，自然没有人会在大街上瞎逛。”
　　除非是一些非常繁华的城市，昼夜不分，甚至夜晚比白天还要热闹。
　　否则大部分的地方，天黑不久，整个城镇就变得死气沉沉的一般，所有人都进入了梦乡里。
　　“嗯……趁着现在大家都不在，我得赶紧把这床单给扔了！”
　　夏涓看了看手中的床单，露出了一抹恨意。
　　“必须扔得远一点儿！！绝对不能让人发现了！！”
　　左顾右盼了一阵，确认绝对没有行人在路上来回。
　　法力一动，轻功踏气。
　　圆月之下，夏涓拽着带血的床单，仙女下凡一样的从客栈二楼的窗户上飞落了下来，稳稳的落到了地上。
　　“好！速战速决！！不能让巡逻的人员发现了！”


第31章  夜斗黑衣人
　　此时已经是深夜了，街上空无一人。
　　一队巡逻兵整齐划一的慢跑着，突然之间，最前面的人停了下来。
　　“你们有没有闻见什么味道？！”
　　那个走在最前头，拿着火把的巡逻兵嗅了嗅自己的鼻子，疑惑的皱着眉头。
　　“味道？！”
　　排列整齐，跟在身后的几个巡逻兵也忽然间疑惑的嗅了嗅。
　　身后的几个人，猛然间脸色一阵发青，差点吐了出来。
　　“你小子竟然放屁！”
　　“我们上当了！呸！臭死了！”
　　“哈哈哈，你们真蠢！”
　　夜晚无聊的巡逻，往往都是靠着这种闲聊搞怪来勉强度过。
　　近几年来都不是很太平。所以巡逻队都是日复一日的轮流换班，昼夜不分，在整个城池之中巡逻。
　　听着巡逻队的声音越来越远，夏涓靠在墙壁上，眼眸盯着跳动的火光逐渐远去，这才松了一口气。
　　刚才……刚才差点还以为是被子上面的味道被闻到了……
　　幸好……
　　有些嫌弃的把被单揉成一团，夏涓轻功腾飞，顺着黑漆漆的小巷子到处钻去。
　　扔。一定要扔得远一些，绝对不能让客栈里的人无意之中看到。
　　虽然说这种可能性很少，不过夏涓一想起被人发现时的羞耻，哪怕或许那时候自己已经不再这里了。
　　但……
　　但她脑海之中的想象，是无法抹去的。
　　“可恶！若不是害怕这被单太厚，烧起来被人发现或者闻到味道了，我何至于跑那么远？！”
　　夏天的夜晚有些闷热。
　　夏涓用法力支撑着自己身体的虚弱，可是轻功跳跃腾飞之间，每一次摩擦的时候，她都会觉得不太舒服。
　　这种舒服还是十分的轻，对于普通女人来说，习惯了或许也没什么好在意的。
　　但偏偏这是夏涓的第一次，自然是难以磨灭，十分在乎。
　　越是在乎，就越加敏感了。
　　“这里应该差不多了！”
　　一条深深的小巷子里散发出了恶臭。
　　这里的垃圾堆积如山，密密麻麻，到处都是漆黑的污渍，各种颜色的液体混杂在一起，形成一股几乎快要令人窒息的气息。
　　“想必这里应该就是丢弃垃圾的地方了。”
　　这里垃圾多，什么东西都有，夏涓还瞥到了一些肉灵芝之类的东西，摇了摇头。
　　夏涓运起法力，将力量凝聚在掌心之中，猛然间就把手中揉成一团的被单扔进了垃圾堆里。
　　嘭！
　　被单被夏涓巨大的力气给强行塞进了深处，任何人都看不出来自己曾经在这里留下足迹。
　　“嗯！大功告成！”
　　夏涓总算是露出了一丝微微的笑容。
　　其实一般这等的消耗根本耗费不了夏涓多少的力气。
　　好歹夏涓也是太平城第一公子，在大陆上也勉强能称得上天才，甚至还修炼了九天玄冥劲。
　　夏涓的实力，在大陆上当个准一流高手应该是不成问题的。
　　可惜现在身体不适，亲人造访。
　　夏涓额头上不知何时都已经布满了一层密不可见的汗珠。
　　“没想到来了癸水，我的力量竟然还会有所减弱……”
　　夏涓无奈的看了看自己的手，擦了擦汗珠，捂着鼻子就准备离开这条恶臭熏天的小巷子了。
　　可是她刚刚转过身子，眼睛忽然间就看到前面一个黑影一闪而过。
　　速度之快，如同闪电，刹那间腾飞，完全不留任何的痕迹。
　　“是我的幻觉么？！”
　　夏涓一瞬间脸色严肃下来，捂住鼻子的手也迟疑的放了下来。
　　一双深邃的眼眸，微微的眯了起来。
　　这大半夜的，难道是有贼？！
　　可是有这么厉害的武功，又这么可能当一个贼呢？！
　　夏涓刚想要跟上去看看，突然间又一道黑影一闪而过。
　　这一次更加的凌厉，仿佛是在咆哮一般猛然之间掠过，显然是朝着刚才那个身影过去的。
　　这下子夏涓确定感觉才绝对不是的幻觉了！
　　“很显然，是有人在厮杀！”
　　刚才，一定是有人相互追逐。
　　可是……又会是谁呢？看他们的样子，似乎武功都不低！
　　好奇之心一时升起，夏涓迟疑了一阵，点了点头。
　　她抬眸一看，忽然间高高跃起，一脚踩在墙壁之上。
　　跳跃的瞬间，另一只脚踩在另一边的墙壁。
　　凭借着窄小的巷子，夏涓眨眼的瞬间就来到了屋顶。
　　“在那儿！”
　　眼眸一凝，看到了前方一个身影在不停飞奔。
　　“跟上去看看！”
　　夏涓脚踏七星，如腾云驾雾一样凭借着屋顶作为支点轻飘飘的飞漾起来。
　　夏涓的实力境界目前还达不到传说之中不需要借助任何东西，只凭借着自身法力就可以飞起来的地步。
　　所以说，如果遇到了能飞的修仙者，夏涓就相当于老鹰眼中的小鸡，毫无反手之力了。
　　夏涓的速度很快，她预测了一下那黑影会过去的方向，抄了近路，瞬间就看到了黑影的影子。
　　夏涓一个翻身跳了下来，定睛一看，却发现忽然间刚刚还在前面的那个人已经不见了。
　　“不好！被发现了！”
　　本想坐收渔翁之利，等两人两败俱伤之时，自己捡漏。
　　没想到自己跟的太紧，竟然直接被发现了！
　　“可恶！一定是这癸水搞的鬼，弄得我现在脑海晕乎乎的，反应迟钝了一些……！”
　　夏涓弓着腰，像是一只惊吓的猫，眼神左右飘荡，一步一步变换着自己的脚步。
　　“你又是谁？！想抓我？哼哼！找死！”
　　嗖！
　　猛然间，身后一股力量咆哮着如奔雷而来。
　　夏涓一瞬间反应过来，下意识的朝着旁边一躲。
　　轰隆！
　　猛烈的掌风带着势如破竹的力量，虽然夏涓堪堪躲了过去，可是一瞬间席卷而过的狂风竟让她浑身的衣服猎猎作响，噼里啪啦。
　　“寒冥掌！”
　　虽然衣服都好像快要被撕裂了一样，可是夏涓眼疾手快，步履沉稳。
　　她这下子才看得清楚，原来这黑影，乃是一个身着夜行衣的人！
　　夏涓一瞬间反应过来，便使出了九天玄冥劲中最基础了一招。
　　刹那之间，体内的寒劲如心脏一般剧烈跳动。
　　夏涓五指宛如化作冰川石柱，五指如五座大山，朝着那人压了过去。
　　“九煞暴风！”
　　感觉到逼近而来的刺骨严寒，那黑衣人也知道眼前之人不是善茬，身形一转，步换星移。


第32章  采花贼
　　那黑衣人高高跃起，掌心之中竟生出了一张嘴巴。
　　无数的沙石突然之间从口里吐出，铺天盖地的朝着夏涓的头顶纷纷落了下来。
　　整条街道，一瞬间几乎是沙石漫天飞舞，化作一阵黄色土雾。
　　那零零碎碎的东西，砸在身上却是真的疼痛无比，弄得一时间夏涓龇牙咧嘴。
　　夏涓见状不对，立马将击出的五指收回，忽然间五指一凝，那半空中漂浮的一粒粒沙石自夏涓的身体开始一颗颗化作了冰晶。
　　噼里啪啦……
　　就像是传染一般蔓延过来，眨眼瞬间，刚才在半空中飘荡的雾气被夏涓瞬间定住，化成了一整片的冰雪。
　　夏涓冷笑一声，一拳砸下，占据了半条街的冰雪彻底坍塌，落地便消失得无影无踪。
　　她抬起头，就看到那黑衣人站在前方，单脚立在石狮头顶。
　　“小子！不……”
　　那黑衣人似乎不太确定的打量了一下。
　　“你究竟是男是女？！你是谁？那姓叶的小子莫名其妙的找我麻烦，你跟他也是一伙儿的？！”
　　原本还有些洋洋得意的微笑忽然间因为黑衣人的一句话彻底的拉扯了夏涓。
　　“你死不足惜！！”
　　夏涓劈头盖脸就是一掌拍了过去。
　　“好！既然如此，那我今天就把你们通通解决！我豁出去了！大不了一起被巡逻队发现，然后死在城中的高手之下！！”
　　贤朝每座城池都有维持秩序的强者来镇场面，不过一般来说他们不会轻易出手。
　　夏涓也知道这黑衣人所说的意思，但她此时正在气头上，尤其是因为来了癸水，脾气更加暴躁。
　　此时此刻，她恨不得将眼前这个黑衣人剥皮抽筋，喝血吃肉！！
　　“废话少说！”
　　夏涓双拳齐出，如同敲响巨鼓，恍惚间一阵龙吟虎啸，风云变幻。
　　夏涓拳掌神秘莫测，这是她师从多位高手，再由尹伯夏渊破帮助融合为一起的一套属于自己的拳掌法。
　　“哼！你这个不男不女的狗东西，莫不是以为自己会耍几套拳法就自鸣得意？！今天我让你知道一下什么叫做人外有人，天外有天！”
　　那黑衣人一声狞笑，被夏涓的拳掌步步紧逼，连连后退。
　　突然间，他一拳轰砸出去，将夏涓击退几步。
　　他手臂一挥，一道金光璀璨，化作一股惊涛骇浪，足以碾压一切的力量，朝着夏涓而来。
　　“好不容易甩了那个姓叶的小子，可不能再被缠上了！我得速战速决！要是他也追上来了，我就麻烦了！”
　　眼珠子一转，那黑衣人将体内积蓄许久的力量猛然间彻底迸发，散发出了一股令人窒息的压迫。
　　“不好！”
　　夏涓一个躲闪，以为这黑衣人要使出什么不得了的招数，当即一个翻转，翻身到了一边。
　　“额……”
　　刚刚稳住身子，好像……
　　肚子好像又开始有反应了……
　　一瞬间，夏涓脸色一阵青一阵白，变化无常。
　　“后会有期了！”
　　拉下面罩露出一抹微笑，虽然有些疑惑为何夏涓忽然之间面如土色。
　　不过时间不等人，已经没有时间再纠缠下去了。
　　那黑衣人重新把面罩拉了上去，一转身，刹那间脸色就变了。
　　“你想去哪儿？！”
　　一炳长剑在黑暗之中熠熠生辉，凭借着暗淡微弱的月光，竟然折射出一种流光溢彩的美妙，挡住了黑衣人的去路。
　　腹部剧烈疼痛，头脑越来越加的不够清醒。
　　刚才动武，因此气血翻涌，导致体内的血液流动速度加快，也让癸水一阵闹腾。
　　不过听到有人来的声音，夏涓还是赶紧匆忙抬起头来。
　　一瞬间，仿佛一道电流从脑海中穿插而过。
　　夏涓瞪大了眼睛，皱着柳叶一般的眉毛，不可思议的脱口而出。
　　“叶……叶宁？！”
　　“嗯？！”
　　听到有人叫出自己的名字，手持长剑挡住黑衣人的叶宁皱了皱眉头。
　　越过黑衣人的肩膀，叶宁看到了一个有些熟悉的身影。
　　“夏涓？！”
　　竟然是那个太平城里出了名的纨绔子弟？！
　　脑海中，一瞬间想起了白天自己路过时确实看到了她似乎在和别人玩耍的场景。
　　她怎么会在这儿？！
　　她……
　　“你受伤了？！”
　　叶宁看着夏涓捂着肚子，又看了一眼黑衣人。
　　夏涓的武功不再自己之下，所练的功法也都是极品，怎么可能在这么短的时间里就被打成了重伤。
　　叶宁刚想要伸手过去搀扶夏涓，却忽然间看那黑衣人已经出来，一掌朝着自己的心窝子掏了过来。
　　“破！”
　　叶宁一剑拍去，那黑衣人匆忙躲避开来，身子在地上一阵打滚。
　　“小子！你为何就是非要和我过不去？！我究竟哪里对不起你，你至于要追杀我几天几夜吗？！”
　　那黑衣人低头一看，发现自己胸口一道浅浅的伤口，差点中剑，终于开口。
　　“你祸害了数十个良家女子，早就死有余辜！我受人之托，定要将你诛杀！”
　　叶宁正气凛然，眉宇之间一股君子气息。
　　他手中的长剑一抖，剑身劈啪作响，如一条灵巧的蛇般忽然朝着黑衣人过去。
　　“可恶……竟然被这个叶宁看到了我狼狈的样子……”
　　腹部的疼痛一阵一阵的逐渐的减缓下来。
　　夏涓的面部终于没有刚才一样的纠结和痛苦，只是轻轻捂着，一点点的站了起来。
　　“都怪这癸水！让我实力发挥不过五成！这叶宁曾经是我手下败将，我怎能让他小瞧了我？！”
　　何况，听叶宁所说，那个黑衣人是个采花贼？！
　　哼，我夏涓活了十八年，连女人的手都没碰过，甚至如今自己都变成了女人。
　　你一个采花大盗，不知道祸害了多少女人，确实是死有余辜，应当宫刑！
　　舒展了一下身子，夏涓屏息凝神，看着前方两个人打得难解难分。
　　“滚开！”
　　一声长啸，猛然间夏涓撞开了叶宁，一掌抓去，趁机轰砸在了采花贼的胸膛。
　　嘭！
　　那采花贼被夏涓打了一个措手不及，整个人控制不住的飞砸到一边，将放置在路上的关鸡的笼子通通撞得破碎。
　　“夏涓，你在干什么？！”
　　叶宁手中拿着长剑，不解的看着夏涓。


第33章  联手  （月票加更）
　　夏涓，算是叶宁很熟悉的人了。
　　从小到大，自己生活在太学城，夏涓生活在太平城。
　　两人生在两个庞大的家族，注定是会成为对手，亦或者知己。
　　可惜，这个出生尊贵的夏小少爷似乎没有自己想象中的那样厉害。
　　除了武功不错，传闻其他的几乎是一塌糊涂。
　　尤其是她好色如命，这已经不是什么新鲜的事情了。
　　叶宁自幼读遍圣贤之书，不近女色，如此一来，两人也断然没有了共同话题。
　　尤其是上一次比武大赛，夏涓张扬冷漠，叶宁已知两人不是一个世界的人了。
　　加上夏涓十分孤僻，清高。虽然看起来不似纨绔，但也看得出来十分难以接近，不近人情。
　　虽然看不惯，不过叶宁也不会如何。
　　他虽然有些“规矩”，但为人也不死板。毕竟每个人都有每个人的生活。
　　对于叶宁而言，自己过好自己的，帮自己所能帮的，这就够了。
　　所以虽然对夏涓本质上他还是有些鄙夷和不喜的，但叶宁也不会表现出来，毕竟这就是对方的生活方式。
　　只不过叶宁万万没有想到今晚竟然能够碰到夏涓。
　　她在干嘛？也和自己一样为了抓获这个到处作案的采花大盗吗？！
　　心神恍惚了一下，叶宁回过神来，看着夏涓将黑衣人打翻在地。
　　他走上前去，疑惑的皱着眉头。
　　“夏涓，你在干什么？！”
　　夏涓转过头，冷冷而又娇媚的眼神微微瞥了叶宁一眼。
　　她懒得开口。
　　“可恶！你们……”
　　从飞扬尘土中爬了起来，那黑衣捂着自己的胸口，张牙舞爪。
　　“你们两个人打我一个，算什么好汉？！”
　　“我从来没说过我是好人！”
　　夏涓冷笑一声，脚步轻盈，一瞬间已经再次拍击而去。
　　“夏……”叶宁想要叫住夏涓，却还是摇了摇头。
　　手中长剑再次一抖，眼眸一沉。
　　“对付你这种人，没有什么正义与否！”
　　嗖！
　　一剑忽然之间刺客过去，将正在厮杀的夏涓两人隔了开来。
　　“千里冰封！”
　　夏涓转身侧开，见那采花贼慌乱于躲开叶宁的一剑，手中蕴含乾坤，猛地就一阵排山倒海，呼啸而去。
　　嘭！
　　躲过叶宁的一剑，躲不过夏涓的一掌！
　　那采花贼再次中掌，狼狈不堪。
　　双拳难敌四手，何况无论是叶宁还是夏涓的武功都不再他之下，自然是打得他叫苦不迭，连连败退。
　　“我跟你们拼了！！”
　　被逼到了绝路，那采花贼发现自己已经退无可退，恼羞成怒。
　　面前，夏涓与叶宁，一左一右已经将他包围了起来，水泄不通，根本逃不出去。
　　“姓叶的，这人的命，我要了！”
　　夏涓看了叶宁一眼。刚才这采花贼所说的，自己可是一字不漏，每一个字都记在心里。
　　“可以。”叶宁沉默一阵，点了点头，“不过我们要先将他抓住再说！”
　　“你们两个！休想抓我！你们以为这样就能够抓到我吗？！吃我一记满天飞雨！！！”
　　忽然之间，那被逼到绝路的采花贼跳了起来，手中一阵烟雾喷洒。
　　“不好！小心！！”
　　叶宁手中有剑，一瞬间反应过来，可以轻而易举的抵挡。
　　夏涓虽然手中没有兵器，可是她也反应迅速，猛然间十指并拢，一道冰蓝色的屏障从她的身体四周结了起来。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　无数的暗器就像是下雨一样遮蔽住了视线，迅速凌厉。
　　“人呢？！”
　　夏涓一瞬间有些慌乱，因为刚才站在前面的采花贼已经消失不见，无影无踪。
　　“夏涓，小心！”
　　夏涓还没反应过来，忽然间一柄长剑朝着自己的脑袋过来。
　　她赶紧低头。
　　果然，那剑并不是朝着自己过来，而是笔直的插向自己肩膀的正上方。
　　“在这儿！”
　　夏涓也反应过来，知道那采花贼就在自己的身后。
　　此时刚才如同倾盆大雨一般的暗器已经纷纷掉落在地上，变成了一个一个的疙瘩。
　　没有了暗器的偷袭和阻碍，夏涓眼疾手快，反应灵敏，转身过去，五指朝着前方按压了过去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　墙壁之上留下了数个掌印。
　　夏涓没想到这个采花贼竟然这么难以对付，通通都被他躲了过去。
　　也是，如果逃命的武功不好，怎么又有胆子敢做采花贼呢？！
　　“你个阴阳人！我先杀了你，再杀那个姓叶的小子！！”
　　采花贼一连躲开了夏涓的攻击，迅速的从腰间掏出一把匕首，手臂一挥，在半空中划出一道光线。
　　夏涓匆忙后退躲开。同一时间，叶宁的长剑抖动，“锵”的一声震开了采花贼的匕首。
　　“你没事儿吧？！”
　　叶宁低头看向矮了一截的夏涓。
　　“不用你好心！”
　　夏涓狠狠的瞪了叶宁一眼，似乎对方比那采花贼还要可恨！
　　他这是在干嘛？！鄙夷我吗？瞧不起我吗？！
　　可恶！如果不是因为癸水，我又何需你这个手下败将来替我拆招？！
　　“好！”
　　听到夏涓有些莫名其妙的回答，叶宁也没有往心里去，点了点头，他再次手中长剑一震，逼迫而去。
　　不过三四个回个，那采花贼早就被两人打得筋疲力尽，不是对手，很快就败下阵来。
　　“姓叶的……不！叶大侠！你放了我，我保证以后再也不敢了！求求你了，我以后保证再也不敢了！”
　　他紧张兮兮，气喘吁吁的跪在地上，眼眸诚恳的看着叶宁，苦苦哀求。
　　“你死到临头了，后悔已经没用了。”
　　叶宁摇了摇头，拿着长剑一步步逼近。
　　“何况，我受人之托，必定要杀了你，今晚，注定是你的死期！”
　　“叶大侠！不要啊……去死吧！！！”
　　方才还苦苦哀求，见叶宁一剑要刺了过来，那采花贼忽然间脸色一变，手中不知道何时藏了东西，一瞬间扬了起来。
　　“不好！”叶宁匆忙闭上了眼睛，一时间乱了手脚，竟然一剑刺空。
　　却在同一时间，夏涓回过神来，见叶宁要杀了采花贼，伸手上前就要阻拦。
　　“姓叶的，这家伙的命是我的！！”
　　夏涓上前，可惜她忽然忘记了脚下凹凸不平的暗器，一个不留情，竟然控制不住平衡，就要摔倒了下去。
　　嘭！
　　夏涓慌乱之中抓住叶宁，连带着他一起推到了一旁。
　　下一秒，又一把匕首在叶宁原本站着的地上挥舞过去。
　　“我……”
　　叶宁睁开眼睛，不可思议的看着夏涓。
　　“你……你救了我……？！”
　　自己……自己刚刚被这个大名鼎鼎的纨绔子弟给救了？！
　　叶宁难以置信，又无法想象，一时间竟然有些呆住。
　　……
　　一觉醒来，发现自己竟然欠了三次加更……
　　这是第一更，剩下打赏的两更……
　　嗯，金针菇


第34章  美丽的误会
　　“可恶……”
　　夏涓没想到自己一不留神竟然摔倒，还拉着叶宁一起倒下。
　　掉落在地上的暗器尖锐的角撞击在了自己的后背，剧烈的疼痛让夏涓狰狞着面孔，仿佛整个人都被撕扯开来一样，忍不住微微发出了呻吟。
　　“你怎么了？！你没事儿吧？！”
　　叶宁刚要起来，忽然间听到夏涓痛苦而又强行忍住的呻吟。
　　他刚低下头，又看到眼前黑影跑过，那采花贼趁着这个机会又赶紧离开，不见踪影。
　　“诶！你……可恶！”
　　想要追上去，可是身旁的夏涓似乎又不太对劲。
　　叶宁一巴掌拍在自己的腿上，这才回过神来，赶紧一边扶着，一边推着夏涓。
　　猛然间翻过身来，却看到了夏涓身后一道被割裂开的伤痕，触目惊心。
　　“这……这是……”
　　脑海之中回忆起了刚才自己艰难睁眼后看到的一幕……
　　好像……
　　好像记得是夏涓拼命的跑了过来，推开了自己。
　　然后……她才因此被那采花贼打伤了？！！
　　可是……可是夏涓怎么可能……？
　　不是叶宁不相信。
　　实在是眼前的这个人平时的作风与名声太过于耳濡目染，自己根本不会想到，她竟然会……
　　叶宁啊叶宁，事实就在眼前，你竟然以他人口中之语来看待一个人！
　　叶宁一阵自责，赶紧低下头。
　　“夏涓！你没事吧！”
　　“放开你的手……！”
　　身后剧烈的刺痛一阵一阵，倒在地上，暗器割裂开了自己的衣服，留下了一道深深的伤疤，疼痛无比。
　　最要命的是，此时此刻，癸水再次隐隐发作，夏涓只感觉手脚无力冰冷，竟然没有力气站起来。
　　可是这个姓叶的是什么意思？！
　　夏涓拼命的用仅存的力气推开了叶宁。
　　“夏涓，你……？！”
　　“不用你管我！！”
　　夏涓一声咆哮，狼狈而又勉强的站了起来。
　　她的身后一道伤疤如此可怖，癸水的痛苦让她意识模糊，只能够扶着墙壁一步步慢慢的走着。
　　“我……我才不会倒下呢……”
　　“男人……不是那么轻而易举的就……”
　　倔强，不甘，自尊……
　　无数的情绪支撑着这个小小的身躯，仿佛能够支撑着天，踏平了地。
　　这个踉跄而又顽强的背影，那副无法言喻的表情。
　　叶宁一辈子也不会忘了。
　　嘭！
　　终于再也没有了力气。
　　夏涓脑海中化成了一片空白，猛然间倒了下去，再也意识不到什么东西。
　　“夏涓！！”
　　叶宁眼疾手快，匆忙跑了过去，一把接住了夏涓，免得夏涓再次倒在地上。
　　“嗯？！这是……”
　　手上似乎一阵潮湿，叶宁皱了皱眉头，疑惑的抬起了手。
　　“是血？！！！怎么会有这么多的血？！”
　　热滚滚的血在黑夜之中仍旧刺眼无比。
　　“夏涓……你竟然……你竟然为了救我，自己受了如此严重的伤？！”
　　叶宁心中一片复杂。
　　今天发生的事情，实在是让他对夏涓的改观变了太多太多。
　　他本以为夏涓真的就是和传闻一样纨绔无能，整天吃喝玩乐，什么也不会做。
　　叶宁以为她真的就是一个坐吃山空的富家子弟。
　　可是今天……
　　他不仅想要抓住采花贼，甚至说出了“把他的命留给我”这种话，为了给那些惨遭毒手的女孩子报仇！！！
　　最后，最后竟然还……还为了自己……
　　一时间百感交集。
　　叶宁无比的愧疚与自责，只觉得自己以前只听信别人的谣言，竟然没有自己的思想！
　　“耳听为虚，眼见为实。”
　　叶宁将长剑收了起来，感觉到热乎乎的血不断的渗透出来。
　　不一会儿，夏涓的裤子已经被染红了一大片，血流成河，令人于心不忍。
　　“不行！必须得要赶紧治疗！否则再这样下去夏涓怕是要性命不保！”
　　“夏涓为了救我如此，我叶宁自然不能对不起她！”
　　叶宁将夏涓搀扶了起来，刚刚走出了刚才三人打斗的巷子，准备把叶宁带回自己住了地方养伤。
　　可是忽然间，巡逻队的声音就突然传了过来。
　　“声音好像就是从这里发出来的！”
　　“有法力争斗的气息，我们赶紧过去看一看。”
　　“好！”
　　“遭了……”
　　背着血迹斑斑，昏迷不醒的夏涓。
　　叶宁有些狼狈的抬头看着巡逻队声音传来的方向。
　　“不行……绝对不能回客栈了，一定会被别人发现的！”
　　现在自己所处的地方乃是临近城门口，原路返回，太容易被发现了。
　　“那……”忽然间想到了什么，叶宁灵光一闪，“对了！”


第35章  枫叶  （打赏加更）
　　“夏涓！夏少爷，你忍耐一下！我们马上就到！”
　　叶宁背着夏涓，一次次躲过了巡逻队的身影与巡查。
　　他时不时的转头看了一眼夏涓，却发现对方一直闭着眼睛，而且浑身有些微微的发烫。
　　可恶！这暗器上会不会有毒？！
　　叶宁心急如焚，因为此时夏涓的脸色苍白，好像是失血过多导致的。
　　“可恶！还是被那个家伙给逃了！不行……她怎么会流那么多血呢？！”
　　而且……
　　伤口分明是在后背，乃是一道骇人的伤疤，可为什么……
　　染红的，却是裤子呢？！
　　虽然令人有些费解，叶宁还是摇了摇头，觉得自己没必要这方面上面钻牛角尖。
　　“罢了，多说无益，得赶紧救治他！这夏小少爷可是出了名的被夏渊破捧在手心，如今受了这么严重的伤势，若是夏渊破知道了，怕是要伤心欲绝。”
　　眼中不免露出一丝担忧和难过。
　　“到了！”
　　拐入几个不太引人注意的小巷子里，拐入最深处，却是一家有些破旧的屋子。
　　这里面并没有人居住，到处都是蜘蛛网和灰尘，空气之中一股扑鼻而来的腐朽味道。
　　无论是什么地方，光鲜亮丽背后总是隐藏着如此的悲凉。
　　“夏涓，你在这里等一下。”
　　明明夏涓已经有些不省人事，可是叶宁还是自言自语，仿佛夏涓还清醒着一样。
　　他把夏涓放了下来，放置在一个比较干净的地方。
　　然后才独自一人走进了那破落的地方，目光扫视一阵，随后在地上捡起了一把破破烂烂的扫帚。
　　一时间尘土漫天飞扬，几乎快要淹没了整个屋子。
　　“嗯……”
　　鼻腔似乎闻到了一股老旧的味道。
　　夏涓晕头转向，癸水带来的疼痛加上刚才的受伤，再加上似乎自己有点感染了风寒。
　　一时间，她几乎睁不开眼睛，只想着睡去。
　　“他是谁……？”
　　夏涓眼前只看到一个模糊的背影朦胧。
　　她甚至没有足够的力气去思考，就很快再次昏迷了过去，闭上了眼睛。
　　屋内，叶宁捂着嘴巴，清理出一块干净的地方。
　　他又撕下了自己身上的衣服垫在夏涓的伤疤上，才将夏涓安置下来。
　　“得赶紧替她处理伤口！”
　　把夏涓翻了过来，叶宁从怀中掏出一瓶金创药，将药粉轻轻的洒在夏涓破开的衣服下的伤口。
　　叶宁犹豫了一下，正想着要不要把夏涓的衣物脱下来。
　　“不行！我现在手头上没有换洗的衣服。何况男女有别，男人与男人同样需要一定距离，想必没有人会愿意自己的身体被别人赤条条的看见。”
　　犹豫了一下，叶宁还是停止了自己的思索。
　　“也不知道她的同伴在何处……可恶！”
　　叶宁把夏涓的身子翻了过来，若有所思间才忽然注意到了这个传闻之中的纨绔子弟。
　　以前比武大赛的时候，夏涓总是低着头，不露面，所以叶宁只记得大概轮廓，根本没有仔细看过。
　　何况，一直盯着别人并不礼貌。
　　如今周遭一片寂静。这夏涓静静的躺在地上。
　　此时此刻，叶宁竟然恍惚之间觉得这夏涓眉宇之间有些像是女子。
　　不……看起来……这夏涓这么会如此的……
　　如果眼前这个纨绔少爷穿上女子的衣服，那这天底下，又有几个女子能够比得上她？！
　　叶宁呆愣了一会儿，直到一阵风吹了过来，才让他瞬间清醒。
　　“我在想什么呢？！”
　　叶宁摇了摇头，微微一笑。
　　“人家可是个大少爷，过得潇洒自在，我却在想些别人如何……”
　　自嘲的笑笑，叶宁站了起来，生怕夏涓愣了，便把门关了上去。
　　可惜那门破破烂烂，坑坑洼洼，根本挡住不了多少的风。
　　反而因此，风钻进了那一个个小洞而入，更加的呼啸和寒冷。
　　“怎么突然之间那么冷？！”
　　叶宁皱了皱眉头，低头看了一下夏涓。
　　他不知道夏涓的身体对任何寒冷都无所畏惧，觉得如此下去夏涓恐怕会伤上加病。
　　思来想去，叶宁生了一堆幽幽的火，这样不会被巡逻队发现。
　　他又坐在了夏涓的前面，挡住了迎面吹来的风。
　　“等明天看看……如果实在不行，先给她找个大夫。”
　　用内力驱散了一下夏涓的身体，发现夏涓的体内并没有什么毒素，叶宁的心才总算是掉下了一块石头。松了一口气。
　　不过……
　　迟疑的看了看刚才牵住夏涓手的手指，微微摩擦一下，仿佛是在回味着刚才那吹弹可破的柔软。
　　“这夏渊破和周夫人还真是将他当做宝一样宠着，这皮肤怕是比那些世家小姐还要好！”
　　笑着看了看夏涓，叶宁也回过神来，不再让自己去想那些有的没的了。
　　他也不过是随口一提，倒也没藏着什么心思。
　　席地而坐，闭上眼睛，双手放于腿上。
　　叶宁静静的在夏涓前面打坐，让自己保持一个半睡半醒的状态，好应付突然出现的危险。
　　可是这一次的打坐，却没有他以前那样顺利，简单。
　　打坐时，叶宁会幻想一片枫叶轻轻飞舞。
　　枫叶掉落在地上之时，他也会彻底的进入冥想境界。
　　可是奇怪。
　　今天无论如何，那枫叶怎么也掉不下来。
　　叶宁疑惑着，忽然间他却看到有两根手指捏着那一片枫叶，如同玉笋一般的洁净白皙，玲珑粉墨。
　　叶宁迟疑的顿了顿，抬头一看，却看到了一个自己有些错愕的人。


第36章  针锋相对
　　“嗯……”
　　鼻腔突然间喷薄出来一股热气，似乎已经憋住了许久，终于喘息出来。
　　夏涓咳嗽一声，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　头顶上，是一片破破烂烂的屋顶，上面结满了蜘蛛丝。
　　鼻子，也能够闻到各种各样的东西混杂在一起的味道，有些刺鼻得呛人。
　　“这里……是哪里？！”
　　夏涓还是有些迷糊。
　　她微微直起身子，只觉得背后一阵疼痛，不过似乎没有了之前那么厉害。
　　大概是伤口愈合了吧……
　　“对了！昨晚……？”
　　昨晚，自己出来扔东西，然后遇到了叶宁和一个采花贼，自己也加入了争斗之中，然后……
　　然后这里是？！
　　猛然间想到了什么，夏涓转过身子，看到了叶宁正端端正正的坐在自己的身边。
　　静悄悄的，仿佛连呼吸都没有。
　　他的眉宇，充斥着一种君子气息，正气凌然。
　　夏涓自问自己培养不出那种书生气质，剑客侠情。
　　“不过……是他？救了我吗？！”
　　“可是……他干嘛救我？我们两个似乎只不过是比武大赛上有过几面之缘……”
　　夏涓迟疑了一阵，支撑着酸痛的身子凑到叶宁的身前。
　　这个太学城，叶家的少爷，和自己截然不同。
　　如果说夏涓是一种有些阴沉，幽幽的仿佛鬼魅一般的气息。
　　那叶宁，就是顶天立地，掌中日月，一股扑面而来的金光璀璨。
　　“哼。看起来就是一副书呆子模样……”
　　夏涓不屑地冷哼一声。
　　忽然间，就在夏涓冷嘲热讽的刹那，叶宁睁开了眼睛。
　　他的眼睛里带有血丝，似乎十分疲惫。
　　“你……”叶宁似乎也有些茫然，但很快就清醒了过来，“原来你醒了？！”
　　夏涓冷冷的瞥了叶宁一眼，转身过去，却一不小心拉扯到了伤痕。
　　“嗯哼……”控制不住的疼痛，一不小心发出了一声娇喘。
　　“小心！”
　　叶宁赶紧伸手拉住了夏涓，却瞬间就被夏涓推开。
　　猛然间，电光石火，虎口已然逼近了自己的喉咙。
　　“我警告你！不要随便碰我！！”
　　夏涓勒住叶宁的喉咙，随后才愤愤的缩了回来。
　　“还有！我怎么会在这儿？昨天晚上，我……？！”
　　似乎想起了什么。夏涓看着叶宁，反过手来试图摸一下自己的伤疤。
　　“昨天晚上你为了救我受伤了，我倒是还没和你说一声谢谢。”
　　叶宁面对夏涓的咄咄逼人和不近人情丝毫没有任何变化，总是一副得体大方的样子。
　　“哼！我救你？！”
　　夏涓觉得自己好像听到了什么天大的笑话一样，差点笑了出来。
　　自己什么时候这么菩萨心肠，竟然会去救一个对自己没有利用价值，又认识不了几天的家伙？！
　　“姓叶的，我夏涓从来不会救人。尤其是你。”
　　“无论如何……”叶宁微微一笑，如沐春风，“我都要感谢你，接受也好，不接受也好。”
　　她……是因为爱面子吗？！
　　叶宁觉得自己似乎能够看穿夏涓的心思，觉得夏涓就是一个刀子嘴豆腐心的人。
　　“你喜欢怎么样随你便。”
　　夏涓觉得叶宁真的有些不可理喻，脑子好像也不太正常。
　　因此夏涓也懒得再机会叶宁。
　　手掌终于摸到了伤口，一瞬间一阵疼痛。
　　夏涓强撑住自己的疼痛，收回了手，疑惑的看着自己触摸伤口时沾染到的一些类似于药粉的东西。
　　夏涓疑惑了一下，低头嗅了嗅，忽然间转头看向叶宁。
　　“姓叶的，我身上的药是不是你给我抹的？！”
　　“是。”叶宁毫不犹豫，“这是最好的金创药，我刚才看了一眼，你现在的伤势好了很多了，最后明天就可以彻底愈合！而且不会留下任何痕迹。”
　　他是什么意思？！
　　这个姓叶的，，难道看出来我是女的，所以才会特意关心我吗？！
　　仿佛被触动到了什么神经，夏涓龇牙咧嘴，咬紧牙齿狠狠的看着叶宁。
　　这个家伙……是不是觉得自己很伟大？！觉得救了我，我就会对他感激涕零？！
　　“姓叶的！我最后再警告你一次！以后没有我的允许，你不准碰我！”
　　“当时生死关头，我怕你……”
　　“我就算死，也不需要你来假惺惺的好心！”
　　夏涓斩钉截铁，一把掐住了叶宁准备吐露出来的话语。
　　“总之……”
　　似乎也觉得自己有些过火了，也似乎是因为内心的情绪因为这一次出口而稍微好了一些。
　　夏涓微微低着头。
　　“没有下一次了……”
　　“不。”叶宁摇头，“有下一次，我还是会救你。”
　　“你是不是故意和我作对？！”
　　原本平息下来的怒火一瞬间再次炸开。
　　夏涓一拳砸在地上，气鼓鼓的看着对方。
　　她从来就没有遇到过这么恶心的人！
　　整天好像装得自己多么正义凌然，多么伟大的样子。
　　呵呵……我才不需要！我才不需要别人来救我！更不需要什么帮忙！
　　自己当初怎么没发现，这个当年拿着长剑，最后为了追杀一团劫匪而错过了比武大赛，迟迟赶来因此淘汰的家伙，竟然这么的令人讨厌！
　　夏涓觉得这个叶宁简直就是天底下最令她讨厌的家伙！
　　看着眼前的夏涓一副怒火冲天，随时快要爆炸的样子。
　　叶宁沉默了一阵，最终还是继续沉默下去，没有开口。
　　她……为什么脾气那么差？！
　　也是……娇生惯养的纨绔公子……罢了罢了……自己的恩情也算是还了，仁至义尽了。
　　就像之前所说。叶宁顽固，执着。
　　但不迂腐，也不死板。
　　所以很快，他就不再和夏涓纠缠，静静地看着夏涓消火，眼中不再充斥着暴戾。


第37章  冤家 （打赏加更）
　　“哼！”
　　见叶宁迟迟没有回答自己，夏涓以为叶宁怕了自己，不屑了一眼，冷笑一声，缩回了身子。
　　“不过夏涓……”
　　夏涓一回来，刚准备站起来，就听到叶宁的声音。
　　“干嘛？！！”夏涓感觉自己的耐心几乎快要没有了。
　　这个家伙，为什么总是那么烦人？！
　　“昨天晚上，我发现了一件很奇怪的事情，不知道应不应该和你说一下。”
　　叶宁面色眼中，目光迟疑的落在了夏涓的身上。
　　“嗯？！”
　　察觉到叶宁古怪的眼神，夏涓一时间有些不自然的起来。
　　内心的好奇，也一瞬间膨胀。
　　“你说。”
　　“是这样的！昨天晚上，我记得伤口明明是在你的背上，可是后来忽然间你裤子流了一大堆的血，我当时十分慌张，所以……”
　　“你说什么？！！！”
　　像是被一道雷电炸到了一样，夏涓整个人忽然就像是炸毛了一样跳了起来。
　　她猛然间低下了头，这才发现原来……
　　原来自己的裤子，竟然已经是一片血红。
　　并且空气之中，弥漫着一股诡异的味道，和周围的一切混杂在了一切，令夏涓一阵的恶心。
　　自己……
　　夏涓一时之间面红耳赤，感觉整个身子热辣滚烫，好像火山喷发了一样。
　　我……我……
　　不对！
　　“你！！！”
　　夏涓似乎想到了什么，一下子冲到了叶宁身前，一把抓住了对方的领口。
　　“我问你！你昨晚……你昨晚……”
　　“嗯？”叶宁皱眉，“你慢慢说。”
　　“你昨晚有没有……有没有对……不……”摇了摇头，“然后呢？！”
　　“然后……我发现血止住了，而且你身体也没有什么其他的毒液之类的东西，我碍于身体有别，并没有如何，所以你放心。”
　　“你说的是真的？！”
　　夏涓还是有些不相信。一双大眼睛瞪着叶宁，粗粗的喘息着。
　　“我不会骗你。”叶宁摇头，十分坚定。
　　“如果让我知道了你胆敢骗我，我必定追杀你至天涯海角！”
　　猛地推开了叶宁，夏涓这才缩回了原位。
　　自己……得赶紧回去清理一下身子了……
　　“对了！现在是什么时辰了？！”
　　“天刚亮不久。”叶宁回答。
　　“那还好！三姐他们说不定……”
　　话语戛然而止，一想到叶宁在场，夏涓就牢牢的闭上了嘴巴。
　　自己得赶紧回去，整理好一切，不能让三姐和李乘业发现了。
　　不过……怎么感觉脑袋还是晕晕的呢？！
　　不该还是癸水的迹象还没有彻底的好转吧。
　　这该死而又可恶的身体！为什么让我变成这个狼狈可笑的样子！
　　低头看了看自己的裤子，夏涓一时间不知应该是笑是哭。
　　“既然你醒了。那这样吧，你的同伴在哪儿，我送你过去。”
　　叶宁见两人之间的气氛已经明显的冰冷，便站了起来，准备互送夏涓和同伴汇合。
　　“你知不知道你真的很爱多管闲事？！”
　　夏涓本来还是思考着怎么样骗过夏灵秋和李乘业，一瞬间被叶宁的话打断了思路。
　　这个人，还真的是多管闲事诶！
　　“其实……”叶宁笑了笑，“夏涓，你不必如此。我知道其实你本性不会太坏。虽然……虽然我觉得沾染太多女色不好，不过这是每个人的爱好不同，我尊重你的选择。”
　　“所以呢？！”夏涓冷着眼，“我倒是要看看你还能说出什么花来。”
　　“所以其实我一直以来也把你当成一个纨绔子弟。你知道的……就像大家一直说的那样。”
　　“他们没有说错，我就是一个纨绔子弟，不学无术，什么都不会。”
　　“天生我材必有用。你的武学天赋出类拔萃。”
　　叶宁斩钉截铁的摇晃着脑袋，带着一抹微笑。
　　“通过昨天，我发现其实你并不是大家所说的那样，你会和我一起抓捕采花贼。我是因为受人之托，而你是单纯的帮忙，这就足以证明你其实本性不坏。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　夏涓一瞬间哈哈大笑，冷嘲热讽的看着叶宁。
　　她本想开口说些什么，可是最后还是闭上了嘴巴，觉得和这个月叶宁说话实在没意思。
　　自己帮忙抓采花贼？！
　　呵！那我夏涓还真是伟大！
　　“懒得和你废话。”
　　夏涓白了叶宁一眼。
　　她站了起来，却差点因为腿软而倒了下去。
　　踉踉跄跄之下，很快她就站稳了身子，脸色苍白，面色虚弱，一副病殃殃的样子。
　　“你现在身子虚弱，还是我跟着你吧！”
　　叶宁看不过去，好心伸手想要帮夏涓一下。
　　“滚开！”
　　夏涓终于再也没有了耐心，一巴掌推向了叶宁。
　　嘭！
　　一掌结结实实的轰在了叶宁的身上，让他一口气后退了七八步才停了下来。
　　“姓叶的，你什么意思？！”夏涓收回了手，“你干嘛不躲？！”
　　夏涓受伤，加上癸水，无论是反应，还是运转法力的速度都有些迟钝。
　　而叶宁可是个健康的人，夏涓知道叶宁完全是可以躲过去的。
　　她本来也没想打伤对方，只是想以此来让对方滚开，不要再缠着自己。
　　可没想到这个莫名其妙的家伙，竟然又……
　　“你到底想要怎么样？！”
　　“如果这样你能好受一点的话……”叶宁捂着肚子，耸了耸肩。
　　“莫名其妙的家伙！”
　　夏涓觉得自己算是彻底输给了眼前这个家伙。
　　“反正你不要跟着我！我……”
　　眼中的愤怒也因为无奈和不知为何突然间有些好笑的情绪柔和了一些。
　　“我的……我的同伴就在附近，我自己会去找他们的……”
　　眼光有些微微的闪烁，躲避着叶宁的眼神。
　　“反正……反正你不要再跟着我了。你我从此就当做没有见过面一样。告辞！”
　　夏涓跌跌撞撞的走向了门口。叶宁刚准备跟上去看看。就看到了夏涓又停了下来。
　　“还有，我绝对不会说什么谢谢你救了我之类的话。绝对不会！”
　　说罢，夏涓甩上木门，彻底的消失在了门外一片吞没的阳光之下。
　　叶宁站直了身子，走到门口，发现夏涓已经不见踪影了。
　　“这个夏小少爷……”
　　摸了摸自己的后脑勺，叶宁微微露出一抹微笑。
　　“还真是有趣……”


第38章  生病了
　　可恶……自己……自己来了癸水的狼狈样子……
　　竟然被别人看到了！！
　　夏涓感觉生不如死，像是遭受到了前所未有的耻辱，恨得牙根痒痒。
　　“这个叶宁，总有一天我必须将他杀人灭口！”
　　脑海中一回想起那张有待木讷，但不可否认有些帅气的面庞时，夏涓简直就快要彻底的失控，发疯起来。
　　“现在绝对不能回到客栈，不然我现在这个样子，三姐还不知道要怎么说我……”
　　低头看着黏糊糊的潮湿裤子，夏涓觉得恶心得要死。
　　她作为一个大户人家的少爷，从小也没见过这么污秽的东西。
　　尤其这东西现在还是自己身上排出来了！
　　回，肯定不能回了！
　　自己只能暂时先找个地方，洗干净自己的身体，换好衣服，再偷偷摸摸的回去。
　　好在现在天才刚刚亮起，街上并没有什么人。
　　夏涓随手从地上捡了块破布遮挡住自己的下半身，又低着头，快速的在街上走了过去。
　　幸好在他出门的时候有随身携带一些银两。
　　虽然不多，不过像遇到这样子的紧急情况时，就派上用场了。
　　夏涓赶紧住进了另外一家客栈，赏了店小二一些钱，命对方给自己买来一身干净的衣服回来。
　　她又让人给自己准备好洗浴的物品，在房间里清理好自己的身体。
　　不过……
　　脑袋似乎越来越晕了……
　　夏涓一边擦拭着自己的身体，一边觉得脑袋重重的，轻轻一个倾斜，似乎就会因此快要倒了下去。
　　而且她的四肢从刚才醒来到现在一直都处于一种有些无力的状态。
　　就是提不起力气来，感觉浑身乏力，晕头转向。
　　夏涓不清楚这究竟是癸水的缘故还是自己真的感染了风寒，生了病。
　　但是她现在已经没有时间去考虑这些东西了。
　　她必须要赶紧整理好自己的身子，然后赶紧回到客栈的房间里躺下睡觉，装作什么都没有发生了样子。
　　趁着夏灵秋和李乘业没醒，自己可得赶紧抓紧了！
　　洗浴完毕，衣服也穿好了。
　　下了楼，在老板与店小二疑惑的目光下留下了一圈铜板就匆匆离开。
　　此时大街上已经陆陆续续有了一些来往的人影。
　　夏涓左顾右盼，低压着头。
　　她急匆匆的跑到自己与夏灵秋他们之前居住的客栈，尽量保持着脑袋的清醒。
　　“趁着现在没人！赶紧！”
　　脚下一蹬，整个身子猛然间就腾高了起来。
　　夏涓眼疾手快，一把手就抓住了之前打开的窗户。但一瞬间却不小心倾斜了一下，差点摔了下去。
　　脑袋的不太清醒，让夏涓整个人都晕乎乎的，差点撞在墙上。
　　夏涓不再犹豫，生怕被别人看到，赶紧怕了进去，关上了门。
　　客栈楼房门下，刚刚走出来不久的叶宁皱着眉头，眯着眼睛看着熟悉的身影消失在眼前。
　　他本想要阻拦夏涓，可转念一想，以夏涓的身价，总不可能去偷窃之类的吧。
　　何况，自己是不是真的就像她所说的，有些太管闲事了呢？！
　　其实……自己好像也不会那么多事。可为什么看到她……就想要让她改好，不再“变坏”下去了？！
　　大概是因为其实她本质上是个好人，没有传说之中那么坏吧……
　　叶宁点了点头，也不再去想着夏涓的事情了。
　　“我得赶紧再找到那个采花贼！”
　　……
　　客栈客房内。夏涓刚刚把窗户门关上，就有些狼狈的有气无力的靠着，仿佛奄奄一息的模样。
　　“奇怪……为什么我的身子越来越难受了？！”
　　脑海之中一片翻江倒海。
　　夏涓甚至一时间都有些忘记了自己回来究竟是处于什么目的。
　　她转过头，迷茫之下看到了自己那张现在已经空荡荡的床。
　　“先躺下去休息一下吧……等三姐叫我的时候再起来……”
　　身子的不舒服已经让夏涓彻底的没有了精神。
　　她半睡半醒，迷迷糊糊，跌跌撞撞的走向了床铺，“嘭”的一下就躺了下去。
　　她只是觉得浑身酸痛，脑袋沉沉的，躺在床上，整个人似乎都一瞬间与床铺合为一体。
　　滚烫的鼻息像是一团炙热的火焰。
　　由内而外的燥热让夏涓忍不住的拉扯着自己身上的衣服。
　　原本崭新的衣服，两三下的拉扯而将其变得皱巴巴的。
　　肩膀上一抹白皙的如水豆腐般的皮肤也因此若隐若现的暴露出来，令人不禁遐想，春光乍泄。
　　夏涓倒头大睡，什么也不去想了。
　　梦里，她变回了从前的样子，变回了还是男人的自己。
　　可是她还是并不快乐，因为她和女人似乎还是没有什么差别。
　　……
　　和阿涓一样发烧了……晕乎乎的，可能写不好，字数也少，见谅……

第39章  夏灵秋的发现
　　“我先去找阿涓，你自己先下去吧！”
　　洗漱完毕，拿上佩剑，穿好衣服。
　　夏灵秋让李乘业自己一个人先下去吃完饭，自己则来到了夏涓的房间门前。
　　“这个小子真的是……出来混江湖了，还以为是在自己家里啊？竟然睡到现在都还没有起床！”
　　夏灵秋有些无可奈何，但没办法，无论是她还是家中的其他人都对夏涓十分溺爱，完全发不起火来。
　　毕竟夏涓，曾经差一点就离开了他们，再也见不到面。
　　也是因为你那一次的暗杀，才让夏灵秋她们更加珍惜夏涓，更加疼爱夏涓。
　　不过现在毕竟已经出了江湖，不能再纵容下去。
　　所以夏灵秋叹了一口气，便伸手快速的拍了几下门。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　“怎么会没反应！？阿涓这是怎么回事？！”
　　心中有些不好的预感，又着急的拍了几下。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　还是没有任何人回答自己。
　　这下子夏灵秋慌了。
　　自己拍得那么大声，恐怕楼下的食客都听得清清楚楚，夏涓就算再如何嗜睡，肯定也不会一点儿也不知道。
　　心中一阵害怕，当即夏灵秋再也不犹豫，抽出手中的长剑，法力一转。
　　“啪”的一声，夏灵秋破门而入。
　　“阿涓！”
　　空荡荡的床上，夏涓蜷缩着身子，像是一个没有任何安全感的小孩一样害怕着什么。
　　她什么的衣服已经被她自己给拉扯的乱七八糟的，几乎就快要脱了下来。
　　夏灵秋关上了门，把剑收了起来，疑惑了一声，才慢悠悠的走了过去。
　　“阿涓？阿涓！”
　　喊了对方几下，发现夏涓都没有回答自己。
　　夏灵秋感觉走了过来，坐在夏涓床上，伸手一抹，忽然间就感觉缩回了手。
　　“怎么会这么烫？！”
　　一瞬间触手可及的炙热简直让夏灵秋不敢相信这是人类能够承受的程度。
　　“阿涓？！你醒醒？！你生病了吗？！怎么会这样，昨天明明还……”
　　夏灵秋推了推夏涓，一阵惊慌失措。
　　“我得赶紧去找大夫！”
　　不假思索的站了起来，夏灵秋就要迈腿出门，却忽然间感觉自己的手被什么东西拉住了一下。
　　“三姐……”
　　“阿涓！”
　　一看到夏涓醒来，夏灵秋感觉再次蹲伏下来，抱住了夏涓。
　　“三姐，不要找大夫过来，我求求你了，不要……不要……”
　　夏涓此时此刻根本没有任何的思考能力。
　　她晕乎乎的，甚至看不清楚眼前夏灵秋的轮廓。
　　甚至自己在说些什么，夏涓自己都没有太过明显的意识。
　　她虚弱的抬起手，紧紧的抓住夏灵秋，似乎生怕对方逃了出去，离开了一样。
　　自己……绝对不能让三姐给自己找大夫……
　　自己这个怪胎的身体，到时候若是出了什么事情……
　　夏涓绝对不允许自己的耻辱被他人知道，如果那大夫检测出自己怪异的身体，检测出自己是个阴阳人，那……
　　夏涓不允许，绝对不允许！
　　所以她哪怕思绪混乱，奄奄一息，也要拼命的抓着夏灵秋，就是不让她出去。
　　“阿涓，你怎么了？！”夏灵秋有些心疼的摸了摸夏涓的脸，“三姐去找大夫，马上就可以医好你了！”
　　“三姐，我求求你！真的不要……不要……我不能……不能让人知道……”
　　夏涓一直摇着头，眼神迷离。
　　“知道什么？你这孩子，怎么不看大夫？！是怕吃药吗？！”
　　夏灵秋以为夏涓害怕汤药的苦，赶紧拍了拍夏涓的肩膀。
　　“阿涓，乖！良药苦口啊。你看你现在这么难受，待会儿只要你喝了药就没事了！”
　　“三姐！答应我……绝对……绝对不要！”
　　“你这孩子，怎么这么……嗯？这是什么？！”
　　本来已经准备挣脱开夏涓，赶紧找个大夫来看病。
　　可是忽然间，夏灵秋眼眸一不小心似乎看到了夏涓的衣服凌乱之处，有什么奇怪的东西。
　　“这是什么？！”
　　夏灵秋眼光灵敏，一瞬间察觉到了不对。
　　她若有所思的看着夏涓，颤抖而又疑惑的手轻轻扯开夏涓肩膀旁的衣服。
　　束胸的布巾，旁侧的一角瞬间裸露在夏灵秋的眼前。
　　“阿涓！你……这……这是什么？！”
　　夏灵秋感觉自己好像发现了什么惊天动地的大事情，她迫切的看向夏涓，心中仿佛有一块石头沉入了海底。
　　“三姐……我……好热……好难受啊……”
　　但是此时的夏涓早已经昏迷不醒，嘴巴里说着胡话，哪里还能够回答自己？！
　　夏灵秋本想扯开夏涓的衣服看个究竟，可最后还是沉稳了下来。
　　“还是等阿涓醒来后再问个清楚吧……！”
　　虽然内心控制不住的疑惑，但是夏灵秋尊重自己的弟弟。
　　如果真的是什么重要的，难以启齿的事情，那自己身为她的姐姐，也应该有资格在她清醒之后一问。
　　而不是不顾不管的任意妄为。
　　“不过阿涓现在发烧得厉害，我……”
　　低头一看，发现夏涓从始至终一直不让自己找来大夫。
　　夏灵秋紧紧捏着拳头，沉默了一阵。
　　“阿涓怎么也不让我找大夫，看来一定另有隐情……看来也只能够如此了。”
　　匆忙将夏涓搀扶好身子放平在床上，夏灵秋赶紧下了楼。
　　她一边通知李乘业今天的出发取消，一边又打了热水，拿了毛巾。
　　在李乘业疑惑的追问之下，夏灵秋“嘭”的一声关上了门，留下了揉着自己鼻子，疼得龇牙咧嘴，叫苦不迭的李乘业。
　　用毛巾给夏涓擦拭了一下，最后放置在脑袋上。
　　又让小二拿了一些棉被过来，层层叠叠的包裹堆积在夏涓的身上。
　　忙活了一阵，夏灵秋总算才闲了下来，一个人静静地坐在床边，握住夏涓比女孩子还要纤细的手腕。
　　“阿涓啊阿涓……你究竟对姐姐，对爹娘隐藏了什么秘密呢？”
　　刚才那一闪而过的东西，让夏灵秋如此的在意，总是挥之不去，一直回想着。
　　那是什么东西？
　　夏涓受伤了吗？所以包扎起来？
　　可为什么受伤了，生病了，反而不让自己去找医生呢？！
　　还是说……
　　低头看着自己这个比女孩子还要女孩子的弟弟，回想起了种种事情，夏灵秋一时间百感交集。
　　“阿涓……”
　　迟疑了一阵，夏灵秋蹙眉。
　　自己这个弟弟。
　　好像越来越像……女孩子了……


第40章  我不要你觉得
　　身上滚烫的温度似乎逐渐的有所好转，慢慢的变回了原本的样子。
　　无力酸痛的四肢，也似乎有点了只觉，不再像之前那样麻木得难受。
　　夏涓仿佛溺水许久，忽然之间惊醒了一般。
　　她咳嗽一声，深深的吸了一口气，整个人似乎都快要再次晕了过去。
　　睁开眼睛，眼前是深木色的天花板。
　　“这里是……客栈？！”
　　她的声音因为病情的缘故有些变化，有些沙哑，但仍旧掩盖不住一份美妙。
　　或许是因为没有多余的力气来掩饰自己女性的声音，夏涓此时的嗓子，反而更加有些女人味，像是在撒娇一般。
　　“阿涓，你终于醒了！”
　　耳畔传来了声音。
　　夏涓企图抬起沉重的头，可突然发现自己还是有些起不太来，只能够靠着床板转动。
　　“三姐。”
　　看到夏灵秋，夏涓拉扯出一个勉强的笑容。
　　“怎么样，你好多了吗？！身子没事吧？！”
　　夏灵秋一边说着，一边把被子提上一些，给夏涓遮挡好。
　　“没事。”夏涓摇了摇头，“一点小事情而已。”
　　“一点小事儿？！”夏灵秋瞪大眼睛，“你知不知道你差点就醒不来了？！你知不知道自己睡了多久？知不知道你三姐我为你担惊受怕，生怕你出了什么事情？！”
　　“三姐。”
　　夏涓拉住夏灵秋的手。
　　“谢谢……”
　　“你是我弟弟，说这些干嘛。”
　　夏灵秋摇了摇头，摸了摸夏涓的额头。
　　“嗯，没有之前那么烫了。”
　　“有三姐的照顾，死人也能变活。”
　　“呸呸呸！什么死啊活的！？你知不知道如果你出了什么事情，我怎么办？又怎么跟爹娘交代？！”
　　“三姐，我错了……”
　　夏涓拉着夏灵秋，任谁也想不到，这个平时冷冰冰的像块木头的夏家小少爷。面对自己家人的时候，也有如此的一面。
　　“不是错不错的事情，我是说……”
　　仿佛忽然间想起了什么事情，夏灵秋的脸色一下子就严肃了起来。
　　夏涓前一秒还带着微笑，下一秒看到夏灵秋面容逐渐严肃，似乎想到了什么。
　　她赶紧低头一看，发现自己的衣服凌乱不堪，束胸的布巾裸露了出来。
　　遭了！！
　　原本还晕乎乎的脑袋一下子清醒了许多。
　　在极度的恐慌与紧张之下，似乎就连病魔都一下子被驱赶离开，只剩下僵硬着身体的夏涓。
　　“三姐，你……”
　　“阿涓，你是不是有什么事情隐瞒着我？隐瞒着爹娘？！”
　　“三姐，其实……”
　　夏涓想转移话题，却一瞬间又对上了夏灵秋无比严肃的眼神，就像是一把锐利的剑。
　　“夏涓！”
　　“我……”
　　夏涓沉默了一阵。
　　她像是松了一口气一样瘫了下来，放松了身子躺在床上，脑海里噼里啪啦的响个不停。
　　“三姐……”少顷，她终于开口，“你不要问了，好不好？！”
　　“那你能告诉我，你胸口上的那个……那个布巾究竟是……究竟是怎么回事吗？！为什么你会绑着那个东西？！”
　　“我……”夏涓此时生病，反应也迟钝了不少，一瞬间根本想不出什么东西来掩饰和反驳。
　　“三姐，我只是……”
　　“只是什么？你还不说实话？！”夏灵秋一拍床板，“夏涓，你还当我是你的三姐吗？！”
　　“三姐！我觉得……”
　　“阿涓，我不要你觉得，我要我觉得！听我的！”
　　“三姐，这件事情我真的……我真的不想说”
　　夏涓痛苦的摇了摇头，双手捂着耳朵。
　　“阿涓，你说实话，你是不是……？！”
　　虽然自己的这个想法如此的不切实际，甚至那么的令人难以置信和夸张。
　　但是……
　　你要知道，虽然束胸能够裹住胸脯，但是多余的肉，还是会被挤压出来，微微显露的。
　　更不用说夏灵秋是习武之人，眼力比平常人好上太多太多，自然是能够清楚的看到。
　　她方才坐着，脑海之中想了太多太多的事情，甚至在自我纠结，自我辩论。
　　辩论这这个好像不可能的可能。
　　但最终，她还是开口，质问着自己的弟弟。
　　“阿涓，你是不是……女孩？！”
　　“三姐……！”
　　似乎像是被人抓住了命脉。
　　夏涓一瞬间抬起头，想要掩饰，想要反驳，想要伪装，想要欺骗过去。
　　可是面对这个连自己都害怕，都恐惧的事实时，夏涓发现自己像个哑巴一样。
　　一瞬间，她竟然一个字都说不出来，哑口无言，不知道应该怎么解释。
　　捂着耳朵的双手，终究还是无力的垂了下去。
　　夏涓靠在床板上，紧紧的闭上了眼睛，似乎连呼吸都快停止了。
　　“这是真的？！”
　　夏灵秋本来只是随意提问猜测一下，没想到夏涓竟然真的默认。
　　刹那间，她脑袋里千思万绪涌上心头，复杂得她开口结结巴巴，一句话都说不利索。
　　“你……你怎么会是女孩呢？！难道……难道是因为生不出男丁，害怕受到指责和偏见，所以爹娘要你一直以来都装成男孩，来欺骗大家？！甚至……甚至连我们大家都骗了过去吗？！！”
　　夏灵秋无法接受的坐了下来，紧紧的抱住了夏涓，泪水涌上心头。
　　如果自己说的是真的，那自己的这个弟弟……
　　从小到大，她应该是受尽了多大的委屈？！
　　“三姐……我……”
　　事已至此，再也掩饰不下去了，夏涓也彻底的放弃了。
　　她没想到自己这个秘密隐藏了这么短的时间，很快就被夏灵秋发现。
　　一抹自嘲的笑容对着自己笑笑，夏涓摇了摇头。
　　“三姐，事情不是这样的。”
　　“那……那是怎么会是？！为什么你会……”
　　夏灵秋一双眼眸紧紧的盯着夏涓，从上到下，好像从来她都不认识夏涓一样。
　　“这件事情说来话长……”
　　夏涓叹了一口气，终于决定将自己的这个秘密告诉夏灵秋。
　　“三姐，你还记得我修炼的九天玄冥劲吗？”
　　“九天玄冥劲？！”
　　夏灵秋疑惑的皱眉，似乎再想着什么。
　　不过短短几秒钟。她忽然间张大了嘴巴，一双眼睛瞪着夏涓，似乎再求证着什么。
　　“传闻九天玄冥劲修炼到了最后可以破茧重生。你为了恢复身体所以一直拼命的修行……”
　　夏灵秋一点一点的看下去。
　　“现在你的身体也确实恢复了，那这么说来，你已经突破第九层，成功的破茧重生！”
　　“破茧重生……也就是说聚集天地灵气重新塑造一个身体，一个未知，但绝对健康的身体。”
　　“等等，阿涓！你是说……你——？！”
　　夏涓闭上了眼睛，微微的点了点头。


第41章  女♀人间的交谈
　　“怎么可能……这天底下……这天底下竟然会有这种事情？！”
　　夏灵秋难以相信，一双手抚摸着夏涓的身体，似乎不相信夏涓的话。
　　“三姐，这个秘密希望你帮我保守，我不能让任何人知道这件事情，包括爹娘！”
　　“为什么连爹娘都不告诉？这件事情，难道不应该告诉大家吗？！”
　　夏灵秋又惊又笑，对着夏涓又摸又蹭。
　　这种感觉，就像是重新多了一个妹妹一样，十分的奇妙。
　　“现在局势动荡，如果我的事情暴露了出去，对我们家族不利，对大姐在后宫也不利。”
　　“嗯……”
　　听到夏涓的话，夏灵秋才若有所思的点了点头。
　　“这倒是……那好！我不会告诉任何人的，你放心吧。”
　　“那我就谢谢你了，三姐。”
　　“谢什么谢啊，赶紧让三姐抱一抱！”
　　夏灵秋笑了笑，一把抱住了夏涓，蹭了蹭夏涓的小脸蛋。
　　“姐……你干嘛？！”
　　夏涓被蹭得嘴巴歪了起来，说话都有些模糊，一双眼睛有些无奈的看着夏灵秋。
　　“之前我一直是咱家最小的女儿，现在终于换人喽！我就说嘛！阿涓你从小就是一个美人胚子，不当女孩子可惜喽！”
　　“三姐，你就别笑话我了。”
　　夏涓冷冷的一笑。
　　她刚刚收回笑容，忽然间就感觉脸颊一阵微微的疼痛。
　　夏灵秋双手各自捏住夏涓的一边脸蛋，强行给夏涓的脸上拉扯出一个笑容。
　　“女孩子就是要笑！明白吗？！你看看你现在笑起来多好看！整天冷着个脸，以后怎么嫁人？！”
　　“哼！我本来就没打算嫁人！”
　　谈及到嫁人。
　　夏涓忽然间脸色一变，冷哼一声，拍开了夏灵秋的双手。
　　“怎么？！你现在是女孩子，以后自然要找个好人家嫁了啊！”
　　“我是男人。”夏涓冷着脸，双手插胸。
　　“你是女人！”
　　“男人！”
　　“女人！”
　　“男人！”
　　“男人有你这么大的胸吗？！”
　　一句喊叫，忽然间整个屋子都安静了下来。
　　一阵呼啸而过的风传来的凌冽的声音。
　　夏涓抽搐了几下嘴角，眨了眨眼睛，一句话也彻底说不出来。
　　“哎呀，我开玩笑的嘛！我又没看过……”
　　夏灵秋尴尬的笑了笑，赶紧推了推夏涓。
　　她想起什么，一拍脑袋。
　　“对了！阿涓，你绑那个东西，就是为了藏胸的吗？！”
　　“嗯。”
　　冷冷的回答一声。
　　虽然面色冷酷，好像多么无情的样子。
　　可是那难以掩饰的两朵红云逐渐的浮上脸庞，怎么也隐藏不住。
　　“那怎么行？！你这样子难道不会喘不过气来吗？！这得多难受啊！”夏灵秋一脸心疼。
　　“习惯就好了。”
　　“这不行！而且这样子会导致你胸部畸形的！”
　　“随便。”
　　“随便？！”这下子换夏灵秋冷笑了。
　　“阿涓！如果你继续这样子下去，你知道你会是怎么样吗？！以后你的胸前就乱七八糟的，难看得要死，就像是一只怪物一样！到时候怎么绑也掩盖不起来，大家都会看到你畸形的身体哦！”
　　“咕噜……”
　　虽然平时书读的不少，但关于女性这方面的事情，夏涓还真的从来没有研究过。
　　她不知道夏灵秋说的是真是假，不过一时之间竟然还真的有点被吓到了。
　　装作有些漫不经心的样子，随即趁着夏灵秋不注意赶紧看了一眼自己的胸脯。
　　夏涓舔了舔嘴唇，竟然有些害怕了起来。
　　“怎么样？害怕了吧？！”夏灵秋洋洋得意。
　　“才没有呢！哼，我夏涓从来就不知道什么叫做害怕！”
　　“哦？是这样吗？那我们现在就回家，把这件事情告诉爹娘！”
　　一滴粗大的汗水从夏涓的额头拉落了下来。
　　果然，面对自己的姐姐，夏涓还是力不从心，败下阵来。
　　“你好好呆着，我去买……现在买也不好。这样吧，你先用我的，我去找给你。”
　　夏灵秋小心翼翼的回到了自己的房间，过了一会儿又很快跑了过来。
　　“阿涓，这个给你，新的。”
　　将隐藏在包裹里的东西拿了出来，夏灵秋推了推夏涓。
　　夏涓试探性的转过头，一瞬间原本就红润的脸色更加的炙热。
　　吞咽了一口唾沫，夏涓猛然间赶紧转过头去，不敢再看向夏灵秋手中的东西。
　　“阿涓，这个戴上，这样对你的身体才好！而且这个东西也可以适当的隐藏的，不会让别人发现的！”
　　夏涓脑袋瞥在一边，害羞得实在没有勇气开口。
　　“不要害羞嘛。都是女孩子，以后你自己说不定还要自己买呢！”
　　夏灵秋摇了摇头，强行塞进了夏涓的手中。
　　捏着手中软绵绵的红色的东西，夏涓面红耳赤，几乎整个人都快要昏厥过去了。
　　这实在是……
　　实在太过于具有冲击力了！！！
　　“愣着干什么？！还不赶紧换上？！你勒着不难受啊？！”
　　见夏涓还是没有回应，夏灵秋把袖子推了上去，彻底化身为女流氓。
　　“既然你自己不换，那就让你三姐我来亲自帮你！”
　　“诶！三姐！”
　　夏涓赶紧伸手抵挡，推搡来推搡去，最终夏涓只能无奈答应自己换。
　　“三姐，等过一会儿我会换的，你现在就别逼我了。”
　　“那好！你记得换就行！记住，好好爱惜自己的身体，无论如何，你都是三姐我的好阿涓！”
　　“是！”
　　面对疼爱自己的家人，夏涓发现自己还真的没办法发火。
　　“那行吧，我先帮你收到你的包裹里，记得待会儿一定要换哦！”
　　夏灵秋再三叮嘱，摇了摇头，拿着手中的东西，径直走向夏涓随意放在桌子上的包裹。
　　“是！你就放心吧三姐！”
　　夏涓打了个哈欠，觉得有些累了，就准备躺了下去。
　　眼前，夏灵秋慢慢的拆开了自己的包裹，似乎开始准备放下东西。
　　猛然间，夏涓似乎忽然间想起了什么。整个人瞬间蹦跳了起来。
　　“三姐！等等！”
　　“阿涓，这……”
　　晚了！
　　夏灵秋露出一个诡异的笑容，又惊又喜，转过了身子。
　　她的手中，拿着自己临走时尹伯递给自己的东西，摇摇晃晃，明晃晃的刺眼无比。
　　夏涓一巴掌拍在自己的额头上，恨不得自己就此再也醒不过来。
　　老天爷呀！让我死了算了！


第42章  别扭
　　“阿涓，你……你也会来……那个吗？！”
　　夏灵秋一只玲珑妙手捂住了自己的樱桃小嘴，大大的眼睛看着夏涓，眼中充满了不可思议。
　　更多的，像是一种略带开心与激动的神情，好像……
　　好像凭空多出了一个女儿一样！
　　其实无论是现在的夏灵秋还是之前的夏涓都是如此。
　　以为夏涓只不过是身子变了，但本质上还是男人，因为灵魂还是夏涓的。
　　至于里面的，像女人还来癸水这种事情，当初的夏涓和现在的夏灵秋都没想过。
　　所以在夏涓的包裹里翻到这个东西，夏灵秋一下子惊呆了。
　　她以为夏涓就是换了一身皮，没想到彻彻底底的全部换了？！
　　连癸水都来了，那岂不是真的可以嫁人呢？！
　　那生孩子呢？！
　　夏灵秋没想到自己的一句话竟然变成了现实，可以拓展出无数奇奇怪怪的幻想。
　　不由得有些兴奋。夏灵秋挑了挑眉毛，将那东西挡了一下，一步一步故意放慢速度朝着夏涓走了过去。
　　夏涓早就脸红到快要滴出血来了。
　　她见事情已经败露，彻底没有办法隐藏了，只能够唉声叹息的将脑袋转向一边，不敢看向夏灵秋。
　　“阿涓——！”
　　夏灵秋拉长了声音，不怀好意，笑眯眯，一副色狼模样走到床边坐下。
　　“你什么时候……发现的？！”
　　“没……没有……”
　　“你还敢骗我？！”夏灵秋皱了皱眉头，“你想被三姐打屁股吗？！”
　　小时候，在夏涓还未遭到刺杀时，夏灵秋也还离家的时候。
　　有一次，夏涓拿着夏灵秋最喜欢的衣服到处跑，弄得脏兮兮的，结果被夏灵秋朝着屁股一顿输出，夏涓才消停了下来。
　　不过那件事情后，夏灵秋可再也不舍的这么对待自己这个弟弟了。
　　不……现在应该叫妹妹了。
　　听到夏灵秋这么说，夏涓摸了摸自己的充满弹性臀部，咽了口唾沫，沉默不语。
　　这东西是尹伯给我的。我要出卖尹伯吗？！
　　不行……尹伯对我恩重如山，我俩情同父子，共过患难！
　　我怎么能如此的就背叛了尹伯呢？！
　　那我和畜生有什么两样？！
　　“如果你不说，那我们现在就回家……”
　　“是尹伯放的！”
　　夏涓斩钉截铁，眼眸坚定。
　　尹伯，我夏涓对不起你了！
　　不过为了隐藏这个重要的事情，我必须出卖你了！
　　“尹伯？！”
　　夏灵秋疑惑的皱了一下秀眉，忽然间一副恍然大悟的样子。
　　她双手捂住嘴巴，一副不敢相信的样子。
　　“你是说……尹伯他也是……？！”
　　“……”
　　夏涓对自己这个想法千奇百怪的三姐有些难以抵挡。
　　“当然不是了，三姐。”
　　“呼……！”夏灵秋松了一口气，“吓我一跳，我还以为尹伯来癸水了，我还想他年纪那么大了，怎么会……”
　　“三姐，不要再说这些了。”
　　现在整天讨论这些女人的话题，夏涓简直烦的要死，听到就感觉脑袋一阵疼痛。
　　曾几何时，他独自一人躲在屋内，多么清净。
　　而现在，她却要面对着夏灵秋，听她说着什么癸水，什么……
　　可恶！难以启齿！
　　夏涓低着脑袋。恍惚间又觉得肚子似乎有点不舒服。
　　这癸水，为什么持续了两天啊？！
　　夏涓一直以为这所谓的的癸水只不过一瞬的事情，一直还觉得没什么大不了的。
　　可现在变成女人，夏涓才彻底的意识到其中的痛苦与艰难。
　　时不时地给你来一阵，而且没有任何征兆。
　　而且这个过程中又让你身体一直保持着一种不舒服的状态……
　　想了半天，夏涓也只能用“中毒”来形容。
　　“阿涓，你怎么了？人又不舒服了吗？！”
　　夏灵秋刚要说些什么，余光一瞥，看到夏涓捂着肚子，脸色有些苍白，额头上都是汗珠。
　　她脸上的笑容瞬间消失，赶紧伸出手来抱住夏涓。
　　可是忽然间，她又想到了什么。
　　“等等……阿涓？你不会是来……来了？！”
　　夏涓一句话也没说，低着脑袋让自己沉浸在黑暗之中。
　　紧紧的捂着自己的肚子，不让自己清醒的的面对夏灵秋。
　　其实疼痛，已经慢慢的消失，转变成了隐隐约约的了。
　　可是夏涓就是不敢抬头，生怕一抬头，就要面对夏灵秋，那到时候……
　　夏涓紧紧的咬住牙齿，咬得咯咯直响，恨透了自己的身体，恨透了冰元山，也恨透了九天玄冥劲！
　　可一切都是自己咎由自取，还能怨谁呢？！
　　夏涓只能够保持着现在好像还是很难受的状态，像只鸵鸟一样隐藏着自己的恐惧。
　　“难怪……！”
　　夏涓没开口，夏灵秋就“判下死刑”了。
　　“阿涓，难怪你今天会不舒服……诶！对了！”
　　夏灵秋身子一颤。
　　“你的床单呢？怎么不见了？！刚才我太过专心看你，竟然都没有注意！”
　　“我……不知道。”
　　夏涓已经彻底放弃了抵抗。
　　闭着眼睛，默默地忍受着夏灵秋一次次的狂轰滥炸。
　　“哦……！我知道了！阿涓，肯定是你这小子……呸呸呸！是你这小丫头不好意思，所以扔掉了对不对？！”
　　“哼。”
　　“哼什么哼！”
　　夏灵秋一巴掌拍在夏涓的脑袋上，随即又感觉揉了揉，埋怨着自己不小心出手了。
　　“女孩子来了癸水就要好好休息，看来我今天让李乘业师兄放弃出发是对的。”
　　夏灵秋点了点头。
　　“阿涓，你是什么时候来的。”
　　“不知道。”
　　“还不说实话？！”
　　“昨……昨天……”
　　“具体！”
　　“昨天晚上……”
　　夏涓欲哭无泪，心想自己好歹也称得上年轻一代的高手吧？
　　现在却落到这般田地。
　　不过谁让夏灵秋是自己姐呢？！
　　“昨天晚上？！也对！”夏灵秋揉了揉夏涓的肚子，“还难受吗？”
　　“不会。”
　　夏涓有些不太适应别人摸自己，轻轻的推开了夏灵秋。
　　“你这孩子……！”
　　夏灵秋摇了摇头。
　　“这样吧，你好好呆在这里，我让人给你煮些红糖水来，好好等着，不许乱跑哦！”
　　“知道了。”
　　夏涓仍旧保持着皮笑肉不笑的冷淡面孔，有些敷衍了事的回应了一下。


第43章  一碗红糖水
　　对于夏涓来说，这几天所经历的，就是地狱。
　　当自己再因为有一次阵痛而难受的时候，夏灵秋端着一碗热腾腾的红糖水就走了进来。
　　她关上了门，重新用锁锁得紧紧的，再三确认没有人在外面偷听，才不紧不慢的走了过来。
　　“又难受了吗？”
　　“没有。”
　　夏涓死鸭子嘴硬，就是不说，强行忍住痛苦和自身的难受，露出一抹邪魅的笑容。
　　“小丫头整天就知道耍帅！”
　　夏灵秋无奈的摇了摇头，靠近夏涓，盛起了一勺红糖水，待吹凉了，才递到夏涓嘴巴。
　　“不吃。”夏涓觉得有点伤自尊，不太开心的转头。
　　“给脸不要脸是吧？！”
　　“……”沉默了一阵，夏涓低下头，一口将勺子里的红糖水喝下。
　　经过冷却，没有那么烫了，但却还是有些温度，下了喉咙，暖和了身体，夏涓一下子就觉得舒服了一些，没有之前那么难受了。
　　“再来。”夏灵秋不知何时又盛了一勺在等着。
　　“我自己来。”
　　夏涓觉得一直被人喂实在太难受了。她现在又不是和以前一样。
　　虽然还是有些拉不下面子，夏涓还是只能够装作一副不情愿的表情把一碗红糖水两三下的给喝光了。
　　一碗下去，整个肚子暖乎乎的，可算没有之前那么难受不适了。
　　“怎么样？好多了吧？”
　　“嗯。”夏涓无奈的点了点头。
　　“这就对嘛！我跟你说，这个癸水对我们女孩子……”
　　“你们女孩子。”夏涓幽幽的开口。
　　“我们女孩子！”夏灵秋白了夏涓一眼睛，故意强调着。
　　“你们。”
　　“我们！”
　　“你们。”
　　“我们！！！”
　　“我们。”
　　“嗯！说对了，就是我们！”
　　中计了。
　　夏涓恨恨的在心中抽打着自己。
　　夏涓啊夏涓，亏你熟读兵书，研究兵法，看来也只是纸上谈兵，竟然连这种小把戏都上当了！
　　无奈之下，只能忍气吞声了。
　　夏灵秋得意的笑笑，继续说着:“总之，这癸水对女孩子特别重要！你可不能小看它了！这段日子里，你要好好保暖自己的身体，可不能着凉了！你看你，肯定是昨晚扔东西的时候着凉了吧？！所以才发烧得那么厉害！”
　　“嗯……”
　　夏涓也确实无言以对，只能够点了点头。
　　沉默了一阵，她又赶紧抬头开口，赶紧想要堵住夏灵秋的嘴。
　　“姐，我头有点晕，我想先休息一会儿。”
　　“嗯，那行吧！”夏灵秋点了点头，“我让小二重新给你送一张被单过来，你……算了，临走之前我告诉你怎么用吧，别下一次又弄脏了。”
　　阳光透过门窗，在屋内的墙壁上透过一个身影。
　　“大概就是这样了。”
　　把手中的东西扔了回去，夏灵秋打了个哈欠。
　　“好了，你好好休息吧。反正今天没事儿做，我也回去睡觉喽！”
　　夏灵秋有些开心的走了出来，就看到李乘业默默的等在门外。
　　“灵秋师妹！”
　　看见夏灵秋出来，李乘业赶紧跟了过去。
　　“灵秋师妹！为什么我们今天要……”
　　“阿涓生病啦！”
　　夏灵秋关上门，伸手推开疑惑的想要把脑袋伸进去看看的李乘业。
　　“看什么？！李乘业师兄？！”
　　“没……没什么……”
　　李乘业摇了摇头，有些嫌弃的白眼撇了撇夏涓的屋子。
　　“一个大男人，三天两头生病，不仅拖了后退，还破坏我和灵秋师妹的二人世界……不过也是，我看她那样子，长得不男不女，性格也阴阳怪气，看了就恶心……”
　　“你嘀嘀咕咕什么呢？！”夏灵秋皱了眉头，不悦的看向李乘业。
　　“没有！我这不是担心夏涓小兄弟嘛，不知道她人怎么样了。”
　　“比你好！”夏灵秋对自己这个师兄倒也没什么尊重。
　　一方面是因为她乃是芷月宫宫主的亲传弟子，地位不同，二是她性格所致，任性起来对谁都是如此。
　　躺在床上，听着夏灵秋和李乘业匆匆离开的声音，夏涓闭上了眼睛，感觉短短两天，却像是经过一个朝代的折磨。
　　自作孽，不可活。
　　现在夏涓就在想。
　　如果再给自己一次机会。自己是会选择奄奄一息，随时都可能死去的身体。
　　还是健健康康，可是健康过头，变成了一个癸水正常的女人呢？！
　　前者和尸体无异，后者对夏涓来说等同于地狱。
　　从某种程度来说，其实两者都是一个概念，差不多。
　　夏涓感觉脑袋噼里啪啦的，越想越加难受，索性一闭眼，一运功，整个人瞬间再次投入了冰玄洞府之中。
　　如今夏涓的实力大概有九虎之力，在同龄人中，已经是一流的水准了。
　　当然，这是夏涓以太平城以及周遭的水准，至于京城的，夏涓却是不知道了。
　　不过传说之中，京城有一些天才一出生便有一龙之力，一手握紧，可以活活把一头奔腾的烈马给拖了回来。
　　那是夏涓不敢想象的了。
　　所以夏涓一直不断地鞭策着自己，因为她有着远大的目标，那就先有足够的实力。
　　至少以她现在的实力，还是不够的。
　　九天玄冥劲，与其说是夏涓的突破，倒不如说是开始。
　　因为九天玄冥劲本质上，就是一门让你抵御任何冰寒，并且可以改变你的体质与天赋的辅助功法。
　　九天玄冥劲上的攻击招式，还是远不如其他的，这点夏涓必须承认。
　　转眼间入定。
　　夏涓一个人慢慢的回到了冰台坐下，屏息凝神，开始了修炼了起来。
　　夏涓为了修炼九天玄冥劲，舍弃了曾经学习过的大部分功法，为的就是让九天玄冥劲更加纯粹。
　　如今九天玄冥劲已经练成，也是时候修炼其他的。
　　可惜现在夏涓手中没有功法，也不可能回到夏家再找。
　　无意之下，夏涓的目光又再次莫名其妙的落在那放满书籍的书架之上。
　　曾经刚刚进来的时候，自己在上面拿出过什么阴阳颠倒功，缩阴功之类的东西。
　　对呀！也就是说，这书架上的，分明都是功法啊！
　　似乎联想到了什么，夏涓露出一抹微笑。
　　自己真是太笨了！竟然没有想到！
　　不过有什么办法？实在是一开始运气不好，没想到让自己抽到了这么两本有些诡异和奇葩的功法。
　　真不知道这个世界上有没有哪儿傻子同时修炼了这里两门武功……
　　夏涓摇了摇头，大喜过望，站了起来，正准备过去。
　　门外，却突然传来敲门声。将夏涓彻底惊醒。


第44章  法天象地
　　“谁？！”
　　夏涓猛然睁开眼睛，有些警惕的撑起身子。
　　“嘶——！”
　　刚才的动作幅度有些太大，一不小心竟然拉扯到了背后的伤口，疼的夏涓龇牙咧嘴的。
　　“客官，是我！我是给您送被单过来的。”
　　门外传来了十分喜庆和洋溢的语气，夏涓完全可以想象得到这门背后，一个店小二点头哈腰，笑呵呵的模样。
　　“你放着吧，我等会儿出去拿。”
　　“放、放、放着？！”店小二一阵结巴，“可是客官，放在地上，那就脏了！”
　　“让你放你就放！”
　　“可是要是被人偷了……”
　　“我赔。”
　　“这……”
　　门外的身影犹豫了一阵，踌躇不前，最终还是小心翼翼的把被单放在地上。
　　“客官，被单我放这儿了，你可记得过来拿呀！我先走了……”
　　店小二转过头，露出了一副奇怪的表情。
　　“真是什么样的人都有……”
　　脚步声逐渐离开。
　　门“吱呀”一声突然被打开。
　　门中间探出了一个小脑袋。
　　夏涓伸手一抓，把被单抓在手中，把门关上。
　　没有被单睡起来也确实有些怪怪的，夏涓铺好，锁好门窗，这下子总算是可以安安心心进入冰玄洞府了。
　　照样。打坐，入定。
　　猛然一睁眼，已经再次回到了冰玄洞府之中了。
　　这一次夏涓没有犹豫，径直的朝着那书架走了过去。
　　对于现在的夏涓来说，这书架简直就是无尽的宝藏啊！
　　夏涓兴冲冲的走到了书架面前，只见这书架之上，满满的堆积着各种各样的功法。
　　眼前的琳琅满目一时间并没有让夏涓看得头晕。毕竟夏家的藏书阁里，功法可是这书架的上千倍！上万倍！
　　听说在皇宫里，有一座哪怕连皇子都不一定有资格进入的“御天阁”。
　　听说里面都是绝世功法，哪怕是最受宠爱的皇子，也只能够挑选一本。
　　不过这些就不是夏涓现在可以想的事情了。
　　眼下，就是把这书架上的功法学会了。
　　这冰玄洞府如此神奇与神秘，想必其功法定然也不一般！
　　至于那个什么缩阴功……毕竟再好的东西也会有毒瘤，扔了就是了。
　　那种稀奇古怪的东西，夏涓一想到就觉得害臊。
　　书架上的虽然多，不过书侧上都没有写名字。
　　夏涓随手抽出一本来，还没来得及低头看看，忽然间就看到眼前的书架发出一道耀眼的光芒。
　　“嗯？！这是怎么回事？难道这书架里面有机关吗？！”
　　夏涓疑惑的伸出手，无意之中准备拉出一本书开看看是不是背后有什么东西。
　　“嗯？！！这是……”
　　可是一瞬间，夏涓发现自己竟然抽不出那本书，纹丝不动。
　　“奇怪？！”
　　夏涓疑惑一声，又试了试另外一本。
　　可还是一样的结果！
　　这些功法秘籍，竟然一瞬间都没有办法再抽了出来，全部一本本好好的，牢牢的躺在书架里，就是不让自己拿出来。
　　“难道……”夏涓摸了摸自己鼻子，“难道这意思是指短时间内我只能够拿一本吗？还是说只能拿一本？！”
　　转念一想，又觉得奇怪。
　　“可是不对啊，之前我记得自己拿出过两本书啊？这是怎么回事？！”
　　犹豫与好奇之下，夏涓又从头到尾试了一下，发现确认没有办法撼动这些功法的位置。
　　哪怕她运转法力，动用蛮力也没有任何的用处。
　　无奈之下，只能够放弃了。
　　“看来这冰玄洞府之中还是隐藏了很多的秘密，这都是我所不知道的！只能够等以后一点一点慢慢探索了。”
　　虽然有些不甘心和无奈，但也没有办法，夏涓只能够暂时性放弃。
　　“不过……我刚才随意抽出的这本，是什么功法？！”
　　刚刚无意之中抽出来的书，夏涓刚才一直忙着一探究竟，也确实是不小心给忘了。
　　翻过书来，书皮上布满了灰尘，看不太清楚封面之上的字。
　　一转眼，夏涓已坐回了冰台，将功法平放在地上。
　　她俯下身子一吹，一瞬间漫天尘土飞扬，同时，封面上的文字也彻底的清晰起来。
　　“《法天象地》？！”
　　夏涓眯着眼睛疑惑的看着这有些不明所以的功法，犹豫了一阵，这才赶紧打开，仔仔细细的端详了起来。
　　功法不长，不过短短十余篇。
　　夏涓一目十行，过目不忘，一瞬间就把这法天象地深深的记在脑海之中。
　　根据书中所写，修炼这门功法，可以让修炼者的身体膨胀最高至数万丈！
　　此乃是真正的“顶天”而“立地”！
　　这一类的功法，夏涓从未碰过，只感觉有些新奇，又十分的独特。
　　看起来像是魔门的武功，又像是其他什么的。
　　夏涓只觉得陌生，也不清楚。她也不忌讳这些东西，想练就练，根本不在乎别人怎么看待自己。
　　默念口诀，指掐法术。
　　夏涓脑海之中将所有的功法秘籍全部过了一遍，运转法力，融会贯通。
　　猛地一瞬间，她竟然感觉自己的身子膨胀了起来。
　　“这是怎么回事？！”
　　夏涓一瞬间有些惊慌。
　　“对了！这法天象地就是可以令人身高至万丈！我现在刚刚开始修炼，还不成火候！继续！”
　　夏涓闭上眼睛，再次不断攀升自己的力量。
　　猛然间，身体就像是遭受到了什么巨大的刺激。
　　夏涓一下子就感觉自己好像快要窒息了一样，体内的法力源源不断的被汲取，控制不住的消失。
　　“我的身体……难道我真的是天才？！”
　　噼里啪啦……
　　浑身上下的骨骼都在作响。
　　这代表着什么？这说明自己的身体已经开始变化了！
　　自己只不过是刚刚修炼，竟然就可以一步登天吗？！
　　夏涓虽然觉得有些不可思议，可是天生的傲气又让她觉得似乎理所应当。
　　她咆哮一声，彻底的把自己的法力全部顶上了天灵盖。
　　猛然间，身体就像是气球一样发出了一声剧烈的声响。
　　“我的身体……”
　　夏涓可以明显的感觉到身体的变化，在不停的膨胀起来。
　　兴奋的喜悦，几乎写在脸上。
　　可是忽然间，那不断膨胀的身体又一点一点的泄了下去，无论夏涓怎么运转法力，都于事无补。
　　“这怎么回事！”
　　夏涓有些慌乱，却感觉体内却忽然间乱作一团。
　　所有的膨胀与成长，一瞬间全部……全部的聚集到了前面……！
　　“不好！！！”
　　夏涓大喊一声。
　　可是已经来不及了。
　　绑在胸前忘记解开的束胸猛然就被撕裂，身体前倾。
　　夏涓一瞬间就感觉失去了平衡，整个人面朝着地面翻转了过来……


第45章  撒娇女人最好命  （打赏加更）
　　“法天象地！”
　　随着一声咆哮。
　　猛然间，夏涓冲飞起来，往自己的手臂一吹，一瞬间毛孔收缩，那纤瘦的胳膊竟然一瞬间膨胀起来！
　　原本比竹竿稍微粗一些的手臂，刹那间竟然足足有一个女子盈盈一握的腰围之粗。
　　嘭！！！
　　无上的法力蔓延在拳掌之间，那砂锅大的拳头砸在冰玄洞府的冰川之上，竟然一抓抓下了一大片！！
　　轰隆隆！！
　　冰川碎了一地，纷纷落地，却很快又像是能够自我痊愈，不断修复。
　　“这法天象地果然厉害！虽然我还未达到书中所说身高万丈的地步！但我的手，竟然已经可以一瞬间膨胀如此了！！！”
　　夏涓收回了法力，那手臂再次恢复了正常。
　　不过刚刚稳下心神，就觉得刚刚那膨胀过后的手臂酸痛无比，有些支不起力气来。
　　“看来我的身体还是太过虚弱了。法天象地这门功法又太过于刚猛霸道，在与人厮杀的时候，恐怕不能用太久！”
　　甩了甩不太舒服的手臂。夏涓坐回了冰台之上。
　　一上了冰台。
　　果然，手臂再也不似刚才那样疼痛的厉害了。
　　自己刚才膨胀阀的右手，开始被一种朦胧的雾气所包裹着。
　　很快，那种酸胀的感觉就消失不见了。
　　“这冰台果真是宝贝！不仅可以驱毒辟邪，还可以治愈我身上的伤势！”
　　夏涓可以感觉到。
　　自己身后，那道本来就因为金创药恢复得差不多的伤疤已经彻底痊愈了。
　　甚至没有留下一丁点的疤痕！
　　夏涓做梦也没有想到，这个冰台的效果竟然如此厉害！
　　它竟然能够影响现实之中自己的身体！
　　“也就是说……如果以后我受伤了，只要回到这冰台，就能够加入痊愈么？！”
　　夏涓摸了摸鼻子，余光不小心再次瞥到了此时因为束胸撕裂而彻底出来的东西。
　　规模还不算很大，不过……
　　不过比上一次见到的时候明显发育了不少。
　　这短短十多天的时间竟然就又大了一些？！
　　夏涓苦恼无比。
　　不过一想起刚才自己运转法天象地，竟然一时之间控制不住。
　　于是导致气火攻心，心脏就处于胸脯那里，于是一瞬间……
　　好在自己及时卸下了法力，漏气得干干净净，才恢复了自由。
　　也幸好自己身上的衣服弹性足够，没有被撑破开来。
　　夏涓有些后怕的拍了拍胸脯。
　　“可惜，如果这冰台能够治愈癸水就好了……唉，还是我想的太多了，至少在这冰玄洞府我不会感觉到疼痛，已经很好了……”
　　摇了摇头，不再想那些不切实际的东西了。
　　把法天象地收了起来。
　　夏涓端坐好，又重新在脑海里把这门自己刚刚学习的功法过了一遍。
　　“欲速则不达，只能是慢慢来了。”
　　身高万丈，又怎可能一日即达？！
　　夏涓深刻的明白这个道理，想要修建一座大楼，就要找打好地基。
　　没有地基，空谈什么海市蜃楼？！
　　“好了，今天要是先到这里吧……这一次能够发现冰玄洞府的许多秘密，我已经心满意足了！”
　　此次不仅发现了冰台的奥妙无穷，更是发现了冰玄洞府之中的各种功法。
　　这与夏家中的功法不同。
　　夏家的功法，都是方面夏渊破征战掠夺而来，或者有人攀亲带故，送来的。
　　或许来得来的太过容易，夏涓反而觉得那其中不过尔尔，远没有法天象地的厉害。
　　而且不知道是不是冥冥之中的注定。
　　自己修炼法天象地的时候，似乎感觉它与九天玄冥劲血脉相连，竟然隐约之中有所感应！
　　“说不定……！这冰玄洞府的武功，都是和九天玄冥劲相辅相成！如果真的是这样，那简直就是太好了！”
　　一个体系的功法，和不同体系大杂烩在一切的功法可完全不同。
　　九天玄冥劲相当于夏涓打好的地基。
　　而书架之上的书，就相当于一砖一瓦，一草一木。
　　现在地基打好了，只剩下万丈高楼平地起！
　　那时候夏涓瞬间就可以跃入巨头之中，成为绝世高手！
　　脸上情不自禁勾勒出一抹微笑。
　　夏涓并没有太过激动，甚至你在她的脸上看不出她有什么过于开心的样子。
　　“好了，还是回到现实之中吧。”
　　心中已经有数了。
　　夏涓眼睛一闭，再次一睁开。
　　下一秒，物换星移，天地颠倒，自己眼前就变成了客栈的天花板。
　　夏涓起了身子，迟疑了一阵，半褪去自己的上衣，伸手摸了摸自己身后的伤疤。
　　“哼！我猜的果然没错！这冰台果然能够影响到现实之中的我！这样的话就太好了，有了这冰台……”
　　“阿涓！阿涓！你醒了吗？！”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　门外突然传来了声音。
　　夏涓吓了一跳，心脏差点都跳了出来。
　　实在不是她胆子小，而是她此时此刻正褪去了一半的衣物。
　　若是现在这个样子被人看见了……那自己的颜面……
　　把撑在胳膊两侧的衣服拉了上来，夏涓咳嗽几声，这才皱着眉头。
　　“谁？！”
　　语气一瞬间十足的冰冷。令人望而生畏，一听就有距离感。
　　“还能是谁？你三姐的声音都听不出来了？！还不开门？！还是说你人还不舒服？！”
　　夏灵秋在门外传来了叽叽喳喳的声音。
　　经过夏灵秋这么一提醒，夏涓才似乎想了起来。
　　自己……嗯……身体似乎没有之前那么难受了。
　　虽然肚子不免还是有些怪怪的，不过那都是在可控的范围之内，不需要担心。
　　“阿涓？阿涓？！你是不是又睡着了？！可恶……这个死丫头……”
　　“三姐！！”
　　听到夏灵秋一不小心说漏嘴了，夏涓一瞬间就炸毛了。
　　霎时间电光石火。夏涓“嘭”的一声就将木门打开，待看了看左右无人，才一把将夏灵秋拉了进去。
　　“姐！你忘记了你答应过我什么了吗？！！”
　　夏涓龇牙咧嘴，气鼓鼓的看着夏灵秋，整个人几乎快要气炸了一般。
　　这件事情如果传出去了……那就完了！
　　自己这个三姐，为什么就不能关上自己的嘴巴呢？！
　　夏涓对着夏灵秋怒目而视，看得夏灵秋“啊？”了一声。
　　“阿涓，你是在撒娇吗？”
　　夏灵秋还没有意识到自己刚才说漏了嘴，以为夏涓和自己在开玩笑。
　　于是，她咧嘴一笑。两根手指头伸在夏涓的嘴巴。
　　再顺势往左右两边一拉。
　　夏涓原本向下弯曲的嘴脸，一下子被迫的呈现出笑脸。
　　“……”


第46章  一只纸船
　　“夏！灵！秋！你究竟在干嘛？！”
　　夏涓忍无可忍，一把缩回了脑袋，气冲冲的看着夏灵秋。
　　“你怎么了？”夏灵秋摸了摸脑袋。
　　“姐！你刚才差点说漏嘴了！差点把我的身世抖了出去！”
　　“刚才？！”
　　夏灵秋疑惑的皱眉，似乎根本想不起来的样子。
　　“没有啊？我记得……哦——！”
　　夏灵秋恍然大悟，赶紧变了脸，一把牵住夏涓的手。
　　“不好意思啊阿涓，三姐刚才没注意。下次保证不会了啊。”
　　“你……”
　　感觉原本卡在胸口的气一时间没有地方发泄，夏涓长长的叹了一口气。
　　胸前因为没有任何东西的约束。虽然规模不大，但也因此抖了几抖。
　　“……”
　　“……”
　　很显然，一个感觉到了，一个被晃到了。
　　“阿涓，你还没……？”
　　“我待会儿就换了！！”
　　夏涓先下手为强，一巴掌捂在夏灵秋的嘴巴上。
　　“三姐。你究竟有什么事情要跟我说？！找我干嘛？”
　　“哦，差点忘了……”
　　客栈楼下，大门外。
　　李乘业撑着一把伞，呆呆的站在下面，额头上不断地流下汗水。
　　“灵秋师妹怎么还没下来啊……？”
　　“就是这样。想着反正今天出发取消，还不如痛痛快快的玩一天。”
　　夏灵秋耸了耸肩。
　　“我就是过来看看你身体怎么样的。现在看来你身体好多了，跟着我们一起出门逛逛吧。”
　　“逛街？”
　　夏涓冷哼一声，摇了摇头。
　　“我没什么兴趣。”
　　其实说实话……夏涓对于太平城以外的许多地方，还是有些好奇的。
　　不过如果夏灵秋一问自己，自己就答应了，那自己……
　　岂不是很廉价？！
　　这点小心思任谁也想不出来。
　　夏涓这种有些古怪的各种，从小到大都是如此。
　　哪怕是她希望，喜欢的事情。总也是不好意思第一个开口，一定要等有人主动找她，并且再三劝阻之下，夏涓才会同意。
　　夏灵秋自然也知道夏涓的性格。
　　当即她一把搂住夏涓，手臂甚至在挤压着夏涓前面的东西，水灵灵的被挤到一边。
　　“阿涓，去吧！你不是也想看看外面的东西？！”
　　“你……”
　　夏涓不舒服的推开夏灵秋，整理了一下一副。
　　“那……那好吧。你出去一下，我换一下衣服。”
　　“害羞什么？都是女的，还怕我怎么？！”
　　夏灵秋白了夏涓一眼。
　　可是夏涓一动不动，只是静静地看着夏灵秋。
　　“好吧好吧。”
　　夏灵秋也有些无奈，只能够摇了摇头，答应离开。
　　夏涓赶紧把门锁死，低头看了看自己初具规模的胸脯。
　　摇了摇头，不知道是应该叹息自己曾经的过去还是悲壮的现在。
　　还能怎么办？！藏呗！
　　一炷香的时间过后，夏涓终于整理完毕，推门而出。
　　客栈大门外。
　　李乘业汗流浃背，为了害怕待会儿伞的温度太高，夏灵秋遮阳起来不舒服，他还特意收了起来。
　　他一个人，就这样默默的站在烈日之下暴晒，却晒出了一种感动。
　　“灵秋师妹下楼看到我，一定会十分的感动……天呐，我的泪水怎么那么不争气，都快哭了……”
　　自我陶醉的擦了擦眼睛，李乘业再次睁开眼睛等着。
　　“嗯？刚才好像有什么影子过去了？！”
　　刚才擦眼睛，再次睁开的时候，好像……
　　转过头，一瞬间就看到两个熟悉的身影。
　　李乘业大喜过望，一瞬间就感觉追了过去，就差尾巴翘了起来。
　　“灵秋师妹！夏涓小兄弟！你们下来了？！”
　　“诶？李乘业师兄？！”
　　夏灵秋呆了一下，才拍了拍脑袋，似乎终于想了起来。
　　“我差点把你给忘了。”
　　“没关系……”李乘业低头羞涩的笑了笑。
　　“哼。人模狗样。”
　　夏涓嫌弃的看着李乘业，眼眸中充满了厌恶。
　　嘴角微微抽搐了一下，摇了摇头，夏涓转过身去，不再理睬李乘业这家伙。
　　“姐，我们去哪儿？”
　　出了门，夏涓就是一副面无表情，看起来像是面瘫一样的绝情。
　　“我听说在城里有一条河，晚上的时候，就会有很多很多人会在河边许下自己的心愿。”
　　夏灵秋侃侃而谈。
　　“听说如果代表自己的纸船能够顺利到达河的另一边，就说明我们的愿望可以实现。”
　　“所以呢？”夏涓冷冷的邪魅一笑。
　　“今天晚上刚好就是他们一三月一次的节日，我们自然要过去凑凑热闹啊！我们太平城可没有这种节日！”
　　“是啊！”李乘业的脑袋探了出来，“万一愿望实现了呢？！”
　　他转头看了一眼夏灵秋，舔了舔嘴唇，不好意思的收回了脑袋，一副小媳妇儿模样。
　　夏涓紧紧的咬住牙齿。
　　说真的，如果允许的话，她真的很想狠狠的爆打这李乘业一顿！
　　闭上眼睛，让自己不要发这种无名的怒火。
　　夏涓睁开眼睛，耸了耸肩:“随便你们吧，这种东西……我才不相信呢。”
　　此时已经是黄昏时分了。
　　夏涓跟着夏灵秋。
　　她见夏灵秋一路上停停留留，到处找人打探那城中之河所在何处。
　　到了最后，当夜幕逐渐降临的时候，夏涓终于才跟着夏灵秋两人来到了目的地。
　　“哇！好漂亮哦……！”
　　一到了现场，已经有许许多多的本地百姓，或许慕名而来的游客，一个个聚集起来。
　　他们互相嬉闹，讨论，玩耍，一片热闹。
　　三月一次的节日刚好就这么被他们碰到了，夏涓一时间还真不知道应该是说自己运气好还是怎样。
　　不过……
　　抬眸一看。
　　今天晚上，却是和昨天的完全不一样。
　　灯火辉煌，宛如白日。
　　炫目的烟花在天际炸开，散落四处。
　　城中河旁，无数少男少女聚集在一起，有形单影只的独行侠，有成双结对的年轻情侣，也有小孩子到处跑来跑去，胡闹的影子。
　　夏涓不知为何，心情似乎莫名的也有些开朗了起来。
　　她微微一笑，感觉到肩膀有人点了点了自己。
　　“阿涓，给你！”
　　夏灵秋把一个东西塞了自己。
　　“这是什么？！”
　　夏涓还没反应过来，疑惑的低下头看向自己手上的东西。
　　这东西很轻，很薄，放在手上似乎什么也感觉不到。
　　夏涓眼眸一凝，抬起了手。
　　天际上又一朵烟花盛开，短暂而又绚丽的烟火照亮了所有的一切。
　　是一只纸船。

第47章  许愿  （打赏加更）
　　“纸船？”夏涓有些好笑，“给我这个干嘛？！”
　　“给你许愿啊！我跟那边的老爷爷买的，这纸船还真贵！你可不能浪费了！”
　　“哼！这种东西都是骗小孩子的把戏而已，谁会相信啊。你自己拿着吧。”
　　夏涓摇了摇头，想要把纸船塞回去，却被夏灵秋狠狠一瞪，又缩了回来。
　　“阿涓，你别破坏气氛嘛！谁不知道这是玩？你别整天板着张脸，偶尔笑一笑嘛！”
　　夏灵秋握住夏涓的手。
　　“姐，我……好吧！”
　　虽然明知道这就是骗人的把戏，根本没用。
　　不过看夏灵秋这个样子，罢了罢了，应付一下吧。
　　“这样就对了！”
　　夏灵秋莞尔一笑，牵着夏涓来到了城中河旁边。
　　“灵秋师妹，你许什么愿望啊？！”
　　一旁的李乘业见夏灵秋过来赶紧凑了过来，他的手中也拿着一只纸船。
　　“这东西怎么能说？说了就不灵了！对了，那你呢？！”
　　“这……”李乘业有贼心没贼胆的看了看夏灵秋。“既然这样，我就也别说了。”
　　“哼。本来就不可能是真的……”
　　夏涓看着两人你来我往，无奈的摇了摇头。
　　她用两根手指夹住纸船的一角拿了起来，看着纸船沉默不语。
　　“好了！希望我的纸船能够到达对岸！”
　　“我也是！”
　　“诶？阿涓呢？！”
　　夏灵秋和李乘业两人都把自己的纸船留下了记号，送上了河流。
　　她们一站起来，才发现夏涓还呆呆的看着手中的纸船，沉默着。
　　“阿涓，你怎么还不许愿啊？！”
　　“嗯……”
　　知道自己呦不过夏灵秋，夏涓很快投降。
　　不过……许什么愿望呢？！
　　是成为天下第一高手，还是让我夏家成为天下第一家族呢？！
　　呵呵！夏涓啊夏涓，这就是骗人的把戏，游戏而已，你竟然还当真了。
　　一瞬间夏涓反应过来，自嘲的摇了摇头。
　　既然不是真的，那……
　　低头看了看自己的身体。
　　“愿望啊愿望，如果你真的灵验的话，就让我夏涓变回男人吧。”
　　口中念叨好。夏涓蹲下去，把纸船放在河上。
　　可是那纸船刚刚放下去，一瞬间就放了过来，不可思议，也打破常规的竟然就这么沉了下去！
　　“诶？！这是怎么回事？！”
　　李乘业一把叫出声，惊奇的看着夏涓。
　　“夏涓小兄弟，你许下的是什么愿望啊？！”
　　“对啊阿涓？怎么会这样？！你许的什么愿望，竟然直接就夭折了？！”
　　“这……”
　　抬起头看着眼前疑惑的两人。
　　露着尴尬的微笑，却又抽搐着嘴角。
　　“这……这就是个游戏，不当真的……哈哈哈，这……这就是个游戏……”
　　不知道为什么，说到最后越来越没有底气。声音越来越小。
　　这是什么意思？！
　　这怎么可能？！
　　巧合！巧合！一定是巧合！
　　肯定是我刚才拿纸船拿在手上太久，沾染了手汗，所以才一瞬间就沉下去了。
　　绝对不是因为我愿望的问题！
　　只是游戏……游戏而已……
　　游戏……游戏……不行！！！
　　猛然间瞪大了眼睛，夏涓咬了咬牙齿。
　　“姐！”夏涓伸手，“先给我一些银子。”
　　“干、干嘛？”夏灵秋一头雾水，不过还是把银子掏了出来。
　　“买纸船！”
　　夏涓抢过银子就跑到刚才夏灵秋指着的那个老头那里买了几只纸船过来。
　　哼！我就不信了！
　　刚刚肯定是巧合！这河上难道还真的有神？！
　　何况？为什么我变回男人这个愿望不可能？！
　　所以假的！一定是假的！
　　夏涓回到河边，拿起一只纸船。放在额头上
　　“我夏涓要变回一个顶天立地的男人！”
　　好！
　　下水，沉底，一气呵成！
　　“不可能！一定还是巧合！！”
　　尴尬的笑了笑，内心不知为何越来越加慌张。
　　明明不相信的，可是……可是为什么自己……
　　假的……一定不可能是真的……！！
　　“我要变回男人！”
　　下水，沉底，更加迅速。
　　“可恶！”
　　夏涓忍不住破口大骂。
　　刚才她总共买了三只纸船，转眼间只剩下最后一个了。
　　“我要……”
　　气喘吁吁，刚想要继续许愿。
　　可是一瞬间，夏涓却又停了下来。
　　自己……自己这是在干什么？！
　　小孩子吗？！
　　一瞬间冷静下来，夏涓只觉得刚才的自己可笑至极，幼稚得像个孩子一样。
　　回头看了看夏灵秋和李乘业，两人均是目瞪口呆，不知道该怎么表达自己的情绪，只能够静静地僵硬住看着自己。
　　“哼……我竟然当真了……”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我看估计是因为我放的方式不对，或者是我手上这一批纸船不好，所以才一直落水。”
　　夏涓自我安慰的自嘲着。
　　“我现在干脆随便许个绝对不可能的愿望，哼！一定也是沉底！”
　　拿了起来，放在额头。
　　“我夏涓会嫁给别人当妻子。”
　　拿了起来，看着手中的纸船。
　　“哼！看吧，肯定又是沉底了。估计是这些小贩们弄的什么破把戏。刚才那种绝对会实现的愿望都沉底了，这个绝对不会发生的，也肯定是这个下场。”
　　信心满满的蹲伏下来。
　　身后的夏灵秋两人再次专心致志的看着，跑了过来。
　　“不用看了，姐。”
　　夏涓松手。
　　“看吧，倒了……嗯？！你们怎么都愣住了？！”
　　“阿……阿涓。”
　　夏灵秋指了指夏涓的身后。
　　“啊？……什么？！！”
　　漫不经心的转过身去。
　　猛然间，夏涓才发现一只纸船竟然毫无阻碍，以迅雷不及掩耳的速度朝着对岸而去。
　　“这……”
　　夏涓心中一惊，赶紧低下头，发现自己刚才放下的那纸船已经不见了。
　　“那是你的船！”李乘业我捂着嘴巴，“夏涓小兄弟，你许的什么愿望？！看起来……到岸了……”
　　“这……”
　　夏涓也看到了。
　　自己最后，那个随便许下的，觉得定然会沉底的愿望。
　　却竟然一帆风顺，稳稳的到达了对岸，引起了无数人的惊叹。
　　“这……这……”
　　夏涓一瞬间哑口无言，结结巴巴，一会儿看看夏灵秋，一会儿看看李乘业，说不出话来。
　　“阿涓！恭喜你啊！愿望实现了！”夏灵秋蹦蹦跳跳。
　　“对啊！我就没那么好运了！”李乘业有些哀怨的看了一眼夏灵秋，嘟着嘴巴。
　　“开、开、开什么玩笑？！！”
　　夏涓像是受到了什么巨大的刺激一样，猛然间浑身一个颤抖倒退了几步。


第48章  狂暴巨兽
　　怎么会这样？
　　怎么会这样？！！
　　不可能！这绝对不可能！
　　巧合！一定是巧合！
　　“姐！！这就是一个……一个游戏！！”
　　夏涓的眼眶中布满血丝，她就像是发疯了一样。
　　她对着正准备放下纸船的人们指指点点，慷慨激昂。
　　“假的！都是假的！你们竟然还相信这种小孩子的把戏？！告诉你们，肯定都是假的！不可能！不可能实现的！绝对都不准！！！”
　　“阿涓！！！”
　　见夏涓莫名其妙的发疯起来。夏灵秋皱了皱眉，联合李乘业赶紧抓住夏涓。
　　“阿涓，你发什么疯？！”
　　说罢。夏灵秋赶紧转过头去，看着那些有些快要发火，对着三人虎视眈眈的旅游行人抱歉的点了点头。
　　“不好意思！不好意思！我弟弟……我弟弟不是故意的！不好意思！”
　　“姐……姐……！”
　　夏涓不停的挣扎着，整个人有气无力的。
　　她好像就快要哭了起来，被夏灵秋拽到了一旁。
　　“阿涓！！！就当是三姐求求你了！到底是怎么回事？！人家好好的玩着，你干嘛……干嘛要这么破坏气氛？！”
　　“姐……我……”
　　被夏灵秋拽到一旁，夏涓也稍微恢复了一些理智。
　　刚才……刚才自己确实失控了。
　　可是……可是那分明……
　　叹息一声，愧疚的低下头。夏涓一言不发。
　　“乖。”夏灵秋见夏涓这样子也没了脾气。
　　她伸手抱住了夏涓，把下巴靠在夏涓的脑袋上。
　　“阿涓啊……你告诉三姐，究竟是怎么回事好吗？！是因为癸水来了，身体不说了，所以脾气不好吗？”
　　夏涓没有回答。
　　夏灵秋没有泄气，继续说着:“其实这很正常。癸水来的时候，我们女孩子脾气都会有所变化，不过你今天这个样子，就真的要批评你了。”
　　“姐……”
　　夏涓终于微微开口，声音有些沙哑。
　　“我……我知道错了……”
　　“嗯！那就好！”
　　夏灵秋笑了笑，将夏涓搂抱得更紧了一些。
　　轰隆！！！
　　却就在这个时候。
　　猛然间，一声巨大的爆炸从身后爆破出来。
　　前所未有的气浪一震，就连距离如此之远的夏涓和夏灵秋也一瞬间感觉到可怕的气息翻涌，被掀翻了起来，差点倒在地上。
　　“怎么回事？！发生了什么？！”
　　夏涓和夏灵秋有武功法力在身，一瞬间就稳住自己的身子，看着前方河流逆转，一片狼藉。
　　“不好！灵秋师妹！”
　　李乘业也颇为狼狈的蹲伏在地上，勉强在狂风中睁开眼睛。
　　“师妹！这么强大的力量，定然是有妖物潜伏进这城中河中！我们赶紧离开，此地不宜久留！”
　　“好！”
　　夏涓和夏灵秋相视一眼，瞬间就运转起法力在身体外结成一道屏障，一步步朝着其他地方跑去。
　　空气之中尽是凌冽如刀割的狂风。
　　整条河流彻底的炸开，如同一道喷泉，化作倾盆大雨倾泻下来。
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　噼里啪啦的雷电隐隐约约发出了声音，地上很快就燃烧起了火焰，不断蔓延。
　　无数的尖叫声连绵不绝，刚才还恩爱相拥，海誓山盟的男女如今大难临头，各自逃窜。
　　“吼……！！！”
　　烟雾蒙蒙之中，一条庞然大物挪动着身体，足足有数十人之高，吐着猩红的舌头，喷薄出土黄色的浓郁气体。
　　那扭曲的头颅之上，是四只血红色的，毫无规则生长的眼睛。
　　“这是……”李乘业一边撤退，一边抽出身后的长剑，“这是我们那天遇到的那只妖兽！”
　　“什么？！”
　　夏涓和夏灵秋赶紧转过头。
　　夏涓定睛一看，发现这庞然大物竟然真的就是之前三人进城之前，在森林中遇到的那种四眼狗身的妖兽！
　　“可是它怎么会变得这么大？！而且妖兽竟然拥有如此巨大的力量？它不是应该早就萌芽灵智，修成人形了吗？！”
　　夏灵秋回头一看，也有些难以置信。
　　“看来我当初猜的没错……”
　　夏涓低着头，似乎在想些什么。
　　“一定是这妖兽吞食了其他什么不得了的东西，所以才会失去控制，彻底暴动起来！”
　　转了转眼珠子，夏涓刚想拉着夏灵秋感觉跑，可是李乘业却叫了起来。
　　“不好！他看到我们这边了！”
　　话音刚落，一声如狼般的嘶吼震天动地。
　　如同惊天石柱一样的爪子呼啸而来，扑面而来一股几乎快要令人融化的炎炎热气。
　　“来不及了！”
　　夏涓脸色一变，一把推开夏灵秋。
　　“阿涓！”
　　夏灵秋也默契的往另外一个方向翻身而去，却还是忧心忡忡的看着夏涓，生怕自己的妹妹有什么意思。
　　嘭！
　　两人分开的刹那，巨大无比的爪子砸在刚才停留的地方，留下了一个深坑，冒着热气腾腾的烟雾。
　　夏涓一个翻身，稳稳的落在地上。
　　她匆忙的看向夏灵秋去，发现她也平安无事，已抽出了身上携带的长剑，也正担心的看着自己。
　　“可恶，我忘记带兵器了……”
　　夏涓咒骂一声，抬眸一看，发现那妖兽似乎因为打不到自己而开始发怒，觉得被挑衅了一般。竟然如风一般冲刺了过来。
　　它的背上就是一团熊熊燃烧的烈火，冲杀过来如同一团炮弹，势如破竹，给人造成极其压迫的阵势。
　　“阿涓！小心！！”
　　夏灵秋见那妖兽是朝着夏涓过去的，猛然间就赶紧朝着夏涓那边跑了过去。
　　“灵秋师妹，小心！”
　　李乘业自然也是紧随其后。
　　“夏涓小兄弟！你赶紧过来，我保护……”
　　他话音未落，那妖兽的速度太快了，转眼间竟然就来到了夏涓面前，在夏灵秋两人之前。
　　“畜生！”
　　夏涓冷笑一声，大手一挥，内气一运。
　　她猛然间跳了起来，竟然直接朝着那妖兽张开的血盆大口而去。
　　“阿涓！！！”
　　夏灵秋没想到夏涓这么傻，竟然主动跑到那妖兽的嘴巴……
　　下一秒会发生什么事情，似乎大家都心照不宣……
　　“剑气横扫！”
　　夏灵秋不可能任由自己的妹妹出事。
　　一声长啸，猛然双脚重重的踩在地上，一剑斩出，竟然扩散出一道数十米的剑气，如光波冲击。
　　可是剑气未至，风雨之中，那个娇小的身影忽然间膨胀了起来，夸张的“嘭”的一声，显露出无比的轮廓。
　　“法天象地！”


第49章  怪力乱神  
　　将所有的力量灌进了右手，猛然之间膨胀了足足有七八倍的力量！
　　妖兽近在咫尺。
　　夏涓毫不犹豫，与那妖兽大眼瞪小眼，那砂锅大的拳头，竟然和这妖兽的头颅不分大小。
　　轰隆！
　　几乎是听到咔嚓一声！
　　那妖兽巨大的头颅一瞬间扭曲过去。长长的舌头瞬间僵硬了起来。
　　它瞪大了眼睛，怎么也想不明白刚才眼前这个小小的身躯，是怎么忽然之间膨胀起来，一拳砸下来的。
　　整个身子无法控制，那妖兽四肢离地，整只被击飞了起来。
　　与此同时，夏灵秋剑气已至，劈头盖脸的就是轰在那妖兽最脆弱的腹部之上。
　　妖兽被重重的砸在一旁，无数墙壁倒塌下来，扬起一阵尘土，不知生死。
　　“阿涓！你没事吧？！”
　　夏灵秋见妖兽倒地，赶紧跑过来搂住夏涓。
　　“没事。”
　　夏涓笑了笑，收回了法天象地的神通，右手再次恢复原样。
　　“这……这算怎么回事？！”
　　李乘业呆呆的站在原地，一时间竟然不知道怎么开口。
　　刚才自己竟然还说要保护他……？这……这是什么武功？！
　　这个不男不女的家伙，竟然……竟然？！
　　一阵嫉妒与更加浓郁的厌恶让李乘业看着夏涓越来越加失控。
　　不过很快他收敛了面孔，笑嘻嘻的来到了夏灵秋的身边，静静地等着。
　　“阿涓？你这是什么功法？我怎么从来没有见过？！”
　　“这……”夏涓迟疑了一阵，“是九天玄冥劲中的一招，我也是刚刚学成，不太熟练。”
　　“刚刚学成就如此厉害，那大成一定是所向披靡啊！夏涓小兄弟，你一定要教教我呀！”
　　李乘业嬉皮笑脸的看着夏涓，眼中如火一般的嫉妒一闪即逝。
　　夏涓冷眼旁视了一下李乘业，甚至懒得搭理这个家伙，就看回了夏灵秋。
　　“李乘业师兄，我们芷月宫的规矩，你难道忘了吗？！”
　　夏灵秋似乎十分严肃，回头就瞪着李乘业。
　　“我开玩笑而已，师妹……不好！！那妖兽又醒来了！”
　　察觉到气氛有些不对劲，李乘业忽然间转移话题，赶紧指着夏涓身后。
　　“什么？！”
　　夏涓和夏灵秋反应过来，转过头去。
　　一阵暴风而来，如万马奔腾，气血翻涌。
　　嘭！
　　强大的冲击力让妖兽虽然还没有到达，可怕的力量就倾巢而来，将夏涓和夏灵秋，连带着身后的李乘业三个纷纷撞开。
　　嘭！嘭！嘭！
　　三个人直接被撞散开来，四分五裂。
　　“可恶……”
　　本来就因为癸水身体不舒服得难受，现在一时间体内气血不足，夏涓站了起来，差点跌倒回去。
　　“吼……”
　　就像是来自地狱的低吟咆哮，那四眼狗身的妖兽吐着猩红的长舌头，一步步朝着夏涓走了过来。
　　“你这畜生，看我宰了你！”
　　夏涓站了起来，法天象地一个运转，右手再次变作了大锤一般，挥舞于空中。
　　她刚刚举起手来想要出拳，可是那妖兽似乎长了记性，一瞬间加快速度。
　　猛然间夏涓竟然看不清眼前那妖兽的魅影，下一秒，胸前一阵剧烈的疼痛。
　　睁开眼睛，夏涓发现已经腾飞在半空之中。
　　自己……被那畜生撞飞了！！
　　“咳咳！”
　　嘭！
　　重重的砸在地上，夏涓立马一个鲤鱼打挺翻过身来。
　　“呸！”
　　嘴里一团鲜血吐在了地上。夏涓面无表情，伸手擦了擦脸上残余的血渍。
　　“那畜生呢？！”
　　眼前已经没有了那妖兽的影子。
　　夏涓站了起来，左顾右盼，却始终没有看到那妖兽的任何踪迹。
　　夏涓眯着眼睛，弓着腰，小心翼翼的挪动，运转法力，用感知的力量来查询那妖兽究竟隐藏在了哪里。
　　“吼！！”
　　身后突然间传来一声咆哮，近在咫尺。
　　“不好！”
　　夏涓立马反应过来，一拳挥舞了过去。
　　可是太晚了，那妖兽似乎已经点了灵智，十分聪明，再加上他不知道吞服了什么东西，力量上无比压制，夏涓根本不是对手！
　　如果以人类的实力换算的话，这头妖兽，至少能在大陆上位列一流！
　　在妖界之中，这样的妖兽，至少也是“怪力乱神”之中的力境！
　　甚至是乱境！！
　　“遭了！”
　　夏涓一颗心沉到了谷底。
　　她发现无论自己如何，那妖兽的速度都远远超过了自己。
　　或许力量没有自己强大，可是速度上，那妖兽有着极大的优势，自己根本来不及反应。
　　“吼！”
　　那妖兽撞开了夏涓的身体，猛然间张开血盆大口，露出了一副冒着森森寒气的可怕獠牙。
　　那张血盆大口散发出一阵令人难以接受的恶臭。
　　夏涓皱着眉头，觉得仅凭那熏天的恶臭，自己就晕头转向，不是对手了。
　　“嗷！”
　　一张大嘴似乎已经吞食天地，已经迎面而来。
　　夏涓龇牙咧嘴，一个翻身，只能够节节倒退。
　　眼前一个黑影逐渐压了下来，獠牙也似乎一点一点的逼近，让夏涓加快速度，生怕自己丢了性命。
　　可是忽然间，夏涓又听到了什么声音。
　　刹那间，她抬起头，一道疾风掠过。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　四枚暗器准确无误的砸在那妖兽的四只眼睛上，四把飞镖竟然直接插深进入。
　　“吼！！！！！”
　　那妖兽一阵撕心裂肺的咆哮，不再进攻夏涓，而是控制不住疼痛，不断地后退。
　　“好机会！”
　　夏涓咧嘴一笑，一转攻势。
　　“你这畜生，给我死吧！”
　　右手膨胀，一拳挥舞出来。
　　排山倒海的力量凝聚在一拳之间，五根手指因为太过霸道的力量而啪啪作响。
　　夏涓一跃而起，逼近到那妖兽的脸上，一拳猛然砸下，直接把那妖兽的下巴砸的稀巴烂。
　　“嗷！”
　　那妖兽一声惨叫，跌倒在地。
　　夏涓毫不停留，以拳化掌。
　　九天玄冥劲心法一掐，手臂瞬间冒出了彻骨冰冷的严寒。
　　夏涓一个转身，整条手臂直直的插入了那妖兽的体内，一个滑铲，直接将那妖兽开膛破肚。
　　噗嗤……
　　各种五颜六色的东西掉落了出来。
　　“哼。”
　　夏涓冷笑一声。
　　她赶紧走到那妖兽身边，蹲在妖兽体内找这什么。
　　“果然！这妖兽一定是吞服了这颗未孵化的蛋！所以才变得如此厉害的！”
　　从腹中掏出一枚诡异的蛋，光滑无比，蛋壳上没有任何的污渍，一尘不染得令人赞叹。
　　这蛋摸在手上有一种冰凉清爽的感觉，夏涓知道这绝对不是一般凡品，赶紧收了起来。
　　“我们似乎又见面了！”
　　夏涓正在收割战利品时，身后却突然传来声音。
　　Ps:明天封面会换，你们来选择，是继续邪魅一笑，还是选择新的，然后估计就不会再变了。


第50章  顺水推舟
　　这声音对夏涓来说十分陌生。
　　至少夏涓自己并不记得，自己认识这个声音的主人。
　　“谁？！”
　　夏涓蹙眉，凌厉的转过头去。
　　却看到自己的身后，一片断壁残垣之中，一个戴着银色面具的家伙静静的坐着，带着淡淡的笑容看着自己。
　　“是你？！”
　　脑海之中，想起了自己与尹伯回家时遇到的那个面具怪客。
　　夏涓记得，此人……似乎名叫剑风？！
　　“刚才……是你？”
　　忽然间想起了什么。夏涓眼神一凝。
　　原来刚才的暗器……是他出手相救？！
　　夏涓记得当时在森林遇到劫匪，也是这个家伙用的暗器。
　　“不必多谢，举手之劳。我只是没想到竟然会再次遇到你。”
　　剑风站了起来。
　　“上次我不知道是哪里说错话，得罪了你，这一次。就当做给小兄弟你赔礼道歉。”
　　“多管闲事。”
　　夏涓冷冰冰的回了一句，却是根本不为所动，不领情。
　　剑风微微一笑，却也似乎根本并不在意。
　　他刚要继续说些什么，眼眸就看向夏涓身后。
　　“嗯？”
　　夏涓疑惑的转过头。
　　事实上她也听到了身后传来了一阵急促的脚步声。
　　夏涓一转头，就忽然看到三个人急匆匆的跑了过来。
　　他们三个人身上都穿着一样的皮革衣。
　　一个是女的，长得颇为妖媚，眉宇之间透露着一股子红尘气息。
　　一个又矮又胖，是个胖子，满脸的络腮胡，手上拿着一把斧头，看起来凶神恶煞。
　　另一个，却是高高瘦瘦，手背上两根类似峨眉刺的兵器。
　　三个人跑了过来，见夏涓转过头来，也一瞬间停下了脚步。
　　“你们是谁？”夏涓警惕的看着突如其来的三人。
　　此时一边是三个陌生人，一边是见过一面的陌生人，夏涓觉得自己腹背受敌。
　　“别误会！别误会！我们是为了这畜生而来的。”
　　那拿着斧头的胖子笑了起来，完全不同于他严肃，令人害怕的面孔。
　　“自我介绍一下，我叫牛诺！这两人是我的同伴，我们是京城过来的，接到任务，追杀这只畜生，没想到竟被你们制服，真是多谢！多谢！”
　　“多谢什么？”
　　夏涓挑了挑眉毛，邪魅一笑。
　　“这……”那自称从京城而来的牛诺看了看自己的同伴，显然知道了夏涓不是什么善茬。
　　“小……小兄弟！”
　　犹豫了一下，最终以夏涓身上的衣服来决定性别。
　　那妖媚的女子站了出来，对着夏涓笑眯眯的伸了伸舌头笑笑。
　　“小兄弟，我姓朱，叫朱曼儿。是这样的，这妖兽我们追杀了几天几夜，早已负伤累累，这才让他逃到了城中，被你们所杀，所以于情于理，是不是应该……”
　　“哼。”
　　夏涓一声冷笑。
　　不过他迟疑了一阵，低头看了看脚下踩着的妖兽，很快陷入了一阵沉思。
　　首先，如果真如他们三人所说，那他们三人的武功定然不低。
　　现在自己和三姐他们走散了，那个剑风又不知道是敌是友。
　　虽然自己倒也不怕，但如果真的打起来了，自己恐怕也只能溜之大吉。
　　妖兽自然一样也是带不走。
　　不过……自己要这妖兽有什么用呢？
　　换句话说，如果自己干脆把这妖兽拱手相让呢？！
　　夏涓一直向往京城，所以也知道京城中的不少事情。
　　听说在京城中，就有许许多多的妖兽猎人，专门捕杀，养殖妖兽维持生计。
　　比如有个帮会，乃是京城之中一个声名显赫，名为刘苏梁的妖兽猎人所创建的“你我皆兄弟帮”，就是干这个勾当的。
　　妖兽猎人虽然地位不高，但聚集起来，也是一股不小的势力。
　　暗地里，许多世族皇子也会偷偷拉拢，差遣他们处理一些不能摆上台面的事情。
　　夏涓也自然是对这件事情颇有兴趣。
　　而且如果顺水推舟，做个人情……
　　结识下三个武功不低的朋友，那日后自己去京城，也好有个照应！
　　当然，就这么一点事情绝不可能是真的做了朋友。
　　他们三人也不傻，肯定也看得出自己犹豫了。
　　不过看那牛诺的样子，性格应该比较憨厚老实，无论怎么说，他们都欠自己一个人情。
　　等日后需要的时候，这个可有可无的人情，就派上用场了。
　　关系网，就是这样一步一步从小，从散开始凝聚。
　　夏涓虽然还没有去过京城，不过早就野心勃勃，想去京城见见世面了。
　　这三个妖兽猎人，对自己的利用价值可比这只没什么用的妖兽大多了。
　　一瞬间露出一副笑容。夏涓像是变了一个人一样。
　　“其实刚才和你们开玩笑的而已。我夏涓从来不将他人之物占为己有。”
　　夏涓大方的跳了下来，露出善意的微笑点了点头。
　　“那就多谢了！”牛诺抱拳行礼。
　　那叫做朱曼儿的妖媚女子也笑了笑，竟然凭空给了自己一个飞吻。
　　这夏涓就有点吃不消了，抖动了一下身子，差点就倒了下来。
　　不过由始至终，第三个人，那个高高瘦瘦，阴沉沉的家伙却是一言不发，站在阴影之中。
　　看起来，像个杀手。
　　诶，对了……
　　一瞬间想起了同样像极了杀手的剑风，夏涓一回头，却看不到剑风的任何身影。
　　不知什么时候，他已经悄然离开。
　　在对面三双眼睛之下，悄无声息。
　　“此人果然厉害！早知道就应该结交一番！”
　　不过转念一想，之前这家伙还说自己不男不女，当真可恨！
　　罢了！
　　摇了摇头，夏涓抬头，发现牛诺，朱曼儿他们三人走了过来，掏出一个袋子，竟然直接把这只庞然大物塞进了一个小小的袋子里！
　　仿佛在那一瞬间，那妖兽就缩小了一般，咕噜一声就进去了。
　　“是藏宝囊？！”
　　夏涓走上前，饶有兴趣的看着牛诺手中的东西。
　　传说之中，藏宝囊可以装得下所有的东西。
　　一花一草一世界。
　　藏宝囊中。就是另外一个世界！
　　如此说来，别说这只小小的妖兽了。再来几只，也应该没有问题。
　　不过夏涓对藏宝囊并不太了解，只是略有耳闻，在书中看过。具体如何，却是不清楚了。
　　其实以夏家的财力也足够买下藏宝囊，毕竟虽然比较少，但还不至于到达罕见，稀少的地步。
　　只能说当时夏涓一心扑在九天玄冥劲上，根本没空去在乎其他。
　　将妖兽收了起来，听到夏涓开口，牛诺点了点头。
　　“小兄弟好眼力啊！没错！这就是藏宝囊。我这藏宝囊还是我花了整整一百两银子买来的呢！”
　　言语之间，牛诺似乎也颇为得意。
　　一百两？
　　听到牛诺的话，夏涓微微一笑，金钱对于他来说从来就和羽毛一般轻巧。
　　她刚要开口，身后却忽然传来了夏灵秋的声音。

第51章  剑飞羽
　　“阿涓——？！阿涓——你在哪儿？”
　　“夏涓小兄弟！你在哪儿？！”
　　是三姐和李乘业。
　　夏涓眼睛一凝，转动了一下眼珠子，抬起手来。
　　“夏某还有些事情需要去处理，就先告辞了。不知以后若是去了京城，想叙叙旧，找人喝喝酒……？”
　　“那好！”牛诺等人点了点头，“我们一般就在京城的北城，如果有机会的话，夏兄弟可以找我们一聚！”
　　“自然！”
　　夏涓虽然装得露出笑容，可还是给人一种冰冷的感觉。
　　她点了点头，转过身去，一瞬间就拉下了脸，轻蔑的笑了笑身后的两人。
　　没有任何停留，抛下三人，把藏好的神秘圆蛋拿好，夏涓就顺着声音找到了夏灵秋三人。
　　“三姐！”
　　“嗯？！阿涓！”
　　一看到夏涓，夏灵秋喜极而泣，一把冲了过来，紧紧的抱住了夏涓。
　　“唔！”
　　夏涓也没想到自己三姐那么用力，压到了自己的胸脯，一阵莫名的酥麻与疼痛。
　　这该死的怪异感觉！
　　“阿涓！你没事吧？太好了太好了，我还以为你……呸呸呸呸呸！没事就好！”
　　夏灵秋不断的打量着夏涓，紧张兮兮的模样让夏涓一阵感动。
　　“这个该死的家伙，她怎么还不死？！有她在，灵秋师妹根本都没注意到我的帅气与智慧！”
　　转了转眼珠子，李乘业也跑了过来，笑了笑。
　　“没事就好，没事就好。”
　　“对！没事就好！”
　　夏灵秋抽噎了一下，摸了摸夏涓的脑袋。
　　“三姐，别哭了。”夏涓微微笑着，“三姐，你哭的样子很丑诶。”
　　“你这丫头……”声音戛然而止。夏灵秋卡顿了一下，赶紧转口，“你这小子！算了算了！我们赶紧回去吧。”
　　“对啊。官兵都过来了，别到时被乱抓，抓进去了。”李乘业点头附和，“当然……他们也不敢抓师妹你们，毕竟你们可是……诶！师妹！！”
　　夏涓对着夏灵秋相视一眼，转身就一同离开。
　　身后，李乘业匆匆忙忙的跟了上去。
　　回到了客栈。
　　此时夜已逐渐的深了。
　　不过今天晚上乃是一个月一次的欢庆。
　　甚至听说有很多旅客，乃至从其他城池的人都特意过来玩乐。
　　所以今天晚上，窗外注定是灯火通明，彻夜明亮。
　　幸好癸水不是今晚，否则自己就没地方扔被单了。
　　夏涓一阵可笑的后怕。
　　她把头顶上夏灵秋强行买给自己，又强行逼迫自己戴上去了有些小孩子模样的帽子摘下。
　　打了个哈欠，静静地坐在椅子上，深深呼出了一口气。
　　不知不觉，又想起了那只在河中飘荡过去，稳稳的到达对岸的纸船。
　　不可能……都是迷信而已，谁会相信呢？
　　夏涓舔了舔被风吹得有些干涩的嘴唇，尴尬而又不自然的笑了笑。
　　可是……可是为什么。
　　为什么我明明知道不会是真的，却还是那么在意呢？！
　　“不可能的夏涓……呵呵，这怎么可能？只要我不嫁人，谁能逼迫我？！何况……”
　　谁敢逼迫，大不了我就自刎而死！
　　这个所谓的愿望，所谓的预言，永远都不可能实现，永远都不可能成真的！！
　　夏涓有足够的信心。
　　因为她相信自己绝对不会甘愿嫁给别人，成为男人的附属品！
　　或者说，现在的她一想起自己与男人在一起的画面，胃里就忍不住一阵翻涌。
　　“这件事情就此打住！总之，我不要再想了，反正肯定不会是真的……！嗯？是谁？！”
　　摇了摇头，让自己不要再去想那些不愉快的事情。
　　忽然间，夏涓感觉到身后有什么东西凌厉的射了过来。
　　当即她身体本能的一动，立马挺立了起来。
　　脑袋一转，眼眸一凝。
　　夏涓疑惑的皱了皱眉，迟疑了一下，伸手推开自己刚才坐着的位置，后面的窗户。
　　木窗之上，是一枚暗器。
　　“是他？！那个剑风？！他在跟踪我吗？！”
　　夏涓一瞬间眯起了眼睛，四处查探，却看不到什么可疑的身影。
　　“他这是什么意思？奇怪……嗯！这暗器上面似乎有什么东西？！”
　　把暗器从木窗拔了出来，夏涓发现里面还有一个小小的洞口，上面卷起了一张小小的纸。
　　“是那人写的？”
　　夏涓再三观察，左顾右盼，却始终看不到人。
　　狐疑了一下，夏涓运转法力先封住了自己的呼吸，生怕这信中带有什么**，这才打开了手上小小的纸条。
　　“因有事而匆匆离开，抱歉。另外，麻烦小兄弟替我与之前的前辈表达谢意，感激不尽。”
　　署名是剑飞羽。
　　“剑飞羽？！”
　　夏涓迟疑了一下，不过她聪明伶俐，一下子就反应了过来。
　　“原来他之前告诉我自己叫剑风是假的？他的本名叫剑飞羽？！可是他又为什么告诉我呢？！”
　　夏涓把手中的纸条捏成一团，看了看手中的暗器，犹豫了一下，还是决定先收了起来。
　　“他说的前辈又是谁？是尹伯吗？……嗯！应该没错，上次我虽然生气离开，但还是有听到尹伯留下来和他说些什么，以尹伯的性格，想必应该是指点了一两句。”
　　这么说来，一切就想通了。
　　因为尹伯曾经指点过这个剑飞羽。
　　而这个剑飞羽又似乎人不错，是个知恩图报的人，所以又在刚才救……不，应该说是帮了我一下。
　　夏涓永远不会承认自己需要别人救助。
　　“不过此人乃是暗器高手，轻功又是一流，而且一直带着面具，看来应该是个杀手！”
　　夏涓点了点头。
　　“如此一来，我也不用再看了，他定然已经离开。如果我随便一找就能够随便的找到，那他这个杀手也当的太过于失败了吧。”
　　耸了耸肩，笑了一下。夏涓伸手就准备关上窗户，回床上休息。
　　可是刚低下头，拉住窗户的扣子，她就看到了街上一个熟悉的声音。
　　哪怕此时此刻街上人山人海川流不息。
　　可是他还是如此的显眼。
　　尤其是他明显高人一些的挺拔身姿，以及那张哪怕夏涓不想承认，也必须不得不承认的俊俏脸庞都如此的引人注意。
　　街道上，路过的许多女孩甚至害羞的捂住的脸，花痴的看着对方。
　　可夏涓不是女孩！……应该。
　　她露出了一副嫌弃与厌恶的面孔，好像吃了苍蝇屎一样。
　　“叶宁……”
　　“他怎么还在这儿？！”


第52章  送入洞……府！
　　走在街上，叶宁换了件衣服，手中的剑却是没了，赤手空拳的走着。
　　他忽然间停了下来，似乎感觉到了什么，最后才迟疑的抬起头。
　　眼睛，望向了上方客栈的某个窗户。
　　打开的窗户空荡荡的，并没有人站着，也没有人在看着自己。
　　“这似乎是……”
　　眯起眼睛，叶宁疑惑了一阵，摸了摸鼻子。
　　“这不是上次那个夏涓爬进去的地方吗？”
　　“……罢了罢了，看来是我多虑了，最近几天为了追杀那个采花贼都神经了！不过如今已经将他斩杀，总算可以轻松一些了。”
　　再次踌躇的看了一眼客栈上的窗户，发现还是并没有人探出头来。
　　不知为何，叶宁感觉内心竟然有一种微微的落寞。
　　自嘲的笑了笑，叶宁摇着头，终于再也不再停留，转身离开。
　　“看来他已经杀了那个采花贼了？！”
　　从窗户上侧过身来，光明正大的探出头，静静地看看叶宁模糊的背影。
　　叶宁的脚步很沉稳，并不急促，而且有些散漫。
　　虽然夏涓不了解这个家伙，不过从上次的交流来看，此人大概率就是那种所谓的“正人君子”。
　　正人君子。哼！
　　就是那种最爱多管闲事，且罗里吧嗦的恶心鬼。
　　夏涓最讨厌这种的人。
　　而叶宁正是这种人！
　　如果现在采花贼没死的，这个叶宁肯定步伐急促，眼神飘渺，神经紧绷，无时无刻都想要抓到对方。
　　现在看他那悠哉悠哉的样子，想来那个骂自己是阴阳人的采花贼已难逃一死了。
　　“今晚真是见鬼了，该碰的，不该碰的，全都碰到了。”
　　夏涓摇了摇头。反正其他人怎么样都和自己没有关系。
　　关上了门，坐会了床上，夏涓刚想进入冰玄洞府修炼，忽然间才想起了自己身上该藏着那从妖兽腹中掏出的蛋。
　　“差点儿忘了。”
　　从怀中掏出那颗坚硬无比的蛋，夏涓眯着眼睛轻轻拍打一下，发现蛋壳无比坚硬。
　　甚至夏涓抱着没了就没了的心态，用力了一些，那蛋也纹丝不动。
　　“奇怪……这究竟是什么蛋？！”
　　这老天真是给一巴掌再给颗糖吃。
　　自己痛失两个，却又莫名其妙的又送了自己一个……
　　独睾使者……
　　夏涓百思不得其解，摸了摸光滑无比的表壳。
　　这蛋差不多一个小拇指的大小而已，外表来看也并没有什么独特的。
　　如果非说要有，仔细端详一下，似乎能够看到蛋壳上有一些很淡很烦，几乎看不清楚的小花纹。
　　“那妖兽因为吞了这枚蛋，才因而实力大涨，开了灵智。本来不过是一只小小的妖兽，硬生生变成了比妖怪还要厉害的家伙，这蛋肯定不简单！”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　“不过……怎么才能让着蛋孵出来呢？而且……若是这蛋中的生物已经死了呢？！”
　　夏涓犹豫的摸了摸下巴。
　　动物，是如何孵化自己的蛋的？
　　难道……
　　难道自己要坐在这蛋上，提供温度，让这蛋自己慢慢孵化出来？！
　　自己如今也确实拥有坐下去就包裹住的能力了。
　　想到这里，夏涓心中一阵恶寒，自己都被自己的这个想法吓到了。
　　“不知道那能够治愈伤势，令人恢复的冰台，是不是也能让这蛋孵化起来呢？！”
　　夏涓叹了一口气。
　　“唉，若是这蛋能带入冰玄洞府就好了！”
　　“嗯？等等……带进冰玄洞府？！”
　　自己……
　　似乎还没有尝试过能不能把现实当中的东西带进去过吧？！
　　不过，自己躺在冰台上，回到现实时，自己的伤疤也确实消失不见了。
　　这就说明，自己体内的冰玄洞府，相当于是一个独立存在的世界！而不仅仅是单纯的幻境而已！
　　而既然冰玄洞府不是幻境，按理来说，自己应该是可以把东西带进去的！
　　说干就干。
　　夏涓盘腿端坐在床上。
　　闭眼，入定，稳神。
　　眼睛睁开，眼前的场景已经变作了冰玄洞府的擎天冰柱。
　　夏涓马不停蹄的赶紧起身，匆忙将那神秘的蛋放在冰台之上。
　　凝视了一会儿，虽然心中早就有所准备，但不免还是有些失望。
　　“看来我还是操之过急了，就算这冰台真的有用，也不可能这么快就孵化出来吧？！”
　　这枚蛋虽然神秘莫测，可能是什么奇遇之得。
　　但毕竟夏涓也不清楚蛋里面究竟是什么东西，得失之心也不算太重。
　　“既然如此，就想放着吧，等一下进来的时候再看看。如果有变化就继续放在冰台孵化，如果没变化……只能先收起来了。”
　　不再留神冰台上的蛋。
　　夏涓眼眸看向了冰玄洞府的书架，走了过去，企图再从里面抽出一本书来。
　　可惜，还是像上一次一样纹丝不动。
　　“奇怪，这究竟是什么原因呢？莫非这书架已经不再对我开放了？！”
　　夏涓心中闪过一丝不详，不过很快也就闪了过去，并没有留下太多的波澜。
　　“罢了，我那本法天象地都还没有彻底的修炼大成，如今不过是入门阶段，等法天象地差不多够再说吧。”
　　夏涓倒也干脆。
　　除了在自己变成女人这件事情上磨磨唧唧，拖泥带水，始终没有办法放下以外。
　　夏涓对于其他事，向来都是快刀斩乱麻，雷厉风行的角色。
　　坐在床上静静地修炼了一整夜。
　　快到天亮的时候，夏涓坐在冰台上恢复了一阵，待觉得自己精神状态恢复过来之后，才从冰玄洞府中醒了过来。
　　摸了摸肚子，癸水的疼痛已然消失不见了。
　　有的，只是微微的饥饿感。
　　“看来那该死的东西也总算是过去了！”
　　不过夏涓转念一想，以后每个月自己都要有这么几天，就一时间觉得有点难以接受。
　　不过那时候的事情，那时候再说吧。
　　夏涓把东西收拾了一下，用剑把包裹挑了起来。
　　夏涓刚刚收拾好，推门而出的时候，就看到夏灵秋和李乘业过来找自己。
　　“阿涓，怎么样？昨天晚上睡的好吗？！”
　　“嗯。”夏涓点了点头，依旧冷淡如常。
　　“我们吃完饭就出发吧。晚了一天的路程，要抓紧时间了。”
　　夏灵秋打了个哈欠，似乎还睡得不够满足，迷迷糊糊的领着夏涓，李乘业两人下了楼。
　　夏涓静静的跟在身后。
　　她今天起床特意束发，不再是披头散发的。
　　如此一来，旁人看她便觉得夏涓是一个男生女相，比较清秀的公子哥儿。
　　或许也是自己这幅打扮让夏涓稍微找回了一点男性的自信，夏涓脸上也不由自主的带了一抹淡淡的微笑。
　　可惜她一抬头，就看到了自己的噩梦。


第53章  姐妹花
　　旁边的一张桌子上，一个小孩手中拿着纸船，嘴里咋咋呼呼的。
　　夏涓只觉得刺眼无比，那东西在昨天晚上给自己可是造成了不小的伤害。
　　以至于现在夏涓看了，也觉得不太舒服，浑身别扭。
　　好在也不过只剩下一顿的时间了。
　　吃完饭，夏涓就继续跟着夏灵秋两人赶路。
　　花费了差不多将近半个时辰，三人终于才离开的的城门口，踏入了一片寂寥的荒漠。
　　眼前的场景，与其说是荒漠，倒不如说是一大片被活活晒死的森林。
　　其实走到这里，距离太平城已经算是很远了。
　　夏涓三人依旧是为了赶路，并不走官道，这样一来，一天就能够走平常一天半的路程，快捷了许多。
　　此去是到天辜门。
　　经过李乘业“热心”的讲解，夏涓才知道原来这天辜门就是人们常说的“天涯海角”，位于贤朝的东下方向。
　　以夏灵秋的预测，大概还要走上大半个月的路程才能到达。
　　夏涓本以为这一路上会是危险重重，劫匪横行。
　　可惜的是，这一路上倒是平安无事，只是单纯的赶路，加上旅途荒凉，不免便觉得有些无聊。
　　夏涓当做这是一种历练，任凭风吹日晒，在烈日下艰难的迈步。
　　甚至，夏涓就是故意的想要把自己晒得更加黑一些，让自己更加有些阳刚之气。
　　可惜夏涓的这如意算盘打得一塌糊涂。
　　她怎么也没有想到，无论她怎么故意裸露出自己的皮肤在烈日下。
　　哪怕她每天都顶着炎日前行。
　　可是每晚休息的时候，当夏涓迟疑的看着夏灵秋随身携带的小铜镜时，才发现自己的肤色还是一点儿也没变！
　　这件事情到了最后，还是夏灵秋先抗议的。
　　一天晚上，夏灵秋一声尖叫，把夏涓和李乘业吓得够呛。
　　两人呆呆的看着坐在里面的夏灵秋。
　　“师……师妹？！你怎么了？！”李乘业回过头，结巴了几声。
　　“哎呀，这几天风吹日晒的，我黑了好多啊！”
　　夏灵秋有些心疼的对着铜镜看着，时不时的摸一下自己的脸。
　　夏涓冷哼一声，无奈的摇了摇头。
　　自己的这个姐姐啊，还真是身在福中不知福……
　　她刚刚陷入沉思，忽然间就感觉有人靠近过来。
　　抬眸一看，是夏灵秋不知何时走了过来。
　　脸上一疼，夏涓眨了一下自己的眼睛。
　　睁开眼看，夏灵秋捏住了自己的脸颊，揪了起来。
　　“哇阿涓！我看你天天在太阳底下跑来跑去，本来还怕你……”
　　夏灵秋斜眼看了一下李乘业，减低了音量。
　　“我还说你一个小女孩，晒黑了就不好了。可是没想到啊！我都晒黑了，你竟然还白得和雪一样！真是让姐姐好嫉妒啊！！！”
　　夏灵秋一阵张牙舞爪，向来活泼开朗。
　　“那我分你啊。”
　　夏涓无奈的耸了耸肩，拍开夏灵秋揪住自己脸颊的手，躺靠的凹凸不平的墙上。
　　“你这家伙！就是在和你三姐炫耀的吧？！”
　　夏灵秋眯着眼睛看了看夏涓。
　　“不过啊，这就说明我们家阿涓天生丽质，以后说不定我们家门槛都要被人踩烂了！”
　　“那看来过来的那人至少有五百多斤重吧？”
　　夏涓半眯着眼睛，对于夏灵秋谈及这方面十分的冷漠。
　　“嗯？！”
　　背对着两人的李乘业则是一头雾水，想问些什么，又觉得怪怪的。
　　最后只能挠了挠自己的头，继续低头擦拭自己的剑身。
　　“阿涓……”
　　夏灵秋“啧”了一声，低头靠在夏涓的耳畔。
　　“幸好你变成了女孩！不然以你这样的性格，哪里会有女孩子会嫁给你。”
　　“多……多了去了。”
　　表面上装作一副无所谓的样子。
　　实际上，夏涓又想起了当初“无能为力”的自己。
　　呵呵，确实，有那个女人会喜欢自己这样的人？！
　　一个不能带给妻子幸福与快乐的丈夫……
　　自己，只能和自己的妻子做“好姐妹”。
　　想到自己变成“太平姐妹花”，夏涓就打了个哆嗦。
　　冷冷一笑，不过其实她对于女人并不是很在乎。
　　而且因为从小到大都躲在屋子里的缘故，夏涓可以说没见过多少女人。
　　至于喜欢，那更加谈不上了。
　　她只是执着于那件事情，耿耿于怀，一直放不下，才导致经常想念。
　　那天晚上，夏涓又失眠了。
　　不过自从体内多了冰玄洞府，夏涓其实就几乎很少睡觉了。
　　她每天晚上都会躲进冰玄洞府之内刻苦修炼法天象地。
　　天快亮的时候，她又随便在冰台上休息一会儿，也就醒了过来。
　　不过这样有一点不好。
　　那就是虽然精力充沛，但是夏涓本质上还是觉得自己没有睡觉，有些不太舒服。
　　所以后来，夏涓就改成了两天一次的整夜修炼。
　　所以这样一来。
　　白天，夏涓顶着大太阳，在各种各样恶劣的环境与天气之下锻炼着自己的精神与肉身。
　　晚上，她又苦练绝学，稳固九天玄冥劲与修炼法天象地。
　　不过可惜的是，直到现在，书架上的书还是一本都没有办法拿下，仿佛彻底固定了一般。
　　因为太多次的失望了，所以夏涓倒也没有怎么样。
　　只是每次进入冰玄洞府，离开的时候还是会习惯性的挪动一下。
　　至于那枚神奇的蛋。
　　夏涓发现自从放在冰台之后，这枚蛋竟然开始诡异的膨胀。
　　而且越变越大！
　　过了这么多天，这蛋如今竟然已经膨胀到了足足有夏涓两个拳头的大小，抱在怀里刚刚好！
　　既然发现放在冰台有反应。
　　加上夏涓久而久之好奇心越来越加降低了一些。
　　索性夏涓把蛋扔在冰台上，决定等什么时候里面的家伙破蛋而出，自己再好好的研究一下。
　　转眼之间，已经走了一个多月的路程了。
　　这一日，三个人头上顶着斗笠，脸上盖着薄薄的面纱，手中均是拿着长剑。
　　三人从高起的荒漠地平线探出头来，显露出身子。
　　脸上微微带着一点倦意，终于随着视线所及之处而一扫而空。
　　“阿涓！乘业师兄，我们到了！！”
　　夏灵秋摘下头上的斗笠，头发被风吹了起来。
　　她指着前方。
　　远处，一座高高的山峰直插云霄。
　　大山之下，密密麻麻，无数的人来来往往。
　　他们每个人或是手持长剑，或是举着双刀，亦或者是翩翩君子，潇洒模样。
　　显然，这些人也都是过来给那什么天辜门，善灵天尊贺寿的。
　　毕竟，这破地方若是没事，又有谁会过来。
　　夏涓压低了一下斗笠，冷笑一声，率先朝着天辜门下的人群而去。


第54章  人争一口气（月票加更）
　　天辜门山峰之下，人来人往。
　　夏涓的眼睛躲藏的斗笠之下，一眼看去，发现山下都是各大门派派来的人。
　　他们几乎每个人都穿着象征着属于自己门派的衣服。
　　比如夏灵秋，芷月宫的衣服是一件青色的长袍，胸前有一个拇指大小的月字。
　　当然，这么多人，显然并不是每个都是出自江湖门派。
　　夏涓就看到有一些人竟然赤着上身，大大咧咧的一副劫匪模样。
　　还有头顶三角，一手拿钢叉，一手拿着火把，成群结队的集合在了一起，虎视眈眈的看着每一对男女路过。
　　也免不了一些小团伙，顶草帽，绿头发，带着一头麋鹿宠物和女人。
　　一个大秃驴带着两个小秃驴，穿着橙色的“龟”字武服。
　　或是穿着红漆盔甲的小个子，身旁跟着一个蓝色长袍的翘臀男子，还有一个大腹便便不知来自哪个国度的独眼胖子。
　　当然，大多都却和自己一样穿着便服，孤僻冷清，平平无奇，看起来应该是一些散修。
　　“姐，为何竟然会有如此多的人过来给那善灵天尊贺寿？难不成能得到什么好处？！”
　　夏涓有些疑惑的问着夏灵秋。
　　三人不知不觉中已经来到了山脚下。
　　一头往上看去，高耸入云，仿佛无边无际。
　　隐隐约约中，夏涓看到了不少的身影攀爬上去，抵达了那个仿若浮云天外的天辜门。
　　某种程度上来说，要给这个善灵天尊贺寿，还得经过一番考验。
　　真是好大的架子啊！
　　夏涓冷冷的笑了一声，跟着夏灵秋走了上去。
　　“这你就不知道的吧。”
　　身旁有其他门派的人也一同上山，夏灵秋不敢说得太大声，压低声音凑近夏涓耳畔。
　　“大家都说这善灵天尊有可能成为下一任的武林盟主！所以此番过来门派众多，甚至来了许多散修，就是为了结交一番，事先铺垫铺垫，而且啊……”
　　夏灵秋撇了撇周围，用更低的声音和夏涓说。
　　“我还听说这善灵天尊有一女儿，貌美如花，像天上的仙女儿一样！有不少……色鬼就是特意过来看看！”
　　“哼。”听到这里，夏涓只是冷笑摇了摇头，“这种人早晚死在女人手上。”
　　“可是啊！我觉得……”
　　夏灵秋伸手搭在夏涓的肩膀上。
　　“如果我家阿涓女装啊，定然比那什么善灵天尊的女儿好看！阿涓你天生丽质，整天打扮得跟个男孩子一样，真的是暴殄天物啊！！！”
　　夏涓白了夏灵秋一眼。
　　不过转念一想，如今自己脸上带着斗笠，面纱遮挡着，夏灵秋也看不到。
　　不过自己这个三姐对自己也向来不会看眼色。
　　懒得和夏灵秋计较，夏涓一言不发，静静地走着。
　　夏灵秋见夏涓不说话，也知道夏涓有些生气了，索性耸了耸肩，也不再开口。
　　天辜门位于山峰，隐藏在一片云雾之中。
　　走了有半个时辰。夏涓一抬头，发现已经可以大概得看到了天辜门的模样。十足的气派。
　　由于那周围飘飘荡荡的云雾，使得整个天辜门仿佛处于梦境一样，迷幻似梦。
　　“看来我们快到了。”
　　李乘业有些喘着气。
　　爬了半个时辰的山，对于体力可是不小的消耗。
　　“还早着呢。怎么，你们芷月宫就这点能耐？上个天辜门，都气喘吁吁的，像是条摇着尾巴哈巴狗。”
　　身后突然间传来了一声略带妩媚的声音。
　　夏灵秋和夏涓本来准备和李乘业说话，听到声音，也一瞬间转过脑袋。
　　“呦！夏灵秋，真是好久不见了。”
　　“是你？！李雅烟？！”
　　距离不远的身后，一个女子穿着裙子，看起来十分妖媚，额间朱砂一点，长发飘飘，看起来也是个容貌不俗的女子。
　　她的身旁跟着两个年纪看起来差不多的，穿着一样服侍的男子。
　　看起来，应该也是哪个门派派遣过来给天辜门善灵天尊贺寿的。
　　不过……看起来似乎来者不善啊？
　　夏涓好奇的看向夏灵秋，发现自己的三姐见到这个李雅烟有些怒火中烧。
　　那个李雅烟虽然脸上带着淡淡的笑意，可是据夏涓粗略的观察。
　　此人笑里藏刀，而且似乎咬着牙根。
　　傻子都看得出来，很显然李雅烟和夏灵秋两人不对付。
　　夏涓饶有兴趣的看着眼前这个陌生的女子，想从她脸上看出个究竟。
　　不过这一举动却让那李雅烟以为夏涓被自己迷住了。
　　看来也是个色胚子！
　　当即她捂住嘴巴微微一笑。
　　“夏灵秋。这就是你们芷月宫的新弟子么？这个小兄弟看起来似乎比你友好得多呢！”
　　她走了上来，妖媚的伸手搭在夏涓的肩膀上。
　　“小兄弟，我看你骨骼惊奇，有慧根！不如加入我们太上剑宗如何？我们太上剑宗每个月都有丹药派发，每年年底，我们还会赠送一件法宝！”
　　夏涓皱了皱眉头，没有说话，而是直接闪过身去，躲避开了这个女子莫名其妙的举动。
　　勾引我？！
　　夏涓咧嘴一笑。
　　你选错人了，小姐……
　　“你……！”
　　夏涓一闪开，那李雅烟差点摔倒，身后的两个男同伴也赶紧跑了过来，生怕她出了什么差错。
　　“看来你们芷月宫的人都是一个样！我倒是看走眼了！！”
　　李雅烟恶狠狠的瞪了夏涓一眼，又瞬间变了回来，风情万种。
　　“李雅烟，你究竟有什么事情？！如果没事，我们还要上山呢！”
　　李乘业皱着眉头，刚才被李雅烟这么一说他身为一个男人的自尊心一时间也有些招架不住，勃然大怒了起来。
　　“李乘业……就凭你也有资格在我面前大喊大叫的？”
　　“你！”
　　李雅烟摇了摇头，直接打断李乘业的话。
　　“夏灵秋，明年就是比武大会了。两年前你芷月宫说是宫主闭关而放弃参加，那明年……哼哼，我拭目以待。”
　　“呸！明年我芷月宫定会参加，到时候还希望你们太上剑宗不要那么快就被淘汰！尤其是你这个不要脸的家伙……！”
　　“那我们走着瞧！”
　　那李雅烟冷哼一声，曼妙性感的肩膀耸了茸。
　　她迈开步伐，又停了下来，眼眸在夏涓的身上来来回回。
　　可惜夏涓头顶斗笠，根本看不出过所以然来。
　　她见那李雅烟看向自己，冷冷的一笑，扭过头，竟然率先一步超过李雅烟离开，只留下一个潇洒的背影。
　　“好妹妹！”
　　夏灵秋偷偷笑了笑。
　　夏涓这一下可谓是给自己争了一口气！
　　当即，她也跟了上去，路过李雅烟的时候，还故意冷笑一下。
　　“你们等等我！”
　　李乘业见状也赶紧跟了上去，顾不上其他。
　　“他们——”
　　李雅烟一副有话说不出的模样看着身后的两个同门师兄弟。
　　“怎么会有这样的人？！！一个大男人，又矮又瘦，一点儿男子气概也没有，竟然还敢……”
　　“雅烟师姐，我们还是赶紧上去吧。”
　　“对呀，雅烟师姐，消消气！像那种男不男女不女的东西，何必计较。”
　　“哼！明年我一定要他们好看！”
　　总还是咽不下一口气，李雅烟紧紧的盯着夏涓逐渐模糊在云雾之中的背影，一巴掌拍在旁边的石头之上。
　　“不行！我还是咽不下这口气！我们走！超过他们！！！”


第55章  奔跑吧！阿涓！
　　“阿涓，你刚才真是好样的！那李雅烟还以为你是男的，想要魅惑你呢！”
　　夏灵秋跑了上来，跟在夏涓的身后，偷笑着。
　　“我本来就是男的。只不过她那一套太低级了。”
　　夏涓摇了摇头，似乎根本就不在意那个李雅烟。
　　“还有三姐，麻烦你不要说漏了嘴。另外！除了身体，我其他的全都属于男人！彻头彻尾的男人！！！”
　　夏涓每一个字都说的很小声，但却又都铿锵有力，仿佛一拳一拳的敲打在了聆听者的心灵。
　　见夏灵秋没有回答，夏涓笑了笑。
　　自己这个三姐，没话说了吧。
　　“可是……”
　　嗯？
　　“可是男人会来癸水吗？！”
　　夏灵秋挑了挑眉毛。
　　“阿涓，你现在就是女孩子。用你的话说，彻头彻尾的女孩子！如果把你嫁了，还能给人生孩子的那种！”
　　“无理取闹！”
　　夏涓感觉脸色有些红润，又觉得有些耻辱。
　　好在头上顶着斗笠，没人看到。
　　夏涓压低的斗笠，不再理会夏灵秋，也没办法反击对方，只好装作上山艰难，喘不过气来。
　　突然之间，就在两人说话，李乘业跟在身后的时候。
　　那李雅烟连同她的两个师弟，一言不发，只顾着上前，竟然速度一下子就超过了夏涓。
　　“哼。”
　　李雅烟冷笑一声，回头看了看夏灵秋，一副得意洋洋的模样。
　　“可恶！阿涓我不跟你说了，我们赶紧追上去！我一定要比她先达到天辜门！”
　　“姐，你们怎么那么幼稚的……诶！”
　　夏涓漫不经心的摇头，根本没把这所谓的东西当真。
　　可是一转头，夏灵秋已然催动的力量，竟然开始用跑的！
　　“灵秋师妹，看我大显神威吧！”
　　再转过头，夏涓看到李乘业不知何时竟然掏出了一块写着“必胜”的头巾绑在头上。
　　他蹲伏了下来，猛然间，也和夏灵秋一样开始了冲刺。
　　“有没有搞错？芷月宫和太上剑宗的关系竟然已经差到了那么地步了吗？！”
　　夏涓抽搐了几下嘴角，只好跟了上去。
　　可是很快，夏涓就感觉不对劲了。
　　自己不知不觉中竟然被夏灵秋和李雅烟一伙儿给甩到后面。
　　远远看，只能够看到几个模糊的身影你来我往，超来超去。
　　而且这个氛围似乎一时之间有些古怪起来。
　　不知道是不是因为被夏灵秋他们感染了原因。
　　这些个有好胜之心，个个自命不凡的修仙者们虽然没有开口，但是全部都心照不宣的加快了速度。
　　思考的短短时间，夏涓发现已经有好几个人超过了自己，加快了速度。
　　“可恶……这么幼稚的游戏，你们……”
　　夏涓捏紧拳头，催动法力，一步一步的加快。
　　“为什么……为什么我要跟你们玩这种幼稚可笑的游戏……？！”
　　“可是……我身为男人的尊严不能输啊！！！”
　　周遭有许多人开始因为高负荷的奔跑而气喘吁吁的停了下来。
　　而更多人，他们是直接和夏灵秋一样耗费法力，在山上狂奔。
　　一时间整座山放眼望去都是狂奔之人，个个凶神恶煞，也不知道为了什么。
　　只是觉得节奏一下子快了起来，修仙之人的好胜心也开始了攀比。
　　“怎么回事？”
　　“什么声音？！”
　　一些已经快要上到天辜门的人疑惑的转过头，发现身后跟着一群狂奔的人。
　　“这是怎么回事……”
　　“不会是天辜门的仇敌吧？！”
　　“我们怎么办？！”
　　“跑啊！！！”
　　所有人开始了疯狂的奔跑，你来我往，绝对不让对方超过自己。
　　他们不是代表自己！！！而是代表着背后的一整个门派！
　　夏涓本来还保持着冷静，可是越来越多的人超过了她。
　　夏涓感觉脸上挂不住了。
　　虽然似乎还是很高冷，很冷静的模样，可是夏涓的双脚其实快成了残影。
　　上半身是冷漠无情，一动不动。
　　可是下半身，却蹬得比兔子还要迅速。
　　可恶……感觉身体快要撑不住了……
　　隐藏在黑色面纱下的面容微微抽搐，狰狞了一下。
　　夏涓真的觉得这些人很幼稚，也很无聊。
　　她甚至也不明白自己也要如此，也要参加。
　　可是她的身体就是这么的控制着自己。让自己绝对不能输！！！
　　夏涓紧紧的咬住牙齿，偷偷的催动法天象地，让自己的双腿膨胀起来。
　　“嗖”的一声。
　　夏涓几乎快成了一道闪电。
　　从背后看去，只能够看到一个似乎十分冷酷的黑衣人。
　　可是她的双腿却根本看不清……因为只剩下模糊的一团光晕了！
　　夏涓纠结的跟着，只感觉汗流浃背，身体开始了巨大的消耗。
　　就连呼吸，也开始急促了起来。
　　她有些累的想要停下，可是又出于面子，绝对不能停下。
　　因为自己又不是太平城那个经常被人嘲笑很逊的彬彬，停下来，岂不是代表自己逊了？！
　　那到时候别人怎么看待自己？！
　　自己身为男人的最后一点尊严，又怎么能够保持？！
　　“我是男人！！”
　　夏涓低低的一声咆哮，几乎是杀红了眼睛。
　　身体就像是机械一样，本能的。控制不住的，麻木的疯狂跑动，一直追赶过去。
　　终于！
　　眼前的阶梯终于到了尽头。
　　而那上面，成群结队，至少有数十个人趴在地上，坐在地上，吐着舌头气喘吁吁的。
　　而最中间的两个，正是夏灵秋和李雅烟。
　　现在她们两个人不是比跑步了。
　　而是竟然开始原地比赛立定跳远了？！！！
　　“你们这些家伙……”
　　夏涓疲惫不堪的爬上了阶梯。整个人几乎都快要虚脱掉了。
　　庆幸没有被身后的人追上来的同时，夏涓又十分恼怒自己为什么也要莫名其妙的跟着大家一起跑。
　　“夏灵秋！！！”
　　终于忍受不住，夏涓气鼓鼓的一把抓住头上的斗笠，摘了下来，狠狠地扔在地上，一脚踩了上去。
　　“嗯？！”
　　一时间，所有的人都愣了一下，包括那些正在参观夏灵秋他们比赛的人。
　　刚刚跳远输了，准备再比赛投剑的李雅烟也愣了一下。
　　她转过头，忽然间看到了摘下斗笠的夏涓。
　　束发在空中晃荡了一下，面容皎白，甚至胜过了女人！
　　红唇白齿，秀气与英气共存。
　　虽然身材没有其他男子的高大，没有那么有着男子气概。
　　可是若是以容貌来说，简直像极了书中的白袍小将，令人刹那间停止了思考……
　　李雅烟一时间有些愣住了。
　　斗笠之下，藏着的……
　　就是这么一张面容吗？！


第56章  我很高贵，男人没有机会
　　“阿涓……？！”
　　听到一声奋力无奈的呐喊，夏灵秋转过头，这才发现夏涓。
　　一瞬间恍然大悟，从攀比之中清醒了过来。
　　夏灵秋低下头，赶紧跑到夏涓身边。
　　“阿涓啊，不好意思，刚才三姐为了和那李雅烟比赛，竟然直接把你丢下了！”
　　“你还知道？”
　　夏涓冷冷的回答了夏灵秋一声。
　　可是忽然间，她却感觉周遭的氛围似乎有些古怪。
　　因为自己刚才那一声有些歇斯底里的咆哮，在场的数百双眼睛几乎同一时间全部都看向了自己。
　　夏涓强硬的伪装着面无表情的面孔。
　　但是实际上，她隐藏在袖子里的手掌已经紧紧的捏了起来，捏得苍白。
　　他们在看什么？！
　　他们在嘲笑我吗？！
　　忽然间夏涓才想起来刚才自己一时冲动，把斗笠扔下，彻底了露出了自己的面容。
　　若是用夏涓的话来说。
　　如今她看起来就像是一个令人厌烦的太监，阴阳怪气得令人觉得恶心。
　　人群之中，大部分都是五大三粗，高大挺拔的男人。
　　而如今看到夏涓一个长相比女孩子还要女人，却板着脸，明显的穿着男装的人。
　　很明显，对于大部分的男人来说，看到一个不男不女的男人，只会觉得有些恶心和反感。
　　就像是本能一样，男生女相，对于这些打打杀杀，讲究男子气概的武林人士来说。
　　会莫名的反感。
　　夏涓一露脸，就有许多人像李乘业第一次看到夏涓一般微微皱着眉头。
　　他们一边疑惑着夏涓究竟是男是女。
　　一边又想着如果是男的，一个男人长成这般模样，着实令人反胃。
　　夏涓静静地看着眼前种种的眼神凌厉而来。
　　有的躲躲闪闪，有的像是故意较劲，就是故意看着自己，更多的，却是看到自己的瞬间就低下头，跟着自己的同伴说笑声。
　　他们在说什么？！在说我吗？说我这个不男不女的家伙吗？！
　　他们在笑什么？！在笑我吗？笑我长得跟个娘们儿一样。
　　呵呵，恐怕他们还不知道。我不仅长得像，而且还来了癸水！
　　哈哈哈哈……我比他们所知道的还要恶心！还要变态！
　　夏涓将所有的情绪挤压在自己的胸口，脸上波澜不惊，捏紧拳头站在无数的炮弹箭雨之下。
　　夏灵秋也似乎察觉到了什么。
　　“阿涓，跟我走。”
　　她拉住夏涓的人躲到一旁，众人才一哄而散，不再去关注。
　　毕竟也就是一个长得像女的男人罢了，江湖上也不乏修炼了邪术，挥刀自宫的家伙。
　　刚才之所有众人都看向夏涓，也是因为夏涓的那一声咆哮太过大声，时机刚刚好，才引起了众人的注意。
　　“阿涓，你不要乱想。”
　　夏灵秋把夏涓拉到一旁坐下。
　　“师妹，你渴了吧，喝水。”
　　一直坐在地上，见夏灵秋两人过来，李乘业感觉掏出水壶，递给了夏灵秋。
　　夏灵秋流畅的接了过去，一把塞给了夏涓。
　　“阿涓，对不起。以后三姐一定不会胡闹了。你别乱想，他们之所以会这么看你是因为他们不知道我们阿涓的真正身份！”
　　夏灵秋拍了拍夏涓的背。
　　“要是让他们知道了我们阿涓是个女孩子，看过我们阿涓穿女装的样子，一定个个都吓掉大牙了！”
　　“哼……”
　　被夏灵秋这么哄着，夏涓一时间也觉得胸口挤压的情绪稍微没有那么气愤了。
　　“我从来没有穿过女装，你又怎么知道？！”
　　“我随便一看就看出来了！”
　　夏灵秋拍了拍胸脯。
　　“阿涓！你相信我！只要你随便打扮一下，绝对艳压那所谓的十大美人！”
　　“幼稚。”夏涓白了夏灵秋一眼，无奈的摇了摇头，把水壶扔给了夏灵秋。“我不渴。”
　　“诶！”
　　看了看手中的水壶，夏灵秋一把扔还给了李乘业，跟了过去，坐在了夏涓的身边。
　　“阿涓，我看得出来，你特意易容了是不是？”
　　“我不知道。”
　　“一定是。你为什么不露出你的真实容貌？哪怕不穿女装！以前的样子不是很好看吗？”
　　“三姐，你让我一个人好好的静一静，行吗？！”
　　终于有些不耐烦，夏涓大声了一点。
　　“你……好吧。不过你千万别多想！！记住，三姐一直在你身边呢。”
　　夏灵秋迟疑了一下，拍了拍夏涓的背，站了起来，也离开了。
　　夏涓一个人蜷缩着身子坐在角落，看着热热闹闹，人来人来。
　　大家都坐在门外，等着天辜门开门。
　　夏灵秋有些落寞的背影让夏涓的心头一揪，五指抓在地上的草坪，一把抓了下来。
　　刚才自己……真是太冲动了……
　　那可是自己的三姐啊！！！
　　夏涓有些愧疚而又抱有歉意的看着夏灵秋坐下，喝水。
　　她想要开口道歉，可是她始终无法站起来，也开不了口。
　　她觉得不好意思，拉不下那个脸。
　　低下头，让自己不再想着那些东西，手掌下意识的就摸向了自己的脸。
　　其实……夏涓确实特意易容了一下。
　　也幸亏她的易容之术算是不错的。如果没有太过注意，认识她的人根本看不出来变化。
　　但若是陌生人，看到的自己则和曾经完全不同。
　　可以说，这某种程度上来说是一种迷惑之术。
　　因为夏涓真的接受不了真实的自己。
　　尤其是每当她在水中看到自己的倒影，或者无意中路过铜镜，看到了几年的自己的时候。
　　那种迷茫与恍惚，夏涓觉得真的难以接受。
　　所以她在这漫长的旅途中不断地易容自己的容貌，让自己的外表看起来更加的男性化一些。
　　也正是因为如此，那些人看到夏涓，才会本能的有些不适的古怪。
　　毕竟夏涓本来的样貌是十分的秀丽漂亮，却凭空被添加的一丝男子气概，就有些显得不伦不类了。
　　不过他们说他们的，与自己又有什么关系呢？！
　　想通了这些东西，夏涓有些无奈的笑了笑。
　　果然她还是不免太过于在乎别人的看法了，以至于竟然控制不住自己的脾气，差点失控。
　　犹豫了一下，夏涓眼神飘渺，站了起来，摇摇晃晃，不好意思的走了过去。
　　她静静地过去，忽然间坐在夏灵秋身边。
　　她也不说话，就是低着头，像是无言的交谈一样。
　　“我就知道阿涓你会想明白的。”
　　夏灵秋莞尔一笑，似乎早就看透了夏涓一样搂住了对方，宠溺的亲了夏涓一下。
　　嘭！水壶落地。
　　这一幕，看得旁边的李乘业目瞪口呆，口水直流……


第57章  天辜门（月票加更）
　　“灵秋师妹，你……”
　　李乘业结结巴巴，说不出话来。
　　而被夏灵秋亲了一下的夏涓也一瞬间脸红，赶紧推开夏灵秋，擦了擦自己的脸颊，有些嫌弃的看着对方。
　　“怎么了？女孩子和女孩子之间这样很正常啊？！”
　　夏灵秋还没有反应过来，疑惑的看着李乘业。
　　“女孩子……可是夏涓小兄弟她不是……？”
　　“三姐！”
　　夏涓紧张得汗水都快要下来了，赶紧一把拧在夏灵秋的腿上。
　　“啊！！啊……我想起来了……”
　　疼痛的语调一瞬间切换成了恍然大悟的声音。
　　夏灵秋赶紧拍了拍脑袋:“阿涓是我弟弟嘛，家人这样很正常啊。怎么？！李乘业师兄，你有意见？！”
　　“当然没有！我只是觉得你们感情真好！和和睦睦一家人……”
　　李乘业挠了挠头发，虽然他觉得总有些奇怪，可也没有多想，又坐了下去。
　　“三姐，你以后不要再这样了。”
　　夏涓不停的擦着自己被亲了的脸颊，像是污渍一样。
　　“诶！你三姐我就这么让你讨厌吗？！”
　　夏灵秋“啧”了一声，看了看周围，赶紧低下头来:“阿涓，女孩子之间亲近一点很正常，可能你以前是男孩子，一时间转不过来，不过没关系。以后你就习惯了。”
　　“可别了，我不喜欢女人。”
　　夏涓摇了摇头，随口一说。
　　刹那间，他忽然反应过来自己究竟说了一句怎么样的话。
　　夏涓立马就要改口，可是却已经晚了。
　　“天呐！”
　　夏灵秋一把捂住了夏涓的嘴巴。
　　“阿涓，难怪你不喜欢三姐亲你，原来……原来你在等着哪位少侠的深情一吻呀！！！”
　　“不是！不是……我……哎呀！”
　　夏涓手足无措，百口莫辩。
　　刚才她真的就是随口一说，一不小心没有反应过来，说错话了而已。
　　可是现在有什么用？
　　以夏灵秋的性格，一定会一直抓着不放，不让这件事情这么过去的！
　　一想到夏灵秋所说的，会有一个男人亲吻自己。
　　夏涓只觉得胃里一阵翻腾，抖了抖身子，一阵恶寒。
　　“阿涓，你能这么想就最好了！毕竟你现在就是女孩子，女孩子就要有女孩子的样子和思维方式，放下过去，未来才是最重要的。”
　　夏灵秋当然知道夏涓刚才是嘴瓢了，说错了话。而不是真的已经习惯，适应了自己的女人身体。
　　但夏灵秋就是要这么将计就计，潜移默化，一点一点的让夏涓接受下来。
　　毕竟……夏灵秋深知如果不断这样下去，夏涓一定会无比的痛苦。
　　曾经的男人身份与记忆会与现实的女子之身产生冲突，会让自己这个最疼爱的弟弟生不如死，深陷折磨之中。
　　“好了好了，不和你开玩笑了……”
　　看夏涓脸色又开始有些不好了起来，夏灵秋赶紧转移话题，见好就收。
　　却在夏灵秋刚刚开口转移话题的时候，突然间众人的身后传来了一声巨大的声响。
　　咚！咚！
　　一左一右两扇大门突然之间缓缓退去，天辜门紧闭许久的大门终于彻底打开！
　　“打开了！”
　　“出来了！出来了！”
　　“赶紧起来。莫是丢了师门的面子！”
　　一瞬间，所有人都端庄了姿势，拍了拍身上的尘土，脸上立马换上了严肃尊敬的面孔。
　　夏涓也跟着夏灵秋和李乘业站了起来，有些好奇的看着这扇大门背后究竟是怎么样的画面。
　　天辜门？一个能吸引如此之多门派与散仙过来贺寿，想必那个善灵天尊绝对不简单。
　　可惜抬头一看，往里面仔细凝望。夏涓却发现这所谓的天辜门也似乎不过如此，还不如自己夏家呢！
　　不过再次转念一想，如果自己夏家是随随便便一个门派就可以比拟的，那还称什么千年世家？！
　　说到底，也不怪那些世家瞧不起这些江湖门派了。
　　毕竟严格来说，都不是一个级别的。
　　夏涓不再想着那些有的没有的，抬头一看，发现大门内走出来了两个小孩子，大概七八岁，看起来颇为可爱，穿着同样的灰色衣服。
　　一时间众人的脸色都有些不大好看。
　　虽然不会寄予善灵天尊亲自过来迎接众人，可是派两个小孩，这简直就是……
　　不过碍于善灵天尊的地位，众人又只好忍气吞声，脸色青一阵红一阵。
　　众人彼此看着，最后只能变成唉声叹气。
　　“这善灵天尊……有点意思……”
　　夏涓冷笑一声，摇了摇头，也只能跟着夏灵秋开始排队。
　　大概等了一炷香的时间，报上了名字和门派，进入其中，很快就有一个人领着夏涓三个人走到其他地方过去。
　　夏涓无意之中回过头去。
　　却发现那个刚才和自己三姐争斗，拼个你死我活的李雅烟在默默的看着自己。
　　察觉到了自己转头看到了她，李雅烟又赶紧低着头，看向其他的地方，一副漫不经心的样子。
　　“真是奇怪的人……”
　　夏涓鄙夷的回过头，专心致志的跟着那人领头人进入错综复杂的天辜门中。
　　这个天辜门，虽然并没有自己想象之中的宏伟壮观。
　　可是里面的布阵十分奇妙，令人看得眼花缭乱。
　　如果是无意之中闯入，或者说没有破阵之法，强行突破，恐怕要死伤惨重，付出代价！
　　其实大部分门派和世家都布有阵法。因为这样一来才能够抵御外敌的入侵。
　　否则早就被人攻破了！
　　“三位，你们的房间就是这里了。”
　　领头的天辜门弟子停了下来，指了指身旁的三个小房间。
　　“多谢！麻烦了！”
　　夏灵秋和李乘业抱拳行礼，夏涓却一动不动，冷冷的看着，直到那人离开。
　　“阿涓，爬了一天的山了，赶紧回房先休息一下吧。”夏灵秋回过神来。
　　“好！”
　　夏涓点了点头，也不推辞，背着行礼率先推开了门，自己一个人回到了房间，将大门关上。
　　屋子，只是普普通通的客房，有些窄小。
　　不过毕竟有那么多人呢，这天辜门也是厉害。
　　耳畔，听到了夏灵秋和李乘业也各自回到了自己的房间里开始了休息。
　　夏涓点了点头，把包裹随手一扔，就坐在了床上。
　　根据夏涓的说法，那个善灵天尊的寿宴还要等到明天才会开始，所以今天，其实算是过来熟悉罢了。
　　不过今天被夏灵秋和李雅烟这么一闹，估计大家都是浑身疲惫，恐怕都是倒头就睡，一觉到了天亮。
　　夏涓也不意外，一坐到床上，她就有些犯困了。
　　“罢了，还是回冰玄洞府之中继续修炼吧。”
　　打了个哈欠，夏涓躺了下来。

第58章  香气四溢
　　所有的东西已经很熟练了。
　　一躺下，夏涓就进入了冰玄洞府之中。
　　而从外面看来，夏涓似乎就是一瞬间就倒头呼呼大睡了起来。
　　但若是仔细看，就会发现夏涓在一刹那间竟然连呼吸都一下子停止了，似乎只剩下一具躯壳。
　　而实际上，此时的夏涓再次回到了冰玄洞府，拿起冰台上孵化的越来越大的神秘蛋，有些犯愁了起来。
　　“这东西究竟什么时候才能破壳而出呢？不会越长越大吧？！”
　　刚开始只不过是拇指的大小。
　　而如今在冰台孵化了一个多月，竟然已经膨胀到自己需要两只手才能够抱住的地步了。
　　而且夏涓可以感觉到沉甸甸的，里面定然有什么东西。
　　可惜这蛋就是一直变大，但偏偏里面的东西就是不出来！
　　不过夏涓也并不是很急，看了看，索性又把蛋重新放回了冰台，让它自己慢慢长去吧。
　　“倒是书架……”
　　距离自己上一次拿出法天象地，已经过去了一个多月了。
　　如今自己虽然法天象地还没有修炼到极致，没有办法身高至万丈，甚至百丈也没有。
　　不过至少，夏涓已经可以在瞬间就发挥出自己极限的三倍实力！
　　这是非常可怕的事情！如果运用得好，夏涓几乎可以打败大部分实力差不多的对手。
　　“不知道现在过了这么久了，能不能再拿出一本书来。”
　　不过说实话，现在夏涓内心已经没有了什么期待。
　　这一个多月来，她每一次准备了离开冰玄洞府的时候，都会特意跑过去书架一趟。
　　可惜每次都只能是无功而返。
　　一次两次还好，还有期待感。
　　但久而久之，这种进来冰玄洞府和离开冰玄洞府时都要去书架摆弄摆弄的事情就变成了习惯了。
　　习惯成自然！
　　夏涓漫不经心的走了过去，随手一抽。
　　她忽然间感觉自己手臂一轻，刹那间意识到了什么，赶紧挺住了自己手中的动作。
　　一本古朴的书籍，已经被自己抽出了四分之一。
　　“嗯？！我竟然又可以取书了？！”
　　夏涓欣喜若狂，微微露出一抹微笑。
　　法天象地带给她的好处多得多，如果这书架上的武功自己通通学会了……
　　一想到未来自己驰骋沙场，纵横一方的模样，夏涓就忍不住勾勒起嘴角。
　　“不过还不着急……”
　　迟疑了一阵，夏涓又慢慢的书退了回去。
　　按照道理来说，只要自己没有彻底的抽出书来，书架应该就不会判定的。
　　“我得要好好选择一下……”
　　摸了摸鼻子，夏涓这一次开始认认真真的挑选，而不是像上一次一样随便选了法天象地。
　　不是说法天象地不好，只是夏涓始终还是有些谈心，觉得一定还要更好的功法！
　　可以放眼望去，所有的书侧面都没有写着名字，一眼看去千篇一律。
　　夏涓眼中不免流露出了一丝失落。
　　看来自己挑选的计划落空了。
　　但真的要这么随便的选择一本吗？！若是选了一本垃圾，岂不是浪费自己许多时间？！
　　因为夏涓现在还不知道这书架究竟是怎么来决定让自己下一次抽取功法的。
　　是时间，一个多月一次？
　　还是看你上一门功法的修炼程度，到达一定程度，才能再一次进行抽取？！
　　夏涓不确定。
　　但如果是后者，那就麻烦了。
　　因为如果抽取到了一些很差，或者是对自身不好，例如七伤拳的那种功法，那自己就损兵折将了。
　　思来想去，夏涓发现自己却也真的没有什么办法。
　　这就像是在赌博一样，竟然有些运气的成分！
　　“罢了罢了，既然如此，随便抽一本出来吧。”
　　夏涓摇了摇头，最后只能无奈的把手随意拍在书架之上，抽出一本。
　　“嗯？这是什么？！”
　　吹了出封面上的书，夏涓定睛一眼，脱口而出:“《丰身术》？！！”
　　“等等！我要重选！！”
　　夏涓龇牙咧嘴，一把就要把这手上的丰身术给塞了回去。
　　可是那空的地方不知何时已经填充上了另外一本功法，夏涓无处最塞，最终只能够绝望的再书架上留下一排绝望的爪印。
　　“怎么会这样……？这算什么武功？！”
　　夏涓倒在地上，呆呆的看着手上的丰身术，整个人好像彻底放空了，呆滞了一样。
　　她张大了自己的樱桃小嘴，眼神呆滞，静静地看着眼前封面上大大的三个字。
　　嘴角微微抽搐了一下。夏涓几乎整个人就快要崩溃了！
　　这玩意儿比之前的那个什么缩阴功还要不靠谱吧？！！
　　这冰玄洞府的主人究竟是谁？竟然如此的……如此的低俗。
　　这书架之上，竟然还有这种莫名其妙，乱七八糟的武功！
　　夏涓狠狠的看着手中的丰身术，扔在地上狠狠的踩了几下。
　　觉得气不过，她又用力的拧了拧。
　　可是直到气消了，她又只能够乖乖的捡了起来。
　　“可恶……”
　　夏涓狰狞着面容，结结巴巴的不知道应该怎么表达了。
　　现在冷静下来，她才想起了自己之前的猜想。
　　因为如果真的是那样的话，如果自己不修炼这丰身术……恐怕以后这所有的功法都与自己无缘了。
　　可是……可是自己怎么可能会练？！
　　这种……这种东西估计也只有那些整天待在家里研究着各种各样乱七八糟的大家闺秀们才会修炼吧？！
　　总之……还是先收起来吧……
　　夏涓只觉得自己莫名其妙的被这冰玄洞府给摆了一道。
　　等了一个多月，等来的竟然是这种东西？！
　　要是这书架上的书还有很多事类似这般的功法……
　　“嘶……”
　　夏涓打了个寒颤，不敢想去想着，只能默默了收好丰身术。
　　“无论如何，我绝对不会修炼这种下三滥的功法的”
　　“我夏家祖祖辈辈丢不起这个人！！！”
　　……
　　第二天一大早，夏灵秋和李乘业就来到了夏涓的门口。
　　“阿涓？！阿涓？！！”
　　夏灵秋耳朵趴在夏涓的房门口，用力的拍了拍。
　　“阿涓，你准备一下，诞辰宴会就要开始了，我们得赶紧过去。”
　　“好！”
　　从冰玄洞府之中醒了过来，夏涓深吸一口气，轻声答应了夏灵秋一声。
　　“看来是我错怪它的，原来这丰身术奥妙无穷，不知是外表那么简单！”


第59章  炒饭
　　是的，夏涓最终还是抵抗不住内心的好奇，还有书架上无数功法的诱惑。
　　深夜里翻来覆去，怎么也睡不着觉，最终夏涓还是清醒过来，再次进去了的冰玄洞府之内。
　　丰身术。
　　这门从名字上来看就决定不靠谱的功法令夏涓着实无奈。
　　可惜还有什么办法？！只能练了！
　　这一练不要紧。
　　一开始夏涓漫不经心，囫囵吞枣随便翻翻，甚至觉得有些羞耻和害羞。
　　觉得对不起列祖列宗，让他们脸上无光。
　　她更觉得自己十分恶心，一个大男人竟然看这种功法。
　　不过看到后来，夏涓越来越加投入！
　　甚至看到最后，夏涓又重新仔仔细细阅读了一遍，将这丰身术全部的烙印在脑海之中，再彻底的盖上！
　　香！
　　原来这丰身术，不止是表面上的丰身！
　　虽然根据说中所说。修炼者的境界越深，突破的层次越高，身材就会越来越加的完全，最终达到一种令人窒息的完美比例。
　　甚至修炼到了极致。修炼者会清除一切的杂质。
　　那时候，就连身上的汗水都是香的！
　　粗俗一点来说，如果夏涓将丰身术修炼到炉火纯青的地步。
　　哪怕她随口吐了一口痰，拉一……
　　也都是香的！无污染！无需冷藏，开袋即食！
　　不过丰身术并不是表面上看的那么简单。
　　丰身，不仅仅指的是身材，还包括肌肉，骨骼，毛孔……
　　随着丰身术的越来越加精深，修炼者的身体会发生翻天覆地的变化。
　　简单一点来讲，就是修炼者的肉身会越来越加可怕！甚至连炮弹都打不进去！
　　修炼分两种，一种是传统的，修炼的是肉身。
　　而另一种，则是以天地灵气作为辅助，修炼的是“法”，即是法力。
　　传闻在上古时期，肉身强悍者一拳可以打碎一整座大山！
　　可惜时至今日，已经很少有人修炼肉身了。
　　因为实在太过辛苦，而且如果肉身没有达到一定的境界，随便一个拥有法力的人都能够轻轻松松的将你击败。
　　这也是为什么如今整个大陆几乎没有将肉身当做主要修行的人。
　　大部分人，基本都只是把肉身当做一股防御的手段，厉害的，可以刀枪不入！
　　不过像上古时期那样一拳一座山，一掌推开河却是已经不可能有了。
　　而夏涓手中的这本丰身术，就是上古时期，一个女散修所撰写的！
　　此人乃是天才，字里行间流露出了一股孤傲，清冷的气息。
　　也正是因为此人与夏涓气质性格差不多，夏涓才把丰身术接受了下来。
　　可是目前唯一的问题是……
　　修炼肉身绝对是好事！尤其是像这种上古时期的肉身秘术。
　　整个大陆都是难以找到的！
　　但……但想要肉身进入一定的境界，就要刻苦修炼，那自己的身体自然也会随着实力的攀升而……
　　夏涓内心一阵纠结。
　　如今她的身体像是刚刚发育一样，胸脯和臀部都还不算太大。
　　好好掩饰的话，还是和男人差不多的。
　　不过这一个多月来，夏涓明显感觉到自己在“成长”。
　　这种成长不知道还要到什么时候呢！如果这个时候再练什么丰身术……
　　那自己该怎么易容，伪装下去啊？！！
　　何况……何况夏涓内心其实是拒绝的。
　　如果这些方面不是那么突出，没有那么引人注意，那夏涓完全可以故意装作没有看到，忽略！
　　还是把自己当做男人！
　　可是如果这些方面紧凑，丰满了……那夏涓再不想注意也肯定会注意的。
　　那到时候……
　　夏涓觉得自己说不定会崩溃掉……！
　　可是有什么其他办法吗？！
　　而且为了书架上一本本的功法，夏涓也只能硬着头皮干了！
　　所以就这样经过了半个夜晚的修炼。
　　当夏灵秋的敲门声和喊叫声惊扰到了自己，夏涓感觉从冰玄洞府离开出来。
　　“我的身体……”
　　夏涓微微一伸手，浑身上下的骨骼噼里啪啦的发出了清脆的声音。
　　“我的肉身，似乎更加坚硬了一些！不过……”
　　自己的身材……似乎也有点小小的变化了。
　　夏涓多么希望自己观察不到。
　　可惜她修炼的是法力，可以明显的感觉到自己身体有什么变化。
　　一清二楚！
　　比如……现在坐在床上，感觉臀下骨头挤压下来软绵绵的，似乎结实丰满了不少……
　　夏涓摇了摇头，像是发疯一样了的龇牙咧嘴无声咆哮了一下。
　　“呼……”
　　呼出了一口浊气，夏涓气沉丹田，让自己的身心收了回来。
　　“好了，从现在开始不要再去想那些有的没的东西了。”
　　脸色忽然间拉了下来。
　　夏涓又变回了那个清高，孤僻，冷冷的面孔。
　　她站了起来，整理了一下自己的衣服，穿好靴子。
　　推开门，就看到李乘业和夏灵秋两人等着自己。
　　而房门外走廊上，已经有许许多多的人整装待发。
　　他们一个个手上拿着昨天分发下来的请帖递给天辜门的弟子，进入举办寿宴的地方。
　　“阿涓，你总算出来了。怎么了，是不是身体有什么不舒服？！”
　　昨晚一天没睡，加上被丰身术吓得花容失色，所以夏涓脸色有些差。
　　看到夏涓脸色有些疲惫，夏灵秋则以为是夏涓一整晚都在想着昨天的事情，胡思乱想了起来。
　　一时间，夏灵秋觉得自己真的对不起这个弟弟，自责担忧的抱住了夏涓。
　　“姐……你不要这样……人那么多……”
　　人来人往的走廊上，一个个人投来的诧异的目光。
　　他们先是被夏灵秋的美貌感染，露出了一个微微的笑容。
　　可是当他们看到了夏涓的时候，又刹那间摇头，怎么也想不明白夏灵秋怎么会抱着一个这样又瘦又矮，女里女气的男人。
　　一时间，所有人只觉得一朵鲜花插在牛粪上。
　　夏涓只能也能感受到从四面八方投来的诡异的，敌意的，嫌弃的目光。
　　可是这么多天下来，呵呵……她已经有些习惯了。
　　毕竟……自己对于自己的讨厌，绝对比他们只多不少。
　　“好吧……你没事就好。”夏灵秋抬起头，“阿涓，你有什么事情一定要和三姐说，千万不要憋在心里。”
　　“知道了。”夏涓无奈的摇着头，一副懒得理睬的冷漠样子。
　　“师妹！我们还是赶紧入场吧！太晚了的话显得我们芷月宫不懂礼仪与尊重。”
　　见两人你来我往的，李乘业赶紧打岔。
　　“哦！那倒是！那我们赶紧过去吧！”
　　夏灵秋拍了拍夏涓的背，推着对方朝着入场口过去。


第60章  你叫夏涓？
　　交了帖子，夏涓很快就跟着夏灵秋两人进入了天辜门的诞辰宴会。
　　三人被天辜门的弟子安排在了一桌还未有人坐下的位置。
　　夏涓放眼望去，发现这天辜门门主善灵天尊还真算得上大气，这犹如长龙一般排列的桌子，却是十分气派了！
　　“师兄，东西呢？！”
　　一坐下，夏灵秋就看向李乘业，有些迫不及待的样子。
　　“嗯？三姐？什么东西？！”
　　夏涓觉得有些无聊，反正都是人，也没什么好看的。
　　忽然间听到夏灵秋开口，谈及到什么东西，夏涓才赶紧转过头来。
　　“是这一次我们芷月宫给善灵天尊贺寿用的寿礼！”
　　话音刚落，李乘业就从桌子下掏出一个精致的小木盒子。
　　夏灵秋接了过去，夏涓顺势低头一看。
　　却见夏灵秋慢慢打开，那小盒子之中，一枚金光闪闪的丹药发出了耀眼的光芒，看起来就知道不是凡品！
　　“三姐，这是什么？”
　　夏涓饶有兴趣的看着这枚丹药。可惜夏灵秋很快就关上了盒子，让李乘业收了起来。
　　“此丹名叫幡龙九寿丹！可延年益寿，让实力增强数倍！”
　　“哦？”
　　夏涓有些依依不舍的看着李乘业把小木盒子收了起来，不紧不慢的点了点头。
　　修仙道路极其漫长。
　　每一次突破虽然都能够增加一定的寿命，可惜每一次突破又更加的难以达到。
　　很多人往往一辈子都卡在同一个境界原地踏步，最终活活看着自己老死下去。
　　所以无论是谁，对于幡龙九寿丹可谓算是绝品的好物了。
　　这芷月宫也是财大气粗，竟然将这般宝贝送给善灵天尊作为贺礼。
　　不过听夏灵秋说这善灵天尊极有可能成为下一任的武林盟主……
　　如此想来，耗费一枚幡龙九寿丹，似乎也算还好。
　　夏涓微微一抬头，忽然间就看到刚才领着自己过来的天辜门弟子又带着一堆人过来。
　　看到来者，夏涓皱了皱眉头，微微一笑。
　　还真是冤家路窄啊！
　　“李雅烟？！”
　　“夏灵秋？！”
　　“怎么会是你？！”“怎么会是你？！”
　　两人异口同声，一巴掌拍在桌子上，吓了那个天辜门弟子一跳，赶紧跑到一边招待其他的客人。
　　“真是晦气！”
　　本想换个座位，可是这里是天辜门，又不是太上剑宗，不是自己任性的地方。
　　李雅烟只能够狠狠的瞪了夏灵秋一眼，带着两个师弟默默地坐在夏涓三人的对面。
　　比起夏灵秋，李乘业和李雅烟的虎视眈眈，夏涓倒是十分平静。
　　她静静地坐在原地，也不害怕，直直的看着李雅烟三人。
　　眼神对视上了夏涓，李雅烟的两个师弟微微露出了嫌弃。
　　也或许是因为李雅烟和夏灵秋的关系不好，那种嫌弃可以说几乎是写在脸上的。
　　“李雅烟，你太上剑宗的人是没看过美男子吗？！眼睛都快凸出来了！”
　　夏灵秋一阵不悦，伸出两根手指假意的凭空对着两人插了一下。
　　当即李雅烟的两个师弟才赶紧低下头，不敢再看着夏涓。
　　夏涓冷笑一声，仍旧不为所动，静静地看着前面的几人。
　　气氛一时间有些古怪，安静下来。
　　李雅烟沉默了许久，终于忍不住开口。
　　“喂！你究竟叫什么名字，为什么一直看着我？！我……就这么好看吗？！我和夏灵秋，我们两个又是谁比较美呢？”
　　话罢，李雅烟露出一抹抚摸的笑意，勾人心魄。
　　“眼睛里有东西。”夏涓指了指自己的眼角，“没洗干净。”
　　“啊？！”
　　李雅烟被夏涓这么一说，疑惑的伸手摸了摸自己的眼角，瞬间就感觉到了手指触手可及的颗粒感……
　　“咳咳！”
　　李雅烟赶紧低下头，整理好了自己眼睛里的卫生，才赶紧故作镇定的抬起头来。
　　“喂！你一个男的，竟然对待女孩子如此无礼！你们芷月宫就是这么教徒弟的吗？！”
　　李雅烟拍了拍桌子，气鼓鼓的看向夏灵秋。
　　夏灵秋本想准备开口反驳，可是她还没开口，突然间夏涓就接话了。
　　“我不是芷月宫的人。”
　　“你不是芷月宫的人？！”李雅烟来回打量了一下夏涓，“那你是……”
　　“想知道？”夏涓稍微瞪大了眼睛，露出了一副疑惑的样子。
　　“啊？算是吧……”李雅烟迟疑的点了点头。
　　“可是我从来不喜欢告诉陌生人我的名字。”
　　莞尔一笑，夏涓低下头，不再理会李雅烟了。
　　她已经能够想象到李雅烟气急败坏，却又害怕被别人看到，强行忍住的模样了。
　　“阿涓，真有你的！”
　　夏灵秋在桌子下给夏涓竖了个大拇指，偷偷笑着。
　　夏涓冷笑，摇了摇头。
　　她刚要再次抬头，看看现在诞辰宴会是什么情况，忽然间就看到那个天辜门弟子又带来一人。
　　夏涓眼眸一瞥，见此人五大三粗的，看起来煞气极重，肌肤坚硬，应该也是个身手不错的修仙者。
　　不过此人夏涓并不认识，夏灵秋和李雅烟也不认识。
　　见此人过来，刚才剑拔弩张的气氛一瞬间也就散开，两边的视线都看到了不同的地方。
　　自然仍旧没有说话。
　　在这个安安静静的时候，倒是一直没有什么存在感的李乘业突然开口，让夏涓和夏灵秋有些惊讶。
　　“杰哥。”
　　李乘业似乎有些害怕，胆怯的看着那个陌生男人，露出了讨好的微笑。
　　“哦？乘业，原来芷月宫派了你过来？不错！这位是……”
　　那个被李乘业叫做杰哥的男子对着夏灵秋疑惑的点了点头。
　　“这是我师妹，夏灵秋，另一个是我师妹的弟弟，叫夏涓，我们是一同过来的。”
　　李乘业话刚刚说完，杰哥还没有开口，倒是李雅烟先接话了。
　　“夏涓？原来你叫夏涓啊？！”
　　李雅烟笑了笑，推开身旁的师弟，走到夏涓身旁。
　　夏涓觉得有些莫名其妙，鼻子很快就闻到了对方身上一股浓郁的香气。
　　说实话，夏涓很少和一个不认识的女子靠的如此之近。
　　所以一瞬间，夏涓脸色有些微微的尴尬，不自然的起来。
　　她稍微把头转向夏灵秋一点，不敢看上李雅烟的眼睛。
　　“原来你是夏灵秋的弟弟啊？”


第61章  杰哥 （打赏加更）
　　“诶？乘业，这位是……？！”
　　杰哥见李雅烟坐了过来，以为是同行一伙儿的朋友，再次看向了李乘业。
　　“杰哥，她是太上剑宗的弟子，刚好和我们同一桌而已。”李乘业有些敷衍。
　　“哦……各位，我叫宇文杰，是鲨门海域的弟子，这次过来也是给天辜门门主善灵天尊贺寿的。”
　　“既然同桌，那就是缘分，从今以后大家就是朋友，有机会可以到鲨门海域，我请你们吃东西！我宇文杰最喜欢交朋友了！是不是啊乘业？”
　　说罢，宇文杰笑着坐了下来，靠在李乘业身边。
　　宇文杰介绍完了自己。众人看着李乘业勉强的笑容，才终于回过神来。
　　夏涓摇了摇脑袋，一转头，发现李雅烟近在咫尺，差点就亲上自己了。
　　她一下子就感觉身子有些僵硬，情不自禁的吞咽了一口唾沫。
　　“怎么了……”李雅烟凑近夏涓的耳朵。“我身上的味道好闻吗？”
　　“熏人。”
　　夏涓微微皱着眉头，一边觉得口干舌燥，一边又觉得鼻子里都是那浓郁的香，几乎快要喘不过气来。
　　“你……”
　　李雅烟一时间有些说不出话来。
　　她迟疑了一下，闻了闻自己身上的衣服。
　　这可是她特意用天水灌溉生长的百花炼制而成的香水，味道宜人，怎么会熏呢？！
　　这个夏涓……
　　虽然又矮又瘦，而且丝毫没有男子风度。
　　不过她看起来长相清秀，而且……而且这家伙竟然和其他的臭男人完全不一样！
　　李雅烟虽然年纪不大，不过媚术却是有点道行。
　　寻常男子，都是被自己迷的神魂颠倒！！！
　　李雅烟受惯了众星捧月的感觉，如今屡次莫名其妙的被夏涓泼了冷水，内心……
　　内心却反而生出了一种奇怪的感觉。
　　这个家伙，似乎不近女色？
　　可是真的有男人会不近女色吗？！
　　李雅烟太了解这些人模狗样的东西了。
　　某些家伙表面上一副正人君子的样子，但暗地里和其他人没有什么不同。
　　倒是这个夏涓，李雅烟能够感觉到此人不是伪装。而似乎是真的有些排斥自己。
　　可是这不可能啊？！莫非自己功力不够？！
　　还是她觉得我不够好看？！
　　可是我李雅烟怎么可能不好看？！
　　除非……除非这个夏涓是女的！
　　可是这又……
　　想到这个不切实际的想法，李雅烟又摇了摇头。
　　“可恶……不行！我一定要让他败在我的手下！”
　　回过神来，李雅烟再次凑近夏涓，趴在耳边:“姓夏的，我告诉你，我一定会让你……”
　　而这一边，夏涓只是觉得有些不悦。想要推开对方。
　　但因为夏涓头转向另一边，手掌只是随便一推……
　　“嗯？！”
　　“嗯哼！”
　　有点熟悉的感觉，让夏涓迟疑了一下。
　　五指动了动，忽然间反应过来什么，夏涓赶紧收回了手。
　　一口唾沫艰难的吞咽下去。夏涓强装镇定，不敢看向李雅烟。
　　“我……”
　　李雅烟刚才话说到一半，没曾想到自己竟然忽然间就被夏涓给……
　　一种耻辱感顿时油然升起。
　　但很快又变作了面红耳赤。
　　李雅烟狠狠的瞪了一眼低头不理会自己的夏涓。
　　“我记住你了！”
　　看了看周遭，怕自己的形象会被破坏，李雅烟一跺脚，只好灰溜溜的赶紧离开。
　　“阿涓？你们怎么了？！”
　　夏灵秋刚才顾着与身后另外一桌认识的熟人聊天。
　　回过神来，她才感觉有些不对劲。
　　首先是李乘业。
　　宇文杰此时正笑着拍了拍李乘业的大腿。
　　“不错嘛乘业！最近肉身锻炼得很好，有进步哦！很结实，也很紧凑，让杰哥我摸摸看，看看你进步了多少……”
　　“杰哥，不要了啦……”
　　“怎么那么逊啊？！都说了让我看看……！杰哥听说你最近很勇嘛！登大人了！”
　　“杰哥……我……”
　　“哎呦，你脸红啦。”
　　嗯……看来两人关系确实不错。
　　听说李乘业师兄进入芷月宫前曾经在鲨门海域生活过。
　　是修炼时常两年半的实习弟子。
　　想来那时候两人的友谊就已经建立起来了吧。
　　夏灵秋也不理会两人交谈的热火朝天，她诡异的是对面的李雅烟。
　　刚才还气焰嚣张的李雅烟，此时竟然低着头，蜷缩起来，不敢看向自己。
　　这可不像她呀……
　　夏灵秋挠了挠头发，搞不明白李雅烟这家伙究竟是怎么回事。
　　最后……就是自己的弟弟夏涓了……
　　此时菜肴，酒肉已经一点一点的端了上来，夏涓正默默的喝着酒，脸色有些红扑扑的，看起来有一种莫名的可爱。
　　夏灵秋不明白为什么，可是一瞬间，她就是觉得气氛很奇怪。
　　所以她才开口问了夏涓。
　　“姐……”夏涓迟疑了一阵，有些不好意思的看了看夏灵秋。“你之前说……”
　　她强装镇定，可是眼眸中还是流露出了一些慌张。
　　“女孩子之间亲密一点……没关系吧？！”
　　“当然啊，怎么？你的意思是？！”
　　夏灵秋被夏涓问得摸不着头脑，疑惑的皱着眉头。
　　“没……没什么……”
　　夏涓慌张的摇了摇头，目光看到李雅烟，又赶紧低下头来。
　　幸好……不对！！
　　因为……
　　因为我根本我不是女孩子啊？！
　　但……但如果我不是女孩子，那刚才和李雅烟……？
　　夏涓感觉自己快要疯掉了一样。
　　还好诞辰宴会来得及时，随着天辜门弟子的一声呐喊，终于真正的开始了。
　　一瞬间耳畔传来了不少叽叽喳喳的声音，扰乱了夏涓的思绪。
　　隐隐约约，她似乎听到了什么，疑惑的抬起头来，看向最高处的中央。
　　与此同时，无数的修仙者也都同时抬起头来，似乎察觉到了什么一样。
　　“什么声音？！”
　　李乘业趁机推开宇文杰摸着自己大腿的手，疑惑的问到。
　　却是刹那之间，一声响彻云霄的笑声钻入了众人的耳朵之中。
　　“是善灵天尊！”
　　“善灵天尊来了！！”
　　身旁不断开始有人议论纷纷。
　　夏涓匆忙定睛一看，却见一道血影突然闪动，下一秒，那最高处的座位上。
　　一个看起来约摸五十多岁，趾高气昂，满头黑发，却是两鬓斑白的老者已然端坐下来。
　　此人紫气东来，天庭饱满，浑身上下充斥着一种君临天下的霸道气息，看起来仿佛不可一世，连夏涓都有些微微的愣住了。
　　此人，就是善灵天尊吗？！
　　夏涓眯着眼睛，看着眼前这个老者，疑惑的摸了摸鼻子。
　　“既然各位来到天辜门，就放开了玩乐，不用拘束。”
　　看来此人真的便是善灵天尊了！
　　他慈祥的笑着，看起来也确实有着一股王者风范。
　　“恭贺天尊！”
　　“恭贺天尊大寿！”
　　随着一个人开口，忽然间众人均是站了起来。
　　夏涓无奈之下，也只能跟随夏灵秋众人站了起来，匆忙给善灵天尊道了贺语。
　　不过夏涓也就是随便嘟囔一下，在她眼中，这所谓的善灵天尊不算什么。
　　假以时日，此人断然不是自己对手！
　　“嗯？不对……”
　　漫不经心的一瞥。
　　忽然间，余光似乎看到了一个有些熟悉的背影。
　　“那是……”
　　夏涓只知道这一刹那自己脑海里似乎浮现出了什么，可是却转瞬即逝，根本抓不住，一下子就过去了。
　　那个背影！好熟悉！自己分明在哪里看到过！
　　夏涓再次看去，却发现刚才一闪而过的熟悉身影已然消失不见。
　　眼前，只剩下茫茫人群，和喧闹的嘈杂。
　　究竟是谁？！
　　夏涓皱着眉头，感觉心中一股不详而又诡异的感觉。
　　……
　　这一章字数爆表啊！大章！


第62章  背影
　　“阿涓，你怎么了？！”
　　桌子上已经慢慢的盛放着美味佳肴与熏香玉露。
　　在周遭人们各个笑容满面，如沐春风的交谈之时，夏涓却像是与世隔绝的独行侠，微微皱着眉头坐在原位。
　　夏灵秋以为夏涓身体不舒服，用手肘轻轻的推了推夏涓。
　　“阿涓，待会儿就结束了，你忍耐一下吧。如果真的受不了，要不你先回房休息一下？！”
　　夏涓回头看了看夏灵秋，摇了摇脑袋。
　　“姐，我没事儿，只是忽然间想起了一些事情罢了。”
　　“好了，不要胡思乱想了，你什么都没吃呢，难道不会饿吗？”
　　夹起一大筷子的东西放在夏涓的碗里，堆积如山，看起来倒是颇有些夸张。
　　夏涓看着自己那小碗堆积起来的尖尖，不由得有些露出一个浅浅的笑容。
　　“好！姐，你自己也吃吧，不用管我，我又不是小孩子了。”
　　“行吧。”
　　夏灵秋见夏涓拿起碗筷，回过神来的样子，才继续把身心投入到中央。
　　此时此刻，天辜门的弟子正开始按着顺序一个个念着到访门派的名字。
　　每一个被念到的门派，其弟子就会赶紧起身，送上贺礼与祝福，然后接受善灵天尊的赏赐，才不紧不慢的退去。
　　夏灵秋是第一次下山，出了门派，所有面对这种场合，她也难免有些紧张。
　　紧张的自然不止是夏灵秋一人，李雅烟也包括在内，毕竟这关乎到了一个门派的面子，如果出了什么差错，可是要被耍门派笑话的呀！
　　所以一时之间，竟然还真的没有人太过注意夏涓的反常。
　　哪怕是夏灵秋，在夏涓回答之后，也再次彻底完全沉浸其中，顾及不到了自己的妹妹。
　　与所有人有些紧张，兴奋，而又开心和害怕的情绪不同的是。
　　夏涓始终觉得有些蹊跷，心不在焉的感觉。
　　那个背影……
　　那个背影自己绝对在哪里看到过！
　　夏涓从小就能够一目十行，过目不忘。她向来是如此的聪慧过人，往往能够发现他人无法注意的小细节。
　　从某种程度上来说，夏涓从小到大都跟女孩子一样细心，善于观察。
　　或许不是背影……
　　莫非是那人的身型让自己回想起了什么？！
　　可是自己从出生到现在，大部分的时间几乎都呆在家里，见过的人根本也没有多少……这……？
　　而且……那个背影一闪而过，等自己再去看的时候，竟然悄无声息的消失了！
　　不……！与其说是消失……
　　更不如说是此人瞬间隐匿了自己出众的气质与魅力，一瞬间融入人海之中。
　　一滴水滴落入大海，谁也分辨不出来。
　　刚才那个背影，就是这般的道理。
　　“看来此人一定是个高手！我竟然在哪里看到过这样的人？！看来此次过来贺寿的，当真是卧虎藏龙，不仅仅只是像李雅烟和三姐这样初出茅庐的门派弟子！”
　　一想起李雅烟，夏涓就想起了刚才的种种，一时间有些尴尬，只觉得额头冒汗。
　　她摇了摇头，赶紧不让自己再去想那些东西。
　　罢了罢了……
　　毕竟那么多的门派，个个也算是一方巨头。这其中出现一两个高手也是十分正常的事情。
　　或许……或许是自己之前上山的时候，偶然间看到，并无意中记住的人吧。
　　反正也与自己无关了。
　　终于放下了内心的纠结与思索，夏涓回过神来，这才感觉到自己的肚子空空如也，一阵饥饿。
　　当即，她也不再犹豫，把夏灵秋夹给自己的菜一口一口慢慢的吃得干净。
　　夏家从小到大的教育礼仪让她每一口都细嚼慢咽，缓缓道来。
　　或许是这种天生的从骨子里流露出来的世家气息，莫名其妙间，夏涓却是更像极了女人。
　　举手投足间，一股子优雅清高的姿态。
　　好在现在大家都在注意善灵天尊那边，没有人注意到隐藏在角落里的夏涓。
　　吃饱喝足后，夏涓这才抬起头来，顺着众人的眼神看向善灵天尊与一众贺寿门派。
　　“天尊！这是从玫礼监送来的金鸡报晓！造型优美，样貌独特，鸡冠乃是左右分开，肩有白色花纹，貌美无比！价值连城，特送来为天尊贺寿！”
　　“天尊！此乃东海妖族的猴王雕塑，头缀两朵东海奇花，脚踩一双金猴皮靴子，乃是中西两国的能工巧匠打造的精品！”
　　“……”
　　一个个贺寿着陆陆续续。善灵天尊微微点头。
　　“嗯……不错……你们也算是有心了。来人，赏碧水轩玉如意一套。”
　　善灵天尊此时正坐在高台之上，摸着来人送来的礼物，笑得眯着眼睛，一副高高在上的姿态。
　　“好了，你们下去吧。”
　　言语之间，确实有些一种君临天下的气息，夏涓看得出来，这善灵天尊骨子里的傲慢与自持身高是极深的。
　　不过也是，毕竟人家可是要当武林盟主的……
　　只是……这个年纪……不怕做不了几年，直接暴毙吗？！
　　夏涓带着一抹微笑，饶有兴趣的看着众人来来往往，直到忽然间自己的身子被推了推，夏涓才看向身旁。
　　“阿涓，快要轮到我们了。”
　　夏灵秋似乎有些紧张，此时此刻，她似乎开始幻想现场几千双眼睛看向自己，众目睽睽之下，让人无法不紧张的模样。
　　“姐，我也要上去么？”
　　夏涓想起了什么，突然开口。
　　“当然。你跟我们一起来的，如果不过去贺寿，那就太没有礼貌了。”
　　夏灵秋点了点头，掏出那幡龙九寿丹，提醒了一下旁边和宇文杰眉来眼去的李乘业，三个挺直了身子，蓄势待发。
　　另一边的李雅烟也是如此。
　　太上剑宗的三个弟子都是紧绷着身体，静静地等待着自己的门派被喊出生来。
　　如此一来。这张剑拔弩张的饭桌，一时间从未有过的和谐，每个人都闭上嘴巴，等待着什么。
　　夏涓本来觉得没有什么，可是见众人如此，她竟然莫名其妙的也有些紧张起来。
　　因为她忽然间脑海里乱成一团乱麻，思来想去，幻想着各种各样的东西。
　　她似乎可以看到自己站了起来。众人投来的嫌弃与疑惑的目光。
　　似乎可以看到自己抬着高傲的头颅，不甘与不屈服支撑着自己骨子里的自卑，让自己不显得那般的可怜，懦弱。
　　吞咽了一口唾沫，眨了眨眼睛。夏涓一时间感觉一股气卡到了胸膛之上。
　　“该死的束胸……”
　　夏涓不知为何竟然脱口而出，将自己的紧张与恐慌一股脑儿怪罪到了自己越来越加发育良好的胸脯之上。
　　与此同时，她的耳畔听到了一声天辜门弟子的喊叫，响彻云霄。
　　夏涓抬起头来，静静地听着那声音彻底的占据自己的脑海。
　　“芷月宫——！”

第63章  突变（月票加更）
　　“到我们了！”
　　夏灵秋赶紧站了起来，拍了拍自己的衣服，似乎她身上有什么灰尘一般。
　　“杰哥……”
　　李乘业也推开了的宇文杰，整理了一下自己的衣服，匆匆忙忙也站了起来。
　　“阿涓。”夏灵秋伸手戳了戳夏涓。“到我们了。”
　　“我明白。”
　　夏涓点了点头，面无表情的站了起来，默默地跟在夏灵秋的身后。
　　果然……
　　阴影之下，脸上带着一丝有些苦涩凄凉的微笑。
　　夏涓默默地像是毫无存在感的跟在夏灵秋，李乘业两人身后。
　　可是纵使如此，数千双眼睛之下，她仿佛被扒光了一样。赤条条的被扔在中央，如同一只动物般任人观赏。
　　这种感觉，夏涓不喜欢，也十分讨厌。
　　她不紧不慢的跟在夏灵秋身后，直到听到上方天辜门弟子的声音，看到夏灵秋单膝跪在地上。
　　夏涓迟疑了一下，也才作势半跪下来。
　　不过她的膝盖却是用法力支撑着，虚浮一点点在半空，不让自己的膝盖真正的落地。
　　男儿膝下有黄金，不跪天，不跪地，只拜父母！
　　余光，似乎能够看到一双双讥讽自己身型比女人还要瘦弱的嘲笑。
　　夏涓目不转睛，微微盯着地面，控制着自己的内心如大海一般沉稳，僵硬着表情，静静地等待。
　　“芷月宫……？嗯……我与你们宫主是多年的好友，当年我们两人还曾入上古遗迹之中，结伴而行！”
　　听到芷月宫，看着夏灵秋等人来到眼前，那善灵天尊开始侃侃而谈，说起了他与芷月宫所谓的渊源。
　　至于是真是假，就无从得知了。
　　“天尊，这是我宫主命弟子带来给天尊贺寿的法宝，还望天尊喜欢。”
　　夏灵秋显然经过排演，带着灿烂的笑容，一抬手，就将放着幡龙九寿丹的盒子托举起来。
　　一个天辜门弟子很快就赶紧跑了下来，双手接过盒子，递给了善灵天尊。
　　“嗯，我看看……”
　　夏涓一抬头，发现那善灵天尊，一把接过盒子，伸手打开。
　　脑海里回想了一下，方才那善灵天尊似乎都是以法力打开，如今已经渐渐的亲自上手，显然是放松下来，没有了刚才那么戒备了。
　　不过也是，在自己门派里，紧张些什么？！
　　何况来的都是各大门派的弟子，能出什么事情？
　　再者说了，就算出了什么，这么多人，难不成还能束手无策了？！
　　可笑……
　　夏涓摇了摇头，听到了上方善灵天尊传来了一声满意的赞叹。
　　“哦？幡龙九寿丹？！这可是延年益寿的宝贝啊！不错！不错！来人，收起来吧。”
　　善灵天尊手指轻轻一点，那盒子就漂浮了起来。
　　身旁一个天辜门弟子赶紧接了过去，拿了下去。
　　“嗯……你们三个，都是芷月宫的弟子吗？叫什么名字？！”
　　“天尊，在下芷月宫李乘业。”
　　李乘业抱拳行礼，微微点了点头。
　　“天尊，晚辈也是芷月宫弟子，名叫夏灵秋。”
　　“夏灵秋……？”
　　听到李乘业时，善灵天尊不过是敷衍的点头。
　　但听到夏灵秋这个名字，善灵天尊又似乎想起了什么，微微有些愕然。
　　但很快，他又匆忙掩饰下来，变回了之前的样子。
　　“嗯……”
　　点了点头，目光投向了夏涓。
　　见夏涓无动于衷，善灵天尊一时间有些不悦的皱了皱眉。
　　“阿涓！”
　　夏灵秋赶紧低下头来。
　　“天尊！这是我的弟弟！他不是芷月宫的弟子，是随晚辈过来见识一下您的风采的。是吧？阿涓？！”
　　夏涓有些无奈的看了看夏灵秋，只好点了点头，一副似乎真的很仰慕善灵天尊的样子。
　　“原来这家伙还真是男的啊？！”
　　“不男不女，阴阳怪气的，这夏灵秋怎么会有这么一个弟弟啊？！”
　　“我听说夏灵秋的弟弟乃是太平城弟子公子，现在看来，恐怕是太平城第一娘子吧？哈哈哈哈……”
　　耳畔传来了叽叽喳喳的声音，刺耳难听。
　　夏涓阴沉着脸，捏紧了拳头，不停地颤抖。
　　直到她的心情激进到了极致，才化作一股怨念，彻底消散在身体之中。
　　没有什么大不了的……
　　耸了耸肩，换上一副坚强的微笑，夏涓似乎熟视无睹，置若罔闻，对一切都漫不经心。
　　高台之上，善灵天尊赏赐下了法宝之后，夏灵秋赶紧牵着夏涓的手，匆匆离开的中央，朝着自己的座位而去。
　　身后，很快天辜门弟子又穿出了声音，喊叫到了另一个门派的人。
　　“阿涓，明天我们就可以启程回家了。你想家了吗？”
　　夏灵秋不想让夏涓想到太多东西，只好扯开话题。
　　毕竟……谁也想不到，自己之前一个个好好的弟弟，突然间敲破蛋壳，出了双蛋黄，变成了和自己一样的女人。
　　换位思考，如果自己有一天莫名其妙变成了男人，恐怕也难以接受。
　　更不用说，还要时不时的忍受别人的嘲笑与讥讽。
　　夏灵秋最怕的就是夏涓什么也不说，自己一个人默默的承受，憋在心里。
　　可是她又没有什么其他的办法。
　　毕竟自己的这个妹妹……从小到大就是这个性格，无论你是谁，都没有办法改变她的倔强。
　　“回家么？”
　　一想起自己又要再次面对父母，不断的掩饰，夏涓就感觉头痛欲裂，有些难受无奈的闭上了眼睛。
　　“怎么阿涓？还想接着玩吗？”
　　夏灵秋挑了挑眉毛。
　　“不过离开了天辜门，事成之后，三姐我可是要赶紧回到门派之中，三姐的师傅还等着三姐回去传话呢。”
　　“没有。”话音刚落，夏涓就摇了摇头，“我只是有些想爹娘了。”
　　看到夏涓瞳孔之中的异色，夏灵秋心中有些不太舒服。
　　她想要好好抱抱自己这个令人心疼的妹妹，可是在场那么多人，自己又没有办法公开的关心。
　　“阿涓，我们赶紧回到座位上吧，明天我们就回家。”
　　夏灵秋脸上浮现出一抹微笑，带着夏涓就挤入了人群之中，准备回到座位。
　　可是突然之间，身后猛然间传来了一声巨响。
　　“有刺客！”
　　“唔……！”
　　伴随着一声突然的惨叫，夏涓唔夏灵秋匆忙的赶紧转过头去。
　　却见高台之上，似乎有什么东西爆炸开来，陷入了一阵飞扬尘土之中，烟雾朦胧。


第64章  刺客
　　“发生了什么事情？！”
　　无论是夏涓，还是夏灵秋和李乘业。
　　三人正朝着人群中拥挤过去，正准备回到自己的位置上。
　　可是身后突然间传来了一声惊天动地的爆炸。
　　三人瞬间异口同声，赶紧转过身去。
　　可是无论是三人，亦或者是其他的人都还来反应究竟发生了什么事情。
　　刹那之间，一连串的爆炸接连不断。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　夏涓根本来不及看清楚究竟发生了的什么事情。
　　忽然间，整个现场四面八方传来了一声声爆炸，一阵阵烟雾飞扬，带着刺鼻的剧烈气息。
　　她一瞬间就感觉仿佛什么东西卡在了喉咙，让人浑身无力！
　　“不好！这烟雾之中有毒……”
　　夏涓脸色一变，匆忙伸手捏住自己的喉咙与鼻子，不让自己再过多的吸食到这些东西。
　　夏涓不清楚这究竟是致命的毒气还是仅仅只是令人昏迷的**。
　　可是无论哪一种，若是吸食了，就完全是任人宰割了！
　　一股火辣辣的滚烫逐渐遍布了全身，刹那间她就觉得脑袋里有些晕乎乎的。
　　“阿涓……阿……咳咳！”
　　烟雾越来越大，整个天辜门已经完全被烟雾所弥漫得遮天蔽日，什么也看不清楚。
　　漫天放眼望去尽是土黄色的灰尘，空气中刺鼻而又难闻，一个个惨叫的人摔倒了下去，不省人事。
　　方才摆放整齐的桌子早已经被掀翻得凌乱，满地都是倒下的躯体与破碎的碗盘。
　　那些热腾腾的美味佳肴此时变成了脚下踩踏的污渍脏污，泥泞一片。
　　夏灵秋感觉到自己身体发生了诡异的变化，就赶紧第一时间就想要伸手，凭借着之前的记忆抓住夏涓的手。
　　可是夏涓早就晕头转向，乱跑一团，夏灵秋却只能够扑了个空。
　　“阿涓……！”
　　夏灵秋想要去找自己的妹妹，生怕夏涓出了什么事情。
　　可是她浑身上下，已经越来越没有了力气，脚步也越来越软，最终似乎有些支撑不住，差点摔倒。
　　夏灵秋咳嗽一声，终于再也坚持不住，倒在了人群之中。
　　这一声声爆炸突如其来。夏涓瞬间止住了自己的五官，不让自己吸入太多的毒气。
　　可是毒气早就吸入，昏倒过去只是或快或慢的事情。
　　究竟……究竟发生了什么事情？！！
　　夏涓一脸迷茫。她没想到刚刚还是如此的热闹喧嚣，一转眼竟然变作了如此的“尸横遍野”！
　　“三姐？！夏灵秋？！！李乘业？！可恶……到底发生了什么？咳咳……咳咳！！”
　　眼前似乎已经可以看到一圈圈的星星不停的来回。
　　夏涓跌跌撞撞，终于也有些支撑不住，一下子倒趴了下来，撞在了什么坚硬的东西上，顺势靠了下去。
　　“我不能死……我不能死……”
　　夏涓强迫的让自己睁开眼睛。
　　因为她知道，如果自己昏睡了过去，那面临的可能就是一阵大屠杀！
　　自己必须要赶紧找到三姐，然后离开……绝对！绝对不能……绝对不能倒在这里！
　　可是……可是身体已经彻底没有了力气，真的再也站不起来了……！
　　一种不甘，痛苦，悲愤，屈辱……
　　这些莫名的情绪让夏涓越来越加仇恨自己的无能与窝囊！
　　如果自己反应迅速，如果自己有足够的实力，如果自己……
　　如果自己真的如父母，三个姐姐期待的一般顶天立地！就根本不可能会出现这样的事情了！
　　眼前越来越加的眩晕，伴随着的是身体越来越软下来。
　　夏涓终于彻底放弃了抵抗，晕乎乎的靠在石头旁。
　　忽然间，眼前的土黄色烟雾微微散开，露出了一个背影。
　　“这个背影……是刚才？！刚才那个背影？！！”
　　夏涓仿佛发现了什么，又意识到了什么，瞪大了眼睛，企图让自己清醒过来。
　　可是事实证明这不过是无能为力，她根本爬不起来，只不过是垂死挣扎罢了。
　　“他们是……是过来刺杀天辜门的善灵天尊的？！怎么可能……”
　　善灵天尊虽然夏涓不熟悉，可是能够成为一个门派的门主，一方巨头，甚至是未来的武林盟主，那他的实力就绝对不会低！
　　可是现在，竟然有人能够刺杀了他！！
　　虽然或许与那一声突如其来的爆炸与周遭遍布的毒气有关，可是这未免也太荒唐了！
　　或者说……这个刺客的武功，究竟到了怎样的程度？！
　　高台之上，善灵天尊的胸前竟同时有数十把武器从背后插穿过来，参差不齐。
　　可是一模一样的是，每一把武器都捅在了死穴之上，洞穿了致命的器官，血淋淋的鲜血从剑尖缓缓滴落下来，如此骇人！！！
　　那个背影……究竟是谁？！
　　眼皮子越来越重，夏涓一阵头晕目眩，甚至觉得自己的呼吸已经快要停止了一般。
　　“我跟你拼了！！”
　　一个方才站在善灵天尊身旁的天辜门弟子拖着奄奄一息的身体，本能驱使的冲杀了过去。
　　那背影转过身去，面容露出了出来，面向了夏涓这边。
　　“嘭！”
　　那“背影”一个闪避躲了过去，肩膀轻轻一撞，那天辜门的弟子就控制不住的飞了出去。
　　可是那天辜门弟子倒下的瞬间本能的张牙舞爪，想要抓到什么。
　　无意之下，竟然抓住了蒙在那“背影”脸上的遮布，一瞬间竟然直接拉扯了下来。
　　一张俊俏如鬼斧神工的面容在土黄色的烟雾之中若隐若现。
　　夏涓只觉得眼前之人熟悉无比，可是一瞬间她又想不起来。
　　力气，意识……已经逐渐的消失不见了。
　　夏涓紧紧捏住的拳头微微的松开。
　　眼前最后的一幕，是那个人抬起头来。
　　他似乎一瞬间就注意到了自己，露出了微微有些惊愕，诧异的表情，呆在原地，一阵踌躇不前。
　　再接下去的，夏涓就感觉自己仿佛身处混沌之中，周遭尽是一片黏糊糊的。
　　她什么也不知道了。什么也忘记了。
　　她仿佛回到了母体，回到了母亲的肚子里面，成为了那个还在羊水之中额的胎儿。
　　她又像是刚刚突破的九天玄冥劲第九层的时候一般，感觉自己置身与一种朦胧的状态，失去了所有的知觉，只剩下麻木。
　　我……死了吗？！


第65章  此地不宜久留（打赏加更）
　　“我……”
　　睁开眼睛，看到了白茫茫的云彩和辽阔的天际。
　　鼻尖是清新的自然气息，令自己本来吞吞吐吐，十分不适的呼吸一下子变得通透了许多。
　　“我没死……？”
　　夏涓的声音有些沙哑。
　　她迷茫的坐了起来，却发现自己竟然独自一人躺倒在天辜门外。
　　“究竟……我怎么会在这儿？！”
　　莫非……莫非是我昏倒之前意志坚定，然后硬生生爬到了这里？！
　　还是……还是有人把我搬到了这里？！
　　可是在场的所有人都自身难保，又怎么可能？！
　　如果是有人搬动我，那只有可能是……
　　“那些刺客？！”
　　夏涓微微皱了皱眉头，坐了起来。
　　她感觉自己的脑袋还是晕乎乎的，一阵疼痛。
　　拍了拍系列的脑袋，夏涓咳嗽一声，若有所思了起来。
　　“记忆之中，那个背影的面孔实在是太过于熟悉了……”
　　“可是……可是我究竟在哪里看到过他呢？明明如此的陌生，却总是觉得有些熟悉……”
　　脑海里，一瞬间就幻化出了那个人被拉扯下遮布的面容。
　　眼熟！就是眼熟！
　　可是……
　　“等等？！不对！！！”
　　微微伸出颤抖的手，虽然也不知道是何用意，可是夏涓却还是忽然间伸手盖在了自己的下半脸上。
　　脑海之中，那张俊俏的面孔也一瞬间再次戴上了那块遮布，只露出了一双有神而又凌厉的眼睛！
　　那双眼睛……自己……在哪里见过呢？
　　似乎似曾相识……
　　不知不觉中，那块黑色的遮布竟然转眼间变成了一个银色的面具。
　　夏涓猛然间自己吓了自己一跳。蹙眉，停止住了呼吸。
　　“是……是他？！剑飞羽？！……”
　　口中喃喃，夏涓难以置信的想着。
　　怎么可能是他？！
　　剑飞羽，也就是那个当初算是救了自己的自称剑风的面具怪客。
　　如果夏涓没有记错的话。
　　那上半张脸，分明就是剑飞羽的面容……！
　　“不会……绝对不会有错的！”
　　夏涓在这方面对于自己十分的有信心。
　　她越想越觉得蹊跷，越觉得奇怪，也更加的确定了那群刺杀善灵天尊，大闹天辜门的刺客当中。
　　剑飞羽！绝对是其中之一！！
　　“原来……原来那剑飞羽的武功竟然如此厉害？！他是刺客？可是他又为何刺杀善灵天尊？有仇？有怨？还是拿钱办事？！”
　　大陆上的刺客远远没有那些普通人和说书人想得那般不可一世，超凡脱俗。
　　说到底，他们也不过是从小被人培养的死士，长大之后拿钱办事，为组织效力罢了。
　　只是……只是怎么会是他？
　　剑飞羽……
　　夏涓嘴角微微抽搐了几下，紧紧的捏住了自己的拳头。
　　“可恶！这个家伙……”
　　如果真的是这个家伙把自己搬动到了这里，那就说明……他要救我？！
　　是看在尹伯的面子上吗？！
　　也是，毕竟尹伯帮了他一次。由此可见，此人还算的上是知恩图报，和一般的刺客杀手还真是有些不一样。
　　可是……如果他真的搬动了自己。
　　也就是说……他……
　　那个剑飞羽，那个夏涓陌生的，根本就没有讲过几次话的臭男人！
　　他碰了我的身体？！！
　　那他……
　　“不好！如果那剑飞羽发现了我是女人的身份……遭了！可恶！！！”
　　一瞬间反应过来，夏涓赶紧站了起来。
　　她左顾右盼，急促而又慌张的想要找到剑飞羽一行人的痕迹。
　　可是放眼望去，只有天辜门内无数倒躺在地上的“尸体”，还有凌乱成一片的各种各样的东西。
　　剑飞羽？！早就消失不见了。
　　“可恶……总有一天，我一定要找你算账！”
　　只有死人才能够保守秘密。
　　这一瞬间，夏涓的眼眸闪过一丝杀意，已然起了杀心。
　　“不过看来现在他们已经离开了……总有一天我们定然会再次碰面！还是赶紧找到三姐再说，这天辜门不能再待下去了！”
　　夏涓拍了拍身上的尘土，不紧不慢的再次走进了天辜门。
　　天辜门内仍旧还有着一股刺鼻的味道。
　　空气中还带着一团土黄色的烟雾。虽然已经消失得差不多了，可还是有不少。
　　夏涓这一次提前封闭了自己的鼻腔和嘴巴，捂住下半张脸，一点一点的走了进去。
　　对于这些躺在地上的陌生人夏涓根本没有任何的怜悯和同情。
　　她一步一步的踩踏过去，亦或者直接踢飞挡在身前的家伙，不断地在人群之中寻找夏灵秋的身影。
　　“嗯？！那是什么？！”
　　眼前忽然间看到了有什么熟悉的东西。
　　夏涓低下头，定睛一眼，发现了一个熟悉的盒子。
　　那正是芷月宫送给善灵天尊贺寿的幡龙九寿丹！
　　“想必一定是那天辜门的弟子刚刚拿了下去，还没来得及离开，就遭到了剑飞羽他们的偷袭与刺杀，丢落在了这里！”
　　转了转眼珠子，夏涓凑近过去，再三确认了旁边没有其他人醒来。
　　她赶紧打开盒子，将那幡龙九寿丹塞进了自己的怀里，随即一把抓住盒子，扔到了满地的秽物之中。
　　“这好东西了不能浪费……”
　　嘴角拉扯出一抹微微的奸笑，夏涓一抬头，忽然间脸色一变。
　　“三姐！”
　　此时此刻，夏灵秋正躺在自己眼前的不远处，整个人完全失去了知觉。
　　“三姐！！醒醒！三姐！”
　　夏涓跑了过去，一把扶起了夏灵秋。
　　她拍了拍夏灵秋的脸颊，却发现对方根本不为所动，无法清醒。
　　“看来只能先用法力看看能不能把毒气给逼出来了！”
　　九天玄冥劲的口诀在嘴巴里喃喃。
　　夏涓闭上眼睛，一巴掌轻轻拍在夏灵秋的背上。
　　脑袋上，一阵青色的烟雾缓缓的蔓延扩展开来。
　　随着夏涓猛然一个用力，夏灵秋的喉咙突然凹凸出一个怪异的形状，随即一口鲜血吐了出来。
　　“呼……呼……呼……”
　　夏灵秋大口大口的喘着气，似乎快要窒息了一样。
　　她睁开眼睛，看到夏涓，一下子就抱着了对方。
　　“阿涓！你没事吧？太好了！你没事吧？！吓死三姐了！！”
　　“我没事儿。”
　　看到夏灵秋如此关心自己，夏涓莞尔一笑，只不过仍是颇为冷淡。
　　“三姐，此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧！如今天辜门已经不能再呆下去了！”

第66章  只有男人才可以叫醒男人
　　“好！”
　　虽然脑海还是有些晕乎乎的，不过夏灵秋脑袋一瞬间就想到刚才的惊险情况，点了点头。
　　她摇了摇脑袋，看到了满地竟都是倒地的人。
　　再一抬头，发现善灵天尊与一众天辜门弟子竟然直接惨死当场！
　　善灵天尊是什么人？
　　天辜门又是怎样的门派？
　　大陆上，竟然有如此的势力可以混了进来，然后直接刺杀了善灵天尊？！
　　“这到底……到底发生了的什么事情？那些杀手……他们似乎对我们没有杀意？”
　　夏灵秋在夏涓的搀扶之下踉踉跄跄的站了起来。扶着脑袋半眯着眼睛看着周遭。
　　大家都只是昏迷了过去，并没有死去。
　　“杀手拿钱杀人，没有人给他钱让他杀我们，他又怎么会浪费时间？”
　　夏涓莞尔一笑，挑了挑眉毛，作势就要让夏灵秋靠在她的后背，将对方背起来。
　　“等等！我们先要找到李乘业师兄！”
　　夏灵秋轻轻推开夏涓，眼眸在周围慌乱的寻找。
　　“你说的对。此地不宜久留，我想师尊肯定也没想到这一次竟然会发生这般的事情！我和乘业师兄必须赶紧回到芷月宫，和师尊通告！”
　　一边说着，夏灵秋一边看着，终于在人群中看到了李乘业躺倒了身影。
　　他被宇文杰有些雄壮的身材压在身下，所以以至于夏灵秋和夏涓一时间竟然有些找不到他。
　　“李乘业！李乘业！”
　　夏灵秋一把把李乘业拽了出来。
　　发现无论自己怎么叫都没有用。夏灵秋心一狠，猛地一巴掌摔在了李乘业的脸上。
　　“开……开饭了？”
　　李乘业眼冒金星的睁起了眼睛，整个人晕头转向，脸颊上一个清晰的巴掌印。
　　“乘业师兄，醒醒！我们要赶紧回去了这次突如其来发生了这么大的事情，必须速速禀报师尊！！”
　　“禀报……什么……”
　　显然李乘业吸食的毒 气实在是太多了，无论夏灵秋怎么弄都清醒不过来。
　　“怎么办？难道我们要背他吗？！”
　　夏灵秋迟疑了一下，转身看向了自己的妹妹。
　　夏涓摇了摇头，有些嫌弃的看着李乘业，又赶紧指着夏灵秋。
　　“你也别啊！”
　　“我当然不会！男女授受不亲嘛！只是……这怎么办？”
　　“这……”
　　夏涓摸了摸鼻子，抬头看了一眼李乘业。
　　嗯……虽然自己现在变成了女人，但毕竟曾经也是个男人。
　　自己曾经所拥有的地方，虽然没有派上用场，但该痛的时候，该痒的时候它还是会有所感觉的……
　　“三姐，你让开！”
　　露出一抹阴沉的娇笑，夏涓点头示意夏灵秋离开。
　　“阿涓，你真的有办法？！”
　　夏灵秋踌躇不前的看着夏涓，在夏涓再三确认的眼神之下，她终于才松开了手，把李乘业靠在墙壁之上。
　　“三姐，让男人清醒的方法，只有一个。”
　　脚尖在地上转了几个圈，脚踝处噼里啪啦的发出了筋脉活动的声音。
　　像李乘业这样的人都能好好的保全自己的身体，凭什么我夏涓就要变成一个女人？！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　脚尖一下子就踢中了什么清脆的东西。
　　“阿涓！”
　　夏灵秋一下子捂住了嘴巴，赶紧闭上了眼睛。
　　“你可是女孩子，你怎么可以这么……”
　　夏灵秋生怕被别人听到，所以说得十分小声，几乎是趴在夏涓耳畔言语。
　　然而夏灵秋话还没说话，刹那间，刚才还昏睡得死死的李乘业一下子就睁开了眼睛。
　　红润的脸色一下子彻底的变成青色。
　　李乘业的眼睛瞪得越来越大。
　　最后随着一声鬼哭狼嚎的惨叫，他终于彻底的清醒了过来。
　　“咕噜噜……”
　　口中冒着白沫，眼睛已经开始翻着白眼。
　　李乘业双手捂住柔软之处，蜷缩在一起，整个人趴在地上仿佛一条蛆虫。
　　“阿涓，你下手……不，下脚是不是太狠了？！”
　　夏灵秋看着李乘业的样子，眼中闪过一丝害怕。
　　虽然她是女人，可是那一瞬间，她似乎真的可以感觉到那种疼痛。
　　毕竟。
　　那样的清脆悦耳，可是世间万般乐器都演奏不出来的……
　　“活该。”
　　夏涓眼中闪过一丝嫉妒与仇恨。
　　“我没有的，谁也不配有！”
　　“算了算了，我过去看看！”
　　夏灵秋摇了摇头，无奈之下只好赶紧跑过去，给李乘业吞服了一口丹药，才缓解了疼痛。
　　“乘业师兄这下子算是清醒得彻底了，我们赶紧离开吧！”
　　照顾好了李乘业，夏灵秋赶紧跑了过来，拍了拍夏涓的肩膀。
　　两人低头一看，发现已经有越来越多的人也逐渐的快要清醒过来了。
　　毒气的效果，已经随着空气的排通而开始缓解，失效。
　　每个人的意识也开始逐渐的恢复过来。
　　“嗯。我们走吧！”
　　夏涓点了点头，一脚随便踩在某个人的身上，跳了几下，直接离开了天辜门。
　　夏灵秋叹了一口气，也赶紧跟了上去。
　　“等……等等我……师妹……”
　　李乘业内八字，夹着双腿，颤颤巍巍的也跟了过去。
　　“剑风，你在看什么？为何任务完成，却还是迟迟没有离开？”
　　看着夏涓与夏灵秋逐渐离开的身影，剑飞羽双手叉在胸口，静静地坐在天辜门高台之上，眺望着远方。
　　他转过头，看着身旁另一个也遮挡着面容的同伴，摇了摇头。
　　“没什么，只是……好像有个挺有意思的家伙……我还真没看到过……用这种办法……”
　　言语之间，剑飞羽也夹了夹双腿，吞咽了一口唾沫。
　　一个男人，应该是可以理解这般的痛苦吧？
　　可是这个夏涓……怎么这么的毫不留情，十分果决！甚至……
　　甚至隐隐约约中，还带着一种愤怒，一种仇恨？！
　　“有意思没意思，跟我们又有什么关系？”
　　听到剑飞羽的话，同伴无奈的叹了一口气。
　　“又不能换取赏金！我们还是赶紧离开吧。若是晚了，阁主又要发火了。”
　　一听到阁主二字。剑飞羽的瞳孔一瞬间就露出了谨慎，敬重与恐惧。
　　他眼眸中原本的饶有兴趣一下变得十分严肃，整张脸一下子拉了下来。
　　“我知道了。”
　　他点了点头，看着夏涓远处的身影。
　　这家伙……怎么背影越看越像个女人？！
　　而且……她的面容，为何很像……
　　还是自己走火入魔了？
　　叹息一声，剑飞羽拂袖而去，只留下一道极速的残影。


第67章  无名阁（打赏加更）
　　“这么说……是有人买通了无名阁的金牌杀手，特意选在了善灵天尊大寿那天刺杀他？！”
　　李乘业眯着眼睛，愁眉苦脸的，似乎在想着些什么。
　　此时此刻，夏涓一行三人正坐在某家酒楼的隔间之中，讨论着之前在天辜门发生的事情。
　　“不过……”
　　将事情的缘由，自己知道的一些事情告诉夏灵秋和李乘业。
　　又听到了李乘业的疑惑与回答，夏涓一瞬间就提出了自己的疑问。
　　“三姐，这无名阁……究竟是什么东西？是杀手组织么？那金牌杀手，又是什么？很厉害？！”
　　夏涓虽然博览群书，可是对于大陆门派，江湖琐事并不了解。
　　她听到李乘业侃侃而谈什么无名阁啊，什么金牌杀手阿。
　　一瞬间只觉得晕乎乎的，根本听不明白。
　　不过毕竟夏涓聪明，还是能够稍微从李乘业的话中找出一些线索来，以此推算。
　　“嗯，没错！”
　　夏灵秋点了点头，看了看门窗，带线没人才松了一口气。
　　“阿涓，那无名阁是大陆上的一个传说，谁也不知道大陆是不是真的有这么一个组织。不过……从古至今，已经有太多太多的重要人物，巨头高手，就是这般莫名其妙的死去的！”
　　“这怎么可能？”
　　夏涓摸了摸下巴。
　　“这无名阁这么厉害？！如果它真的这么厉害，那绝对会有许多人联合起来。一举将他剿灭！”
　　像这种威胁如此之大，又是只有有钱就可以杀害任何人的强大组织。
　　那些门派巨头，宗师人物是绝对不可能留下的。
　　毕竟其他不说。有这个组织在，所有人都要提心吊胆的。
　　“并不是你想的那么简单。”
　　夏灵秋饮了一口酒水，摇了摇头。
　　“首先，就是这无名阁根本就没有留下任何的线索，甚至从以前到现在，没有任何人知道无名阁究竟在哪里，阁主又是什么样子。”
　　“没错！”李乘业也接话。“传说无名阁每隔一段时间就会搬离一个地方，居无定所，并且无名阁中，每一个人都是隐匿的强者，想找到他们，根本就是难上加难！”
　　“那岂不是只能够任他们宰割？”
　　夏涓皱着眉头。
　　“有这么一个组织在，实在令人无法安心！说不定哪一天睡着睡着，就莫名其妙的被……”
　　“不过无名阁也不是每一次都会成功。何况……”
　　夏灵秋耸了耸肩。
　　“何况能找到无名阁的人本来就少，再加上听说想让无名阁接下任务，需要极其之大的代价！一般来说……除非是极大的仇恨，否则应该还是没事的。”
　　“总觉得……还是有些不对劲。”
　　夏涓若有所思的想着什么东西，摇了摇头。
　　“对了，那金牌杀手又是怎么回事？”
　　“你说那个啊。”夏灵秋点了点头，“听说无名阁最厉害的杀手便是金牌杀手，杀人于无形之中。不过听说想要驱使金牌杀手，付出的代价……恐怕连你的命都要陪进去。”
　　“总之……无名阁是个神秘莫测，也十分可怕的组织。但是在真正的强者面前，其实也没什么大不了的。”
　　“防备。”夏灵秋点了点系列的太阳穴。“其实无名阁的杀手也并非多强，只不过他们总是成群结队，又善于使用各种暗器偷袭，如果不太注意，才会中了诡计！”
　　“原来如此。”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，摸了摸鼻子。
　　“那三姐，最近天辜门那里有什么消息吗？”
　　距离天辜门遭遇刺杀的事情已经过去了三天。
　　不过这短短的三天，已经在周遭的的整个地区引起了轩然大波。
　　善灵天尊在附近可是巨头人物。
　　这般的角色遭遇刺杀，简直就是天大的消息！
　　如今，夏涓随便探出头去看一看，都能够看到当初那些上了天辜门拜访贺寿，现在又匆忙回去准备禀告师门的修炼者们。
　　树倒猢狲散，说得大概就是如此。
　　纵使善灵天尊生前如何，甚至差点当上了武林盟主。
　　然而现在，他只是一具尸体。
　　没了他，天辜门也是失了七成的实力，不成气候。
　　“我听说现在是善灵天尊的那个漂亮女儿在打理天辜门的事情。”
　　李乘业忽然幽幽的开口。
　　“哦？善灵天尊的女儿？”
　　夏涓想到了什么。
　　“不过我们那天过去，似乎并没有看到她。她是还没来得及出来，还是……”
　　总觉得这件事情还是有些古怪，夏涓紧皱眉头，却又没有什么线索和头绪，只好摸了摸下巴，不了了之。
　　“总之，这件事情和我们没有关系了。只是可惜……”
　　夏灵秋叹息一声。
　　“现在天辜门已经没有了联盟的价值了。善灵天尊也已经死了，可惜我们芷月宫那枚幡龙九寿丹！那可是好东西，师尊自己都舍不得用呢！”
　　“是啊！我们当时离开得太过匆忙……”
　　一想起那一天天崩地裂的痛苦，李乘业眼神飘忽了一下，夹了夹腿，咳嗽一声，再也没有说话了。
　　幡龙九寿丹……
　　“是啊，可惜了可惜了……”
　　夏涓脸上露出一抹微微怜惜的表情，手指却不经意间赶紧紧了紧自己胸前藏着的东西。
　　这件事情倒不是不可以告诉夏灵秋。
　　只不过夏涓怕夏灵秋为难。何况若是她知道了，以夏灵秋大嘴巴的性格，恐怕很快就会让芷月宫知道。
　　夏涓倒是不怕。
　　只是夏灵秋难免不好做人。
　　至于还回去？
　　夏涓微微一笑，摇了摇头。
　　那自然是不可能的了。
　　夏涓还准备借助幡龙九寿丹，赶紧突破，修炼。
　　她想要看看，自己的实力达到一种境界的时候，是不是能够把自己失去的东西给憋出来！
　　不求太多，哪怕一丁点，能够证明自己也好……
　　不过这所有的，也只能等待自己实力进步一些就是了。
　　三姐……对不起了……
　　愧疚的看了看夏灵秋，夏涓挑了挑嘴唇，轻轻的夹死饭菜，雅致的吃起了饭来。
　　“话说回来……剑飞羽……无名阁……剑飞羽就是无名阁中的人吗？”
　　嘴巴里念叨着，夏灵秋李乘业并没有听到。
　　“如果他真的是无名阁的人……哼哼，下次我一定要跟他较量较量，见识一下传说中神秘莫测的组织……”


第68章  太平两开花
　　剑飞羽与无名阁的事情，包括善灵天尊被刺杀一事，算是被夏涓给牢牢记下了。
　　这件事情从头到尾都显得有些诡异，来得太过于突然，也太过于莫名其妙。
　　可是纵然夏涓聪明一世，如今眼前什么线索也没有，只能够继续糊涂下去了。
　　夏灵秋和李乘业一边惋惜着幡龙九寿丹的丢失，一边又匆忙的马不停蹄的准备赶回芷月宫。
　　善灵天尊遭到无名阁刺杀，这么大的事情，他们必须得赶紧回去禀报芷月宫的宫主。
　　也就是夏涓三姐，夏灵秋的师尊。
　　说起来，虽然从小都听到他的名号，但夏涓却还是从未见过。
　　本想开口也跟着夏灵秋一同会芷月宫去看看，不过看现在这个情况，恐怕不方便。
　　何况……
　　骑着马上，夏涓走在最后，紧了紧自己的衣服，将幡龙九寿丹好好的藏了起来。
　　若是自己带着幡龙九寿丹过去芷月宫，那岂不是自投罗网了？！
　　夏涓还没那么蠢。
　　回去的路程总是比出发的快上许多。
　　尤其是李乘业和夏灵秋两人匆忙急迫的要赶回去芷月宫，几乎是根本没有停下。
　　如果不是马匹累了，怕是两人要一天不停歇的出发冲刺，直到到达芷月宫。
　　又是一个宁静的清晨。
　　马蹄狠狠的踩踏在地上，扬起了一阵土黄色的舞蹈。
　　“阿涓！你自己小心！三姐就先回芷月宫了！”
　　手中缰绳一拉，看着不远处的太平城，夏灵秋对着夏涓点了点头。
　　“放心吧三姐。”
　　夏涓漫不经心的莞尔一笑。
　　“我又不是小孩子，你们赶紧上路吧。”
　　“好！你自己小心，等到家之后再飞鸽传书给我，报个平安！”
　　“好！”
　　“那我们走！”
　　喘着气，夏灵秋和李乘业对视一眼，赶紧拍打着缰绳，很快就只留下了两个渺小的背影和眼前一大堆翻涌在半空的灰尘了。
　　“看来这芷月宫亲传弟子也不好当啊。三姐忙里忙外的……唉。”
　　摇头晃脑一声，夏涓双腿轻轻一夹，马匹才开始慢悠悠的朝着太平城走了过去。
　　此时刚刚天亮不久，加上夏涓并不急迫，所以一时之间，她反而是看着沿途的风景。
　　虽然她住在太平城十八年了。
　　但是别说这太平城外，哪怕太平城中，她也出去的很少。
　　如今夏涓就仿佛一个小孩子一般，看什么都是新鲜东西。
　　哪怕这里就是她从小到大生活的家乡！
　　许许多多的东西，她都是在书中看过，也听闻尹伯说过。
　　可是她自己却没有真正的看过。
　　“嗯？这是赐灵花？！”
　　漫不经心间，眼眸似乎看到了什么东西。
　　夏涓微微挑了挑眉头，一把手轻轻拍在马背之上。
　　马儿随即停下脚步，原地踏步了几下就安分了。
　　夏涓一个翻身，行云流水般就从马背上翻了下来。
　　“我记得书中记载，这赐灵花乃是在海岛才有生长，怎么我们太平城附近也会有？！”
　　夏涓在书里看到过，赐灵花乃是一种求爱用的花。
　　相传在很多年很多年之前，有一对十分相爱的男女，就是因为赐灵花才获得了幸福。
　　从此之后，赐灵花就基本变成了爱花，男女表达情意之时，总是会送给对方一朵赐灵花。
　　不过这花……以太平城的环境应该是不可能生存的呀？！
　　夏涓蹙眉。不过她从未见过赐灵花，看得新鲜，一瞬间就情不自禁的露出了笑容。
　　“这赐灵花还真是漂亮……”
　　不知为何，那张冰冷，清高的面孔笑起来的时候却比天上的太阳还要引人注目，让人感觉到温暖。
　　“不对，这赐灵花无根……”
　　把赐灵花拿了起来，夏涓发现这只不过是掉在地上，而不是种在地上。
　　“是有人掉了？”
　　环顾了一下，却发现并没有任何的人影。
　　夏涓摇了摇头。
　　“反正也没人要了，刚好可以拿来看看。”
　　这么新奇的东西，恐怕整个太平城也没有多少人看到过吧。
　　不知为何，夏涓觉得自己的内心竟然有一种莫名其妙，不知道从哪里来的开心与喜悦。
　　她坐上了马，下意识的把刚刚拿到的那赐灵花**了自己的头发里。
　　“小兄弟……小兄弟……！”
　　背后突然传来了声音，夏涓脸色瞬间一变，冷冷的转过头去。
　　低下头，却是一个穿着朴素的男子，正气喘吁吁的站在马匹身后。
　　“何事？”夏涓一双高傲的冷眸在对方身上打量了几下。
　　“小兄弟……”那人喘着粗气，上气不接下气，“那……那赐灵花可是你捡到的？”
　　“赐灵花……”夏涓皱了皱眉头，“嗯……”
　　“能……能不能还给我？！”那人抬起头，有些不好意思。“刚才一阵大风吹过，我四处寻找……恰好我看到了你似乎捡到了……”
　　“放心！”似乎害怕夏涓不悦，那人赶紧话锋一转。“我一定会给你报酬的！小兄弟，那是我托人给我带来的，是准备用来……”
　　他脸色一红，不好意思的笑了笑。
　　“总之……小兄弟，你能不能还给我，这对我来说真的很重要。”
　　“既然是你的，自然还给你。”
　　一朵花罢了，夏涓也没有什么执念。
　　她伸出手，张开手掌，却忽然间发现手中的赐灵花竟然一瞬间消失不见了。
　　“嗯？！赐灵花呢？！”
　　夏涓一惊，匆忙赶紧四处张望，却发现刚才还如此光彩夺目的赐灵花一下子就消失得无影无踪。
　　“怎么会这样？我刚才明明还放在手中……这是怎么回事？！”
　　夏涓板着脸，十分疑惑的到处翻看。
　　“那个……咳咳……”
　　马下的那个年轻人尴尬的笑了一下，随后颤抖的手指了指夏涓的脑袋。
　　“嗯？什么意思？”
　　夏涓有些不明所以，迟疑了一下，伸手摸了摸自己的脑袋。
　　那赐灵花，自己是什么……
　　自己这是在干什么？！
　　这种小女子的把戏，自己怎么会不知不觉间……
　　面容抽搐了一下，吓的那年轻人面如土色，倒退了几步。
　　“我……可恶！”
　　夏涓把赐灵花拿了下来，狰狞得看着它，随即一把扔给了那年轻人。
　　“小兄弟，谢谢了！”
　　年轻人接过夏涓的赐灵花，赶紧露出笑容。
　　“别说，小兄弟！你戴上这赐灵花比许多女孩子还要好……好……看……”
　　看到了夏涓阴沉的恐怖面容，那人终于结结巴巴，赶紧闭上了嘴巴。


第69章  不幸中的万幸
　　“怎么会这样……我说错了什么……呜！！！”
　　太平城郊外，年轻人脸上两行清泪，妩媚的坐在地上。
　　他的双手，赐灵花被撕碎成了几片，只剩下渣滓了。
　　“可恶！可恶！夏涓！你真该死！！！”
　　不远处，作案者夏涓气鼓鼓的坐在马背上，一次次拍打着马匹，在太平城外驰骋。
　　自己怎么会那样？！
　　我是男人！我分明就是一个男人！！！
　　可是我为什么会不由自己，控制不住，甚至在我自己都不知道的情况下，竟然……
　　脑海里莫名其妙的幻想除了自己头顶着赐灵花与那个年轻人交谈的自己的画面。
　　一瞬间，夏涓就感觉一口老血就要涌现了上来，让自己几乎快要喘不过气。
　　“我不是女人！！！”
　　夏涓一声咆哮，加快了马匹的速度。
　　或许是早已经筋疲力尽腿软了。
　　再加上一不小心踢到了什么东西。
　　忽然间，就在夏涓愤怒到极致，整个人快要爆炸的时候。
　　没有任何预兆的，整匹马直接翻了过去。
　　夏涓身为修炼者，习武之人，眼疾手快，刹那间就反应过来。
　　“遭了？！”
　　可是夏涓忘记了自己的脚丫子还被阻拦着。
　　等她反应过来的时候，整个人已经随着马匹倒下，直接被摔飞出去很远。
　　漫天都是飞扬的尘雾。
　　太平城外繁花似锦，花团锦簇。每一株花儿都有及腰之高，放眼望去，十分美丽。
　　“呸！”
　　嘴巴里塞着的一堆花儿喷吐了出来。
　　夏涓狼狈不堪的擦了擦自己嘴上的污渍，坐在花丛之中。
　　“可恶！就连马也欺负我！！！我夏涓究竟是做了什么，老天爷你要如此对我不公？！”
　　倒下的马匹就在眼前，露出了肚皮朝着夏涓。
　　夏涓定睛一看，脸色一变。
　　“这马竟然也是公的……”
　　所有人……所有事……所有的一切仿佛就像是和自己作对一般。
　　夏涓狠狠的一拳砸在地上，只觉得内心一种痛楚与难受根本无法发泄出来，整个人生不如死，痛苦不堪。
　　“可恶……我一定……一定要赶紧让自己的实力攀升。只有这样！我才能有机会可以再变回男人！重振雄风！”
　　自己，已经受够了现在的身体！
　　小胳膊小腿的，能够干些什么？！
　　或者说像三姐夏灵秋说的那样，嫁人么？！
　　呵呵，那我宁愿去死！
　　夏涓从花丛中挣扎的站了起来，瞥了一眼那倒下，翻腾的马匹，冷哼一声。
　　她走了过去，捡起了自己的包裹和长剑，眼眸定了许久。
　　随即，一阵刀光剑影。
　　很快，地面上只剩下一匹留着眼泪的公……不，母马。
　　不远处的朦胧的太平城下，夏涓蒙着面，不紧不慢的走了进去……
　　“滚！”
　　一巴掌推开了门口的守卫，夏涓憋着一口气冲会了家中。
　　她径直的就朝着自己的房间走了过去，却没想到尹伯已经坐在门口，仿佛知道自己会回来一样等着。
　　“尹……尹伯。”
　　见到尹伯，夏涓的怒火微微消退了一些。
　　“小少爷，回来了？”尹伯微微一笑，“怎么弄得灰头土脸的？像块小泥巴似的。”
　　“不小心摔的。”
　　夏涓摇了摇头，并没有太过于理睬尹伯，直接回到了房间里。
　　“小少爷，我看你还是先去洗个澡吧。然后再去和老爷夫人说一下……老爷似乎有事情要找你，最近正等着你回来呢。”
　　“我知道了！你让下人准备好洗澡水，我待会儿就过去！”
　　不耐烦的看着尹伯的影子在门外离开，夏涓直接把整个脑袋直接埋在被子里，泪水几乎就快要夺眶而出。
　　曾经的雄心壮志，曾经的宏图大业……
　　所有的一切，如今竟然变成了只要自己是个男人就好！
　　可是哪怕如此，自己竟然还是没办法当一个顶天立地的男人。
　　哪个男人会有我……会有我身上的这两个东西？！
　　该有的没有。
　　不该有的倒是应有尽有！
　　不知道就这样趴了多久。
　　直到夏涓感觉自己的情绪终于好了不少，她才颤颤巍巍的坐了起来。
　　“无论如何，现在只能面对现实了……既然九天玄冥劲能够让我变成女人，一定还是有其他方法让我变回来，只要我气运到了，就一定可以！”
　　点了点头。夏涓站了起来。
　　把长剑重新挂在墙上，把包裹收拾好，又将幡龙九寿丹掏了出来。
　　“先藏起来，等以后再……”
　　一边说着一遍准备把幡龙九寿丹放置起来。
　　可是夏涓却忽然间想到了什么，一拍脑袋。
　　“对了！既然能把蛋带进冰玄洞府，那按理来说，幡龙九寿丹应该也是没有问题的啊！”
　　脑袋一瞬间恍然大悟！
　　夏涓迫不及待的就直接在地上坐了下来，手中捏着幡龙九寿丹。
　　打坐，入定，睁眼。
　　眼前一瞬间变成了冰玄洞府的画面。
　　再低头一看，幡龙九寿丹正是在自己的手指之中！
　　“太好了！原来这是真的！如果这样的话……那我这冰玄洞府岂不是和藏宝囊一样？！！”
　　“不……藏宝囊装东西还有一定的限制。这冰玄洞府如此之大……简直是……”
　　方才的郁闷与不开心一瞬间一扫而空，夏涓情不自禁的露出微笑。
　　“就是不知道能不能把人也给带进来……”
　　摸了摸下巴，摇了摇头，让自己暂时不要去想那些东西。
　　鼻尖似乎闻到了什么不太舒服的味道。
　　嗅了嗅自己的身上。夏涓发现自己现在身上一股子泥巴味儿，恶臭无比。
　　“算了，先不管这些了，我还是先赶紧出去洗个澡，待会儿再去和爹娘通报一声。”
　　“刚才尹伯说爹有事情找我？！……也不知道是什么事情……罢了，待会儿再说吧。”
　　一瞬间从冰玄洞府跳脱出来，把幡龙九寿丹放在里面。
　　这样的好处，就是自己从今之后无论走到哪里，都可以带着许许多多的东西！
　　而且其他人根本都不知道，只有自己清楚！
　　藏宝囊还会被人发现，打开呢！
　　但冰玄洞府……除非杀了夏涓，否则根本没有人会发现这个秘密。
　　“这也算是不幸中的万幸了。”
　　冰玄洞府，算是夏涓变成女人后唯一的安慰了。
　　现在，只能听天由命了。


第70章  皇子烩面（月票加更）
　　“爹，我听尹伯说你找我有事？！”
　　全程闭着眼睛洗完澡，换好干净的衣服，束上绑胸和头发，稍微易容了一下，再喷上一些花香水汽。
　　夏涓整理好一切，就赶紧过来大堂找夏渊破和周夫人。
　　“涓儿啊。你总算是回来了，可担心死娘了！”
　　夏涓一进来，还没来得及看到什么呢，就一瞬间感觉到一个黑影扑了过来。
　　周夫人重重的在夏涓的脸上亲了一下，让夏涓忍不住后退几步。
　　可惜周夫人抱得紧，哪里会让夏涓离开，那是左摸摸右看看，宝贝得不行。
　　“娘，我没事。”
　　面对周夫人，夏涓冷淡的面孔好了一些，露出温馨的笑容。
　　“没事就好！你不知道，这些日子你出去，爹娘有多担心！”
　　周夫人摸了摸夏涓的脸。
　　“对了，你三姐那丫头不是说回来要到家里住几天嘛。怎么没有跟着你一块过来？！”
　　“天辜门出了一些事情，三姐现在很忙，就没有时间过来了。”
　　夏涓点了点头，余光看到了面色有些凝重的夏渊破，赶紧抬起头来。
　　“爹。”
　　“嗯……”不远处坐在椅子上的夏渊破迟疑的点了点头。
　　夏涓眼神好，一瞬间就看到了夏渊破手中拿着一封信，似乎有些愁眉不展。
　　“好了好了，赶紧坐下吧。”
　　周夫人亲热完了，拉着夏涓赶紧坐了下来。
　　夏涓此时也有些心不在焉，赶紧看向夏渊破。
　　“爹，你找我是……”她一边说着，眼神一边看到了夏渊破手中的那封信上面。
　　字迹工整，但太小了，夏涓看不清楚。
　　“阿涓，这件事情……为父一直在考虑，不过看来，恐怕还真的需要麻烦你一下。”
　　沉默了一阵，夏渊破终于开口，似乎有些不舍。
　　“爹！究竟发生了什么事情？！”
　　感觉似乎有些不详的征兆，夏涓皱起了眉头，疑惑的看着对方。
　　“皇上传来的口谕……还有京城寄过来的命信。”
　　夏渊破指了指自己手中的信封。
　　“信上所说，一个月后，便是一年一次的皇子狩猎之日，到时候……所有的皇子都会进入一处遗迹之中探险，获得属于自己的一份奇遇。”
　　夏渊破脸色有些不悦，不紧不慢的说着。
　　“而今年的狩猎之日，就在我们太平城不远的地方。”
　　“那……这和我又有什么关系？！”
　　听到这般的事情。周夫人也放下了手，和夏涓两人认认真真的看着夏渊破，商讨了起来。
　　夏涓只觉得有些不明所以，不明白这个皇子狩猎日和自己有什么关系。
　　她确实听说过当今的皇子每一年都要进入遗迹之中历练，获得奇遇。
　　夏涓甚至听说有一些皇子在遗迹之中还遭遇了不测，一命呜呼！
　　不过能够回来的皇子，几乎每一个都得到了不小的气运，成就了一番事业。
　　这就是生在皇家的命运吧。
　　说好的，也好。说坏吧，却又确实坏。
　　能不能活下去，除了实力，更重要的还要看运气。
　　夏涓自然也明白这个道理，只是不明白为何牵扯自己。
　　“这件事情……是这样的。”
　　把信封收了起来，夏渊破看向夏涓。
　　“每一个皇子身边都要有年纪相仿的人陪伴，因为今年刚好就在我们附近，所有包括你，还有附近其他世家的杰出子弟都被命令陪同皇子进入遗迹，结伴而行。”
　　“当然，其实这对于你来说也算是一种机遇。而且……事实上，这是权利的平衡，这一次如果你跟随哪一个皇子进入遗迹，那就说明……”
　　夏涓点了点头，示意自己明白。
　　当今皇帝从来不忌讳皇子之间的比拼与争夺。
　　甚至隐隐约约之间，皇帝似乎希望所有的皇子不断比较，最后才能够抉择出一位最强者来。
　　现在看这个情况，自己和夏家似乎也必须要掺和进入了……
　　话说回来，这么说的话，那叶宁，林南其他们也会……？
　　“这某种程度上来说是好事。”
　　若有所思的很久，夏涓点了点头。
　　“如果我能够获取奇遇，那再好不过了！而且这说不定会成为我进入京城的契机！”
　　那遗迹之中……说不定就有让我变回男人的方法！！！
　　遗迹之中包罗万象，尤其是朝廷轰开的遗迹，往往都是一些上古大罗金仙所留下的，其中无穷奥妙，可谓是令人眼花缭乱了！
　　其他的不说，哪怕是单纯的遗迹，夏涓也想要过去看一眼！
　　毕竟从小到大，她只在书中看过遗迹的神奇，却还从没有亲眼看过么！
　　而且……
　　皇帝的儿子……自己也想看看。看看自己与京城同龄人的实力究竟差距多大！
　　只要一有机会，那到时候自己进入京城，进入朝廷，也是顺理成章的事情了！
　　夏涓内心总是想要大展宏图，如今有一个这么好的机会，她自然是绝对不会放弃的。
　　“可是……”夏渊破眼眸闪过一丝担忧，摇了摇头，“阿涓，你知道遗迹里面有多危险么？”
　　“皇子们哪一个背后不是有无数世家支持，身上无数法宝功法？可是历来在遗迹之中出事的皇子，似乎也不在少数……其他不说，仅仅就是我们贤朝，当初那二皇子就……”
　　“爹。我明白。”
　　夏涓点了点头。可是内心早就飞到了遗迹哪里了。
　　一种期待让你几乎无法收回自己的心，甚至已经听不下去夏渊破的话了。
　　“可是爹，我总归是要出去历练的！我总不可能一辈子待在太平城。我不想继续做个废物。何况……皇上的旨意，我们能拒绝吗？”
　　“你……”夏渊破一愣，他也明白夏涓内心的苦楚与委屈。
　　只是夏渊破不知道的是，夏涓更委屈的，是夏渊破怎么也想不到，自己的儿子变成了女儿……
　　“那好……你小心一点，这段时间好好准备，千万要小心，明白吗？”
　　“爹，你就放心吧。”
　　“嗯……这封信是半个月前来的。也就是说你现在还有几天的时间而已。待会儿我便把你的身份和画像命人送上去，总之……这一次也算是你的机遇了，能不能抓住，就看你自己的了。”
　　“我会的。”
　　夏涓迟疑的点了点头，一瞬间就又感觉到周夫人握住了自己的手。
　　“涓儿。这些事情娘也不懂，也不敢轻易的掺和，只是你一定要答应，娘，无论如何，安全才是最重要的，答应娘！好吗？”
　　抬头看了看夏渊破和周夫人。
　　夏涓莞尔一笑。
　　“放心吧。”
　　夏涓一巴掌放在周夫人摸着自己手背的手上。
　　“我会安全回来的。”
　　我会变成一个男人，光明正大的回来的！
　　内心一阵激动，夏涓微微的勾勒嘴角，原本觉得泯灭的希望似乎就在眼前，再次冉冉升起……

第71章  炼化
　　体内一阵炙热的滚烫，仿佛源源不断的喷溅岩浆。
　　夏涓浑身大汗淋漓，身上的衣服早就被打得湿透。
　　她的体内，九天玄冥劲与那股寒劲在自己的操纵之下不断的抵抗着这一股炙热，让夏涓体内冰火分明，化为两股不同的奇特力量！
　　“幡龙九寿丹！”
　　早就准备好的放在冰台之上的幡龙九寿丹一转，宛如一颗金色的珠子一般塞入了嘴巴里面。
　　咕噜一声，吞咽下去。
　　猛然间，体内的炙热膨胀了数倍！
　　幡龙九寿丹所爆发出来的力量一下子将夏涓撑得难受。
　　噼里啪啦……
　　身上的东西甚至似乎有些支撑不住，随着肉体的膨胀，一点一点的破裂开来。
　　“不好！这幡龙九寿丹其中蕴含的力量怎么如此之大？！”
　　夏涓本以为这幡龙九寿丹是延年益寿的丹药，应该是十分温和的。
　　所以她也没有多想，在修炼的关键时刻直接一口吞下。
　　可是她万万没有想到，这幡龙九寿丹不仅不温和，仿佛无比的刚烈！
　　一瞬间，夏涓甚至觉得自己体内的那股寒劲隐约之中都被压制了不少。
　　夏涓紧紧闭着眼睛，再也不敢又扔的分心和马虎，不断的运转法力，企图赶紧消化掉这枚幡龙九寿丹。
　　体内，犹如一条火龙在到处乱窜一样。
　　夏涓被这剧烈的滚烫疼到龇牙咧嘴，甚至无法保持住面容的安静。
　　“可恶……”
　　咬着牙根，嘴巴微微张开。
　　夏涓猛地深吸一口气，将冰玄洞府里的空气一瞬间全部吸食到了身体之中。
　　“九天玄冥劲，给我镇压！”
　　身体之中的冰冷突然间膨胀起来，与那股寒劲相辅相成，一同钳住了那天在体内作怪的“火龙”。
　　冰雪包裹住了烈火，不断的将火焰所吞食。
　　幡龙九寿丹发出了耀眼的光芒，甚至从外面就可以看到夏涓的丹田之处朦朦胧胧，发出了一阵红光。
　　“给我炼化！”
　　一声咆哮，夏涓猛地双手拍在地上，一股飓风自双掌而起，让她缓缓的腾飞在半空之中。
　　吼！
　　刚猛无比的幡龙九寿丹一次次的咆哮，却不断的在夏涓的操纵之下。一次次陷入了寒劲与九天玄冥劲的围攻与陷阱之中。
　　很快，夏涓就感觉自己的身体逐渐的稳定下来，幡龙九寿丹也安安静静的躺在自己的体内，不断融合成为自己身体的一部分。
　　此时此刻，夏涓的身子终于才真正的开始蚕食幡龙九寿丹的奇特妙用。
　　她浑身上下，每一个毛孔的呼吸，每一滴血液的流淌，都蕴含着幡龙九寿丹的气息。
　　可以说，幡龙九寿丹现在遍布夏涓全身，在不断的替夏涓改还体质，洗去杂质！
　　“这幡龙九寿丹果然是好东西！”
　　睁开眼睛，感觉自己满头大汗，可是夏涓却露出了微笑。
　　低下头，发现自己因为修炼而有些衣衫不整，连垂落在脸上的肚兜挂带都有一根掉到了手臂上。
　　这很正常。
　　大陆上流传了很多故事，其中之一就是当年大名鼎鼎的乱刀王，传闻他每一次修炼都要带着一大叠衣服进去。
　　当他出来的时候，人们发现闭关之处尽是衣服的碎屑！
　　夏涓完了摇头，有些无奈的把挂带重新拉了上去，把垂落下来的衣服整理好，擦了擦额头上的汗水。
　　丹田之处。幡龙九寿丹像是在安静的沉睡一样，不断的给自己的全身运输力量。
　　夏涓觉得身子暖洋洋的，极其的舒服。
　　“爹跟我说的皇子狩猎日似乎就在今日！看来我得赶紧去洗浴一下，切莫失了我夏家的面子！”
　　现在幡龙九寿丹已经被夏涓驯服，不需要再去理睬了。
　　夏涓当即赶紧从冰玄洞府出来。睁开眼，就站了起来。
　　经过这几天的修炼，她的法天象地和丰身术已经有了不小的进步。
　　尤其是后者！
　　至于为什么夏涓会那么明显的感觉到……
　　不该膨胀的地方，又膨胀了……
　　不该结实的地方，也是更加的弹性十足了……
　　咳嗽几声，觉得身体还是有些燥热，夏涓赶紧离开了房间。
　　她已经事先让下人准备好了洗澡水，一下子就到了房间，关上了门。
　　有了前几次的经验。如今夏涓也不是当初那般害羞了，两三下清洗干净。全程几乎都是闭着眼睛的。
　　打扮好了一切，看着铜镜中不那么女性化的自己，夏涓这才终于点了点头。
　　她刚刚一出门，还没来得反应过来，就看到了旁边一个身影，吓了一跳。
　　“谁？……尹伯？你怎么在这儿？”
　　夏涓喘了一口气，这才冷静下来。
　　“小少爷，时间快到了，你要赶紧过去。”
　　尹伯依旧带着慈祥的笑容，关心着自己。
　　“我知道了。”夏涓翻了翻白眼，点头就要离开。
　　“等等。小少爷。”
　　尹伯伸手拦住了夏涓，掏出一样东西递给夏涓。
　　“这是复生丸，小少爷，你要记住！除非危急关头，否则不要轻易服用！”
　　“哦？”
　　夏涓莞尔一笑。
　　当初自己想要复生丸尹伯不给，如今却反而主动递给了自己。
　　不过夏涓也明白尹伯的意思。
　　复生丸可以瞬间令人恢复身体的力量，危急关头，是可以救命的！
　　比起复生丸事后带来的创伤，留下一条小命似乎显而易见的更加重要了。
　　“好，我明白了。谢谢你，尹伯。”
　　夏涓把复生丸塞进怀里。
　　其实她当初吞服复生丸也是害怕丢了夏家的面子，必须以此来支撑自己的身体。
　　如今她身体健康……虽然变成了的女人。
　　不过复生丸的副作用夏涓是知道的，她现在好不容易恢复健康，付出了性别的代价，自然不会再像以前一样傻乎乎的了。
　　复生丸，是必要时刻才能用的。夏涓自己也明白。
　　“马匹已经备好了，就在太平城郊外，到时候小少爷你就会看到他们。”
　　“好！”
　　点了点头，夏涓马不停蹄的朝着大院走了过去。
　　见到了院子里的马，夏涓再也无所停留，一下坐了上去，策马奔腾！
　　后脑勺的马尾绑着红色的发带，在半空摇晃了一下。
　　“驾！”
　　随着一声怒斥，夏涓转眼间就离开了夏府。
　　只留下了带着微笑，静静站在原地的尹伯。


第72章  齐长平（月票加更）
　　“根据爹还有刚才尹伯所说，应该就是在……”
　　夏涓迅速的离开了太平城，引入眼帘，第一瞬间就看到了不远处的奇特风景。
　　整片天空似乎都快要塌陷起来了一般，形成了一个巨大的黑蓝色漩涡。
　　“哦？那便是遗迹吗？”
　　夏涓摸了摸鼻子，策马奔腾，一下子就赶紧追随了过去。
　　不过她驾马过去没有多久，就看到了密密麻麻围起来的军队。
　　“慢着！这里不是你该来的地方！”
　　几个士兵见夏涓过来，立马将手中的兵器指了过来，拦截住了夏涓的马匹。
　　“我是太平城夏家的夏涓，奉命过来帮助皇子的！”
　　马匹嚎叫一声停下。夏涓一手拉扯着缰绳，一手掏出一块令牌。
　　几个士兵看了看，又相视一眼，这才赶紧让开一条道路。
　　夏涓满意的点了点头，阴沉着脸，这才下了马，步行着朝着这层层叠叠之内走了过去。
　　太平城外，什么时候有这么一个奇特的地方存在？自己怎么不知道？！
　　夏涓饶有兴趣的看着头顶苍穹的卷动，像是水缸之中的漩涡不停搅动，最终扩展出一种奇特的光圈，融合在了一处。
　　“不过也是，遗迹这种东西……朝廷肯定都把持着，爹就算是知道，也没有权利私自打开遗迹……”
　　“我却是还没看过遗迹究竟是什么样子，这一次一定要好好见识一下！”
　　眼眸中闪过一丝金光，夏涓不紧不慢的走了进去。
　　越走到里面，周围的军队就越来越少，抬起头，夏涓忽然间才发现自己竟然不知不觉中进入到了一个结界里面！
　　自己竟然没有发现？！
　　夏涓微微一惊。
　　不过转念一想，朝廷之中高手如云，自己的实力确实只能算是塞牙缝罢了。
　　看来朝廷并不想其他人过来分一杯羹。当今皇帝也似乎只想给自己的儿子们好处。
　　不过自己倒是运气好，如果有机遇，自己至少可以少修炼个数十年！
　　终日闭关修炼终究只是苦修，虽然必要，但不是一直苦修。
　　奇遇，才是修炼者真正的福泽！
　　如果遇到好的气运，说不定可以一步登天，胜过其他人一辈子的修炼！
　　所以说来，修炼这种东西也是很难说准的。
　　夏涓摇了摇头，进入结界之后，很快她就看到了三个身影，也听到了声音。
　　可惜距离太远，她听不到对方说着什么。
　　夏涓再有往前走了几步，定睛一眼这才发现对面是三个气质优雅的男子。
　　其中两个穿着金白色的长袍，衣服上绣着一些上古猛兽的图案，头上顶着昂贵的冠座。
　　其中一个看起来凶悍一些，脸上颇有几分阴险，手中拿着这扇。
　　他的身旁还跟着一个熟人。那人夏涓确实认识，是附近武家的武长钰。
　　这么看来……武长钰身边的那个，就是当今皇帝的儿子了？！
　　迟疑了一下，夏涓又看向了另一边的人。
　　他独自一人，也穿着华贵，赤手空拳，谈笑间温文儒雅，给人一种书生气质。
　　不知为何，夏涓忽然间想起了叶宁。
　　不过此人比起叶宁显然多了几分霸道，以及皇子独有的威严，看起来……
　　呵呵，似乎也不是什么好东西。
　　夏涓笑了笑，凑近了过去。
　　听到了脚步声，一瞬间武长钰三人也转过头来，看向了夏涓。
　　“夏家子弟，夏涓。”
　　夏涓冷着脸，对着三人点了点头。
　　“哦？你就是夏贵妃的……妹妹？还是弟弟？”
　　武长钰身旁那个有些阴险的皇子将折扇挡在嘴巴上。
　　不过夏涓一瞬间就看得出他在偷偷的笑着。
　　至于笑着什么，夏涓似乎也十分明白。
　　紧紧捏住的拳头，最后还是缓缓的松开。
　　“夏涓，这是当今六皇子，齐辰阳，还不赶紧过来行礼。”
　　“哦。”
　　夏涓冷着脸，微微点了点头。
　　既然对方如此对待自己，那夏涓也没必要给对方好脸色看。
　　若是想要对付夏家，那这六皇子还得自己掂量掂量！
　　夏涓虽然谨慎，但不懦弱！别人休想欺负她！这是她做人的原则！
　　“夏涓！你……”
　　武长钰知道这夏涓向来冷冰冰的，只是没想到夏涓面对六皇子也是如此。
　　这六皇子如今可是他的“主子”。武长钰怎么可能就任由夏涓如此？！
　　“夏涓！你不要不识好歹！还不赶紧过来给六皇子行礼？！！”
　　武长钰声音更大了一倍。
　　夏涓眼眸落在武长钰身上，却是摇了摇头，微微一笑。
　　她最恨别人看她！
　　看她什么？！看她现在这又矮又瘦的身体吗？！
　　夏涓冷冰冰的不为所动，一时间也弄得那六皇子齐辰阳有些不悦。
　　他刚要开口，一旁的另一个皇子就走了出来。
　　“六弟，怎么？你还想给三哥的人一个下马威么？”
　　哦？听此人的意思……他是三皇子？！
　　是自己要一同结伴而行入遗迹的人？！
　　夏涓抬眸看了看走到自己身旁的三皇子，上下打量了一番，发现此人法力似乎也不算太低。
　　“我……”
　　齐辰阳刚要说什么，见三皇子出来，似乎有些忌惮，也只能狠狠的白了夏涓一眼。
　　“自然不敢。只是三哥。入了遗迹之后，若是六弟我获得了老前辈的青睐，得到传承。那到时候……就由不得谁做主了！哼！我们走！”
　　六皇子齐辰阳眯着眼睛看了看三皇子和夏涓，随后拂袖离开。
　　武长钰自然也是赶紧跟着跑了过去，紧随其后，活生生一个狗腿子的模样。
　　“我六弟便是那般的人，不要介意。”
　　看着武长钰与齐辰阳离开的背影，耳畔忽然间传来了声音。
　　夏涓挑了挑眉毛，回头看向那三皇子。
　　“我是夏涓。”
　　既然被选中是三皇子的人，那夏涓自然不会放过对方。
　　这或许可是以后自己在京城飞黄腾达的一个机会和人脉！夏涓自然不会浪费！
　　至于齐辰阳那样的……他已经触犯到了夏涓的底线，夏涓不可能对他示好。
　　何况现在她是辅佐，帮助这个三皇子的，注定要和齐辰阳对抗。
　　如果反而去讨好对方，最后只能是落得一个里外不是人。
　　“齐长平。”
　　三皇子齐长平微微一笑，对着夏涓示好。
　　不过他的眼眸里，也情不自禁的流露出了一些好奇与疑惑，让夏涓有些不太舒服。
　　不过至少……总会没有刚才齐辰阳的那样炙热和显眼。
　　“从现在开始，你跟随着我一同进入遗迹之中。”
　　指了指不远处，齐长平忽然开口。


第73章  各怀鬼胎
　　“我明白。”
　　夏涓点了点头，对于陌生人她向来还是话不多。
　　何况她现在嗓子特别细，每一次说话都要特意压着声音，说起来并不太方便。
　　不过沉默了一阵，夏涓还是开口。
　　“三皇子。其他的皇子呢？”
　　“他们有的已经先行进入了，有的还没有过来，我们不管他。”
　　“嗯！那这次进入遗迹，你有什么计划吗？！”
　　夏涓将眼眸落在齐长平身上，想要问个清楚。
　　“有。”
　　似乎没想到夏涓会问自己这个问题，齐长平惊愕了一下，随后赶紧点头。
　　“这一次开的遗迹，乃是上古大罗金仙的遗迹！我们的首要目标，便是这大罗金仙的金丹！”
　　“什么？！金丹？！”
　　夏涓一下瞪大了眼睛。
　　金丹，这可是所有修炼者梦寐以求想要达到的境界！
　　传说只要修炼者达到一定的法力程度，体内就会凝结出一颗金丹。
　　金丹之中无穷奥妙，几乎相当于再复制出一个自己，打斗起来，实力直接翻了一倍！
　　上古大罗金仙的金丹，更是不得了！几乎可以说是整个遗迹之中最重要的东西了！
　　“没错！就是金丹！”
　　齐长平眯着眼睛笑了笑，眼眸还是不免打量着夏涓几下，不过很快又收了回来。
　　“我们这一次首先要得到金丹，这也是我父皇此次定下的一个让我们兄弟之间争斗的任务！谁得到金丹，不仅可以大幅度提升实力，还可以向我父皇提出一个要求！我必须要拿下！”
　　“不过放心，到时候我自然会把你应得的给你！遗迹之中如若有什么想要的，我们也可以顺便获取！送给你。”
　　拉拢人心，是皇子们从小就会的手段了。
　　不过，这倒真的是一笔不错的买卖！
　　夏涓迟疑了许久，很快就点了点头。
　　说实话，她也没有拒绝的权力，这三皇子齐长平也只是表面询问一下而已。
　　“那好！我们现在赶紧进入遗迹之中吧，莫让其他人先夺取了！”
　　“好！”
　　夏涓话不多，冷冷的跟着齐长平。
　　两人很快就来到了一片大门之前，门口却是站着一个看起来足足有六七十岁的老人，嬉皮笑脸，令人感觉有趣。
　　“三爷。”
　　那老人见到齐长平赶紧行礼。
　　“三爷，请吧。”
　　“麻烦了。”
　　齐长平笑了笑，转过头来给夏涓示意了一个眼神。
　　夏涓也心领神会，见那大门打开，齐长平走了进去，夏涓也跟了上去。
　　走到门口，夏涓却又一下子迟疑了下来。
　　眼前这混混沌沌的东西，便是遗迹的大门吗？！
　　夏涓从来没有看过，只觉得十分的新奇，情不自禁的伸出手指就去触碰。
　　可是手指触碰到那混沌的刹那。
　　一瞬间，夏涓就感觉到一股极其山河策的吸力拉扯着自己，任凭夏涓如此企图返回都无济于事。
　　噗嗤！
　　刹那间，夏涓一下子就被那大门给吞食了进入。
　　“啊——！”
　　身体一下子失去了重力，一种极其的没有安全感的感觉让夏涓情不自禁的蜷缩起了自己的身体。
　　嘭！
　　下一秒，她就感觉自己的身子砸到了什么东西，整个人反应了过来，这才稳住的身姿，半蹲在地上。
　　“这是哪里？！！”
　　夏涓还有些没有回过神来，脱口而出。
　　“这里是遗迹。我们到了。”
　　肩膀上有人拍了拍自己。
　　夏涓一瞬间皱了皱眉头，下意识的伸手抓住对方，用力一掰。
　　“什么？啊——！”
　　齐长平刚才见夏涓落地，习惯性的拍了拍对方的肩膀。
　　没想到夏涓竟然突然出手，给了自己一个措手不及，可谓是一个大大的惊喜。
　　“是你？！”
　　见对方是三皇子齐长平，夏涓赶紧松开手，后退几步。
　　迟疑的看了看自己的肩膀，仿佛上面有灰尘一样拍了拍。
　　“三皇子，不要碰我肩膀。”
　　“好……好……我明白……”
　　齐长平喘了几口气，上下的打量着夏涓。
　　“你……罢了……我们还是离开这里吧。”
　　“好。”
　　从头到尾，齐长平发现夏涓和自己说话从来都是短短的几个字。
　　她冰冷，清高，孤傲，拒人于千里之外。
　　她……是不是修炼了什么邪术？！
　　犹豫了一下，齐长平最终还是没有开口。
　　无论是什么的人，只要能够利用，能帮助自己成就帝王霸业的，何必拘泥于这些？！
　　而夏涓的内心何尝不是这样想的呢？
　　她看的出来齐长平对自己也没有太多的好感。
　　不过也是。自己这模样……恐怕正常男人第一眼都不会喜欢。
　　简单来说，夏涓现在也只不过是想利用齐长平罢了。
　　于是乎，两个心怀鬼胎的人就这么的结伴而行，开始离开了原地，朝着遗迹未知的地方离开。
　　遗迹是很大的。
　　某种程度上来说，一个人的思想与力量越强，所能够看到的遗迹范围也就越大。
　　这个遗迹之中到处都是冰冷的机械，散发，并透露出一种毛骨悚然的气息。
　　夏涓和齐长平并肩同行，两人漫步在遗迹之上，时不时的左顾右盼一眼，看看这遗迹之中的种种自己从来没有看到过的东西。
　　“咦？！那是什么？！”
　　发出了一声疑惑，忽然间齐长平停下了脚步，伸手指着不远处的一座庞然大物。
　　“嗯？”
　　夏涓也赶紧停顿，顺着齐长平的手指看了过去。
　　映入眼帘的，却是一座极其庞大的雕像！
　　那雕像几乎与天同齐，一眼无边，夏涓与齐长平所站着的地方，仅仅不过是对方脚掌的一丁点。
　　远远看出，她们几乎就是两只小小的蝼蚁，根本无法引起别人的注意！
　　“好大的雕像！”
　　夏涓一时间微微长大了嘴巴，眼前的庞然大物真的一瞬间超乎了她的想象。
　　这种东西，以人力是根本不可能建造出来的！
　　如果是用法力……那这个遗迹的主人，那个所谓的大罗金仙。
　　他的实力究竟可怕到了怎样的境界呢？！
　　“我们进去看看！”
　　齐长平已经跃跃欲试，赶紧就要跑了过去。
　　“嗯。”
　　夏涓摸了摸鼻子，也不假思索的跟了过去。
　　走上前，却突然间发现眼前并没有任何的门窗洞口。
　　“嗯？怎么会没有地方可以进去？！”
　　齐长平摸索了一阵，在这雕像周围看了一圈，却是无功而返。
　　夏涓始终站在原地。
　　她抬眸一看，迟疑了一下，指了指头顶。
　　“三皇子，入口应该是在雕像之上。”
　　“我们要爬上去！”


第74章  攀爬
　　“这入口，竟然是在上面？！”
　　齐长平停顿了一下，顺着夏涓的言语抬头，一瞬间微微有些惊愕。
　　眼前的尽头，有些朦朦胧胧，若隐若现的雕像头颅之上，那张嘴巴微微张开，显然是可以进入其中的洞口。
　　这也是这座雕像唯一的入口了。
　　“这雕像……竟然是颠倒过来的，从上往下面探索？！”
　　齐长平摸了摸下巴的小胡须，眼神不经意看向了夏涓。
　　“你叫夏涓对吧，你觉得我们现在应该怎么办？”
　　“爬！”
　　夏涓摇了摇头，没有什么过多的表情和动作。
　　她忽然间跑跳了起来，从靴子里抽出一把匕首，整个人跳到雕像之上，匕首狠狠的插了进入，以此来保持住自己的平衡。
　　“哦？！”
　　齐长平本来觉得自己竟然分配到一个这么瘦弱的不男不女的家伙还有些不满，不过看这情况……
　　夏贵妃的这个弟弟，似乎并不像外表看起来那么软弱无能？！
　　思索不过片刻，齐长平眨眼睛发现夏涓已经爬上去了许多。
　　此时此刻，夏涓正一只手抓着匕首，一只手垂落下来，低眸看着齐长平。
　　“三皇子，我想金丹应该不会等人。”
　　“有意思。”
　　齐长平微微一笑，略微满意的点了点头。
　　他突然弓起了身子，体内膨胀出一股滔天的犹如排山倒海的力量。
　　五指凝聚。
　　一瞬间齐长平竟然笔直的抓住雕像，直接攀爬上来！
　　“什么？！好厉害的轻功？！”
　　夏涓眼眸微微抽搐了一下，没想到这个三皇子也有两把刷子。
　　“这是我当年从御天阁得到的一门功法，飞天遁地无所不能！可惜我现在修炼得尚浅，远远没有达到那个境界！”
　　齐长平一个伸手，整条手臂插入雕像之中，支撑住身体的稳固，将自己吊在夏涓面前。
　　“御天阁……！”
　　看来御天阁中的功法，果然都是天下绝品！
　　连皇帝的儿子都只能每人修炼一样，就足以看得出来这御天阁的可怕！
　　可惜……自己是没有办法进入其中大饱眼福了。
　　眼神中情不自禁流露出惋惜，夏涓摇了摇头，没有太过于机会，继续向上面攀爬。
　　齐长平也闭上了嘴巴，专心致志的爬向了雕像头颅。
　　雕像无比巨大，现在身处雕像之中，一瞬间更是能够察觉到系列的渺小。
　　眼前的入口，仿佛遥不可及，永远都保持着一段距离无法到达！
　　夏涓很快就觉得手臂有些酸痛。
　　她本来想保留实力，不过现在就看这情况，也懒得多花费力气。
　　虽然齐长平是皇子，但心里面，夏涓还是不想输的！
　　当即，九天玄冥劲运转，一股寒气扑面而来，腾在夏涓的双腿之上。
　　有了这莫名而来的寒气相助，夏涓上升的速度几乎就跟飞一般的快，眨眼睛就逼近了那雕像嘴巴。
　　“三皇子！”
　　少顷，夏涓就看到那雕像头颅近在咫尺。
　　当即她知道纵身跳跃，一把抓住那张开的嘴巴中的一根牙齿。
　　随即，她又从腰间掏出自己事先准备好的绳子，一把垂落下去，大喊齐长平的称号。
　　“好！”
　　擦了擦额头的汗水，发现夏涓已经攀爬上去。
　　齐长平点了点头，他距离头颅也不遥远，不过没必要继续攀爬浪费力气。
　　当即抓住绳子，只感觉身子一轻，齐长平就被夏涓拉了上来。
　　“这雕像的入口还真是足够刁难人！”
　　齐长平喘着粗气，无奈的摇了摇头。
　　“我们赶紧进去看看吧！”
　　夏涓懒得废话，转身就看向这黑漆漆的深不见底的喉道。
　　“不过金丹……会藏在这么简单迅速的地方？！”
　　毕竟……这可是他们进入遗迹第一眼就看到的东西。
　　金丹这样的宝贝，一般都是藏得十分隐匿，不容易让人找到才对啊。
　　“夏涓你这就有所不知了。”
　　齐长平笑了笑，身为皇子的他从小就养成了一套拉拢，亲近他人的方法。
　　因此他下意识的就伸手要揽住夏涓的肩膀，以此来显示两人似乎感情已经很好的样子。
　　可惜他碰到的是夏涓。
　　感觉到齐长平的气息逼近，夏涓赶紧躲了过去。
　　齐长平手臂一挥，却是扑了个空。
　　“嗯？！”
　　齐长平尴尬的看了看夏涓，脸上隐约中有些不悦的看找个对方。
　　“抱歉。”夏涓回过神来，低了低头，“三皇子，我……有些胆小。”
　　“是么？”齐长平挑了挑眉毛，打量了一下，瞬间变了副脸面，“哈哈哈，放心，本王不在意这些，对了，我刚才说到哪儿了？”
　　“有所不知，”夏涓记忆超群，瞬间就开口接话。
　　“哦！对！”
　　恍然大悟了一下，齐长平眯着眼睛看向了夏涓。
　　“夏涓，可能你对遗迹并不是太过于了解。其实每个人进入遗迹，被传送的地方是不同的。”
　　“也就是说……”迟疑了一下，夏涓抬头，“所有人都是随即出现在遗迹内的某一个角落？”
　　“对！有可能所有人都在一起，也有可能所有人都不再一起！出发地点也完全不同！”
　　齐长平侃侃而谈，眉宇之间一股神采飞扬。
　　他看起来也不过二十二三岁，弱冠不过几年，正是喜欢炫耀的年龄，夏涓一瞬间就看得出齐长平有些自鸣得意了起来。
　　不过她也不拆穿，就静静的看着齐长平说话。
　　“所以，这雕像虽然是我们找到的第一处遗迹！可对于其他人来说，说不定就是最后一个遗迹！遗迹正是因为充满了变数，所以才足够公平。”
　　“某种程度来说，运气很重要。”
　　夏涓点了点头，下了结论。
　　“没错。修炼之事，本来就需要足够的气运。无大气运者，一辈子苦苦修炼，还不如某个废物掉入悬崖，获得力量来的实在。”
　　“这倒也是。”
　　夏涓发现原来这齐长平似乎也没有自己之前想的那般阴冷。
　　不知不觉中，倒是对他顺眼了一些。
　　不过也仅此而已了。
　　虽然以后自己也大概率会辅佐对方，但那就是之后的事情了。
　　未来的事情，谁也说不准。
　　就像当年那个对自己的要害耿耿于怀的少年，如今是个体态丰腴的少女……
　　两人相视了一眼，终于准备进入雕像之中。


第75章  炼丹鼎炉
　　“遗迹之中危险重重，三皇子小心。”
　　现在寄人篱下，以后也要依靠别人，夏涓还是明白的。
　　“嗯……这雕像如此庞大，里面还不知道有些什么，一定要小心。”
　　齐长平也严肃着面孔，一进入这雕像内部，他就有些紧张了起来。
　　“这是荧光粉，涂抹在眼睛上可以看清楚黑暗之中的一切。”
　　齐长平手臂一挥，将一罐小瓶子扔给了夏涓。
　　“好！”
　　夏涓接了过去，将里面的东西倒了出来。
　　她迟疑了一下，看到齐长平开始涂抹了起来，才放下戒心。
　　趁着齐长平还没睁开眼睛，赶紧两三下涂抹干净，收了起来。
　　一睁开眼睛。
　　果然！刚才伸手不见五指的场景，一瞬间竟然五彩斑斓，明亮了起来！
　　“这荧光粉果然有趣！我只是在书里看到过……说是涂抹上去可以黑夜如白日，没想到竟然是真的。”
　　夏涓对于眼前奇特的景象不由自主的笑了笑。
　　“好了，我们赶紧下去吧。”
　　齐长平倒不愧是皇子，见多识广，什么东西都看过，也就波澜不惊了。
　　夏涓见齐长平出发，也赶紧跟上了对方。
　　地面崎岖不平，在这雕像内侧，所有的一切都如此的古朴和带着一种未知的恐惧。
　　整个内部，都是一股子阴森森的感觉。
　　夏涓与齐长平两人沉默不语，不停地向下面走去。
　　不知走了多久，齐长平忽然发出一声惊叹，指了指前方。
　　“那是什么？！”
　　夏涓听到声音，也赶紧抬头。
　　却见一片巨大的空地之上，是一个足足能够塞下数十人的大鼎！
　　此鼎上雕龙刻凤，不知刻画了多少莫名其妙的上古图腾与文字，引入眼帘就给人一种洪荒的大气！
　　“咦？！”
　　夏涓一惊，也赶紧跟随着齐长平跑了过去。
　　“这是……”
　　夏涓张大了自己樱桃小嘴，伸手颤抖的摸了摸这大气磅礴的鼎。
　　“我曾在书中看过，这是上古仙人用来修炼丹药的鼎炉！！！”
　　几乎快要“哇”出声音来。
　　夏涓眼眸不停的打量这眼前的鼎炉。
　　这种从小之在书中看到的东西，如今就在自己眼前，可谓是让自己大饱眼福啊！
　　“没错！我师傅也曾经告诉过我，说上古的大罗金仙都会炼化丹药，每一颗都是天下至宝！没想到我们第一件看到的东西，便是这大罗金仙的鼎炉！”
　　齐长平也是赞不绝口，没想到这奇妙的东西就在自己眼前！
　　“那按理来说，这鼎炉之中定然有不少灵丹妙药！”
　　齐长平忽然想起了什么，赶紧推开那鼎炉上的盖门。
　　“什么？！”齐长平皱了皱眉头。
　　“怎么回事？”
　　夏涓也赶紧回过神来，跳到鼎炉之上，低头一看。
　　深不见底的鼎炉，却是光溜溜的，什么也没有。
　　鼎炉最有价值的，便是那其中的各种天材地宝。
　　可是如今眼前空荡荡的……这是怎么回事？！
　　“这……”夏涓迟疑了一下。
　　她眼眸一凝，看到了什么，伸出手指轻轻在鼎炉内侧的壁上摸了摸。
　　“不好！被人捷足先登！”
　　“你说有人比我们先一步进来了？！”
　　齐长平脸色一变，匆忙看向了夏涓。
　　“你看，这是法力留下的痕迹！定然是已经有其他的皇子运用藏宝囊将其中的丹药通通收了进去，所以才只给我们留下一个空的鼎炉！”
　　“可恶……竟然被人抢先一步了？！”
　　齐长平从鼎炉上跳了下来，有些不甘的看着眼前的鼎炉。
　　“这鼎炉我们要不要？”
　　也一同跳了下来，夏涓转头看向齐长平。
　　“鼎炉太占位置了。这遗迹那么大，藏宝囊不可能什么都装下。”
　　齐长平倒是十分清醒。
　　“何况，这鼎炉必须要是大罗金仙级别的仙人才能催动，你我现在充其量也只不过是能够运用法力的修炼者罢了，如今这鼎炉对我们没有任何用处。”
　　“嗯……”
　　虽然齐长平这么说着，不过夏涓倒是有些眼馋。
　　毕竟她相信自己总有一天一定可以修炼成为大罗金仙，到时候这鼎炉就派上用场了。
　　不过她现在身上没有藏宝囊，又怎么可能在齐长平眼前暴露自己冰玄洞府的秘密吧？！
　　“怎么，你想要？！”
　　见夏涓似乎有些依依不舍，齐长平疑惑了一下。
　　“有点兴趣。可惜我忘记带藏宝囊过来，这鼎炉这么大，我是没有办法了。”
　　夏涓无奈的耸了耸肩，似乎有些两袖清风的意思。
　　“忘记带了？！”齐长平笑了笑，掏出什么东西就扔给了夏涓，“接着！”
　　“什么？”
　　夏涓皱了皱眉头，一把抓住，低头一看，发现正是一个藏宝囊！
　　“藏宝囊？！”
　　“我身上带了不少，这个就当做见面礼了。”
　　“那……”
　　迟疑的看了看鼎炉，又看了看齐长平。
　　既然想要我辅佐你，你给我一个藏宝囊，似乎也没有什么……
　　知道这是拉拢的最低端的手段，不过也确实有用。
　　当即夏涓冷着脸，就将藏宝囊收下了。
　　“那夏涓就多谢三皇子了！”
　　“无妨。从今往后你便跟随本王，荣华富贵应有尽有。若是他日本王得到了皇位，你夏家定然能成为天下第一家族！”
　　“夏涓定当为三皇子效力！”
　　夏涓当然知道这齐长平就是画大饼而已。
　　不过表面工作还是要演一演的。
　　有些兴奋的看着手中的藏宝囊，夏涓走到那鼎炉面前。
　　“收！”
　　藏宝囊打开一个小缝，猛然间一下子就把那体积可怕的直接给吞服了下去。
　　不过一瞬间，夏涓也感觉到自己手中的藏宝囊重了一些。
　　掂量了几下，夏涓心满意足。
　　“这鼎炉下去，恐怕藏宝囊能放下的东西已经不多了”
　　见夏涓收好了鼎炉，齐长平突然开口。
　　“可惜！所有的丹药都被人夺取了。”
　　“三皇子，既然如此，那说不定他们应该还在这雕像之内！”
　　夏涓把藏宝囊收好，突然开口。
　　既然得了别人的好处，也自然也要给别人帮忙一下。
　　“那法力的痕迹既然会有残余，就说明他们离开不久！我猜测他们此刻现在雕像下方，我们刚好可以……”

第76章  智器
　　“可是……”
　　齐长平皱了皱眉头。
　　“我身为三皇子，这一次进入其中的多数都是我的皇弟，却是有些不好下手！”
　　“三皇子，在这遗迹之中，发生什么谁又知道？！”
　　夏涓露出一抹微笑。
　　“你我蒙上脸，其他皇子也分不清楚谁是谁啊！”
　　“哦？！”齐长平转了转眼珠子，嘴角逐渐露出了一抹微笑。
　　“夏涓，你是说……”
　　“三皇子，我们躲在暗处！只要一找到机会，我们就赶紧抢夺过宝贝！然后我们赶紧逃向出口，来一个死无对证！”
　　“好！”
　　齐长平低低的发出一声笑声，满意的对着夏涓点了点头。
　　“看来夏贵妃真是有一个好弟弟！不错！夏涓，有你跟着本王，本王一定可以成就霸业！”
　　雕像出口就在自己的上方。而夏涓和齐长平一定比其他人更加靠近出口。
　　所以无论如何，只要时机抓对了，夏涓两人完全可以轻轻松松的来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　这虽然卑鄙，阴险，但却是能够给自己带来了巨大的利润与好处。
　　有了这些，其他的就无所谓了！
　　一瞬间两人串通一气，狼狈为奸！
　　“既然如此，从现在开始，我们不能发出太大的声音，还有夏涓，你要把自己的法力隐藏起来！”
　　法力的流动会让同为修炼者的其他人感觉得到。
　　如果不隐藏起来，只要夏涓齐长平一靠近，他们就瞬间能够知道。
　　“放心三皇子，我早已经将一身法力收敛。”
　　撑开手掌。掌心一团耀眼光芒。
　　齐长平点了点头，屏息凝神了一眼，和夏涓对视一下，两人开始继续往下去走去，
　　这雕像却是庞大，夏涓和齐长平两人不知道走了多久，竟然还是看不到边际。
　　倒是旅途之中夏涓又看到了大大小小许多的鼎炉。
　　看来这个大罗金仙当年已经是炼丹的高手！而且似乎门徒不少，人手一个鼎炉！
　　不过看来看去，却都没有自己之前收起来的那个鼎炉大。
　　出于兴趣，夏涓又收了一个小鼎炉回自己的藏宝囊里，这才继续跟着齐长平下去。
　　“这大大小小的鼎炉，全部都是空空如也，他们还真是一点儿也不放过啊！”
　　关上最后一个鼎炉，齐长平摇了摇头。
　　“放心三皇子，是我们的，总归会是我们的。他们现在也只不过是先帮我们搜集一下罢了。”
　　夏涓如冰川一般冷笑一下。
　　“我就怕到时候找不到机会！”
　　齐长平有些踌躇不前的摸了摸鼻子。随后又一甩手。
　　“男子汉大丈夫，怕前怕后算什么？！罢了！夏涓，我们赶紧下去，隐藏起来。找到机会就赶紧下手！”
　　“好！”
　　接下去两人就几乎忽略的旅途中的鼎炉。
　　这雕像看起来应该就是这大罗金仙的炼丹房，里面全部都是和炼丹相关的东西。
　　一般来说，遗迹之中的鼎炉都是会放着慢慢的丹药，助得后世子孙修炼进展神速。
　　如今鼎炉之中无一幸免，看来那个拿走所有丹药的皇子，也是一个雨露均沾的贪心鬼！
　　两人放轻了脚步，一步步跑了下去。
　　“等等！”
　　突然之间夏涓停了下来，伸出手示意齐长平停下。
　　“有人？”
　　齐长平疑惑着，低下头，隐约中耳畔就很快传来了一声微微的声音。
　　那声音一闪而过，似乎对方也害怕被其他人听到，引起注意。所以说得很小声，也仅仅只是说了那么一句。
　　如果不注意，恐怕还以为那只不过是自己的幻觉。
　　夏涓闭着嘴巴，转头看向齐长平点了点头。
　　齐长平邪魅一笑，对着夏涓比划了一个手势。
　　当即，两人就蹲下身子，开始一步步朝着下面走去。
　　下方自然是到达的雕像的尽头，是一片宽阔的空地。
　　一眼看去，地上尽是黑漆漆的炼丹痕迹。
　　但最为耀眼的，竟然是这个所有的黑暗之中，竟然有一个金色的鼎炉！！！
　　那鼎炉不过巴掌大小，可是一瞬间夏涓就可以感觉到那鼎炉的无穷奥妙。
　　其中蕴含不知道多少气势汹汹的力量。令人几乎快要窒息与赞叹。
　　齐长平也大吃一惊，匆忙伸手捂住嘴巴让自己不要惊讶出声音。
　　“这……”
　　齐长平呆呆的看了夏涓一眼，夏涓也只能摇了摇头。
　　这金色的鼎炉……究竟是什么东西？！她也根本不知道。
　　她看过的古书之中，均是从未记载！
　　不过无论是夏涓还是齐长平，两人一瞬间就可以看出这鼎炉的神奇与厉害，定然是一件无比的法宝！
　　与妖兽分为怪力乱神四个境界不同。
　　法宝的划分比较模糊。
　　灵之上乃是智，智之上乃是宝，宝之上又为法！
　　法之上，就是一片空寂了。
　　总而言之，法宝的划分等级便是灵，智，宝，法！
　　以夏涓粗略的观看，这金色鼎炉至少是智器巅峰，无限逼近于宝器的存在！
　　如果手头上有这么一件法宝的话……
　　天呐！那自己简直就是发了！！
　　与功法不同，法宝的稀少与罕见是出了名的，哪怕是在夏家。最好的法宝也不过就是智器级别的了！
　　传闻大陆上一些门派有着宝器作为镇派之宝，那其中蕴含的力量就如洪水爆发，不可抵抗！
　　甚至夏涓听说，朝廷之中还有一件法器作为镇压龙脉的至宝，天底下没有几个人能够亲眼见过！
　　不过这些都仅仅只是传说。夏涓不知道是真是假。
　　她唯一知道的是，现在就有一件天下至宝在自己的眼前！！
　　一瞬间，自己藏宝囊里面的那一大一小两个鼎炉瞬间就如同废铜烂铁一般，夏涓直接抛之脑后了。
　　另一边，齐长平也是直咽下唾沫，眼中生出了贪婪。
　　可惜的是，此时此刻，那金色鼎炉旁边已经有了两个人影，让夏涓与齐长平只能够收回了心思，回过神来。
　　“五爷！这定然是一件至宝！若是有了它，五爷您的实力定然可以直接翻墙上一倍！其他的皇子断然不是您的对手啊！！！”
　　一个制衣着华贵的狗腿子正站在那个被称为五皇子的身旁侃侃而谈。
　　夏涓定睛一眼，一眼就认出了那人乃是林家的林南其！
　　至于他身旁的那个人……
　　“是五弟……”
　　齐长平眯着眼睛，像只狐狸一般看向了林南其阿谀奉承的对象。


第77章  舔狗不得（加更）
　　“那便是当今五皇子？”
　　夏涓摸了摸下巴，疑惑的将眼神从齐长平移到林南其和那五皇子身上。
　　“嗯，他是我五弟齐辰炎。他是你之前所见的齐辰阳的胞兄，两人都是陈贵妃所生。”
　　齐长平十分冷静的看着齐辰炎和林南其围在那金色鼎炉身旁侃侃而谈。
　　却见那金色鼎炉旁边，五皇子齐辰炎眯着眼睛，负手而立，静静地看着脚下不过巴掌大小的金色鼎炉。
　　“哇哦！这简直就是我独享的时刻！看看这金色鼎炉，哪怕是一件凡品，就这外表就值两三百银子吧？！”
　　“何况，这宝贝看来定然不凡！我刚才想要将它拿起来。却没想到竟然被它抵抗！这金色鼎炉一定是智器，有了属于自己的意识，生长了灵智！”
　　“五爷，这可是好东西啊！您可得要赶紧炼化！若是其他皇子也过来了就不好办了啊！”
　　灵气没有属于自己的意识，某种程度上来说和普通的武器差不多，只不过是更加强大，厉害。
　　但智器不同。一件法宝若是生了智慧，有了自己的意识，那想要得到他只有两个办法。
　　一，就是这法宝主动追随于你，侍奉你为主人。
　　二，便是强行炼化，在法宝之上留下自己的烙印，让着法宝滴血认主！
　　这金色鼎炉上一任的主人乃是大罗金仙，定然不可能主动追随齐辰阳一个小小的修仙者。
　　所以唯一的方法，只能是强行炼化了！
　　“不过……哪怕是加上你的实力，你我二人，也根本难以炼化下这金色鼎炉！”
　　齐辰炎口中发出了几下迟疑的声音，他似乎看得出来这金色鼎炉的厉害，想要轻松炼化恐怕是不行！
　　“五爷！你忘了？我们方才搜刮来无数的丹药，完全可以通通投入其中，借助这丹药的力量炼化这金色鼎炉，岂不是一举两得？！”
　　林南其露出了一抹奸诈献媚的笑容，一边从手中掏出一个藏宝囊。
　　“果然如此！”
　　夏涓与齐长平对视一眼，两人相互点了点头。
　　“看来，刚才那些鼎炉之中所有的丹药，真的是全部被齐辰炎他们搜刮走了。”
　　齐长平眼中微微闪烁着光芒，似乎跃跃欲试，准备想要抢夺下来。
　　“等等，三皇子。”
　　压低了声音，夏涓伸手拦截住齐长平，生怕齐长平现在就冲了出去。
　　“我们再等等！现在还不是时候！我们等到他们两人炼化鼎炉，到了无法分心，最重要的时候，我们再一举拿下，速战速决！”
　　“英雄所见略同。”
　　齐长平惊愕了一下，差点就要伸手去摸夏涓，脸上一脸的欣赏。
　　“夏涓，本王真是越来越喜欢你了！”
　　齐长平的喜欢自然不是男女之间，更不是男男之间的那种喜欢。
　　那只不过是他的一种欣赏，一种承认。
　　不过这话在夏涓耳朵里怎么听怎么刺耳，便有些难受的对着齐长平翻了翻白眼。
　　松下了拦截的手，沉默不语，继续看向齐辰炎与林南其两人。
　　“嗯……这倒是一个好办法。”
　　齐辰炎负手而立，点了点头，随即也掏出腰间的藏宝囊。
　　“不过我们要设下结界！布下阵法，一但听到有人来了的声音，我们就隐身起来，不让其他人看到！”
　　“放心，五爷！”
　　林南其笑了笑。
　　“我林家有一门功法，只要略微施展，他人就看不到你我，若是待会儿真的有其他皇子过来……嘿嘿！我们隐匿起来，再趁着他们想要拿走这金色鼎炉的时候，从背后……”
　　两人奸笑了一阵。
　　齐辰炎心满意足的点了点头，拍了拍林南其的肩膀，赞不绝口。
　　夏涓嘴角微微勾勒，心中笑骂这两个笨蛋。
　　恐怕这两人还不知道，就连他们这个所谓的计划自己都知道的一清二楚吧？！
　　现在唯一要做的事情，就只剩下等待了。
　　蹲伏在阴暗角落。屏息凝神，隐匿了身上所有的法力流动。
　　夏涓与齐长平两人隐藏在阴暗之处，像是见不得人的鼹鼠，颇为难受。
　　“我只希望待会儿千万不要再有其他人过来，否则事情就麻烦多了。”
　　齐长平有些担忧的看了看头顶，时不时的看望，似乎生怕自己被黄雀在后了。
　　“放心三皇子，没有那么巧合的事情。”
　　夏涓无奈的笑了笑。
　　“何况待会儿我们抢了就跑，谁也拦不住我们！”
　　“嗯……说的也是！对了……我们要记得蒙上脸！”
　　似乎十分的熟练，齐长平瞬间就从藏宝囊里掏出两天黑色布巾，将其中一条递给了夏涓。
　　“哦？！”
　　夏涓接过布巾，饶有兴趣的看着齐长平。
　　感情……感情这三皇子也是个老手啊？！
　　似乎看出了夏涓的疑惑与眼神里的笑意。
　　齐长平愣了一下，随后指了指手里的东西。
　　“出门在外，总归要常备一些工具。”
　　夏涓点了点头，也没有再去深究。
　　不过……看来有个藏宝囊确实方便许多。
　　比如换洗的衣服啊，干粮啊，什么东西都可以放在藏宝囊里，以防不时之需。
　　摸了**前齐长平送给自己的藏宝囊，夏涓看了一眼对方，心中倒是觉得省事了。
　　绑上了黑色布巾，夏涓继续潜伏着，静静地看着齐辰炎和林南其两人开始准备了起来。
　　“五爷！好了！只要待会儿有一点儿风吹草动，我立即施法！谁也不知道我们其实就在这金色鼎炉周围，根本看不到我们！”
　　林南其得意洋洋的看向齐辰炎，一副讨好的模样令夏涓看得直翻白眼。
　　这林南其，法力不错，可惜却是败坏了我们这些世家贵族的脸面！
　　不过转念一想，自己一个“不男不女”的家伙，似乎也没有资格说人家。
　　摇了摇头，那边齐辰炎的声音传来，打乱了夏涓的思绪。
　　“嗯！很好！既然如此，那你就速速辅助本王，炼化了这金色鼎炉！”
　　“遵命！不过五爷，炼化这鼎炉，恐怕我们刚才所有搜刮的丹药都要全部投了进入，那我……”
　　说着，林南其挠了挠自己的头发，笑了笑。
　　“哦？你说这个……放心！”
　　五皇子齐辰炎微微一笑，拍了拍林南其的肩膀。
　　“不过是一些小小的丹药罢了。你助我拿下这金色鼎炉之后，定然少不了你的嘉赏！”
　　“那就多谢五爷！小人一定尽心尽力，助您炼化这绝世法宝！”
　　看着两人你来我往，夏涓当即是觉得胃里一阵翻腾，快要吐了出来。


第78章  出手的时候到了
　　夏涓向来讨厌那种肉麻，阿谀奉承之类的的东西。
　　所以此时看到两人如此，一时之间还有些不太适应。
　　齐长平也注意到了夏涓的异样，疑惑的看了看对方。
　　这个夏涓……似乎和其他人不太一样？！
　　其他人见到自己，哪一个不是对着自己嘘寒问暖，生怕自己哪里不开心了。
　　但这个夏涓……
　　虽然她也是偶然也会关心自己，称呼自己为三皇子。
　　不过齐长平其实也看得出来，夏涓内心里还是十分清高，有些傲骨的。
　　这样的人，如今似乎已经不多见的。
　　尤其是这夏涓外表长得其貌不扬，没想到骨子里却又是如此的出类拔萃？！
　　恍惚间，齐长平似乎觉得自己闻到了什么。
　　“嗯？！”
　　微微皱了皱眉头，齐长平嗅了嗅，却赶紧捂住鼻子。
　　这夏涓……他的身上怎么会有一股香味？！
　　齐长平可以闻得出来，那不是香水的味道，而是如果花儿一样，散发出来的一种淡淡的清香。
　　那味道在自己的鼻尖萦绕，淡雅而又浓郁，弄得齐长平的心一时间竟然有些痒痒。
　　这种味道，似乎……似乎像是……像是女人的体香？！
　　这夏涓……她……？！
　　齐长平一时间内心波澜四起，一双疑惑的眼睛不停的看着夏涓。
　　夏涓站在前面，总感觉身后有什么东西盯着自己。
　　“奇怪……”
　　习武之人的警觉让她疑惑了一下，蹙眉转过了头。
　　一转头，夏涓就看到齐长平低着头，像是在无声的哼着小曲儿一样。
　　“嗯？”
　　看到没人盯着自己，夏涓又摇了摇头回过神来。
　　夏涓一转过头，齐长平就在此抬起头来。
　　自己这是在想些什么呢？
　　唉！不过看来这夏涓不仅样貌……半男半女，很多地方也和女子有些相似，看来他应该是修炼了什么邪术……
　　不过邪术也好，其他功法也罢。齐长平觉得并没有什么好在乎的。
　　毕竟他在宫里，什么奇形怪状没有看过？！
　　一个小小的夏涓，还惊叹不到他。
　　回过神来。眼前的林南其与齐辰炎已经开始围绕在金色鼎炉身旁，席地而坐了下来。
　　“可恶！这鼎炉怎么如此的霸道？！我竟然隐约之中快要控制不住了？！”
　　齐辰炎呵斥一声，紧紧的逼着双眼，两只手都在剧烈的颤抖了起来。
　　“五爷！事不宜迟！我们赶紧使用这些丹药来缓解这鼎炉的力量吧！”
　　林南其比齐辰炎好不到哪里去。
　　他整个人汗流浃背，整个身子都在不停的抖动，力量似乎已经逼近到了极限。
　　那金色鼎炉此时此刻已经逐渐的腾飞起来，散发出了一圈淡淡的金色光芒，漂浮在两人之间。
　　齐辰炎与林南其正运转着自己的法力，不断的困住金色鼎炉，要将他强行炼化。
　　“好！我们赶紧速战速决，免得夜长梦多！！！”
　　齐辰炎言语之间已经有些颤抖。
　　他一手困住金色鼎炉，一手一甩，那藏宝囊猛然之间就突然撑开，密密麻麻的丹药一瞬间仿佛化作一条河里，陆陆续续的迸发出来。
　　另一边，林南其也是如此！
　　一瞬间，两道以丹药形成的小小河流瞬间化作一个圈子笼罩住了金色鼎炉。
　　那金色鼎炉猛然间一抖，身上那淡金色的光芒瞬间就削弱了许多，从原本的暴躁逐渐的温和下来。
　　“太好了五爷！我们赶紧乘胜追击！”
　　“好！”
　　见有成效，两人当即点了点头，不断的运转法力，还有扔去手中持有的丹药。
　　看着那密密麻麻的丹药像是不要钱一样的扔了出去，通通被金色鼎炉吞食。
　　夏涓与齐长平对视一眼，一说就对这种败家行为感觉到肉疼。
　　“我们出手吧！”
　　忍耐了一会儿，齐长平终于忍不住开口。
　　“等等！三皇子，现在还不是时候！”
　　夏涓摇了摇头，拦住了齐长平。
　　“可是再这么下去，所有的丹药都要全部都他们用作炼化鼎炉了。”
　　“三皇子，我们宁可少得一些，也不要冒险！再等一会儿……再等一会儿他们就再也无法分心，彻底投入炼化之中，到时候是我们最好的机会，定然可以安全离开！”
　　“这……好！你说得没错，安全最重要，至于丹药……遗迹如此之大，还有无数的宝贝等着我们！”
　　想通了这些，齐长平也点了点头，听夏涓的话，继续等待下来。
　　其实夏涓自己心里有自己的想法。
　　她在想些，如果自己把那金色鼎炉也给趁机夺走，那岂不是一举两得？！
　　只不过这件事情极其凶险。
　　炼化过程之中，如果自己贸然出手，定然会引起反噬，那自己也没有好果子吃。
　　而且……这齐辰炎和林南其也不是好对付的主儿，如果一起拿走了……怎么逃跑，倒是一个问题。
　　不过既然夏涓盯上了，那自然不会轻易的放过去。
　　所以如今她在等，等齐辰炎将金色鼎炉的意识彻底的抹去，变成一个没有主人，没有意识的空壳。
　　那时也是齐辰炎两人实力最弱的时候，只要自己出手得当，完全可以来个螳螂捕蝉啊！
　　密密麻麻额的丹药哗啦啦的投落了进入。很快，那金色鼎炉再次稳稳的落在了地上。
　　身上的淡金色光圈，已经在不知不觉中被齐辰炎炼化为了虚无的白色。
　　“五爷，我们就要成功了！！！”
　　林南其满头大汗，嘴唇苍白，消耗的法力让他有些只撑不住。
　　“闭嘴！我们赶紧炼化，切莫节外生枝！”
　　齐辰炎根本没有机会林南其，一心扑在金色鼎炉之上，一边自己吞服丹药恢复，一边又把丹药送入金色鼎炉里，帮助炼化。
　　不过也是，毕竟这可是智器啊！无论在哪儿，这都是一件至宝！谁都不会轻易放过！
　　虽然鼎炉相比起剑，枪这类的法宝来说比较不容易使用，但是谁也不可能就这么放过去了啊！
　　不知不觉中，那金色鼎炉已经彻底安静下来，摇摇晃晃的随着齐辰炎的法力而在空中漂浮。
　　而同样的，无论是林南其还是齐辰炎，两人都已经来到了临界点，面目不断的扭曲狰狞了起来。
　　“夏涓，是时候了！”
　　齐长平低声说了一下，法力瞬间就膨胀了起来。
　　“好！”
　　话不多，却突然迸发！
　　夏涓莞尔一笑，刹那间冲飞出去。


第79章  金色鼎炉
　　齐长平先行一步，猛然间冲飞出去。
　　他紧闭着嘴巴，不开口暴露自己的身份。
　　一瞬间，他宛如一道闪电，刹那之间就一把抓住了半空之中的两个藏宝囊。
　　“不好！有人！”
　　“是偷袭！！！”
　　一瞬间感觉到自己的藏宝囊被人拿走，齐辰炎和林南其一瞬间就睁开了眼睛。
　　可此时正是炼化鼎炉的最紧要关头，他们一时间分了心，刹那间就遭到了反噬。
　　“噗！”“噗！”
　　两人瞬间就吐出了一口鲜血，匆忙再次全神贯注的进入炼化之中。
　　此时此刻，他们进退两难，根本无法抽出身来！
　　只要他们一离开，不仅炼化的功夫与精力全部白费！而且自身还要遭受可怕的冲击，到时候还怎么去争夺其他的遗迹资源？！
　　“好东西！”
　　看了看手中的藏宝囊，齐长平掂量了一下，发现齐辰炎两人用了许多，这藏宝囊里竟然还有很多！
　　这炼丹房中，究竟是有多少丹药啊！
　　“夏涓，赶紧离开！”
　　齐长平拉扯了一下夏涓的衣服，转身就要离开。
　　金色鼎炉他压根就没想过要去抢夺，毕竟炼化之时夺走东西，实在是太过于危险了。
　　“好！三皇子，我殿后，我们速速离开！”
　　夏涓点了点头。
　　齐长平也不啰嗦，现在鼎炉已经基本快要被炼化了，他们已经没有时间，必须赶紧离开。
　　若是被追上了，免不了要一番争斗，最后对谁都没有好处！
　　所以当即，齐长平就毫不犹豫的将两个藏宝囊收下，帮忙跑了上去。
　　“好机会……”
　　抬头看着齐长平匆忙离开，夏涓知道留给自己的时间不多了。
　　“五爷！我们终于将其彻底炼化了！”
　　“好！我们速速留下烙印，莫让别人夺去！”
　　话音刚落，只听天地之间一声咆哮！
　　“法天象地！”
　　右臂刹那间膨胀起来。
　　夏涓眼疾手快，毫不拖泥带水，猛然间就抓住那金色鼎炉，一把拉扯了起来。
　　“谁？！”
　　“哪个小贼？！找死？！”
　　刹那间。鼎炉，林南其，齐辰炎。三股力量同时都朝着夏涓逼迫了过来。
　　“不好！”
　　夏涓知道自己身处危险之中，不过这金色鼎炉对于自己的诱惑实在太大，她根本不可能放手！
　　“冰封千里！”
　　一巴掌猛地拍在地上，整个地表瞬间就结出的冰晶，将齐辰炎两人瞬间冰冻住了！
　　这两人现在本来就是灯枯油尽，是实力最弱的时候，加上无法分心，根本不是夏涓的对手！
　　至于这金色鼎炉？！
　　齐辰炎两人已经把这金色鼎炉炼化。
　　此时此刻，这鼎炉就是没有意识，没有主人。
　　只是一个人尽可夫的东西罢了！
　　夏涓不再犹豫，一下子就把金色鼎炉拿了下来，跳了上去，拼命的逃跑出去。
　　“你给我站住！小贼！”
　　嘭的一声，冰川破裂，齐辰炎与林南其两人对视一眼，恼羞成怒，几乎快要爆炸了一样。
　　也是，任谁这么辛苦炼化的东西被人夺走，都会这般暴怒。
　　“不好！”
　　夏涓知道两人已经清醒，追杀过来，赶紧加快速度。
　　“得把这金色鼎炉收起来！”
　　一边逃跑，夏涓打开的藏宝囊，忽然间心中冒出了一个想法。
　　“休想要离开！给我留下吧！！！”
　　一声长啸，齐辰炎整个人几乎是腾飞了起来，一拳轰砸而来。
　　极度的愤怒让他的力量瞬间膨胀了数倍，隐约中有一股势如破竹，万马奔腾的气势。
　　“我可不和你们玩了。”
　　一手抓着墙壁，夏涓邪魅一笑，猛然间张开藏宝囊。
　　轰隆！
　　下一秒，一大一小两个鼎炉嗖的一下掉落下去，几乎在所有人还没有反应过来的瞬间，猛地发出爆响。
　　“什……什么？不……”
　　“啊——！”
　　嘭！先前收起来的大鼎炉狠狠的砸了下来，将齐辰炎与林南其掩埋起来。
　　锵！
　　小鼎炉紧随其后，将林南其伸出的颤抖的手砸压下去。
　　夏涓见两人暂时无法起来，就赶紧把金色鼎炉收入藏宝囊，拼了命的爬上了雕像。
　　有了寒劲的帮助，夏涓几乎很快就跟了上去。
　　两三下气喘吁吁的攀爬到了出口，齐长平似乎也刚刚到达不久，正上气不接下气的看着自己。
　　“怎么回事？方才我似乎听到了……”
　　“他们已经把鼎炉炼化了！我刚才暂时性的抵挡住了他们，三皇子，我们必须赶紧离开！”
　　“好！”
　　两人匆忙的离开了雕像出口，一脚踩在雕像的手臂之上，顺着滑坡一下子滑落下来。
　　一个翻身，稳当住了身子。
　　看来自己的计划是成功了……
　　夏涓莞尔一笑，抬起头来，却看到了一双……
　　就在自己不远处，一双鞋子正静静地站着。似乎其主人正在看着自己。
　　旁边的齐长平似乎也注意到了什么，一下子就赶紧抬起头来。
　　“哦？老四？！”
　　老四？！
　　夏涓微微一惊愕，匆忙站了起来，拍了拍自己身上的尘土。
　　眼前的这个人……是四皇子？！
　　不过看他的样子……
　　夏涓上下打量了一番，发现眼前的这个四皇子衣着朴素，甚至还不如自己！
　　而且……而且他似乎独自一人，身旁并没有像其他一样跟着一个帮手。
　　这是怎么回事？！
　　夏涓有些好奇的皱了皱眉头，却听到齐长平继续开口。
　　“老四，没想到你也过来了？”
　　听齐长平的语气，他似乎有些看不起这个四皇子？
　　皇家之事十分复杂，夏涓有些晕头转向。
　　不过日后如果她要进入京城，进入朝廷，定然也要知道一些，所以也对自己也是有好处的！
　　当即夏涓又专心了一些。
　　“三哥说笑了。”
　　那四皇子有些淡然的笑了笑，似乎一切都不放下心上。
　　“毕竟都是父皇的儿子。虽然老四我不成才，也不是父皇最疼爱的一个。不过父皇博爱，自然有我一席之地。”
　　他说话轻声细语，十分温柔。说着说着。眼神就飘荡到了夏涓的身上。
　　先是疑惑，再是好奇，最后是释然与微笑。
　　“哦？！”
　　夏涓没想到这个四皇子倒是……倒是有些一种莫名其妙的同病相怜的感觉，这倒是不知为何了……


第80章  空白的画
　　“无妨。”
　　齐长平回头看了一眼雕像，似乎有些生怕齐辰炎两人出来，赶紧摆了摆手。
　　“老四，既然如此那我就先行离开了。如果有需要帮忙，不妨开口。”
　　“那就多谢三哥了，不过老四我向来随遇而安，这奇遇若是我的，自然会找上门的。”
　　“那你就慢慢等吧。”
　　齐长平没有耐心，也没有时间等下去了，赶紧给夏涓使了个眼神，两人匆忙离开。
　　“这就是四皇子？！似乎是个挺有趣的人……”
　　夏涓和齐长平一同离开，饶有兴趣的回头看了看那个四皇子。
　　此时此刻，不知道是不是走累了还是要怎么了。
　　那四皇子竟然席地而坐，从藏宝囊里掏出干粮和水，不紧不慢的吃了起来。
　　所有的人都在这里惊心动魄，争分夺秒的抢夺奇遇和机缘。
　　他倒好！感情是过来这里旅游玩乐的！？
　　“三皇子，你这个四弟似乎有点与众不同啊……”
　　两人已经匆忙的离开了雕像，逐渐放慢了脚步，朝着前方继续探寻过去。
　　“他……”齐长平犹豫了许久，最终还是叹息一声，没有说些什么，“罢了罢了，夏涓，我看我们暂时先不要说这些！”
　　“嗯……”
　　夏涓也不是钻牛角尖的人，点了点头，也将那个四皇子抛之脑后了。
　　“我没想到他们进展的速度这么快！看来我们要加紧了，否则那金丹若是被人夺走了，我们这一次的遗迹之行便是失败了！”
　　获得金丹的皇子，不仅可以提升实力，还可以得到皇帝的一个允诺。
　　无论是谁，几乎都卯足了劲儿想要得到！
　　和其他的遗迹差不多，这个大罗金仙的遗迹似乎分为许多层。
　　不过夏涓与齐长平两人却是不知道自己究竟身处哪一层。
　　唯一知道的，就是两人必须不停的不断上去。
　　毕竟像金丹这样的珍贵之物，定然藏在最高，最难以得到的地方。
　　“哦？这是什么？！”
　　离开了有巨型雕像的一层，刚刚进入，齐长平就看到了周遭一座座等身高的石像。
　　遗迹的这一层，像是一个密不透风，暗无天日的密室。
　　这一层里，全都是黑漆漆的，哪怕夏涓涂抹了荧光粉，也觉得有些模模糊糊，看不太清楚。
　　“这……”
　　皱了皱眉头，夏涓纤细的手指摸了摸左右两侧，一个接着一个，一整排的石像。
　　这些石像都是和成年男子一般高度，模样普通，手中拿着各种各样的武器，罗列两侧，一眼望去根本看不到边！
　　“我在书中刚看过，这似乎有点类似上古天子秦的傀儡军队！”
　　夏涓脑海里回忆起了什么，突然开口。
　　“传闻当年大陆陨落下一颗天外飞石，于是天子秦将这天外飞石打造成为了一只庞大的傀儡军队，将死去的战士之魂魄移花接木！于是一支所向披靡的军队横扫大陆！”
　　“可是……天子秦的傀儡军队，又怎么会在这里？！”
　　夏涓摸了摸下巴，百思不得其解。
　　“看来这大罗金仙……似乎并非一般的大罗金仙！”齐长平点了点头。“我觉得有些蹊跷！”
　　“嗯……不过，却是不知道这些傀儡军队能不能带回去看看……”
　　夏涓对于这些稀奇古怪的东西总是抱着一种好奇与探索。
　　她试图去挪动这些傀儡军队，想要用藏宝囊收个一两个作为纪念与研究。
　　可惜，这些石像就像是扎根了一样，无论夏涓如何用力都没有办法动作。
　　“好了，我们还是赶紧离开吧。”
　　齐长平斜眼看着夏涓，微微一笑，先行一步走了出去。
　　被齐长平这么一说，夏涓这才意识到自己刚才有多么的愚蠢和可笑。
　　刚才自己简直像是一个没有见过世面的小屁孩和土包子！
　　脸色微微红润了一下，夏涓摇了摇头，这才把藏宝囊收了回来，放弃了带走傀儡军队的想法。
　　不过低头一看，夏涓却发现自己的衣服上已经沾满了不少灰尘，一时间大少爷脾气又犯了，只得原地整理干净才慢吞吞的跟了上去。
　　罢了，反正有这金色鼎炉，这一趟已经足够了！
　　得了一件智器，夏涓的精神与情绪可谓是前所未有的好。
　　甚至一时之间，都压制住了变成女人引起的沮丧与痛苦，脸上总是带着微笑。
　　“这一层似乎没有什么东西？！”
　　齐长平走在前面，看着前方依旧是一眼望不到边的深长，两侧依旧是源源不断的傀儡军队。
　　可是偌大的地方，竟然什么东西都没有！不免让人有些沮丧。
　　尤其是此时此刻齐长平十分着急，生怕金丹被人抢先一步得到。
　　夏涓倒是无所谓，金丹注定没有她的份儿，反正她想拿的已经拿了。
　　不过毕竟自己要依靠三皇子齐长平，还是得让对方看到自己的实力，证明自己的价值。
　　这样自己才能够进入京城，成就大业。
　　何况……现在在这遗迹之中，不是皇子就是从小到大和自己一起攀比，争斗，比武的世家子弟们。
　　自己当年既然能在比武上面赢了他们，那现在怎么可以输呢？！
　　夏涓早就想定了，自己一定要帮助这三皇子得到金丹，得到对方的赏识与证明自己的厉害！
　　当即，她点了点头。
　　“三皇子，切莫心里。金丹这种东西没有那么简单就可以得到！既然这一层没有什么东西，我看我们还是赶紧离开为好！免得再出些什么差错！”
　　“你说得没错……！”齐长平点了点头。“我们还是速速离开吧。若是和其他人碰面了，很多事情就不太好办了。”
　　“没错！”
　　两人一拍即合，赶紧加快了速度，朝着前方不断扩展出来的明亮跑了过去。
　　眼前的黑暗逐渐消失。
　　到了最后，似乎终于抵达了尽头，映入眼帘的却是一幅空白的画。
　　“这是什么？！一幅画，还是一张纸？！”
　　齐长平停顿下脚步，迟疑的和夏涓相视一眼。
　　“怎么会没有出口？！”
　　夏涓也觉得好奇，不紧不慢的走了过去。
　　她一边蹙眉，一边好奇的伸手摸了摸眼前这一幅空白的画。
　　“有古怪……嗯？！！三皇子！出口就在这门的背后！”
　　夏涓把画一斜，突然看到了这空白画背后乃是一个洞穴，应该便是出口。
　　当即她转过头来，跟着齐长平说着。
　　“小心！”
　　眼前的齐长平却和想象之中的不一样，而是在夏涓转头的一瞬间瞪大的眼睛，赶紧冲着夏涓咆哮。
　　“什么？！”
　　夏涓一瞬间意识到了什么，想要转过头来。
　　可是已经晚了。

第81章  傀儡军队
　　下一秒，夏涓就感觉到自己紧紧绑着的胸脯被什么东西狠狠的砸了一下，整个人几乎抑制不住的砸飞了出去。
　　“哇！”
　　这回纵使夏涓再怎么忍耐也受不了了，胸前仿佛快要四分五裂一般，一口淤血吐了出来。
　　可恶……究竟是什么东西？！
　　好死不死，竟然砸中的是我如今最脆弱的地方……
　　疼的龇牙咧嘴，夏涓感觉这几乎是自己这辈子感觉到的最疼的疼痛。
　　她站了起来，揉了揉隐隐作痛的胸口，定睛一看。
　　这一下夏涓才看得清楚，发现原来是那幅画背后洞穴竟然突然弹出一个机关！
　　那是一个无比硕大的拳头，由石头打造，如此用力的一击，难怪自己……
　　不知道这么一下，自己的胸脯是会更肿呢，还是直接被彻底的打平了……
　　夏涓发了个哆嗦，倒是希望是后者，至少那样自己就不用再有束胸的麻烦了。
　　可惜以自己目前触手可及的感觉来说，恐怕是前者了……
　　摇了摇脑袋，因为触摸到什么东西而忍不住颤抖了一下。
　　圆之上，亦有小圆。
　　夏涓赶紧收回了手，把这些乱七八糟的东西全部抛之脑后，一双眼眸看向齐长平。
　　对方也大吃一惊，疑惑的看向夏涓。
　　两人对视的瞬间，却是天地忽然间一个巨大的震动。
　　紧接着，整个隧道竟然开始不停地颤抖，无数的沙子，灰尘，碎石零零碎碎的从头顶跌落下来。
　　“这是怎么回事？！”
　　夏涓刚刚站起来，没想到一个地动山摇，差点再次倒了下去。
　　“不好！我们似乎触碰到什么机关了！那里不是出口！！！”
　　齐长平掩袖于头顶，挡住漫天弥漫的尘土。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　根本没有给夏涓两人反应过来，回神的机会。
　　忽然之间，刚才那些静静站立在原地不动的傀儡军队竟然一个个活动了起来。
　　一眼望去，整个隧道，所有的傀儡士兵竟然都开始了活动，就像是活了一样！！！
　　这一幕看得夏涓与齐长平是一阵毛骨悚然，一阵寒意直接从脊梁骨上去。
　　但更加可怕的，是不过几个呼吸的时间，那些所有的傀儡军队刹那间都看向了夏涓两人。
　　手中老旧古朴的兵器发出了喧哗的声音，锵锵锵的发出了刺耳的声音。
　　“遭了！！！他们好像要对付我们！”
　　齐长平面如土色，一瞬间运转起了法力。
　　“不是好像！就是！”
　　夏涓脸色也好不到哪里去，双手便抬了起来，眼睛东张西望，到处看去。
　　“我们要赶紧找到出口！否则我们恐怕都要死在这里！”
　　话音刚落，最近的一个傀儡士兵手中的青铜剑已经劈头盖脸的劈砍过来。
　　夏涓将在自己的手臂上凝结出一层冰川，直接伸手抵挡住了青铜剑的攻击。
　　一瞬间手臂上的冰层哗啦啦的稀碎。
　　夏涓顺势一巴掌拍在那傀儡士兵的肚子上，一掌直接将对方拍得稀巴烂，烂成了一堆石头！
　　“可恶！”
　　一两个显然不是夏涓与齐长平的对手，但这层遗迹的傀儡军队实在是太多太多了。
　　仅仅是夏涓刚才的目测，就至少有上千个！
　　如此之多的数字，随便一人一刀，都能把两人给砍成肉泥！
　　“出口出口……怎么会没有出口？！”
　　掰断了傀儡士兵的手臂，将对方推倒，再用手中的断臂扔向另一个袭击过来的傀儡士兵。
　　齐长平冲到刚才那幅画旁，再次推开画，不由自主的后退一步。
　　“这里根本没有东西！只是一个机关！”
　　“是陷阱！是遗迹里面的陷阱！夏涓。我们中计了！！！”
　　强者们之所以会留下遗迹，是因为他们希望自己的后代，传承者会根据指示过来，得到这些自己特意留下的东西，省去多年的修炼。
　　但随着时间的推进，越来越多的遗迹被迫打开，其中的法宝与功法反而落入了他人手中，甚至入了仇人的手中。
　　所以久而久之，越来越多的人会在遗迹之中布下层层陷阱，阵法。
　　如果你不是遗迹主人的传承者，你根本不知道怎么顺利的取得所有的宝贝。
　　其后果，自然可想而知。
　　夏涓没有想到，自己刚刚进入遗迹不久，正为自己得到一件智器金色鼎炉而开心，一瞬间陷入了遗迹的陷阱。
　　“我们怎么办？！”
　　齐长平轻功灵巧，整个人几乎倒吊在天花板上，双臂犹如长矛，将扑面而来的傀儡军队的脑袋一个个拍打下来。
　　“既然是陷阱，肯定会有出路的！……出路……对了！我们赶紧原路返回！”
　　似乎想到了什么，夏涓匆忙抬头对着齐长平咆哮一声。
　　就是因为这个空挡，一瞬间背后一个刀刃擦肩而过。
　　夏涓赶紧狼狈的躲开。
　　她看不到自己的后背，却感觉火辣辣的疼痛，想必已经是裂开了一道伤疤。
　　“可恶……得赶紧离开！不然真的要死在这儿了！”
　　夏涓与齐长平两人不知道打倒了多少的傀儡军队。
　　可是无论他们杀了多少，再次抬起头来，看到的还是无边无际，像是浪潮一般涌了过来的军队。
　　力气的逐渐减少，让夏涓有了一种绝望的感觉。
　　虽然她早已经在做好了准备，也知道遗迹危险重重。
　　可是她没想到一切竟然来得如此之快！
　　“夏涓！我们回不去了！这么多的傀儡，我们根本无法突破！这样子怎么原路返回？！”
　　齐长平挥汗如雨，手臂因为一次次的冲撞与摩擦早就被鲜血所染红了。
　　这些傀儡军队就像是机械一般，他们都是石头，根本就不会疼痛。
　　但夏涓与齐长平不同，每一次出手，击倒的每一个人，都让夏涓龇牙咧嘴，感觉自己的骨头快要裂开了一样！
　　“只能硬冲了！法天象地！”
　　双拳突然之间膨胀，几乎把整个楼道给占据得满满。
　　“这是什么功法？！”
　　齐长平惊愕了一下，没想到这夏涓的双拳竟然一下子膨胀有十多倍，一拳砸倒数十个人。
　　感觉到刺痛，齐长平又回过神来，赶紧再次加入争斗之中。
　　“好！我们赶紧离开！此地不宜久留！”
　　跟在夏涓的背后，齐长平捏紧拳头，一层淡淡的橙色蒙在两条手臂之上。
　　“一堆破石头，还想拦住本王的路？！”
　　咆哮一声，齐长平就要冲撞出去。
　　可是刹那之间，他们想要原路返回的方位传来了一阵光芒。
　　有人的声音？！


第82章  并肩作战
　　“什么？！”
　　无论是夏涓还是齐长平都微微愣了一下。
　　却见夏涓对面，无数的傀儡士兵纷纷化作石头，噼里啪啦的跌落下去。
　　一炳长剑穿刺而过，凌厉如风，快如闪电。
　　来去之间，天地竟爆发出了一阵电闪雷鸣，似乎末日将至。
　　“这是……”夏涓皱了皱眉头，脑海里忽然间想起了什么东西，“这不是叶家的暴雷剑术？！”
　　话音未落，一道电光石火，长剑横扫，将眼前硬生生拉扯出一个洞来。
　　紧接着，是一道万丈光芒。
　　一道炙热的火焰迸发出来，滔天大火凝聚出一股磅礴的力量，刹那间又将一大片的傀儡军队通通击溃！
　　“这是……”
　　夏涓的身后，齐长平也迟疑了一下，捂住了自己的嘴巴。
　　“这不是大哥的……风林火山吗？！”
　　言语之间，一剑已经从上到下劈砍而出来。
　　眼前挡住视野的傀儡士兵定住了身子，刹那间随着一声“嘭”！彻底的爆炸得四分五裂。
　　尘土飞扬之中，叶宁手中拿着长剑，也颇为狼狈的张望着四周。
　　最终眼神落在了夏涓的身上。
　　“是你？”“是你？！！”
　　两人异口同声，一瞬间惊愕了一下。
　　可惜根本来不及说出其他的话，周遭源源不断的傀儡军队再次涌了过来，密密麻麻的像是蚂蚁一样。
　　“你怎么会在这儿？！”
　　膨胀的双拳不断的将傀儡军队击败下去，夏涓无奈之下只能够背对着叶宁，时不时的转过脑袋看向对方。
　　“这是朝廷的意思。难道你夏家没有接到口谕吗？！”
　　看叶宁脸上的意思，这家伙似乎还真的以为自己问的是表面意思？！
　　“我是说……你们怎么刚好也在这里？！”
　　轰隆！
　　被一个傀儡士兵抓住了双肩，一下子狠狠的砸在了墙壁之上。
　　“我们也是刚刚进来！”
　　见夏涓被困住，叶宁手中长剑一定，如风席卷，一个漩涡转动，刹那间帮夏涓解围了。
　　“多管闲事。”
　　夏涓白了叶宁一眼，根本不领叶宁的情，一边企图冲会进来的入口，一边听着叶宁的话。
　　却说另外一边。齐长平低下头，似乎有些害怕的看向跟着叶宁而来的那人。
　　“大哥……”
　　原来此人正是当今太子！
　　“老三？”太子皱了皱眉头，面若冰霜，手中两团火焰不停的击溃扑杀过来的傀儡士兵。
　　他站在原地一动不动，双臂挥舞，看起来一副令人齿冷的模样。
　　倒是和夏涓颇有几番相似。
　　“这里究竟发生了什么事情，怎么突然之间就暴乱了？！”
　　太子冷着脸，似乎也逐渐有些吃力了起来。
　　没办法，傀儡军队的数量实在是太多太多了，就像是根本没有数量一样。
　　“我们也不知道！”
　　齐长平摇了摇头。
　　“对了！你们怎么想从入口进来？我们现在赶紧原路返回，前面只有一幅空白的画！并没有出口！”
　　夏涓想起了什么，匆忙之下朝着叶宁和太子咆哮一声。
　　“入口……？”
　　叶宁拿着长剑抵挡厮杀，转过头来摇了摇。
　　“我们刚才一进来，忽然间入口就瞬间被关了上去，紧接着所有的石像都开始动了起来，我们根本不知道发生了什么事情，只能够拼命了往里面跑。”
　　“对了？究竟是怎么回事？这些石像怎么会突然动了起来？！”
　　太子也皱了皱眉头，忽然间开口问到。
　　“这……”
　　齐长平尴尬的笑了笑，看向了夏涓。
　　夏涓却是一副与我无关的样子，依旧冷着脸不停的缠斗。
　　“那就是说……”夏涓脸上开始有些不耐烦了。“入口已经被封死了？！”
　　“对！……小心！”
　　叶宁点了点头，刹那间一剑朝着夏涓的脑袋冲了过来，将夏涓身后的傀儡士兵击倒。
　　“遭了……那我们现在应该怎么办？！”
　　齐长平看着源源不断的敌人，整个人几乎都快要崩溃下去了。
　　“既然是陷阱，一定会有离开的方法！”
　　叶宁停顿了一下，忽然开口。
　　“嗯？”
　　没想到这家伙竟然和自己说了一模一样的话，夏涓顿时感觉更加的厌恶对方，只觉得自己像是被“剽窃”了一样。
　　“嗯……哪怕是传承者进入遗迹之中，也难免会因为好奇而误入陷阱阵法之中，所以遗迹的主人断然会留有一条后路！只是……”
　　太子整个人就像是猫一般的优雅灵巧，身上披着黑色的斗篷，手臂一挥，斗篷就如同雨伞一般撑开。
　　哗啦啦！
　　又一个傀儡士兵化作灰烬。
　　“只是我们现在根本找不到出路啊！”齐长平接话，整个人龇牙咧嘴的，十分烦躁。
　　“细心！耐心！静心！”
　　沉默了一阵，忽然之间夏涓想起了尹伯曾经跟自己说过的话。
　　灰暗的脑海画面之中。
　　坐在摇椅的自己听着尹伯教诲。
　　“遇到困难之时，需要细心，观察动态。需要耐心，把握时机。需要静心，才能冷静！”
　　“细心，耐心，静心……”
　　嘴巴里跟着夏涓的话念了一遍，叶宁皱了皱眉头，有些不可思议的看向了夏涓。
　　“哦？”
　　太子也呆愣了一下。
　　他刚刚一直忙于战斗，此时才休息到身旁的夏涓。
　　眼前这个……不男不女的家伙……
　　细心……耐心……静心……？！
　　有点意思……
　　“夏涓，你是说……”齐长平也反应过来了什么，疑惑的抬起头来。
　　“夏涓，你刚才说……”
　　眼睛里闪过一丝光亮。
　　叶宁似乎捕捉到了什么东西，眼眸一闪，一下子看向了夏涓。
　　“你们刚才是不是又说……里面有一幅空白的画？！”
　　“你是说……”夏涓迟疑了一下，也微微有些反应过来，随即恍然大悟！
　　“原来如此……”那太子也微微一笑，五指一扭，将附近的一个傀儡士兵的脑袋拧了下来。
　　“你们在说什么？！”
　　只有齐长平一个人还疑惑的不太明白，只能够继续陷入苦战之中。
　　“三皇子，我们速速回去！那幅画可能就是我们离开的出口！”
　　来不及和齐长平解释，夏涓一下子就把自己的猜测说了出来。
　　同一时间，她转过身去，再次朝着自己刚才走来的地方回去。
　　“那幅画？！莫非画中内藏乾坤？！”
　　经过夏涓这么一说，齐长平也瞬间明白了什么。
　　“好！我们速速返回！”


第83章  幸福啪啪啪
　　啪！啪！啪！
　　挡在眼前的三个傀儡士兵纷纷倒塌下来，扬起了一阵尘土。
　　映入眼帘的，是在尘土之中朦胧的空白画。
　　只是与刚才完全不同的是，不知什么时候，那副空白的，因为机械拳头而扭曲的画竟然呈现出一种混沌的质感，若隐若现。
　　“果然！”
　　夏涓走在最前头，一下子就看到了那幅画的变化。
　　刚才那幅空白画，此时此刻变成了像是之前进入的遗迹之门一般。
　　“原来这幅画真的是出口！可是为何刚才却只是一副普普通通的画？！”
　　齐长平也走了过来，气喘吁吁了，整个人已经有些有气无力了。
　　“不管了，先离开再说！”
　　夏涓早就筋疲力尽，也懒得和齐长平他们废话。
　　自己的命最重要！
　　不管他们了！
　　当即，夏涓毫不停留的躲避过了傀儡士兵的攻击，走到了空白画前。
　　迟疑了一下，最终还是伸出手来。
　　果不其然，手指摸在画上，瞬间就泛起了光圈的涟漪，一瞬间夏涓还没有反应过来，就感觉自己被拉了进去。
　　嘭！
　　瞬息之间，只感觉日月颠倒，物换星移。
　　夏涓感觉到一阵疼痛，整个人狠狠的砸在了地上。
　　“可……可恶……”
　　夏涓摸了摸自己的屁股。很弹，很柔，很饱满……
　　可是很痛！
　　向来没有什么表情的她还是忍不住发出了一声娇喘，有些狼狈。
　　“这里是哪儿……嗯？！”
　　感觉到头顶上似乎有一股力量席卷而来，拉扯着呼啸的风。
　　夏涓刚刚要抬起头。就感觉一个身影摔倒下来。
　　不过对方反应迅速，一瞬间就回过神来，没有像夏涓一样砸在地上。
　　他一个翻越，就转过身来，一只手放在了地上来稳定身子。
　　不……准确来说……
　　是放在了还没有站起来的夏涓的小腿上。
　　“嗯？！”
　　叶宁感觉自己的心脏还有些仓促，他刚刚稳下身子，就察觉自己的五指似乎抓到了什么东西。
　　下意识的转过头，才看到了自己竟然摸在了夏涓的小腿之上。
　　虽然有些无礼，不过毕竟都是男人，似乎也没有什么。
　　所以叶宁略带歉意的对着夏涓点了点头，收回了手，就站了起来。
　　而夏涓呢？！
　　此时此刻，她整个人几乎是愣在了原地。
　　叶宁那还有些热乎乎的掌心的温度似乎还残留在自己的小腿之上。
　　这个家伙……这个家伙……
　　他刚才是不是……
　　一股羞耻与怒意顿时涌上了心头。
　　原本夏涓一直以为自己十分的能够忍耐与冷静。
　　可是时至今日，或许是因为变成女人的缘故，她竟然一下子就发出了一声尖叫。
　　紧接着是一阵咆哮。
　　“嗯？！”
　　叶宁根本不明白发生了什么事情。
　　只不过听到夏涓发出了叫喊，他疑惑的皱了皱眉头，好奇的转过身来，准备看向夏涓。
　　刹那之间，却是一巴掌啪的猛地甩在了自己的脸上。
　　火辣辣的疼痛让叶宁一瞬间清醒了过来。
　　“你……”
　　叶宁踉跄了一下，伸手摸了摸自己的脸颊，眼神中带着不可理喻与难以置信，看向了夏涓。
　　“夏涓，你疯了？！”
　　“姓叶的，你找死！”
　　夏涓根本不给叶宁任何解释的机会，猛然间催动法力，又是一拳砸向了叶宁。
　　“夏涓！你究竟想要干什么？！”
　　叶宁这下子反应迅速，匆忙躲避开来。
　　他根本不明白。刚刚还并肩作战的两个人，怎么忽然间反目成仇。
　　脸上的疼痛似乎在告诫着自己。
　　身为一个男人的尊严让叶宁有些不悦的看向了夏涓，虎视眈眈了起来。
　　“夏涓，你究竟想要干什么？！”
　　“姓叶的，我告诉你！从今以后我你不准靠近我半步！也不许和我说话！否则我夏涓一定要将你碎尸万段！！！”
　　恼羞成怒与无法控制的冲动让夏涓看起来像是一个骂街的泼妇一样。
　　她气鼓鼓的指着叶宁一通乱骂，甚至也不知道自己为什么突然间这么发火。
　　“你……”
　　卡在喉咙里的话最终还是吞咽了下来，叶宁沉默了许久，低下了眼眸。
　　伸出的手掌，不知为何……却迟迟无法下手，最终还是垂落下来。
　　奇怪……为什么……
　　“看来是我想多了。夏涓，这几次我对你的改观，原来不过是自作多情罢了……”
　　眼眸颤抖了一下，叶宁摇了摇头，似乎有些无奈，转过身去，静静地坐了下来。
　　“你最好……”
　　不知道为什么，夏涓一下子忽然也骂不出来了。
　　她僵持在原地许久，喘了几口粗气，一点一点的放下了刚才自己指着叶宁的手。
　　眼睛，不知不觉看到了刚才被对方摸了一下的小腿。
　　我这是在干什么？！
　　我刚才……又一次情绪失控了？！
　　夏涓皱了皱眉头，看了看自己刚才打了叶宁一巴掌的手。
　　自己……自己刚才究竟是……
　　冷静下来，夏涓一瞬间自己都觉得自己不可理喻，无理取闹。
　　大家都是男人，摸一下小腿，而且还是无意之中……有什么大不了的……？
　　可为什么……我就是心中一阵别扭与不适呢？！
　　看着叶宁落寞的身影，又想起了刚才他那有些失望与绝情的眼神。
　　夏涓不知道为什么突然感觉内心一震，情绪像是被泼了一盆冷水，整个人都有些呆滞下来了。
　　我……是不是要……
　　迟疑的伸出手来，刚想要说出什么。
　　突然之间，头顶上再次传来一股力量。
　　夏涓与叶宁同一时间感觉到了，匆忙抬起头。
　　一件黑色的斗篷猛然间狠狠的拍在地上。
　　紧接着，那黑色斗篷像是凝聚了不少力量，一下腾飞起来。
　　嘭！的一声。半空之中太子再次裹上了黑色斗篷，稳稳的站着落在了地上。
　　太子刚刚落地，刹那间又是一声拉长的咆哮。
　　嘭！
　　如同陨石坠落，齐长平虽然姿势不错，可是还是在地上砸出了一个大坑，整个人颇为狼狈可笑。
　　“总算……总算逃过一劫了……”
　　齐长平气喘吁吁，一股劫后余生的感觉让他无比的后怕。
　　他抬起头，忽然间看到了无论是夏涓还是叶宁脸上都有些冷漠。
　　像是……
　　齐长平也解释不清楚。
　　总之，这两人脸上的情绪，绝对不像是两个刚刚从厮杀之中逃出一劫的人应有的表情。
　　“嗯？”齐长平疑惑了一下，站了起来。“夏涓，发生了什么事情？！”


第84章  诛仙剑
　　听到自己三弟齐长平突然开口，太子也一下子才注意到了夏涓和叶宁两人脸上有些古怪。
　　尤其……尤其是叶宁。
　　他的脸上……似乎若隐若现有一个手掌的轮廓？！
　　“嗯？”
　　邪魅一笑，饶有兴趣的看着眼前的一切，太子不紧不慢的走到叶宁旁边，等待两人的开口。
　　眼睛看了看齐长平，看了看太子，最终又落在叶宁的身上。
　　相视了一眼，两人默契的感觉闪躲开了眼神，像是幼稚的小孩一样。
　　“没……没什么。”
　　夏涓冷着声音，好像所有的事情都没有发生过一样。
　　“嗯？真的？！”
　　齐长平蹙眉。
　　他明显能够察觉到有些不对劲。
　　可是如果两人不说，那他再怎么问，显然也问不出个所以然来。
　　“既然如此，罢了，那我们赶紧继续探索吧。”
　　摇了摇头，齐长平站了起来，走到夏涓旁边。
　　“嗯……叶宁，我们也走吧。”
　　太子披着黑色的斗篷，也冷冷的开口。
　　“嗯。”
　　叶宁迟疑的看了夏涓一眼，瞳孔抖动了一下，最终还是转身离开。
　　“喂，你……”
　　僵硬了一下，最终还是没有开口。
　　自己……自己这是想干嘛？！
　　给人道歉吗？给叶宁道歉吗？！
　　哈哈哈哈哈哈……我夏涓是什么人？！我怎么可能给人道歉？！
　　无论我做什么事情，那都是对的！
　　我与叶宁本来就不对付！更讨厌他那惺惺作态的一副嘴脸！
　　我们本来就是对手，敌人！
　　这一巴掌，当真是无比的解气！
　　哈哈哈……哈……
　　心中分明在发出笑声。
　　可是夏涓却又觉得有一股情绪压抑着自己，让自己提不起神来。
　　我……这究竟是怎么了？！
　　“嗯？夏涓，你怎么了，我们得赶紧离开了。”
　　“好。”
　　抬头看着太子与叶宁离开的背影。
　　我们最好再也不见了！
　　吞咽下一口带着压力的唾沫，夏涓眨了眨眼睛，终于转过了身子。
　　“你没事吧？”
　　一路过来，齐长平都觉得夏涓的情绪有些古怪。
　　虽然都是一样的面无表情。
　　但之前的，是单纯的冰冷，不容许任何人频繁她的自我。
　　而现在，更像是一种略带呆滞的放空，像是丢了魂儿一样。
　　“没有。”
　　摇了摇头，回过神来，把一切抛之脑后，夏涓看向了齐长平。
　　“我没事。我们现在准备去哪儿？！”
　　她直接扯开话题，不想再讨论那些了。
　　“你看，远处无缘无故烟雾缭绕，竟有弥天大雾，定然有所反常！！说不定其中正藏着什么宝贝！”
　　再仔细一看，齐长平犹豫了一下，脱口而出。
　　“似乎是座府邸！”
　　齐长平与太子出奇的默契，直接分道扬镳，并没有结成联盟。
　　毕竟……如果遇到了炙手可热的法宝，那又应该分给谁呢？！
　　遗迹虽然是一层一层上去的，但是出入口有无数个，每一个出入口又对应着不同的遗迹方位与层数。
　　总而言之，就是齐长平与太子都知道没有必要将自己的利益与别人分享。
　　哪怕是自己的兄弟。
　　不过在皇家之中……兄弟和陌生人……
　　又有什么区别呢？！
　　“府邸？！”
　　听到齐长平开口，夏涓抬起头。
　　果然，不远处烟雾缭绕，朦胧之中一座坐立于山峰之上的府邸呈现在眼前。
　　一般来说，遗迹之中府邸都放置着不错的宝贝！
　　当即，叶宁的事情一下子都被夏涓抛之脑后。
　　“三皇子，我看我们要赶紧过去。”
　　“没错！”
　　不过一炷香的时间，两人加快脚步，很快就来到了这府邸身前。
　　府邸看起来有些恢宏壮阔，但掩饰不住的有些破败老旧。
　　潮湿的青苔不断腐蚀着辉煌的建筑，在告诉这所有看到的人这府邸的久远与古朴！
　　“好气派的府邸！”
　　眼前这个府邸，比冰玄洞府大了至少有三四倍！
　　一眼看过去，夏涓感觉自己和这府邸相比较起来简直就是一只蝼蚁般渺小！
　　“门还关着！看来还没有人来过！我们赶紧进去！拿着宝贝就离开，切莫停留！”
　　遗迹之中到处危机四伏。
　　齐长平更是很明白。他的拿着兄弟没有一个是省油的灯。
　　不过自己何尝又不是呢？！
　　毕竟就在不久之前，自己还和夏涓趁着齐辰炎炼化金色鼎炉的时候，夺走了他们的丹药！
　　这个世界，就是如此的弱肉强食，物竞天择。
　　点了点头，夏涓也明白不能够在一个地方停留太久。
　　两人相视一下。夏涓点头一下，突然一声咆哮。
　　“法天象地！”
　　手臂突然膨胀，夏涓一把抓住府邸的大门，手腕一扭。
　　轰隆一声，那大门嘭的一下砸在墙壁之上。大门一瞬间就被夏涓给打开了。
　　“进去看看！”
　　齐长平有些迫不及待的赶紧跑了进去。
　　收回了法天象地的神通，感觉自己的手臂因为频繁的施展而有些酸痛而不适。
　　皱着眉头看了看自己越来越加发酸的手臂，夏涓甩了甩，也没太在意，不紧不慢的跟了过去。
　　夏涓刚刚走进去，就听到府邸之内传来了齐长平的声音。
　　“哇——！”
　　“怎么？三皇子？！”
　　夏涓波澜不惊，慢悠悠的走了进来。
　　她刚一进来，也微微惊讶了一下，情不自已的向来了嘴巴。
　　“这是……”
　　就在她眼睛的前方。
　　一个如同冰台一般的高座之上。
　　一炳冒着金光的剑正闪闪发光，发出了耀眼的光芒，刺眼得几乎让夏涓有些睁不开眼睛。
　　“这是……”
　　齐长平欣喜若狂。整个人都激动了起来。
　　“这竟然是书中记载的诛仙剑！！！”
　　“诛仙剑？！”夏涓也瞪大了眼睛，眼中露出贪婪之色。
　　“原来……原来这所谓的大罗金仙就是上古时代叱咤风云，纵横四海的诛仙王？！”
　　身为大罗金仙，却能够斩杀同等境界的仙人，令无数强者闻风丧胆，横扫天下。
　　诛仙王……原来这个遗迹。乃是诛仙王的遗迹！！！
　　高台之上。
　　洪荒，古朴，久远，霸道，强劲，磅礴，压迫……
　　无数的力量让那高台之上的诛仙剑熠熠发光。
　　哪怕距离如此之远，夏涓也能够感觉到一股极其可怕的力量镇压过来，让自己快要窒息，抬不起头来一样。
　　“好可怕的力量……！”
　　夏涓口中微微说着，眯着眼睛情不自禁的后退一步。
　　“这诛仙剑，我势在必得！！！”
　　一转头，猛然间齐长平已然迫不及待的跑了上去，一把握住了诛仙剑的剑柄。


第85章  失败
　　“三皇子！等等……！”
　　夏涓刹那间就意识到不好，赶紧伸出手来想要拦住齐长平。
　　然而已经晚了。
　　话音未落。猛然之间一阵光芒闪烁，瞬间将齐长平直接吞没。
　　嘭！
　　一声巨大的膨胀。
　　虎口瞬间被撕裂开来，五指控制不住的直接撑开。
　　一个血影“唰”的一下狠狠的砸在地上，发出了一声痛苦的嘶鸣。
　　“额……”
　　一口鲜血从口中汩汩流出，齐长平倒塌在地上，整个人仿佛快要散架了一样。
　　刚刚他那握住诛仙剑的手，此时此刻竟然忍不住的颤抖，虎口撕裂，掌心之中仿佛被滚烫的热水烧灼，血肉模糊！
　　“不好！”
　　夏涓脸色一变，当即赶紧蹲伏下来，体内寒劲运转，将齐长平的整条手臂冰冻起来。
　　“三皇子，起来！”
　　一瞬间又一下子抓住了齐长平的身子，夏涓一巴掌拍在了齐长平的背后，将法力通通运输入他的身体。
　　“噗——！”
　　又一口淤血喷了出来，齐长平才迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“可恶……这诛仙剑……怎么如此厉害？！”
　　他低头看了看自己结了一层薄薄的冰层的手臂，疼痛因为冰冷而暂时没有那么厉害了。
　　“我刚才握住剑柄的一瞬间，只感觉一股空前绝后的力量通过我的身体遍布全身！如果不是我迅速离开，恐怕我刹那之间就会被撕裂成碎片！！！”
　　齐长平冒着冷汗，气喘吁吁，似乎仍是一阵后怕，心有余悸的看着前方那高高在上，散发着紫金双色的诛仙剑。
　　“诛仙王身为大罗金仙，却号为诛仙！其戾气与霸道自然不言而喻，恐怕……”
　　夏涓将齐长平搀扶起来，一双眼眸盯着诛仙剑，迟疑了许久。
　　“想要炼化它，恐怕我们还不具备这个实力！”
　　“那怎么办？难不成只能够眼睁睁的看着他呆在这里？！这可是当年诛仙王的至宝啊！”
　　“这……”
　　夏涓一时间也是有些愁眉不展。
　　这诛仙剑却是太过于诱惑人了。
　　但如果真的要将其炼化……
　　虽然似乎经过了岁月的沉淀，又似乎受到了什么损害，让诛仙剑沉寂下来，器灵竟然没有苏醒。
　　但显然，哪怕是现在的诛仙剑，也仍然不是夏涓和齐长平可以降服的！
　　“这诛仙剑的器灵不知是丢失了还是因为损伤而沉寂下来，传闻诛仙王当年在渡天劫之时灰飞烟灭，想必这诛仙剑也是在当时受到了重创，所以现在才会被削弱了如此之多！”
　　“没想到这诛仙剑受了如此创伤我们竟然都无能为力，那它巅峰之时又是如何？那诛仙王呢？！”
　　一边说着，齐长平眼中一阵惋惜与贪婪。
　　这就好比一个绝世美人放在一个正常男人面前。
　　偏偏那个男人现在被捆绑着，还不断的遭受到外界的刺激与诱惑！！
　　这种感觉，简直是生不如死！
　　“要不……”
　　见齐长平似乎实在不甘心，夏涓本身也有些想看看这诛仙剑究竟是怎么样的。
　　沉默了一下，她再次开口。
　　“三皇子，不如你我二人联手，试试看能不能成功？！不过恐怕你刚才从齐辰炎夺来的那些丹药……”
　　“这倒是无所谓，如果能得到诛仙剑，那些丹药便不值一提了！”
　　齐长平实在没想到这个遗迹竟然是大名鼎鼎的诛仙王！
　　诛仙剑之威名，实在是令人眼馋！
　　虽然现在诛仙剑因为天劫而受到重创，似乎只不过是智器级别的法宝罢了。
　　但假以时日，一但诛仙剑恢复过来，恐怕就是纵横天下了！
　　“好！我们速速开始！”
　　两人也不墨迹，一左一右，匆忙翻越上去。
　　“镇压！”
　　“收！”
　　闭上眼睛，夏涓咬住牙齿，猛然间就将体内的法力冲击出去。
　　同一时间，齐长平也卯足了劲儿，似乎一定要将诛仙剑拿到手，整个人几乎像是拼了命一般。
　　轰隆！！！
　　一左一右。两股以旁侧而来的力量瞬间轰击在了诛仙剑上。
　　猛然间，诛仙剑的光芒更胜！似乎是察觉到了从外界传递而来的敌意，一瞬间一圈涟漪泛起，一股力量咆哮，朝着四面八方冲击过去。
　　嘭！嘭！
　　“额！”
　　夏涓只感觉自己的力量在刹那间被拍打了回来。
　　同时，又有这另外一股力量冲击过来，狠狠的撞在了自己的身上。
　　踉跄了一下，夏涓差点跌落下去，只能够狼狈的捂着胸口。
　　头上的束发，一时间都凌乱，披肩散发了下来。
　　“根本……根本奈何不了它！”
　　夏涓说着，抬起头，看到齐长平也十分狼狈，也是头发凌乱，衣衫褴褛的。
　　“三皇子，我们现在……”
　　“可恶……没有办法……我们甚至连最基本的控制它都没有办法……只能够放弃了！幸好丹药还来不及拿出来，否则就真的是赔了夫人又折兵了！！！”
　　心有不甘的看了看，齐长平摇了摇头，跳了下去。
　　夏涓眨了眨眼睛，看着这在书中曾经记载的神兵利器，也不由得觉得有些可惜。
　　不过……就算炼化了也是齐长平的。所以夏涓心中的可惜倒是没有太多。
　　毕竟自己藏宝囊中的那金色鼎炉，自己都还没有搞清楚呢。
　　“我想这一次进来的皇子，应该没有人能够带走它。”
　　夏涓也从高台上跳下来，看着诛仙剑若有所思。
　　“我们兄弟之间实力差距并不大。大哥倒是会厉害一些，不过……不过这诛仙剑太过于可怕，除非是彻底掌握了天地法术的修仙者，否则根本不可能组织抗衡！”
　　掌握法力，是最基本的。就像是夏涓，齐长平，叶宁，太子这些人一样。
　　但完全能够掌握天地之间的法力，将日月灵气纳入身心，就又是另外一个境界了。
　　“嗯……该放手的时候也只能放手了，我们还要留着精力去抢夺其他东西！这一次的目标的金丹，那才是最重要的！”
　　“没错。”夏涓迟疑的点了点头。“诛仙剑虽好，不过三皇子你若是夺得了金丹，就可以直接像皇上请求诛仙剑了，省得多费力气。”
　　“也是。”
　　齐长平虽然脸上还是不太开心，放不太下。
　　不过此时此刻，也显然没有其他的办法了。
　　“如果若是真的夺得金丹，我要得可不只是这一把小小的诛仙剑了！”


第86章  拉拢
　　“哦？”
　　夏涓转过头看了齐长平一眼，却没有开口。
　　齐长平心中打什么算盘，又怎么可能告诉自己？
　　自己如果真的开口问了，岂不是显得可笑幼稚了？！
　　毕竟两人相处也不算太久，齐长平还不可能真的信任夏涓。
　　“好！三皇子，那我们赶紧离开吧。”
　　“好！诛仙王乃是上古大罗金仙，一方巨头，他的遗迹之中定然是宝物无数，我们要抓紧时间了。”
　　齐长平点了点头，两人看了一眼，就准备扬长而去。
　　却是忽然之间，门外传来的声音。
　　“这府邸的门是开着的！”
　　“莫非有人在里面？！”
　　门外传来了两人的对话，让夏涓与齐长平迈开的脚步一下子停了下来。
　　夏涓刚要躲藏起来，但对方似乎已经察觉到了什么，直接推门而入。
　　“是你？！”
　　武长钰推开大门，一眼就看到了披头散发的夏涓。
　　那张在长发飘飘之下若隐若现的面孔，竟然一时间……
　　有些漂亮？！
　　武长钰一时间呆愣了一下，推开大门的手都僵持在了原地。
　　“怎么回事？！”
　　身后的齐辰阳被武长钰挡着进不来，索性一脚踢了进去。
　　“谁？！”
　　齐辰阳大大咧咧的走了进来，样子依旧是如此的猖獗与霸道。
　　他也和武长钰一样，一瞬间就看到了夏涓，一下子就呆了。
　　这世界上……怎么会……
　　怎么会有这么漂亮的……男人……？
　　男……
　　男人……！
　　打了个抖索，齐辰阳猛然间惊醒了过来，为自己刚才莫名其妙的想法感觉到后怕。
　　“六皇子。是三皇子他们！”
　　一旁的武长钰已经不紧不慢的爬了起来，眼中一股恨意看向齐辰阳，却很快就消失不见，变作了吹捧的笑意。
　　还真是冤家路窄！
　　不过这武长钰……似乎是个懂得隐忍的家伙……
　　夏涓将一切看在眼中，不由自主的摇了摇头。
　　随即她又皱了皱眉头，想起了刚才无论是武长钰还是齐辰阳看到自己的的时候都呆滞了一下。
　　这是怎么回事？！
　　疑惑的低下头，夏涓一下子就看到了自己垂落在双肩的长发。
　　“我的头发什么时候……”
　　夏涓蹙眉，有些不悦的看了看眼前齐辰阳两人。当即撕下自己身上的一小块衣服，把头发绑了起来。
　　没有了头发的掩盖，那些夏涓特意的易容，铺垫在脸上的丑陋东西一下子就暴露了出来。
　　让夏涓瞬间就“打回原形”。
　　“哦？三哥……？！”
　　眼前的齐辰阳抬起头，眼眸跳过自己看向身后的齐长平，微微一笑。
　　他的眼眸再往前一些，忽然间就定在了那高台之上的诛仙剑！
　　“这是……诛仙剑！！！”
　　齐辰阳整个人几乎快要跳了起来，激动与兴奋写在脸上，和他冲动。狂妄的性格一般。
　　“诛仙剑！竟然是诛仙剑！！！”
　　武长钰也一瞬间看到，张大了嘴巴，下巴都快要掉到地上了。
　　“六皇子！这诛仙剑可是天下至宝！上古三千法宝中名列前茅的宝贝啊！当年诛仙王就是拿着它斩妖除魔，踏碎虚空的！”
　　“我知道！！”
　　齐辰阳一巴掌拍在武长钰的身上。
　　“诛仙剑！诛仙剑！诛仙……”
　　说着说着，他忽然间戛然而止，目光落在了齐长平与夏涓的身上。
　　一瞬间，两边都虎视眈眈了起来。
　　“三哥……这诛仙剑……你可否让给老六我？！”
　　“这诛仙剑可是天大的宝贝啊！”
　　齐长平诡异的笑了笑。看向了夏涓。
　　夏涓无奈的摇了摇头，却不说话，静静地看着齐长平演戏。
　　“六弟，若是让给了你，三哥不是亏大了嘛！”
　　“这……”
　　齐辰阳一边看着诛仙剑，一边又看了看齐长平，一时间十分纠结。
　　若是争夺……恐怕要来个两败俱伤。
　　何况齐辰阳自己也清楚，自己不是齐长平的对手。
　　但是诛仙剑……实在是太令人眼花缭乱了，根本是无法放弃的东西！
　　冲动让齐辰阳与武长钰的大脑一片凌乱，呆在原地不知如何是好。
　　“既然如此……这样吧……”
　　齐长平微微一笑，负手而立走到了齐辰阳身旁，拍了拍他的肩膀。
　　“老六。三哥身为兄长，理应谦让，不过嘛……三哥也不能两手空空的离开，毕竟……”
　　齐长平回头看了看夏涓。
　　“你……”
　　迟疑了一阵，齐辰阳似乎经过了一番思想挣扎。
　　突然之间，他手中掏出一个藏宝囊，丢给了齐长平。
　　“哦？老六，你这是什么意思？！”
　　齐长平掂量了几下，挑了挑眉毛看着齐辰阳。
　　“这是我方才从遗迹之中得到的宝贝，就一并赠给三哥你了！至于这诛仙剑……”
　　齐长平笑了笑，把齐辰阳的藏宝囊一丢，扔给了夏涓。
　　“嗯？！”
　　夏涓有些不明所以，一把接住，不明白齐长平想要做些什么。
　　“那好，虽说先到先得，不过三哥我谦让，六弟，诛仙剑是你的了。夏涓，我们走！”
　　捏着手中的藏宝囊，抬头一看，发现武长钰还在一旁偷看着自己。
　　见自己发现，武长钰又赶紧低下头来，吹着口哨，似乎什么也不知道一样。
　　夏涓冷笑一声，在齐长平的催促之下匆忙离开。
　　“三皇子，这齐辰阳似乎……有点孩子气，没想到竟然如此轻而易举的就上当了。”
　　掂量着手中的藏宝囊，回头看了一眼那座府邸，夏涓微微一笑。
　　“我这六弟就是性格冲动，不理性，像个孩子一样，他不知吃了多少亏却仍是如此！不过这样也好，反正我们白拿了不少东西！”
　　“嗯……”
　　夏涓点了点头，把藏宝囊丢给了齐长平。
　　齐长平却是手一挥，又把藏宝囊丢回给了夏涓。
　　“嗯？三皇子，你这是什么意思？！”
　　“既然你现在是我的人了，这便是你的。我齐长平从不会亏待自己人。”
　　说得倒是很好听。
　　夏涓低头看了看手上的藏宝囊，沉默了一阵，这才收了起来。
　　“那就多谢三皇子了。”
　　“不必了！你我……”
　　话音未落，突然间不远处的府邸刹那间一声爆炸。
　　诛仙剑的力量哪怕在府邸之外都能够清晰的感觉到无比的可怕与令人恐惧。
　　府邸之内，随即传来了两声凄凉的惨叫，与一次次重试的接连爆炸。
　　“这傻小子……”
　　齐长平与夏涓看了一眼，情不自禁的露出笑容。
　　两人赶紧离开。


第87章  三个红点
　　“有心事？！”
　　在遗迹之中感受不到时间的流逝。
　　也没有明确的任何对于时辰的感知。
　　不过这么漫长的奔波与忙碌，很快夏涓与齐长平也终于有些疲惫，只好找个地方坐下来歇息。
　　见夏涓有些放空，啃着干粮的样子，齐长平有些好奇，这才开口。
　　“嗯？！”
　　一下子因为齐长平的话回过神来。
　　夏涓有些放空的摇了摇头。
　　“没什么。”
　　她微微一笑。
　　只不过……
　　只不过突然坐下，想起了童年时骑在木马之上，幻想着自己横扫千军的模样。
　　时至今日……一切好像梦幻一场。
　　自己终于长大成人了。
　　可是有些地方，也莫名其妙的长大了……
　　人生啊……真是令人感叹。
　　或许是因为从小就多愁善感，但又不喜欢显露出来，自己一个人憋着。
　　每一次无事可做，夏涓就会想很多很多的东西，以至于她整个人越来越加有些病态与冷漠，对一切都如此的冰冷。
　　“再歇一会儿，我们就可以继续出发了。根据我的推测，我们进入遗迹应该有三天左右了，距离金丹应该是不远了。”
　　“哦？为什么？遗迹不是无限地域么？”
　　喝一口水，夏涓疑惑的蹙眉，不太明白齐长平所说的话。
　　“不。遗迹虽然无限大，不过朝廷得到的遗迹，都会经过一些略微的改造。”
　　咬了一口干粮，齐长平皱了皱眉头。
　　“这东西还真难吃……”
　　听到齐长平这么说，夏涓忽然低下头，这才想起了自己也吃着这粗糙的干粮。
　　就在不久前，自己还无比的抗拒，嫌弃。
　　怎么今天……？
　　摇了摇头，夏涓也不明白自己这是怎么了，竟然连这种难以下咽的东西都吃的津津有味。
　　不……或许是因为回忆过往的悲痛，已经让她有些麻木了。
　　“所以啊……”硬生生把干粮塞进去，齐长平模糊的说着。
　　“比如这一次，我父皇给我们的时间是一周！一周之内谁能得到金丹，就能够得到我父皇的一个承诺。”
　　“朝廷竟然如此厉害？！”
　　夏涓大吃一惊。
　　“这可是诛仙王的遗迹啊！他们竟然能够改造？！将其变成皇子们探险成长的地方？！”
　　“你不知道的东西还多着。”齐长平微微一笑，“等日后你到了京城，入了宫，你变会明白。”
　　“哼。”
　　夏涓冷笑一声，低下了头。
　　不过也是……
　　自己可是做梦都想着到京城看看啊……
　　皇宫……皇宫究竟是怎么样的呢？！
　　一国之本，君王居所……
　　眼中有些憧憬，夏涓舔了舔嘴唇，露出了向往的神情。
　　“好了，我吃饱了……”
　　拍了拍手上的碎屑。
　　站了起来，齐长平伸了个懒腰。
　　“嗯。”
　　夏涓没有多话，感觉到身体因为休息而舒服了不少，便立即站了起来。
　　可是，他们刚刚站了起来，忽然间就感觉到远处一阵耀眼的光芒。
　　那光芒实在太过刺眼，一时间逼迫得夏涓与齐长平都忍不住闭上了眼睛。
　　与此同时，整个遗迹之中，所有的皇子以及随行而来的人。
　　所有人都因为这一道突如其来的光芒而呆滞了一下，无奈而又疑惑的闭上了眼睛，伸出手掌微微抵挡。
　　“那是什么东西？！”
　　夏涓抬袖掩面。
　　或许是因为遗迹之中基本都是乌漆嘛黑，哪怕是明亮的地方，也都是颇为暗淡的暗光。
　　所以突然间的明亮，让夏涓根本无法适应，泪水都快要流了出来。
　　这剧烈的光芒，甚至比头顶的阳光还要强烈，可怕，耀眼！
　　“我也不清楚！莫非是遗迹之中发生了什么大事？！还是金丹已经被人夺走了？！！”
　　齐长平狰狞着脸，也是一脸的疑惑与迷茫。
　　很显然，两人从来都没有经历过这样的事情，更不明白怎么会突然迸发出一道亮光！
　　光芒逐渐退去，眼睛也终于逐渐的适应了一下。
　　沉默了一阵，夏涓和齐长平两人默契的把手放下，眯着眼睛看向了刚才光亮的方位。
　　遗迹的无边黑暗天空之上，却是一道遮天蔽日的圣旨！
　　龙飞凤舞，百雀争鸣！莺歌燕舞，浮云天外！
　　那圣旨如天地一般的广阔，以无上的法力支撑，让所有在这遗迹之中的人都看得一清二楚。目瞪口呆！
　　“那是……”
　　齐长平张大了嘴巴。夏涓也蹙起了眉头。
　　却见圣旨之上，缓缓的显露出一座遗迹的轮廓。
　　忽然之间，遗迹之上三个红点，不停的闪烁着，似乎在提醒了什么。
　　“那是什么？！遗迹……是我们现在所处的遗迹？！”
　　齐长平看着圣旨，思绪有些混乱。
　　“既然圣旨之上的遗迹是诛仙王的遗迹，那三个红点的意思……”
　　“是金丹？！！”
　　夏涓走上前，站在齐长平眼前。看着天空的圣旨忽然说到。
　　“金丹？……你是说……父皇直接告诉了我们金丹的位置，让我们去争夺？！”
　　“如果我没猜错的话……应该就是如此！”
　　夏涓紧紧的盯着那三个红点，将它深深的烙印在自己的脑海之中。
　　哗啦一声。
　　随着又一道光亮，两人再次迫不得已伸手抵挡。
　　再一次起来的时候，圣旨已经消失不见了。
　　“消失了……不过夏涓，你刚才说遗迹中的红点是金丹所在的位置。可是……”
　　摇了摇头，齐长平愁眉苦脸的。
　　“那上面有三个红点，诛仙王再厉害，又怎么可能有三枚金丹呢？！”
　　夏涓没有回答，只是紧紧的皱着眉头，脑海里不停的想着刚才记下来的红点位置。
　　其中一个红点，似乎……
　　“三皇子，那三个红点，并不全是金丹！”
　　夏涓思索了一阵，终于抬起头。
　　“我刚才将三个红点的位置记了下来，再经过一番思索，如果我没有记错的话，那其中有一个红点，显示的分明就是我们之前离开的那我座有些诛仙剑的府邸！！”
　　“嗯？你是说……”
　　齐长平若有所思的摸了摸鼻子。
　　“你的意思，是指三个红点，对应三个遗迹之中最好的宝物？！”
　　“八九不离十。”
　　夏涓点了点头。
　　“但现在的问题是……除去诛仙剑的那个红点，另外两个红点又代表着什么？！”


第88章  一口井
　　“另外的两个红点……”
　　齐长平伸手扣着自己下巴的胡须，有些苦瓜脸的在原地来来回回，在思索着什么。
　　“夏涓，你记性好，你可记得另外两个红点指引的是什么方向？！”
　　“三个红点，以我的猜测，加上我们现在所处的位置，应该分别在北！东南！西南三处！”
　　夏涓过目不忘，几乎什么东西都能够快速的记在脑海里。
　　此时此刻，她脑中缓缓的浮现出一幅方才圣旨的临慕，上面三个红点正一闪一闪的发着耀眼的光芒。
　　“那我们刚才离开那诛仙剑在哪个位置？！”
　　齐长平现在没有想到那么多。
　　何况整个遗迹错综复杂，又无比庞大，很容易一下迷失了方向。
　　“诛仙剑应该是西南处的那个红点！”
　　夏涓迟疑了一下，最终十分自信的点了点头。
　　“所以现在。还剩下北面，以及东南面的红点，一个或许就是金丹，一个……或许就是像诛仙剑一般奥妙无穷，可惜以我们现在的实力根本无法掌控的宝物！”
　　“嗯……”
　　齐长平继续摸着自己的下巴，沉默不语。
　　“那你说……”少顷，他终于开口。“我们走哪一边？！”
　　“无论走向哪里，都是五成的概率！”
　　夏涓摇了摇头。她又不是神仙。不可能知道金丹在哪个红点之上。
　　“那……”
　　似乎早已经知道了夏涓会是这个反应，可齐长平还是抱着试一试的心态开口问着。
　　“那你可记得，哪个红点距离我们比较近？！”
　　“东南方向！”夏涓立即开口。
　　“好！那我们就赶紧过去东南方向的红点。”
　　齐长平一巴掌拍在自己的腿上，直接定下！
　　“与其在这里想着方法，不如赶紧速速离开！东南方向距离我们比较近，哪怕是错误的，我们也还有机会赶紧跑到北面！”
　　“没错！尤其是我们现在已经排除了诛仙剑的那一个红点，我们得胜算比其他人多得多！”
　　夏涓点头附和，两人再也没有犹豫。
　　时间紧迫，这几乎像是一场分秒必争的比赛，令人喘不过气来。
　　之前大家都漫无目的，什么也不清楚，只能够像只无头苍蝇一样到处跑来跑去，撞运气。
　　但现在不一样了，圣旨已经把在地图上显示出了三个地点。
　　在每个人前进方向不同，思考的程度不同的情况之下，几乎是一错全错，一败全败！
　　可以说，从进入遗迹到现在，最紧张，也是最激动的时刻就是现在。
　　不知道为什么，夏涓竟然莫名其妙的想起了当初众人爬上天辜门的那一幕幕场景。
　　不由自主间，一抹淡淡的笑意勾勒嘴角，随即化作一道光芒划破了遗迹的夜空，驶向了东南。
　　“夏涓，我们距离大概有多远？！”
　　紧紧的跟在夏涓身后，此时此刻齐长平早已经把第一次相见时对于夏涓的偏见与略微的嫌弃抛之脑后，专心致志的看着对方。
　　不知不觉中，夏涓已经成了他手中的一员大将！
　　“快了！”夏涓回忆了一下，点了点头。“大概不过一炷香的时间，我们就可以抵达！”
　　“那好！你听我说。”
　　齐长平一边加快速度，整个人气喘吁吁，一边抬着头看向前方。
　　“我们一到目的地，如果没有发现金丹就立即离开！金丹才是最重要的东西！明白吗？！无论东南面里的是什么宝贝，我们都不能停留！”
　　“我知道！”
　　夏涓毫不犹豫的点了点头。
　　其实她也是这般想的。
　　第一是其他的东西再好，但你不想想，整个遗迹都是朝廷的。
　　如果有了金丹，就相当于有了一个愿望，那到时候想要什么法宝什么。
　　第二，就是哪怕真的炼化了什么宝贝，比如诛仙剑之流，那也是齐长平的，不可能到自己手上。
　　如果是金丹，那自己夺得金丹就有一份功劳，到时候齐长平也欠了自己一份人情，也会重用自己！
　　心中的算盘早就在出发的时候打好了，夏涓难道还不清楚吗？！
　　咬紧牙关，这几乎就是自己未来在京城至关重要的一笔，夏涓疯狂的冲刺。
　　只要这一次表现得好，石破天惊！那到时候自己的名声就能够传到京城，被名流大夫熟知，也为自己的未来铺下垫脚石！
　　自己一定不能辜负父母的期望，三哥姐姐的期望，老祖宗们的期望！
　　毕竟，我可是夏家唯一的男……丁……
　　神情微微呆滞了下来，速度一瞬间慢了下来。
　　“嗯？！”
　　嗖的一声从夏涓旁边跑了过去，齐长平猛然间转过头来。
　　“夏涓，你怎么回事？！！”
　　“没有！”
　　眼神一凝，夏涓再次回过神来，越过了齐长平。
　　自己……自己已经不是男丁了……
　　自己已经没丁了……
　　不……！
　　正是因为如此！所以我才不能再给家族丢脸了！
　　也正是因为这样，所以遗迹才要隐藏自己变成女人的事情！
　　如果这件事情传了出去，那到时候对于夏涓，还有在后宫的大姐简直就是致命打击，是个笑柄，是个把柄！
　　自己现在所能做的，就是光宗耀祖，就是打出一片天地，让父母脸上有光！
　　至于其他的……
　　“我不管了！！！！”
　　眼眸中闪烁出一丝火花，夏涓施展法力，整个人轻飘飘了起来。
　　双腿犹如脚踏七星，轻功宛如一只芦苇渡长江。
　　“嗯？！夏涓，你说什么？！”
　　齐长平只听到夏涓莫名其妙的喊叫了一声，几乎有些撕心裂肺。
　　最近几天的相处，很显然夏涓是一个颇为冷静，而且十分冷漠的人。
　　怎么……突然发疯了？！
　　可是夏涓并没有回答自己。齐长平再次一看，才发现自己不知不觉落后了一下。
　　前方的夏涓只留下了一个小小的声音。
　　“算了，其他的东西以后再说！现在最重要的就是金丹！只要有了金丹！我定然可以得到父皇的嘉奖与冲刺！夺得皇位我就多了一份胜算！”
　　微微一笑，脑海里想起了自己从御天阁得到的轻功功法。
　　屏息凝神，齐长平猛然间追赶过去，一下子就追上了夏涓。
　　“夏涓！还有多远？！”
　　齐长平转头看着夏涓问着。
　　“到了。”
　　下巴微微一抬，有些清高的头颅如蜻蜓点水半的滴落一下。
　　齐长平转过头，这才发现自己眼前出现了一口井。


第89章  内陆十大妖兽
　　“这是什么东西？！一口井？！”
　　齐长平落下身子，稳稳的站在那井旁边。
　　“是口枯井。”
　　夏涓不紧不慢的走了过来。低头一看，发现井里面什么也没有，堆积着无数的尘土。
　　苍云之下，井里空空如也。
　　“你确定是这个方位？！”
　　“我不会记错的，就是这里！”
　　夏涓迟疑的一下，在脑海里再次想了想，重重的点了点头。
　　“那……这是怎么回事？！还是说……这井中内藏乾坤？！”
　　“应该没错！”夏涓若有所思的点了点头。
　　“那我们速速进去看看，只要不是金丹，我们就立马离开。”
　　“好！”
　　言语之间，齐长平已经将双手撑在了井口两侧，腾空起了自己的身子。
　　他刚刚要松开手跳了下去，却是周围忽然间一阵天摇地动，两个人几乎一下子都站不住脚了。
　　“遭了！”
　　齐长平在摇晃之下失去了重力，整个人狠狠的砸在井口旁边，就要摩擦着掉了下去。
　　“抓住我！”
　　夏涓眼疾手快，顾不上附近的情况，赶紧一只手撑在井口，一只手抓住齐长平。
　　“嗖”的一声，齐长平一下子就被拉了起来。
　　可是同一时间，两人脚底下踩着的地面竟然抖动了起来。
　　地上的尘土与碎石哗啦啦的掉落下去，周遭就像是地震一样不停的颤抖了起来。
　　“这是怎么回事？！”
　　“难道我们又触碰到了什么机关？！！”
　　两人惊慌失措。
　　还没来得反应过来，猛然间，一声长啸，那井口竟然喷薄出来一股热气，几乎直冲云霄。
　　下一秒，整个地面彻底的撕裂，夏涓与齐长平都再也控制不住，踉跄的跌倒下来。
　　轰隆！
　　一个庞大的身体竟然从地底下探了出来，弄得整个遗迹不停的摇晃塌陷。
　　“不好！我们是在一头怪物的身上！！！”
　　夏涓感觉自己快要掉了下去，紧紧的抓住这怪物的皮肤，龇牙咧嘴的攀爬。
　　“那不是一口井！而是那怪物呼吸的器官！难道金丹是在这怪物的体内？！”
　　齐长平把夏涓拉了起来，但那怪物一个颤抖，两人又纷纷跌落下去。
　　嘭！嘭！
　　漫天黄土，飞沙走石之间。夏涓与齐长平化作两个白点砸在地上，撞得晕头转向。
　　根本没有时间去喊痛，夏涓第一时间就感觉站了起来，弓着身子半趴在地上，就像是一只优雅的猫凝视着眼前的神秘。
　　“这是……！”
　　瞳孔一下子放大，夏涓心中一惊。
　　“不好三皇子！我们走错了！这里没有金丹！！”
　　“你说什么？！”
　　疼痛的爬了起来，几乎快要睁不开眼睛，齐长平站在夏涓身旁。
　　他一抬头，只看到一头白色长毛的巨象发出一声咆哮，几乎如同天际一般的高大，令人感觉到一股可怕的压迫。
　　“这是……这莫非就是传说之中，诛仙王的坐骑！昊天白鸣象？！”
　　“三皇子！这东南面的红点，指的就是这昊天白鸣象！就像是诛仙剑一般，都是诛仙王的至宝！我们走错地方了！”
　　“我们速速离开！！！”
　　风沙太大，已经看不清任何的方向。
　　齐长平捂着嘴巴，眯着眼睛站了起来，立即想要撤退。
　　可是似乎已经晚了。
　　那昊天白鸣象一声象鸣，惊天动地，日月无光，整个遗迹隐隐作响，噼里啪啦似乎万物都会被它践踏。
　　巨大的象腿踩在地上，整个地表直接破裂开来，夏涓只觉得自己感觉无法跑动，整个人控制不住的摔倒在了地上。
　　“这畜生怎么会活到现在？！莫非当初诛仙王渡天劫之时，这畜生就已经在遗迹之中了么？！”
　　又一腿高高抬起，踩踏过来。
　　夏涓瞳孔瞬间放大，感觉转过身去。
　　轰隆！
　　象腿就践踏在自己不到半米的地方。
　　如此近距离的冲击，一瞬间夏涓就像是浑身快要粉碎一般，五脏六腑都被拧成了一团。
　　“三皇子！这昊天白鸣象乃是乱境的妖兽，当年的内陆十大妖兽之一，我们不是对手！赶紧离开！”
　　口中一口鲜血喷吐了出来，夏涓青筋都若隐若现，头上的束发早就破开，整个人狼狈得宛如一个乞丐。
　　“撤退！”
　　齐长平的声音从不远处随着风儿飘来，随即又是一声昊天白鸣象的嘶吼，齐长平翻过身去，倒在了地上。
　　“法天象地！”
　　不敢犹豫，也生怕自己丢了性命。
　　夏涓刹那间膨胀起了自己的身体。
　　如今她虽然没有办法身高万丈，但变大一倍，还是不成问题的！
　　当即，她化作一个小型巨人，一边用法力扩散在自己身上的衣服之上，以此让自己的衣服不会因此被撑破开来，不会暴露。
　　“三皇子，抓住我！”
　　头顶之上象腿已经抬了起来，就要践踏了过去。
　　齐长平匆忙伸出手来，一把被夏涓拉拽了出去。
　　轰隆！
　　又是一阵日月颠倒，风云变幻。
　　夏涓把齐长平拉了出来，刚刚要起身，一瞬间就感觉到身体疼痛，刹那间就再次变回了普通的体型。
　　“可恶……”
　　或许是该没有熟练掌握。
　　也或许是出了什么其他问题。
　　从之前就隐隐作痛的手臂，似乎终于开始了有些问题，让夏涓的法天象地根本坚持不了多久。
　　“夏涓，你怎么了？！”
　　齐长平看到夏涓面如土色，嘴唇苍白，匆忙问到。
　　“没事！我们逃命要紧！”
　　夏涓推开齐长平，根本没有理睬对方。
　　“我们朝着这里跑！如果我没有记错的话，这里是朝着西北方向，也就是方才的北面的！”
　　“好……咳咳！”
　　飞沙走石，感觉自己嘴巴里几乎都是沙子一样，两人不停的咳嗽。
　　身后，昊天白鸣象再次发出一声叫声，不紧不慢的走了过来。
　　好在昊天白鸣象似乎根本没有战意，岁月磨光了它的斗志，让它有些无精打采。
　　可哪怕如此，也足够夏涓两人受了。
　　眼前这诛仙王的坐骑，上古内陆十大妖兽之一的昊天白鸣象，哪怕再来一百个夏涓和齐长平也断然不是对手。
　　那几乎无异于螳臂当车！
　　两人并肩而行，趁着昊天白鸣象没有追跑过来匆忙的企图离开。
　　“可恶……我的手臂……”
　　频繁的使用法天象地，当初的一阵阵刺痛现在竟然彻底的变成了无法抑制的剧痛。
　　夏涓感觉自己直冒冷汗，一不小心竟然踢到了地上的石头，整个人狠狠的摔在了地上。
　　“吼！！！”
　　与此同时，身后的昊天白鸣象似乎发现了两人，疑惑中一脚践踏了过来。


第90章  千钧一发
　　“终于……嗯？！夏涓？！”
　　刚刚跑出沙土之中，齐长平松了一口气。
　　可身旁刚才的身影忽然间消失不见，让齐长平瞬间意识到了什么。
　　“不好！夏……”
　　齐长平张大嘴巴，一下子转过身来，映入眼帘的就是一只超级巨大的可怕象腿，轰隆一下就要践踏了下来。
　　他刹那间转下眼睛，看到了倒在地上，艰难的攀爬起来的夏涓。
　　“可恶……我不能死在这里！”
　　夏涓忍住疼痛，支撑起了自己的身体想要赶紧跑开。
　　可是身后，一股凉嗖嗖的感觉与强烈的压迫已经兵临城下，宛如狂风骤雨而来。
　　一股漆黑的阴影，一下子遮蔽在了夏涓的身上。
　　“不……！！”
　　夏涓转过头，只看到那象腿近在咫尺，自己似乎就要一瞬间粉身碎骨！
　　“夏涓！”
　　齐长平也伸出手来，可是那不敢上前。
　　已经太晚了。
　　如果他跑了上去，那结果就是自己也会全身粉碎，变成一滩烂泥！
　　“夏……”
　　狰狞着面孔，齐长平紧紧的握住拳头。
　　却是忽然间，齐长平听到了不远处传来了一阵急促的脚步声。
　　“是谁？！”
　　他匆忙转过头去。
　　同一时间，一根长长的鞭子“啪”的一声，犹如一条灵巧的蛇游动了过来，闪过了齐长平的眼前。
　　“啪”。
　　“什么？！”
　　轰隆！！！
　　巨大的象腿狠狠的踩踏在地上，似乎所有的一切都要化为乌有。
　　“我……我……”
　　象腿就在不远处，漫天的黄沙也逐渐远离。
　　夏涓目瞪口呆，吃惊的看着自己的身体。
　　“我……我没死？！！”
　　下意识的摸了摸自己的全身，发现自己竟然完好无损。
　　这……这不是在做梦吧？！！！
　　刚才的那种绝望与压迫。
　　那一瞬间，自己几乎都放弃了挣扎，放弃了希望，只剩下徒劳……
　　可是……
　　眼眸微微一个跳动，夏涓这才注意到了自己脚腕上，一条鞭子缠住自己的腿脚。
　　是谁……竟然在千钧一发间把自己拉了出来？！
　　夏涓恍惚间，那鞭子已经再次“啪”的一声，收缩了回去。
　　夏涓一只手撑在地上，一只手推动身子。
　　转过身来，眼睛也顺着收缩的鞭子不断的看了过去。
　　鞭子越来越短，越来越短，最终握在一只孔武有力，却又十分白净瘦长的手臂之上。
　　“叶……叶宁？！！！”
　　夏涓张大嘴巴，整个人几乎在一瞬间都愣在了原地，说不出话来。
　　怎么……怎么会是他？！
　　他……他……他又一次……又一次救了我？！
　　他……怎么可能……他明明……我之前打了他一巴掌，他分明……
　　怎么又是他？！！！
　　夏涓一瞬间戛然而止，呆呆的看着站在高处的叶宁。
　　他脸上面无表情，甚至没有看一眼自己。
　　收回了鞭子，他转过身去。
　　叶宁身后。
　　戴着黑色斗篷的太子疑惑而又好奇的探过眼神，看了看逃过一劫的夏涓，又看了看开始返回自己老巢的昊天白鸣象。
　　“看来这里并没有金丹。”
　　太子冷冷的开口，依旧没有露出自己的面容。
　　“修年，我们走吧。这是诛仙王的坐骑昊天白鸣象，我们走错了。”
　　叶宁收回了鞭子，自顾自的转身离开。
　　太子嘴角勾勒出一抹笑意。夏涓可以感觉得到，那个家伙正看着自己，仿佛在注视着什么一样。
　　不多时，他也转过身去，斗篷在半空中划破出了一个半圆。
　　“夏涓！你没事吧？！”
　　昊天白鸣象似乎并不能离开一定的范围，此时此刻已经慢悠悠的重新走了过去。
　　自然而然，周遭的尘土也不短的平息下来，只剩下满地的碎石。
　　齐长平见太子与叶宁离开，赶紧跑过来搀扶起夏涓。
　　“没什么大碍。”
　　夏涓摇了摇头，活动了一下自己的五指，发现自己手臂的疼痛已经消失了。
　　没什么大碍了，只是……
　　抬头再一次看向叶宁与太子离开的地方。
　　看着那空寂的高峰，夏涓不知为何感觉内心空荡荡的，像是缺了什么东西一样。
　　那种感觉，是愧疚吗？！还是什么？！
　　夏涓不明白，她只是觉得她一时间竟然不是庆幸自己的大难不死，而是感觉心里不太舒服……
　　叶宁这个家伙……他……为什么总是那么多管闲事呢？！
　　一个……一个不男不女，名声极臭的家伙打了他一巴掌，甚至对他态度向来差劲。
　　可是为什么，他还是……
　　咬了咬牙齿，赶紧眼眶里有些酸涩。
　　不知道为什么，夏涓感觉十分的难受，像是一颗石头卡在胸口。
　　可是……可是他救人不是很正常吗？！
　　一抹苦笑显露出来。
　　哈哈，毕竟人家可是正人君子啊！
　　别说我了，随便一个路人，恐怕他都会出手相救吧？！
　　他就是这样的人，自以为自己慈悲悯人，宽宏大度。
　　自以为自己是什么正人君子，正义侠客！
　　我呸！
　　自以为是的家伙！
　　我夏涓这辈子最讨厌的就是这样自以为是，多管闲事的家伙！
　　叶宁，你我之间没完！！！
　　扭曲的情绪让夏涓莫名其妙的陷入了一种陷阱之中。
　　从变成女人开始的重大打击让夏涓思绪错乱，一次次的产生了变化。
　　“夏涓，你……”
　　齐长平有些害怕的后退了几步。
　　刚才短短的时间里，夏涓的脸色变化多端，瞳孔之中的情绪几乎翻转了无数次，最终变得令人害怕，恐惧，甚至接近于发狂！
　　“嗯……”
　　身子抖动了一下，似乎是听到了齐长平的声音，夏涓喉咙憋着的一口气终于吐了出来。
　　脸色，也逐渐的变了回来，不像之前一样阴沉。
　　我刚才……
　　“没事，我只是想到自己刚才差点死在昊天白鸣象的脚下，心中一阵后怕罢了。”
　　“你没事就好。”
　　齐长平点了点头，回头看了一眼昊天白鸣象。
　　那诛仙王坐骑已经重新趴了下来，一点一点的陷入了地底，最后只露出一个类似于井口的呼吸器官。
　　“这昊天白鸣象实在厉害！我们根本不是对手！对了！大哥他们已经离开了。说不定正朝着金丹的位置过去，现在不是休息的时候了。”
　　“我明白。”
　　夏涓点了点头。
　　“三皇子，你放心……金丹我一定会帮你抢到手的！”
　　叶宁，不要以为你救了我，我就会感谢你……！
　　你我终究就是敌人！倘若败给了我，完全是你咎由自取！
　　我可不会手下留情！
　　一道刀光剑影，将心中的画像切断成了两半。
　　夏涓驰骋而去。

第91章  最后方位
　　“夏涓，根据你的推算，我们大概多久可以抵……不好！”
　　两人离开了的昊天白鸣象休息的地方，马不停蹄的快马加鞭，疯狂的跑向了最后一个红点的方位。
　　金丹，就在那里！
　　谁能够夺得金丹，就可以得到当今皇帝的宠爱，甚至可以得到一个愿望！
　　而只要齐长平成功，那夏涓也是立了大功！荣华富贵倒是其次。
　　到时候……未来的京城定然就有自己一席之地了！
　　两人冲刺之间，齐长平却脸色微微一边。
　　因为两人的不远处，那个之前被自己抢走金色鼎炉，又被三皇子齐长平夺走丹药的五皇子齐辰炎！
　　此时此刻，他正带着林南其，两人正也朝着那最后一个方位过去。
　　“可恶！老五竟然也看中了那个方向！”
　　另外两个地方已经排除，现在夏涓已经确认最后剩下的这个红点就是金丹。
　　眼看着胜利就在眼前，没想到这个家伙竟然又再次冒了出来！
　　“三皇子，我们怎么办？！”
　　夏涓眯了眯眼睛，转头看向齐长平。
　　“只能走一步看一步了！我们绝对不能露馅，装作什么都没发生，反正他们两人之前根本没有看到我们。”
　　“放心，这我明白。”
　　“还有！我们断然不能表露出知道此处的方位就是金丹！否则就会多一个对手！”
　　“这我也明白。”
　　夏涓点了点头，沉默了一阵:“如果实在不行，那三皇子，我们……”
　　两人对视了许久，齐长平叹了一口气。
　　“那只能够看谁的本事大了……”
　　“也只能如此了……”夏涓迟疑了点了点头，“三皇子，要不要我们现在放缓速度，跟在他们身后？他们也不一定是朝着我们要去的地方。”
　　“嗯……金丹一时半活儿也确实不可能这么轻而易举的就被人夺走……好！我们放缓速度，偷偷跟在老五他们背后，尽量不要被他们发现。”
　　两人点了点头，将身上的法力隐藏起来，与五皇子齐辰炎和林南其始终保持着一段不远不近的距离。
　　不知腾飞跳跃了多久，很快，夏涓跟在两人身后，却转头看向了齐长平。
　　“三皇子，要到了。”
　　“要到了？！”齐长平皱了皱眉头。“可是眼前空无一物，别说金丹，什么东西压根都没有，怎么会是这里？你是不是记错了？”
　　“我不会记错。”
　　夏涓十分自信果决，伸手指了指自己的脑袋。
　　“那……我们看看老五他们如何！”
　　“好。”
　　见前方的两人停了下来，夏涓与齐长平也赶紧蹲伏在旁边的一块石头下藏着。
　　“林南其，你确定这里就是那个红点的方位？！会不会我们走错了？！”
　　齐辰炎左顾右盼，发现这个地方了简直就是鸟不拉屎，什么都没有。
　　“这……”林南其拍了拍脑袋，一阵犹豫不决。
　　“林南其，你究竟记不记得？！这金丹对本王可是极其重要！若是我胜了，你子孙后代，亦是荣华富贵，享之不尽！”
　　“小的知道……！”林南其鞠躬了一下，脑海里再次回忆起那副遗迹画面。
　　可是又不是每个人都和夏涓一般一目十行，过目不忘，任何东西只要用心就可以记得下来。
　　刚才一段路程下来，林南其的记忆已经有些模糊了。
　　他虽然也是天才，在记忆这方面也算是比平常人厉害，但这……
　　可显然，自己绝对不能说自己忘记了。否则自己之后再这五皇子面前怎么抬得起头来？！
　　转了转眼珠子，林南其故作深沉的摸了摸下巴。
　　“五爷！看来我们走错地方了！”
　　“什么，走错了？！可恶！可恶！！！！”
　　齐辰炎一脚狠狠的踩在地上。
　　“我好不容易得到的丹药通通被人抢走！千辛万苦炼化的智器法宝也被奸人掠去！现在竟然还走错了路！难道我真的注定要一事无成，成就不了霸业吗？！！！”
　　“那个金色鼎炉也被人抢走了？！”
　　蹲伏在石头后，齐长平蹙眉。
　　“看来……”
　　夏涓心中一惊，冷汗已经冒了出来，但表面上却装得十分淡定，看起来就绝对和她没有关系的样子。
　　“三皇子，看来当时我们离开的即使！显然在我们离开不久，就又有人进去，并且还抢走了你弟弟齐辰炎的那件法宝。”
　　“嗯……”齐长平若有所思的点了点头。
　　迟疑了一会儿，他又开口。
　　“莫非是老四？！当时我们两人在雕像之下遇到他，说不定……”
　　“也有可能！”
　　夏涓睁着眼睛说瞎话。
　　“不过事已至此，我们也不用关心这些了，反正本来也不是我们的东西！只是早知道我们多等一会儿，把那金色鼎炉也给夺来，到时候三皇子你的实力定然可以再上一层！”
　　“无妨。只要有了金丹，父皇一定会赏赐下更好的法宝。一件小小的鼎炉罢了，何必在意。”
　　似乎也真的没有太过于当真，齐长平摇了摇头，继续看向齐辰炎两人。
　　“五爷！”
　　见齐辰炎发火，林南其匆忙走了上去。
　　“现在不是发火的时候！我们还有两个红点没有找寻！小的记得……应该……应该就在我们南面……”
　　脸色带着一丝踌躇不前，似乎自己也不太确定。
　　不过为了不让齐辰炎察觉，林南其很快就转变成了一种自信。
　　“对！现在不是发火的时候！我们速速离开！千万不能放过任何一丝机会！”
　　“是！”
　　见两人似乎终于要离开了，齐长平与夏涓一时间松了一口气。
　　现在目前所能够看到的敌人，也就是这两个家伙了。
　　如果这两人离开，那自己取得金丹，简直就是易如反掌，如探囊取物！
　　“夏涓，看来你真是本王不可或缺的人才！我想其他人定然是记不下所有的位置，哪怕记得，也不过是其中一两个！”
　　齐长平已经彻底对夏涓改观，将夏涓视作未来可以辅佐自己的对象了！
　　虽然身型样貌有些不尽人意，不过在实力面前，一切都不太重要了。
　　“多谢三皇子夸奖。小事一桩罢了。”
　　夏涓一抹冷笑，心中不免有些得意。
　　不过刹那间，她始终看着齐辰炎与林南其的眼睛里瞳孔瞬间放大，发出了一声惊呼。
　　“什么？！”


第92章  叠罗汉
　　“怎么回事？！”
　　齐长平知道夏涓为人谨慎，绝对不可能莫名其妙的就如此失态。
　　更不可能在躲藏的时候控制不住发出声音！
　　夏涓既然如此，一定是看到了什么令她诧异，惊奇的东西！
　　齐长平刹那间皱着眉头，转过脑袋。
　　却见前方，齐辰炎与林南其刚刚匆忙迈步离开。
　　忽然之间，他们那结结实实的地面像是海水一般。
　　他们竟然控制不住自己的身体，在毫无意识的情况下一瞬间失重。
　　“啊——！！！”
　　发出两声重叠在一起的惨叫，两人忽然间竟然一下子就陷入的地面！
　　可是那地面看起来却完好无损，没有任何不同，奇怪的地方！
　　这诡异而又莫名其妙的一幕，着实看得令人毛骨悚然，却又晕头转向，不明所以。
　　“这……”
　　“这……”
　　两人相视一眼，匆忙跑到了齐辰炎与林南其掉下去的地方。
　　“这是什么回事？莫非是陷阱？！可是又似乎不像啊！”
　　齐长平蹲伏了下去，小心翼翼的伸出手摸在了地面上。
　　“就是很普通的地面。”齐长平抬起头看着夏涓，“夏涓，并非我不相信，只是这里真的就是最后一个红点？！”
　　“三皇子，我以性命担保。”
　　夏涓毫不犹豫的点了点头。
　　“三皇子，这里绝对是最后一个红点没错！只是如果真的是这样的话……那刚才会不会是齐辰炎与林南其他们碰巧踏入了入口？！”
　　“什么？！”
　　齐长平伸手摸了摸自己的鼻子。
　　“如果真的是这样的话，那就遭了……！”
　　“三皇子，我看我们还是得赶紧下去！否则金丹就要落入齐辰炎的手中了！”
　　“可恶！这老五还真是走了狗屎运！他们分明已经要离开了，竟然……”
　　犹豫了一下，齐长平看了看眼前那迟迟不敢上前的地面，猛然间一步跨出。
　　扑通！
　　一瞬间，就像是刚才齐辰炎一样，齐长平直接陷入的地面，抑制不住的发出一声惨叫。
　　“这齐长平看来也不是宵小之辈，竟有如此胆量……好！我也赶紧跟上去，只不过我可不会叫出声来。”
　　一不小心摔进某个位置地方，发出尖叫，那简直就是女人才会做的事情。
　　夏涓轻蔑的笑了笑，一步也踩了上去
　　“嗯？！”
　　脚底下踩着的，却是结结实实的东西，根本不会失重掉下去。
　　“怎么回事？！”
　　夏涓的警惕心变成了好奇心，低头看了看自己的双腿。
　　扑通！！！
　　就在夏涓低头松懈的瞬间，猛然间，夏涓就感觉自己整个人轻飘飘了起来，一股令人忍不住蜷缩起来的失重让夏涓彻底的扯开嗓子。
　　“啊——！！！”
　　由于忽然的恐惧让夏涓忘记的压低声音，所以发出来的声音，完全就是一个女孩子尖叫的刺耳声。
　　感觉嘴巴里都是沙子，鼻尖不断的有泥土与花草的清香。
　　不过一个呼吸的瞬间。
　　“嘭”的一声，夏涓重重的摔倒了下去。
　　“嗯？！我怎么不会感觉到疼痛？！”
　　夏涓迟疑的坐了起来，摸了摸自己坐着的地方。
　　怎么……怎么软乎乎的？还有些热热的？！
　　低头一看，夏涓这才发现原来自己坐在齐长平的背上。
　　不……不对！
　　严格来说……
　　是齐辰炎趴在林南其的脸上，齐长平又坐在齐辰炎的肚子上。
　　最后轮到自己摔下来，坐在了齐长平的背上。
　　四个人就像是叠罗汉一样，一个一个摔了下来然后层层叠叠砸在一起。
　　每一次，当有人颤颤巍巍的伸出手，就要企图爬起来的时候。
　　头顶总是会掉下来一个人。
　　幸好……幸好是齐长平先下来的。
　　摸了摸自己的胸脯，夏涓抬头看了看头顶，打了个抖索，赶紧跳了下来，生怕再有人下来压倒自己。
　　“三皇子，你没事吧！？”
　　一跳下来，夏涓就赶紧拉住齐长平，将他拖了下来。
　　“痛……痛死我了……哪个缺德的乱扔东西……”
　　齐长平捂着自己的脊梁骨，仿佛瞬间都断裂成两半了一样。
　　“还有……还有我刚才怎么好像听到了女人的声音？！”
　　一边说着，齐长平还疑惑的抬起头左右环顾了一下。
　　“或许是错觉吧。”
　　夏涓紧张了一下，舔了舔嘴唇，把嘴里的沙子吐了出来，赶紧扯了过去。
　　“哎呦！！疼死本王了……”
　　另一边，趴在林南其身上的齐辰炎也狼狈不堪的站了起来，一屁股坐在了地上。
　　最惨的还是林南其，承受了三个人的重量，被连续砸了三次。
　　“五爷……”
　　他颤颤巍巍的站了起来，也坐在了齐辰炎的身旁。
　　“可恶……这里是什么鬼地方？！我们怎么会突然掉下来？！！”
　　齐辰炎一阵狂怒，抬头间却忽然看到了齐长平与夏涓，瞬间一愣。
　　“哦？三哥？！”
　　“五弟？！”
　　齐长平反应迅速，立马装作一副不明白的模样，好像他也才刚刚发现齐辰炎在场。
　　“三哥，你也……下来了？！”
　　齐辰炎拍了拍身上的灰尘，在林南其的搀扶下站了起来。
　　“嗯……我跟着……红点过来，没想到忽然踩空，一下子就摔了下来。”
　　这齐长平不愧是皇帝的儿子，如果不是自己知道真实的情况，都要相信了。
　　夏涓饶有兴趣的看着兄弟二人，有看到了林南其。
　　对方正对着自己微微一笑，但也一闪即逝。
　　“原来如此！”
　　齐辰炎恍然大悟般点了点头，但他是不是真的相信，还是猜测出了真实的情况，谁也不知道。
　　“看来此次金丹你我都没有机会了。”
　　齐辰炎叹了口气，摇了摇头，坐在了一旁的石头上。
　　齐长平与夏涓看了一眼，却是沉默不语，静静地看着齐辰炎。
　　现在事情已经发展到了这个地步，似乎只能够用最差的计划了。
　　谁的本事大，金丹就是谁的！！！
　　齐辰炎与林南其……两人应该不是自己一方的对手。
　　如果真要抢起来的话，夏涓与齐长平相信自己应该比较有所胜算。
　　只是……现在他们四个人究竟在哪里呢？！
　　夏涓疑惑的蹙眉，这一下才开始注意起了周围的情况。
　　樱桃小嘴，瞬间就因为自己看到的东西而彻底张开，令人想入非非。


第93章  抢夺金丹！
　　一直盯着夏涓，似乎注意到了夏涓的反常，林南其也匆忙看了过去。
　　却见一段阶梯之上，一朵巨大的足足有十多米之宽阔的莲花之中。
　　蓝色的光芒之中，一颗散发着戾气与压迫的金丹正在隐隐约约，慢悠悠的上下浮动，仿佛浮游生物一般。
　　“金丹！！！”
　　林南其脱口而出。
　　遭了！
　　夏涓心中一惊，她没想到自己随意一个转头竟然就看到了金丹。
　　当即她就知道必须先一步出手，趁着其他人没有发现，先下手为强！
　　没想到这林南其这是十分精明！
　　齐辰炎盯着齐长平，林南其就盯着自己！
　　“什么？！你说什么？！金丹？！金丹在哪儿？！！”
　　齐辰炎一听到林南其开口，刹那间就转过头来看向了林南其。
　　眼神，一瞬间，也不由自主的就被林南其身后那朵美丽而又巨大的莲花所吸引。
　　严格来说，是莲花之中，那诛仙王的金丹！！！
　　哪怕是在群雄四起的时代，诛仙王都是一方霸主，纵横天下的存在！
　　他的金丹，究竟其中蕴含着怎么样可怕的力量，完全不是他们可以想象得到的！
　　“金丹……竟然就在我们眼前……”
　　齐长平几乎是和齐辰炎同一时间转过头的。
　　一看到那梦寐以求的东西，他也一瞬间呆住了，痴痴的看着。
　　巨大莲花之中，那蓝色的光芒不停的摇晃，时不时的传来噼里啪啦的电流之声。
　　蓝光之中，金丹发出熠熠光辉，如含苞待放的花骨朵儿，令人想要摘取。
　　四个人眼中的贪婪，渴望，激动。
　　在刹那间，忽然间又变成了谨慎，猜忌，战意！
　　“三哥……”
　　齐辰炎缓缓的转过头来，盯着齐长平。
　　“我想身为兄长，三哥断然不会与皇弟争夺吧？！三哥有庇幼贤心，乃是五弟我心中礼义之表！”
　　他一边说着，一边伸手碰了碰林南其，又缓缓的迈开步伐，虎视眈眈，试探性的朝着金丹走了过去。
　　“可是五弟，还有一句话。亲兄弟。明算账。尊长之心，也是君子应有的品德！！！”
　　齐长平想给夏涓使了个眼色，让她时刻准备抢夺。
　　却不曾想，夏涓早就准备好，一双眼睛盯着林南其，两人一步一步的朝着金丹走了过去。
　　“林南其，上次比武大会，你似乎不是我的对手……我夏涓位列第一，你不过第三，甚至下叶宁之下。”
　　夏涓带着冷笑，体内的法力已经开始疯狂的运转起来，准备随时出手抢下金丹。
　　这可是自己成就大业的契机，为父母，为家族争光的契机！
　　夏涓无论如何也绝对不可能放弃的！！
　　“夏小少爷，你似乎太过自信了吧。”
　　林南其有些嫌弃的眼神看着夏涓，仿佛就是在挑衅一般。
　　“修行之人，一天的差距就可能宛如鸿沟！比武大赛已经是一年前的事情了，如果我早已今非昔比了。”
　　“林南其，你变强了，难道我也只会原地踏步吗？！”
　　我变强了，它也没了……
　　“夏涓！别以为你拿个第一就这么得意！当初若不是叶宁晚来，因此被淘汰了，第一公子还指不定是谁呢？！”
　　“你说什么？！”
　　不提别人还好，一提到叶宁，又提到了自己引以为傲的第一公子身份，夏涓一瞬间就炸开了。
　　她最忌讳的，就是别人总是说她胜之不武！！
　　不知道多少次，夏涓总是听到别人说什么如果叶宁上场，输赢还不一定这样的话。
　　每一次！夏涓都会备好耻辱，对于叶宁的仇怨也进一步的加深。
　　可以说，这几乎是夏涓的一个逆鳞！
　　当即再也无不再掩饰，直接撕破脸皮。
　　“滚开！”
　　夏涓十指幻化做十把冰刀，猛然间狠狠的朝着林南其劈砍了过去。
　　“来的正好！麒麟拳！”
　　林南其匆忙闪躲过去，一条粗壮的麒麟刺探了出来，一瞬间竟然膨胀了些许，倒是和夏涓的法天象地有些相似。
　　“变大？！好！今日我就让你见识一下，让你看看谁的更大？！”
　　法天象地猛然之间运转。
　　“嘭”的一声，夏涓的右臂瞬间膨胀，一把包裹住了林南其的拳头。
　　“什么？！”
　　林南其本来是无比自信的一拳砸出。
　　没想到夏涓的手臂竟然瞬间变大，膨胀了起来。
　　那宛如排山倒海的力量，瞬间抓住了林南其的拳头，用力一扭。
　　“咔嚓”一声！林南其的手腕竟然直接被夏涓硬生生给掰断开来！
　　“啊！”
　　林南其发出一声惨叫，捂着自己的手臂连连后退，撞在了墙壁之上。
　　“好机会！”
　　夏涓见林南其受伤，也一瞬间冷静了下来，不再与林南其争斗，一下子直扑向金丹。
　　“休想夺走金丹！！！”
　　见夏涓就要跑向金丹，齐辰炎终于再也忍不住，也直接和齐长平撕破脸皮。
　　他一瞬间替冲飞出去。化作一道血影，一巴掌拍向了夏涓的后背。
　　“找死！”
　　夏涓牙齿一咬。
　　半空之中，夏涓翻转了个身子，九天玄冥劲运转，一股赶紧逼向了自己的掌心。
　　“给我下去吧！”
　　双掌在半空中狠狠的撞击在了一起。
　　刹那间，夏涓体内那股令人无法忍受的寒劲实化成了冰川，竟然直接顺着掌心**了齐辰炎的手臂之中！
　　“啊——！！！”
　　刺骨的疼痛让齐辰炎叫出了声音，甚至一瞬间连呼吸都戛然而止。
　　“五弟，乖乖下去吧！”
　　齐长平也早已经跟了上来，一把抓住齐辰炎的肩膀，将他狠狠的扔了下去！
　　嘭！
　　齐辰炎与林南其两人相继落在了地上，狼狈不堪，口吐鲜血。
　　齐长平抬头看了一眼夏涓，心满意足的点了点头。
　　“太好了！金丹是我们的了！”
　　“三皇子，我们速战速决，免得夜长梦多！”
　　夏涓见齐辰炎和林南其已经哀嚎遍野的倒在地上，可心中隐约还是有点不安。
　　这算什么？
　　女人的第六感吗？！……不……不……只是单纯的习武之人的预测罢了。
　　“总之！三皇子，我们赶紧拿走然后离开！”
　　“好！”
　　齐长平重重的点了点头。
　　夏涓让开了路，眼前，那金光闪闪，散发着无穷力量的金丹近在咫尺！
　　“太好了……我齐长平这一回胜了！”
　　齐长平舔了舔嘴唇，脸上抑制不住的兴奋让他看起来有些癫狂。
　　“金丹，是我的了！”
　　他哈哈大笑一声，伸手摸去。
　　一瞬间，却摸了个空。
　　笑声戛然而止。


第94章  回首掏
　　“什么？！”
　　脸上的笑容戛然而止，瞬间凝固。
　　齐长平还保持的弯腰伸手的姿势，整个人却刹那间僵硬住了，一动不动。
　　“这是怎么回事？！”
　　夏涓也大吃一惊，匆忙抬起头。
　　却见刚才那不过十余步便可以达到的阶梯，此时此刻竟然再次莫名其妙的多了十多层！！
　　“这……”
　　齐长平抽搐了一下面容，站了起来。
　　他双腿一踩，灵敏的轻功瞬间让他一跃而上！
　　可是这一次，他甚至都还没有来得及伸出手来，那阶梯竟然在在众目睽睽之下，猛然间再次攀升！！！
　　“什么？！这阶梯莫非是活的不成？！”
　　这一下无论是齐长平还是夏涓都被吓的后退了几步。
　　“三皇子，我就说这金丹怎么可能如此轻而易举的就可以拿下！原来皇上早已事先准备好的考验！”
　　“可是……这怎么办？！”
　　现在出现了这样的困境，齐长平一瞬间便不敢轻举妄动，愁眉苦脸的看着夏涓。
　　夏涓还没开口，底下的齐辰炎在林南其的搀扶下已经慢悠悠的站了起来。
　　他的双手手掌心都渗透出了血液。刚才夏涓的那一击让他双臂骨头隐隐作痛。
　　“哈哈哈哈哈！齐长平，看到没有，连那金丹都抗拒你！”
　　一边说着，齐辰炎的眼眸一边狠狠的转向了夏涓。
　　“该死的奴才，以下犯上！待我先斩后奏，再禀报父王！林南其！给我杀了那个不男不女的狗东西！”
　　“是！”
　　林南其低头附和。
　　“夏涓，小心……”
　　齐长平走到夏涓身旁，低声说着。
　　“不过你放心，齐辰炎也就是说说而已，他可没胆子到父皇哪里告状。”
　　“嗯。”
　　夏涓并不意外，这显然是在情急之下。
　　毕竟如果告诉了皇帝，那齐辰炎岂不是在告诉别人他极其无能，甚至……
　　甚至输给了自己这个不男不女的东西……？！！
　　“夏涓，刚才是我没注意。没想到短短一年，你竟然修炼了新的功法，这般的功法，我似乎从来没看到夏家其他人用过……”
　　林南其眯着眼睛，不紧不慢的走了过来。
　　“唰”！
　　猛然间，他从身后掏出藏宝囊一丢，下一秒手中接过两把短刀。
　　刀刃一瞬间发出了耀眼的光泽，在半空发出了响亮的声音。
　　“不过这一次，你没有机会了……！接招！”
　　霎时间一步向前，林南其手中双刀宛若一个漩涡，竟然形成了一个风阵，犹如巨浪淘沙一般拍击过来。
　　“没兵器我照样能够打败你！”
　　自己的藏宝囊里，确实有一件法宝！而且还是智器！
　　但这法宝乃是自己瞒着齐长平从齐辰炎手中躲开的！
　　如果现在自己拿出金色鼎炉，那事情败露，几乎等于同时得罪三个人！
　　夏涓不可能拿出金色鼎炉和林南其一战。
　　咬了咬牙齿，一股水流缠绕上了自己的双臂，随即缓缓的结成冰晶。
　　那冰晶一圈一圈的锁住夏涓的双臂，最终将夏涓的双臂幻化得犹如两把兵器。
　　“看我破了你这烂冰！”
　　林南其微微一笑，手中双刀挥舞，眨眼睛已经凌厉而来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　夏涓匆忙伸出双臂抵挡，双刀发出令人眼花缭乱的刀光剑影，噼里啪啦的砍在双臂的冰晶之上。
　　夏涓一个后退，低头一看，发现自己手上的冰晶不知不觉，短短时间内已经被砍得稀巴烂。
　　刚才若是再晚一点，恐怕自己就要变成剁椒酱了！
　　“夏涓，我来助你！”
　　齐长平见夏涓被双刀袭击，陷入困境，当即也扯开藏宝囊，掏出两把长剑。
　　“夏涓，接着！”
　　“好！”
　　夏涓高高一跃，伸手抓住齐长平扔来的长剑。
　　可是同一时间，林南其的双刀再次呼啸而来。
　　虽然夏涓躲得迅速，可是胸前还是瞬间就感觉到了一股压力。
　　翻了个跟斗蹲伏在地上，夏涓一手拿着长剑，抵压在地上，一只手下意识的伸手去摸了摸自己的胸口。
　　还好，并没有砍进去。
　　只是……胸前的衣服微微破开，束胸的白色布巾露了出来。
　　幸好……幸好自己这一次进入遗迹之中……没有穿肚兜，否则……
　　一想到自己正一本正经的和林南其决斗，忽然间胸前一只鸳鸯啼鸣……
　　那画面太美，夏涓实在不敢想起！
　　“哦？你受伤了？！”
　　林南其见夏涓低头查看，也顺势看去，以为夏涓胸前受了伤，包扎了，所以才缠上布巾。
　　“不过你可别以为这样我就会手下留情！受死吧！”
　　双刀再次乒乒乓乓的如一阵风席卷而来。
　　夏涓松开摸着胸脯的手，匆忙站了起来，双手握住剑柄，狠狠的也朝着林南其刺了过去。
　　“夏涓！”
　　齐长平刚刚伸手，提着长剑就要过去帮忙，却忽然间看到一个燃烧的令牌迎面而来。
　　“不好！”
　　齐长平当机立断，赶紧低下头来。
　　那燃烧的火焰令牌轰隆一声穿过齐长平方才脑袋的位置，砸在地上引发了一声爆炸，让齐长平控制不住的飞了出去。
　　“三哥，可别忘了还有我！”
　　齐辰炎手臂一抬，那令牌一瞬间化作一道光影，瞬间飞回了他的手中。
　　“这金丹，我要定了！”
　　“哦？这令牌不是陈家的七伏天机令？！没想到陈贵妃竟然把陈家的至宝都交给了你？！”
　　齐长平盯着齐辰炎手中燃烧的令牌，不由自主的眯着眼睛，似乎有些好奇与忌惮。
　　“没错！三哥，你斗不过我的！”
　　手臂再次一抬，猛然间齐辰炎跳了起来。
　　半空之中，他手臂挥动，宛如舞蹈。刹那间那令牌竟然四角扩大，变成了一面盾牌！
　　“这七伏天机令实在厉害，没想到陈家竟然会把这般法宝给了齐辰炎！”
　　齐长平脸色青一阵红一阵，见令牌已迎面而来，当即一个翻身，豕突狼奔的躲了过去。
　　“金丹是我的！”
　　齐辰炎哈哈大笑，刹那间化作一道光影，身上的衣服噼里啪啦猎猎作响，迎面便朝着阶梯顶端的金丹而去。
　　“可恶……”
　　周围尽是尘土飞扬，齐长平咳嗽几声，匆忙再次提起长剑，就要一把刺了过去。
　　“给我下来吧！”
　　却是听到一声咆哮，夏涓一剑推开了林南其，瞬间一手抓向了从头顶上跳飞过去的齐辰炎。
　　只是一瞬间，似乎抓到了什么不好的地方。


第95章  局势复杂
　　“给我下来吧！”
　　猛地推开林南其，夏涓提着长剑，手臂宛如游龙一样游走，“唰”的一下就抓向了头顶上飞过的齐辰炎。
　　这一抓，瞬间就抓在了齐辰炎的大腿根部。
　　仅仅分毫之差，齐辰炎几乎差点就要废掉！
　　不过就算不是要害，那大腿根部可是极其软弱的地方。
　　被夏涓这么一扯，齐辰炎哀嚎一声，瞬间全身软瘫下来，无力的倒了下去！
　　“好恶毒的手法！夏涓，夏渊破是怎么教养的你的？！”
　　林南其面目狰狞的看着两人，情不自禁的露出了微微的恐惧。
　　由于视线的错位，他以为夏涓直接来了一招江湖大忌。无论魔教还是名门正派都十分不耻的猴子偷桃。
　　不由自主的夹紧了自己的双腿，林南其隐隐作痛。
　　一声长啸，他手中双刀再次挥舞而去，整个人以一股力量凌驾在半空，隐约中几乎是腾飞了起来，一下子朝着夏涓扑了过去。
　　“夏涓，先夺金丹！”
　　齐长平见夏涓与两人缠斗了起来，当机立断，脱口而出。
　　“好！”
　　身子一斜，手中的长剑化解了双刀扑面而来的攻击。
　　“滚！”
　　夏涓用力手臂一抬，撑开了林南其的双刀，再也不和两人纠缠，匆忙的跑上了阶梯。
　　“林南其，拦住她！先抢金丹！”
　　大腿根部仍然还是隐隐作痛，齐辰炎指着前方的金丹咆哮一声。
　　“可恶……”
　　低下头，隐约中几乎可以看到自己大腿发青，痛不欲生。
　　“这个狗奴才！死太监！我一定要杀了你！”
　　咬紧牙根，齐辰炎掏出手中的七伏天机令，一把就扔了出去。
　　“金丹！”
　　金丹就在眼前，夏涓顾不上其他，匆忙的跑了上去。
　　刹那间，身后感觉到了一股滔天炙热，仿佛快要把自己给烤熟了一样。
　　夏涓狰狞着面容转过头，瞬间一道光芒迸发，一道熊熊烈火直冲云霄。
　　轰！！！
　　齐辰炎的七伏天机令如风一般骤然拍打下来，火势在风中发出了呼啸的巨响。
　　“不好！”
　　五指刚刚朝着金丹伸了过去，那七伏天机令就已迎面而来。
　　一个摆身，夏涓仓皇而逃。
　　嘭！
　　巨大膨胀的七伏天机令狠狠的砸在阶梯之上。竟然直接将那一段阶梯砸得稀巴烂！
　　而那金丹，也因为夏涓的又一次靠近，哗啦一声再次出现再了更远的头顶。
　　夏涓被七伏天机令的爆炸波及到了，依靠着手指吊在阶梯之上。
　　待七伏天机令再次被齐辰炎收回，夏涓双腿一摇，整个人再次翻了上去。
　　“可恶！这金丹究竟是怎么回事？！为何每一次我靠近过去，它便瞬间离开！如此下去，我根本不可能拿到啊！”
　　“这奴才竟然还没死？！！”
　　见夏涓并无大碍，只是受了点轻伤，一瞬间齐辰炎暴跳如雷，整个人彻底的疯狂起来。
　　在他眼中，夏涓不过只是一个狗奴才，一个阴阳人罢了。
　　就是这种贱人，刚才差一点就把自己……
　　差一点就断送了自己的未来和幸福！！！
　　不过……
　　眼眸不知不觉还是落在了那金丹之上，怒火也逐渐的消退了下来。
　　不知为何，刚才还激战的四个人一下子停了下来，彼此看着。
　　大局为重。
　　“林南其。”
　　齐辰炎点了点头，打破了沉寂。
　　“你再去试试看！我就不信邪了。”
　　“好。”
　　林南其点了点头，就要走上前去。
　　“你想去哪儿？！”
　　冷剑出鞘，冰凉刺骨，一说就挡在了林南其的胸前，划破了他的衣服。
　　“夏涓……”沉默了一会儿，齐长平忽然抬起头来，“让他过去，试试看。”
　　夏涓冷笑一声，收回了长剑。
　　“一剑换一剑。”
　　今日的仇怨，今日偿还。夏涓不做亏本的买卖！
　　“哼。”
　　林南其低头摸了摸自己胸口留下了鲜血。冷笑一声摇了摇头，瞪了夏涓一眼，这才走了上去。
　　一瞬间，三个人的目光都落在了林南其一个人的身上。
　　林南其走到金丹面前，迟疑了一下看了看身后的几人，才颤颤抖抖的伸出了手。
　　犹如仙术一下，眨眼的瞬间，那阶梯瞬间又攀高的十多层！
　　“怎么可能？！”
　　手指甚至都能够感受得到金丹的温度，可就是这么近的距离，竟然一瞬间就如同沙子一般从自己的指间流逝了？！
　　“林南其，你这个废物！”
　　看到那金丹再次离开，齐辰炎狠狠的一脚踩在地上。
　　齐长平与夏涓则是松了一口气，知道了这阶梯并非是特意针对自己，而是真的本身就是一种考验。
　　“这……应该是父皇的考验！可是这阶梯里……究竟藏着什么秘密？！为何我们每一次靠近，就忽然间消失了？！”
　　冷静下来，似乎刚才的战斗不过是开玩笑一样，齐长平一瞬间看向了夏涓与齐辰炎。
　　四个人，一瞬间又仿佛变得像是并肩作战的朋友一般。
　　“我……我分明可以感觉到金丹的力量，气息与温度……金丹已经到了我的掌心，可是我一握紧，就消失了！”
　　林南其转过身来，坐在阶梯上，不甘心的回头看了看金丹，百思不得其解。
　　“掌心？！”夏涓皱了皱眉头。“我刚才仅仅不过是伸出手臂，甚至五指刚刚越过莲花，那金丹就消失了。”
　　“嗯？！”
　　似乎察觉到了什么，齐长平与齐辰炎一瞬间抬起头来。
　　“夏涓，你说什么？！你刚才……”齐长平摸了摸鼻子，若有所思。
　　脑袋里分明想出了什么东西，可却像是被盖子挡住了一样。
　　这样的感觉，十分的令人感觉到不舒服。
　　“莫非……”
　　脑海之中一阵恍然大悟，夏涓一巴掌拍在身上，眯着眼睛看向了齐长平。
　　“金丹似乎并不是因为我们靠近的距离而离开！肯定是因为什么其他的原因，金丹才会在刹那之间远去！”
　　“可是，又会是什么原因？！”
　　齐辰炎转了转眼珠子，一双眼睛在夏涓与齐长平身上来来回回。
　　四个人现在都拿那金丹没有办法，所以几乎相当于临时停战，开起了一个讨论回来。
　　“会不会……”
　　犹豫了一下，齐辰炎刚刚就要开口。
　　忽然间，却听到了头顶一阵风声而来，伴随着一声熟悉的声音。
　　……
　　我怎么可能让我二女儿和男人随便有亲密接触，还抓吉尔……我有精神洁癖的！


第96章  冤家路窄
　　“好好想想，你们接触金丹的那一刻，发生了什么？！”
　　一阵飓风席卷。
　　夏涓等人匆忙抬起头，却见天花板竟然诡异的开始扭曲，抖动。
　　“嗖”的一声，两个人影就像是之前四人一样掉了下来。
　　不过这两个身影反应迅速，而且似乎早就料到如此。
　　一件黑色的斗篷在空中展开，宛如一只蝴蝶，瞬间止住了掉下来的冲击，稳稳的拖住主人落了下来。
　　而另一个人则是一把长剑出鞘，猛地刺在墙壁之上。
　　他五指稳稳的握着剑柄，顺着长剑插在墙壁之上的力道形成缓冲。在墙上留下一道长长的疤痕。
　　“大哥？！”“大哥？！”
　　齐长平与齐辰炎一瞬间脱口而出，目瞪口呆。
　　一下子，他们两人又相视了一眼，似乎知道抢夺金丹的事情越来越加复杂了。
　　“叶宁？！……太子？！”
　　脑海里回忆了一下，之前在昊天白鸣象那里，叶宁似乎称呼太子为……
　　修年？！
　　这么说，这个穿着黑色斗篷，装模作样的太子叫做齐修年喽？！
　　夏涓虎视眈眈的看着两人，尤其是叶宁。
　　拔出墙壁上的长剑，哗啦化作一道光影收回。
　　叶宁转过头，看到了夏涓，眼眸微微一颤。
　　两人几乎是在同一时间转移开了眼神，似乎两人根本就从来没有见过面一样。
　　“大哥，没想到你找到了这里？！”
　　齐长平感觉一颗心沉到了谷底。
　　如果说自己与齐辰炎的争斗中还有不少胜算。
　　那现在再加上太子……一切就难说了……
　　“碰巧。”
　　太子缓缓开口，冷冰冰的语气令人不寒而栗，有些不太舒服。
　　“对了大哥，你们刚才说什么？！”
　　虽然同样也心中不安，但事已至此已经没有办法了。
　　齐辰炎抬头看向太子问到。
　　“各位。”
　　这一次，却是旁边的叶宁突然开口。
　　“我方才听到你们的谈话，我想……既然不是因为接近的距离，那会不会是其他的？你们仔细想一想，在金丹离开的那一瞬间，你们做了什么？！”
　　他一双深邃如汪 洋的炯炯有神的眼睛略过每一个人，却到了夏涓那里就戛然而止。
　　换上的，只是脸上一抹微微的尴尬与不自然。
　　“事情？！”林南其皱了皱眉头，“我当时并没有做任何事！”
　　“我们三个人也都是站在下面看着，并没有人出手如何。”
　　齐长平也点头附和，根本想不到任何所谓的可以触动金丹离开的事情。
　　“事情？！”
　　夏涓蹙眉，一双眼睛像是放空了一样，脑海里源源不断的东西翻涌，若有所思的起来。
　　“事情？！呼吸？说话？还是……”
　　忽然间她似乎想到了什么，抬起了头。
　　同一时间，太子与叶宁也脱口而出。
　　“眨眼！”
　　“眨眼？！！”
　　林南其，齐长平与齐辰炎三个一瞬间扭曲了面部，不明所以的皱着眉头。
　　“不可能？！”
　　林南其果决的摇了摇的头。
　　“我当时眼睛根本没有眨动！我全神贯注的看着金丹，所以怎么可能会是眨眼呢？！”
　　“我说过是你吗？！”
　　叶宁对着林南其微微一笑。
　　夏涓没想到叶宁这样的人竟然也会说出这种略带敌意的话来。
　　“各位。”
　　叶宁一步一步的走上了阶梯。
　　“你们有没有想过。会不会是我们任何一个人看着金丹，又有人伸手触及到了金丹的范围时，在那一刹那间只要有任意一个人眨了眼睛，金丹就都会消失？！”
　　“这……”
　　“这……”
　　一瞬间众人面面相望，有些说不出话来。
　　竟然和我想的一样？！
　　夏涓摸了摸下巴，看着阶梯之上的叶宁，脑中想着怎么夺得金丹。
　　“何不一试？！”
　　突然间太子打破了沉寂。
　　“老三，老五，我们大家都闭上眼睛，让叶宁试试看究竟是不是如同他猜测的那样，如何？！”
　　说完，太子第一个闭上了眼睛，静静地坐在一旁。
　　“这……”
　　齐辰炎和林南其对视了一眼。
　　“五爷？！”
　　“嗯……我们看看真假。”
　　齐辰炎两人点了点头，迟疑之下，也闭上了眼睛。
　　“夏涓，你觉得如何？！”
　　齐长平察觉似乎有什么不对劲的地方，可是一瞬间就有些反应不过来，皱着眉头看着夏涓。
　　“我倒是有一个提议。”
　　夏涓摇了摇头。一瞬间闭眼的三个人一下子睁开了眼睛。
　　“嗯？”
　　太子身上散发出了一股微微不不悦，阴影之下的眼眸似乎盯着夏涓。
　　“何不让我试试？！”
　　说罢，夏涓猛然转身，一把冲向了金丹所在的地方，
　　“遭了，我竟然差点中计了！！”
　　齐辰炎一瞬间反应过来自己差点被太子和叶宁给忽悠了。
　　见夏涓匆忙跑了上去，齐辰炎赶紧指着距离金丹最近的林南其。
　　“林南其！速速下手！”
　　“夏涓！”
　　“叶宁！”
　　几乎在同一时间，整个地底下再一次炸开了锅，所有人刹那间剑拔弩张，乱成一团。
　　“林南其，这金丹是我的，你休想拿走！”
　　林南其距离金丹最近，转眼间就朝着金丹过去。
　　夏涓一步当做两步，索性将手上的长剑犹如长矛一样扔了过去。
　　“不好！”
　　林南其感觉到自己身后一股凌厉的风，保命要紧，赶紧转过身子。
　　“金丹是我的！”
　　夏涓哈哈大笑，瞪大了眼睛，生怕自己一不小心眨眼。
　　嘭！
　　就在五指靠近金丹的瞬间，一只手掌瞬间抓住自己的手腕，让自己进退不能。
　　“谁？！”
　　夏涓试图前进自己的五指，却发现手臂紧紧的抓住。
　　她转头一看，却发现正是叶宁。
　　“又是你？！”
　　无名的怒火再一次燃烧起来。
　　“怎么每一次都是你？！叶宁，你这家伙就这么喜欢和我作对吗？！！！”
　　一声咆哮，夏涓抽出了自己的手臂，一巴掌转身朝着叶宁拍了过去。
　　“我只是做我该做的事情。”
　　叶宁冷着脸，摇了摇头，转过身去，又一次抓住了夏涓的手腕，化解了夏涓的攻击。
　　“你们两个通通给我去死吧！”
　　刚刚躲避开夏涓飞来长剑的林南其跑了上去，提着夏涓的长剑一把刺了过来。
　　“小心。”
　　冷冷的声音几乎在自己耳边擦肩而过。
　　叶宁一瞬间松开了夏涓的手腕，凭空一抽手，握住了疾飞而来的长剑剑刃。


第97章  七伏天机令
　　“滚！”
　　宛如狮虎咆哮。
　　手中紧紧一握，鲜血淋漓，叶宁却仿佛感觉不到疼痛一般，转过长剑就扔了回去。
　　噗嗤！
　　林南其没想到叶宁竟然反应如此迅速，一下子就接住了自己扔去的剑反之扔了过来。
　　一瞬间长剑狠狠的穿过了林南其的胸口，带着狂风呼啸，直接把林南其带下了阶梯。
　　“嘭”的一声。
　　林南其狠狠的砸在地上，胸前的长剑一下的撞在地面而拔了出来，“哐当”一下掉在地上。
　　“可恶！”
　　长剑掉落的一瞬间，齐辰炎一阵奔跑，一把抓住了跌落下来的长剑。
　　“大哥，你何必要和我们争夺这金丹呢？！！！”
　　一手长剑，一手七伏天机令，齐辰炎一个转身，手中的七伏天机令再次扩大，“轰”的一下砸向了太子。
　　“大哥，老五说得没错。太子之位都是你的了，何必在乎这小小的金丹呢？！”
　　齐长平知道自己大哥齐修年比两人都要厉害。
　　所以莫名其妙的，一瞬间刚才缠斗厮杀的两人一瞬间竟然联手起来，反而和太子齐修年斗了起来！
　　齐长平手中银剑一抖，一阵噼里啪啦的电光石火迸发出刺眼的光芒。
　　太子齐修年面容隐藏在黑色斗篷下，只露出一抹微微的笑容。
　　他赤手空拳，那斗篷似乎就像是他的武器一般。
　　七伏天机令已眨眼落下，势如破竹。
　　齐修年三步并作两步，整个人竟然贴在墙壁之上跑动，躲避了过去。
　　却是刹那间，齐长平眼眸一凝，一剑朝着齐修年过去，直逼太子的胸口。
　　“老三，你的缺点便是你总是太过浮躁，沉不住气。”
　　齐修年在半空中摇了摇头，忽然间用力在墙壁上一踩，一脚踢出，竟然直接踩着了齐长平的剑上。
　　“什么？！！”
　　齐长平只感觉自己手臂一重，瞬间手臂无力，整柄银剑一瞬间就脱手了。
　　齐修年双脚刹那间夹住齐长平的银剑，宛如踢蹴鞠一般狠狠踢在剑柄之上。
　　嘭！
　　齐长平后退几步，撞在一块石头上。
　　下一秒，他刚才被齐修年夺走的银剑也追随而来，刹那间插入了石头上。
　　那长剑距离齐长平的脑袋，不过指甲盖的长度！
　　此时此刻，它还在因为巨大的力量而抖动着剑身，冰冷的剑锋摇晃，在齐长平的脸上留下一道小小的血痕。
　　齐长平瞬间被吓得直冒冷汗，匆忙抬头看向了齐修年。
　　齐修年的背后，五皇子齐辰炎奸笑一声，七伏天机令又一次催动，摧枯拉朽间迸发出了极其强大的力量，骤然压下。
　　“老五，倘若你一直依靠法宝，那你本身便再也不会有所进步。”
　　齐修年似乎背后长了一对眼睛，轻轻一步踏出，躲开了七伏天机令。
　　同一时间，他身上的黑色斗篷一卷，竟然四两拨千斤，以柔克刚的缠绕住了那疾飞过去的七伏天机令。
　　手臂一抖，黑色斗篷竟然直接将七伏天机令的力量化解。
　　“啪嗒”一声，七伏天机令落入了齐修年的手中。
　　“什么？！我的七伏天机令！！！”
　　齐辰炎原本的奸笑一瞬间扭曲，变成了恐惧与不可思议。
　　他没想到七伏天机令竟然会被太子轻而易举的化解。
　　那七伏天机令可是自己的母亲陈贵妃特意向陈家家主借来的！
　　若是自己丢了他，那恐怕以后陈家就不会在背后支持自己，自己的实力也会大打折扣啊！
　　一瞬间，整颗心瞬间都纠结了起来。
　　“老五，自己的东西就要好好保管，下不为例！”
　　太子齐修年似乎对齐辰炎的这件陈家至宝并没有任何兴趣。
　　他随手一扔在半空，食指轻轻一弹。
　　猛然间，那七伏天机令瞬间破空而去，刹那间竟爆发出了空前绝后的力量。
　　齐辰炎刚刚要伸手接过，没想到齐修年竟然也能够催动七伏天机令，当即知道不好。
　　“遭了！”
　　一瞬间反应过来，齐辰炎匆忙往旁边跳飞出去。
　　轰隆！
　　带着熊熊烈火，七伏天机令砸在地上，砸出了一个深坑。
　　“咳咳……可恶……”
　　齐辰炎狼狈不堪，身上的衣服已经褴褛破碎，看起来完全没有一个王朝皇子应有的模样。
　　不过好在，七伏天机令再次回到自己手中了……
　　握住七伏天机令，齐辰炎略带害怕与不甘的抬头看了看齐修年。
　　同一时间，齐长平也在对面处，抬眸看着齐修年。
　　三人霎时间仿佛僵持住了一般，站在三个不同的方位，屏息凝神的等待着。
　　“五爷……怎么办？！”
　　吞服下一颗丹药，止住了胸口汩汩流出的血液。
　　林南其捂着胸口，一瘸一拐的走到了齐辰炎的身旁，喘着粗气，一副奄奄一息的模样。
　　“我和齐长平缠着齐修年，你……”
　　他转了转眼珠子，趁着其他人没有发现，齐辰炎把七伏天机令塞给了林南其。
　　“我现在还发挥不出七伏天机令的真正实力，所以因此才会被齐修年轻而易举的化解！”
　　“既然对他没用，你干脆带着七伏天机令上去，抢到金丹，然后立即逃走！明白吗？！”
　　“可是五爷……这七伏天机令下去，恐怕……”
　　林南其迟疑了一下，似乎还是有些忌惮。
　　毕竟打归打，斗归斗。
　　皇子打死他们这些做奴才的没什么，但如果自己把夏涓和叶宁都杀了，那后果……
　　“怕什么？！有我给你撑腰！”
　　齐辰炎摇了摇头。
　　“两个奴才罢了。怕什么？！那夏涓的姐姐夏贵妃在宫中也没什么势力，何况有我护着你，他们两个家族敢拿你怎么样？！”
　　“遗迹之中本来就是凶多吉少，谁能保证他们就一定可以活着出去？！”
　　“这……”
　　林南其迟疑了一会儿，匆忙点了点头。
　　“好！五爷，放心吧！这金丹我定然会抢夺到手！有这七伏天机令在手，他们两人都不是我的对手！”
　　“嗯……”
　　抬头一看，齐长平和齐修年再次斗了起来，而且齐长平显然落入了下风。
　　“好了，你赶快上去吧，可别让另外两个人给抢了！我得赶紧过去帮忙！否则他一个人可对付不了齐修年！”
　　“好！”
　　林南其刚刚就要转身离开，却再次被齐辰炎叫住。
　　“等等！”
　　“怎么？五爷？！”
　　“叶宁……恐怕不能杀。齐修年太厉害了，而且他现在还是太子，我们暂时还不能撕破脸皮。”
　　“那夏涓……”
　　“那个不男不女的狗东西……”
　　想起方才的疼痛与落败，齐辰炎眼眸中闪过一丝狠毒。
　　“我要你提着她的脑袋过来见我！！！”


第98章  旗鼓相当
　　阶梯之上，莲花金丹旁侧。
　　林南其被叶宁一剑穿中胸口，跌落下去。
　　“你……”
　　刚才叶宁完全可以趁机抓住自己，让自己动弹不得，然后中了林南其一剑。
　　可这个家伙……
　　“叶宁，你就真的那么喜欢多管闲事吗？！”
　　“是你自己先要和我说话的。”
　　叶宁面无表情的摇了摇头，突然开口。
　　“什么？！”夏涓疑惑的皱了皱眉头。
　　随即，她恍然大悟了起来，才想起了之前自己曾经说过绝对不再和叶宁说话的事情。
　　“叶宁，你实在是欺人太甚！”
　　夏涓感觉一阵恼羞成怒，一拳凌厉如风，呼呼之响，逼近向了叶宁的死穴！
　　“冥顽不灵。”
　　叶宁似乎更加失望的看着夏涓，无奈的摇了摇头。
　　拳头化掌。
　　叶宁一步后退，将夏涓袭击而来的一拳削弱少许，随即一掌伸出，竟直接抓住了夏涓的拳头。
　　“你……”
　　感觉到自己的手被叶宁握住，夏涓一瞬间就感觉一阵面红耳赤，恼羞成怒。
　　“嗯？！”
　　叶宁则是不明白，这夏涓究竟为何每一次都会莫名其妙的生气，就像……
　　就像女人一样……
　　不过……
　　叶宁低头看了一下自己握住夏涓拳头的手掌。
　　这家伙的皮肤……怎么会这么嫩？
　　自己甚至都不敢太过用力，生怕将这细腻的皮肤所破坏了一样。
　　“找死！”
　　见叶宁竟然低头看了看自己的拳头，夏涓觉得叶宁简直就是在挑衅自己！
　　这家伙……
　　什么正人君子！什么光明正大！我看完全就是一个下三滥的地痞流氓罢了！
　　“穿刺！”
　　源源不断的寒劲忽然之间顺着骨头凝聚到了掌心。
　　夏涓故技重施，将对付齐辰炎的那一招再次施展。
　　刹那之间，冰川刺骨，夏涓手掌心迸发出了无数的冰刺。
　　“不好！”
　　叶宁一下子回过神来，匆忙松开了夏涓的拳头。
　　他虽然松开得迅速，可是手臂也或多或少受了伤害，忍不住的狰狞着面孔。
　　“哼！活该——！”
　　夏涓咬着牙齿骂了一声，懒得理会叶宁。
　　现在最重要的，还是金丹！！！
　　她匆忙跑了上去，睁大眼睛，一手摇晃，宛如海底捞月一般抓住了金丹。
　　触手可及的金丹，却“哗啦”一声。
　　不远处，那多莲花又慢悠悠的盛开。闪烁着璀璨光芒。
　　“可恶，怎么会这样？我刚刚明明没有……不对！”
　　意识到了什么，夏涓转过头来。
　　果然！叶宁带着微笑，正站在自己的身后！
　　刚才，一定是他盯着金丹，在自己得到的一瞬间眨眼了！
　　一股更大的怒火让夏涓整个人几乎都快要爆炸了。
　　她不知道自己为什么那么大的火气。
　　明明在平时，她向来沉稳，冷静，对什么事情都无所谓的态度。
　　可是遇到这个叶宁，她总是气不打一处来，觉得对方处处正对自己。
　　“该死的！”
　　夏涓面色一凝，抬起手臂。
　　“法天象地！”
　　身子猛然之间膨胀起来，夏涓的身子一下子身高足足有六七米！！
　　虽然不过是法天象地极致的身高万丈的零头，不过哪怕如此，也够唬人的课。
　　“姓叶的，给我去死吧！！！”
　　弯下身子，夏涓一拳砸了过去，半空中呼呼作响，整个空气似乎都一瞬间扭曲了一般。
　　“这是什么武功？！！”
　　叶宁大吃一惊，呆呆的看着夏涓变大，不过很快他又似乎恢复了过来。
　　“法天象地……？上古三千道法之中，似乎有一门便是法天象地！身高可极至万丈！我曾在一处遗迹看到记载，没想到这功法被夏涓得到了？！”
　　思索了一下，眼见拳头已经过来了，叶宁匆忙一个翻滚跳跃。
　　“想逃？！”
　　夏涓莞尔一笑，双拳同出。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　噼里啪啦宛如下雨一般。
　　如同雨滴落下的拳头令人应接不暇，将下面的阶梯破坏的粉碎，扬起一阵尘土。
　　可是奇怪的是，没有了下面阶梯的支撑，夏涓所站着的那阶梯却是依旧稳稳的在不半空之中！
　　要知道，那几乎相当于悬浮着啊！
　　“好厉害的功法！”
　　拳头停止下来，叶宁也随着最后一个翻身落地。
　　抬起头，夏涓脸上带着不可一世的笑容，正趾高气昂的看着自己。
　　“我倒是要所有人知道！哪怕比武大赛那一天你叶宁过来，也断然不是我夏涓的对手！”
　　火气消退了一些。
　　身子也似乎再次因为法天象地开始隐隐作痛。
　　夏涓看了看那断了一大截的阶梯，寻常人根本不可能攀爬上来了。
　　当即她对着叶宁得意的一笑，变回了原来的体型。
　　不过……
　　虽然身上的衣服夏涓都特意用法力加持，保护不会爆开。
　　但不免得……还是在大大小小之中有些松了。
　　看来，自己还是得炼制一件与众不同，可以支撑法天象地变大变小的衣甲！
　　不过那都是以后才要思考的事情了。
　　现在还是金丹为主！
　　阶梯已经被毁，他们都上不来了！
　　夏涓一笑，急匆匆的跑了上去。
　　“金丹！是我的了！”
　　她伸出手来，可是这一次，她甚至只不过是刚刚伸出手来，金丹就消失了。
　　“什么？！可恶！我竟然忘记了！！！”
　　狠狠的转过头去瞪了叶宁一眼。
　　不用想，肯定还是这个家伙！！！
　　看到夏涓仇视的看着自己，叶宁也只能无奈的摇了摇头。
　　他抬头看了一眼眼前空了一大片的阶梯，忽然间从腰间掏出那条曾经救过夏涓的鞭子。
　　“呵！”
　　叶宁猛然间高高一跃，竟然朝着半空跳了出去。
　　同一时间，他手中鞭子宛如流星一般“啪”的一声抽了出去，一下子就缠绕在了上面的阶梯之上。
　　“嗖”！
　　握紧鞭子，叶宁一个翻身，刹那间就跳跃了上来。
　　鞭子也在一时间松开，轻轻的落在他的手中。
　　“怎么可能……”
　　夏涓没想到叶宁这个家伙竟然还有这般的办法。
　　“不行！再这么耗下去不是办法……！”
　　“必须把叶宁彻底的打败，这样才没有人会干扰到我！”
　　“冰幻术！”
　　五指一凝，用力的对着阶梯一个拉扯。
　　忽然之间，夏涓体内的寒劲竟然缓缓的幻化出一把冰制的鞭子。
　　“我倒是要看看，谁的鞭子厉害！”
　　“啪”的一声，冰鞭撞开空气，狠狠的抽在地上，发出刺耳的一声。
　　……
　　这几天被一些无聊的人组队刷了低分，短短几个小时从9.6到8.8，1星从百分之零直接接近百分之十，如果有空闲时间的读者朋友，麻烦开pc网页打下分


第99章  刹那
　　“嗯？这功法……”
　　看到夏涓幻化出一把冰鞭，叶宁迟疑了一下，把鞭子收了起来。
　　“传闻夏涓修炼的乃是九天玄冥劲，其中有一术便是在一定的时间内幻化出任何兵器，看来传闻果然没错！”
　　“我听说九天玄冥劲修炼到极致会令人脱胎换骨，成龙成凤，却是不知道夏涓有没有修炼到了极致？！”
　　叶宁若有所思的时间，冰鞭已经“啪”的一下猎猎作响，抽了过来。
　　那冰鞭乃是龙头，每一截又都是龙鳞的模样。
　　夏涓一下子抽了出去，隐约中可以听到银龙的咆哮，不绝于耳。
　　“好厉害的鞭子！”
　　叶宁连连闪躲，那冰鞭一下一下的抽了过来，根本不给他任何喘气的机会。
　　“看来我也不能收手了。”
　　三两步后退，跌跌撞撞已经被逼到了阶梯的最后。
　　脚后跟轻轻一动，阶梯上的碎石摇晃了一下，跌落下去，传来了轻微的声音。
　　“秋风萧瑟。”
　　叶宁转过头来，眼眸一凝。忽然间整个人蹲下，竟在刹那间宛如一匹猎豹一般。
　　“嗖”！“嗖”！“嗖”！“嗖”！“嗖！”
　　“什么？！移形换影？！”
　　夏涓一鞭子抽了出去，却发现抽了个空。
　　那叶宁的速度忽然间提升了数百倍，眼前几乎只能够看到他在原地的残影，根本无法推测出他下一秒前进的方向！
　　“不好！”
　　夏涓似乎意识到了什么，一口气后退了几步。
　　可是已经晚了。
　　手指的骨头传来一阵疼痛。
　　夏涓忍不住“啊”的一声，发出一阵娇喘。
　　“啪”的一声，冰鞭终于握不住落在了地上，随即消散成了一缕青烟。
　　不知何时，叶宁的身影已经出现在了自己的身后，将自己的双手反骨折住。
　　只是这个姿势……
　　“姓叶的，松开！”
　　“好。”
　　叶宁似乎十分听话，一看到夏涓又要暴躁起来，微微一笑，轻轻的松开了手。
　　叶宁一松手，夏涓一瞬间就一个踉跄，差点摔倒下去，
　　“咳咳……”
　　好不容易平衡住身子，夏涓咳嗽几声，抬头看向叶宁。
　　“姓叶的，刚才我赢了一局，现在你赢了一局，我们两人扯平了！”
　　“随便。”
　　叶宁十分淡然，点了点头，似乎并不在乎这些。
　　“不过还有一局！”
　　叶宁还没反应过来，夏涓突然就冲了过来，一爪就直接朝着叶宁的脑袋抓了过去。
　　“嗯？！！”
　　叶宁匆忙反应，脑袋往后面一抬。
　　“嘶……”
　　脸颊上，隐约有一些炙热，夏涓的指甲在叶宁的脸颊上留下一道小小的血痕。
　　“你竟然偷袭我？！”
　　叶宁眯着眼睛，一把抓住夏涓的手，盯着对方。
　　“偷袭？！我光明正大的偷袭你，那就不算偷袭！”
　　夏涓冷冷一笑，被抓住的拳头一瞬间撑开，变成一巴掌拍向了叶宁。
　　叶宁一个转身，下意识的松开了夏涓的拳头。
　　“好机会！”
　　见叶宁松开了自己，夏涓立马手脚并出，一脚对着叶宁的肚子踢了过去。
　　嘭！
　　叶宁似乎早就已经预料到了一样，手掌刚好接住了夏涓的脚腕，将夏涓的小腿牢牢捏住。
　　“你……”
　　脸色瞬间一红，感觉到叶宁的手指透过鞋袜传来了温度，夏涓一声咆哮，索性另一只脚也抬了起来，踹在了叶宁的身上。
　　叶宁被这突如其来的一踹狠狠的踹到了地上。
　　夏涓则因为抬起两只腿，也狠狠的砸在阶梯上。
　　脊梁骨，好像一瞬间都快要断裂了一样。
　　两人狰狞了一下，龇牙咧嘴的看着对方。
　　“夏涓。你真的无可救药！”
　　叶宁似乎也有些发火了，气势汹汹的看着夏涓。
　　“我的事情用不着谁来管！更不是你姓叶的可以插手！金丹……我要定了！”
　　“金丹……”
　　两人似乎一下子又想起了什么，同一时间抬起头来，看向了不远处的金丹。
　　叶宁眼疾手快，一瞬间就窜飞了出去，攀爬上了阶梯，朝着金丹而去。
　　“你休想！！！”
　　夏涓则一下子反应过来，拼命的跑了过去。
　　“姓叶的，金丹是我的！！！”
　　叶宁闭口不言，冷着眼睛，匆忙的跑了上去。
　　莲花盛开，淡蓝色的光芒之中，诛仙王的金丹就像是腹中的胎儿，一点一点的蠕动着，散发出了令人感觉到不可思议的力量。
　　金丹，近在咫尺！
　　“姓叶的，下来吧！”
　　夏涓终于跟上了叶宁，一把抓住叶宁的脚腕，一个拉扯。
　　“啪”的一声，叶宁被夏涓一拽，一瞬间控制不住，也没有太过于注意的翻了下来。
　　但同一时间，夏涓则因为拉扯叶宁，一不小心踢到了阶梯，整个人也摔了下来。
　　两人一时间都狼狈的趴在了阶梯之上。
　　可事情远远还没有结束！
　　金丹就在眼前，触手可及。
　　叶宁虽然趴着，可还是匆忙立身，一只手撑在地面，让自己上半身前进。
　　另一只手，他连忙挥出。朝着金丹抓了过去。
　　“不好！”
　　情况紧急，夏涓一时间脑袋里也一片乱麻，甚至失去了思考。
　　她本能性的也赶紧跑了上去，几乎和叶宁并肩同行，一只手抓了过去。
　　金丹就在眼前，两人一前一后，一左一右，从同一个地方伸手，却有快慢。
　　一瞬间，夏涓心中一揪！
　　因为叶宁的速度比自己快上许多，显然他会比自己快得到金丹！
　　“哈哈哈哈哈！你们两个通通给我去死吧！！！”
　　就在这个时候，身后突然传来了一声癫狂的笑声。
　　“什么？！！”
　　夏涓与叶宁两人匆忙转过头去。
　　却见半空之中，借助着七伏天机令奥妙无穷的可怕力量。
　　此时此刻，林南其竟然摇摇晃晃的悬浮在半空之中！！！
　　“金丹是我的！七伏天机令！！！”
　　手中一个翻转，那七伏天机令一瞬间就像是活了一般。
　　轰隆！
　　巨大而又炙热的火焰瞬间燃烧，带着狂啸的飓风，猛然间就如同万马奔腾，铁蹄践踏般下来。
　　这突如其来的力量可怕，压迫，令人几乎喘不过气来。
　　也在那一刹那，什么事情都变成了一片空白。
　　因为那七伏天机令来的太快，也太突然了，夏涓根本没有反应过来，眼前的炙热已经烧上了眉毛。
　　那七伏天机令，竟然是直接朝着她过来的！！！
　　一切都是空白，麻木。
　　只剩下自己身体的本能还在趋势着刚才的意识。
　　让自己的手朝着金丹握去……


第100章  公与私
　　半空之中，林南其的七伏天机令实在来的太快了，以至于夏涓根本没有反应过来，一瞬间愣在原地！
　　那七伏天机令分明就是冲着她而来，迎面如风，烈火如车般压下。
　　夏涓一愣，手臂本能的保持的刚才的前进。
　　她五指一捏，她忽然间感觉到了自己的手掌心中触碰到了什么光滑的东西。
　　下意识间，夏涓轻轻一握，发现那东西乃是圆形的。
　　圆形……金丹？？！！
　　怎么可能？！叶宁的速度分明比我还快！而且他刚才分明已经……
　　夏涓还来不及抬起头，就听到一声熟悉的声音。
　　“小心。”
　　像是好友之间的对话。
　　又像是相识许久，却又久久未见，在路上尴尬的两人点头的回应。
　　夏涓刹那间转过头去，却发现叶宁不知何时已然站了起来，一手朝着夏涓身前探挡了过去。
　　“林南其，你找死！”
　　那七伏天机令已经来到了夏涓不过一米处的地方，带着炙热的烈火。
　　叶宁竟然在一瞬间停止住了握住金丹的手，刹那间转过身去，一把抓住了那烈火滚滚的七伏天机令。
　　刹那间，叶宁脸色一阵苍白，烈火吞噬了他的手臂，留下了一大片可怕的伤痕。
　　“滚回去！！！”
　　叶宁一声咆哮，猛然间用力的抓住那七伏天机令，竟然硬生生的把七伏天机令扔了回去。
　　“什么？！！”
　　林南其本以为胜券在握，正得意洋洋的笑着。
　　七伏天机令乃是智器巅峰的法宝！虽然在自己手中发挥不出真正的实力。
　　但这一下压去，夏涓还有命活着？！
　　本已经幻想到自己得到五皇子齐辰炎的嘉奖。
　　没曾想到，刚才那与夏涓战得热火朝天的叶宁，竟然一瞬间不顾金丹，生猛的直接抓住七伏天机令。
　　更重要的，他竟然还将七伏天机令一瞬间扔了回来！！
　　瞳孔一瞬间放大，林南其张大了嘴巴就要赶紧逃跑。
　　可已经太晚了。
　　这一扔似乎蕴含了叶宁无穷无尽的怒火，宛如流星陨落一般轰然砸了回去。
　　嘭！
　　浓烟滚滚，林南其根本还没有动身，那七伏天机令就砸在他的胸口，将他的整个胸骨架全部砸烂。
　　一瞬间林南其整个人深深的砸进了墙壁之中，只剩下七伏天机令燃烧殆尽的灰烟。
　　“你……”
　　夏涓甚至连大吃一惊的反应都没有，整个人几乎愣在原地。
　　她还保持着坐在地上握住金丹的模样，眼睛刚好就看到了叶宁垂落下来的手掌。
　　伤痕累累，在七伏天机令的烈火之下，他的整个手掌几乎焦黑！腐蚀！冒着热气。
　　“唔！”
　　叶宁踉跄一步，差点跌落下去。
　　整条手臂控制不住的颤抖，面如土色，最终也忍不住倒了下去，狼狈的坐在地上。
　　七伏天机令，纵使是太子身上有那一件神秘的黑色斗篷都不敢亲自伸手接住。
　　叶宁却竟然如此生猛，直接抓住，还扔了回去。着实让人大开眼界。
　　可这样的代价也极其明显，就是叶宁几乎收到了重创，抑制不住的颤抖了起来。
　　“你……你为什么……”
　　夏涓不明白。
　　夏涓真的不明白。
　　那一双有些疑惑的眼眸看着叶宁，夏涓眼角抽搐了几下，手中握紧的金丹一阵冰冷刺骨。
　　她有寒劲护体，从不会感觉到冰冷的……
　　“姓叶的，你……为什么要……”
　　叶宁苍白的嘴唇不停的抖动，额头上满是汗水。
　　他回过头来看了夏涓一眼，紧紧的咬住牙齿，不让自己的面目狰狞起来。
　　叶宁闭上了眼睛，刺骨的疼痛让他整个人宛如陷入了炼狱之中，不断的受着折磨。
　　“你上次救过我一次，这一次，就当还给你了！”
　　“你说什么？！”
　　夏涓皱了皱眉头，一口气仿佛提到了嗓子眼。
　　她根本不明白叶宁再说什么。
　　“但是……没有下一次。夏涓，你我终究是两个……咳咳……两个不同世界的人，我想我对你……已经没有期望了……”
　　遗迹一行的相处。
　　已经把因为采花贼一事的改观彻底摧毁。
　　看来是自己想多了……
　　或许夏涓就是传说之中的那样。是个无恶不作的纨绔子弟罢了。
　　这一次出手，他只是单纯的报恩！
　　“叶宁。你究竟再说什么鬼话？！！”
　　莫名其妙的让叶宁替自己挡了一下可怕的七伏天机令。
　　又得到了金丹……
　　夏涓迟疑的伸出手，低头看了看手中的金丹。
　　梦寐以求的东西，此时此刻就在自己的手里，为何自己根本开心不起来？！
　　这个家伙……他把金丹拱手相让吗？！就因为为了给自己报恩？！
　　可是……自己究竟什么救过他？！
　　夏涓自认为自己不可能会好心去救别人。
　　尤其是叶宁！
　　但……
　　等等，救……他……？！
　　“你是说……？！”
　　忽然间想到了什么，夏涓猛然间恍然大悟。
　　那一个清晨，当自己醒来的时候，叶宁就莫名其妙的对自己道谢。
　　这个家伙……他误会了？！
　　他竟然以为……以为我替他当了采花贼的偷袭？所以才身负重伤？！
　　所以他才会在刚才千钧一发的时刻，匆忙的出手，甚至放弃了金丹？！
　　只是为了……只是为了还我一个恩情？！
　　只是为了……只是为了我那一个虚假的不存在的恩情？！！！
　　“这……这……这算怎么回事？！施舍吗？！”
　　一股莫名的愧疚与无名的怒火搅拌在了一起。
　　夏涓不知为何，控制不住的站了起来，一把抓住叶宁，猛地一巴掌甩在了他的脸上。
　　“姓叶的，你是不是疯子？！！”
　　“你……！”
　　又莫名其妙的被夏涓打了一巴掌，叶宁当真是一股热火升上脑袋。
　　这夏涓，当然是冥顽不灵！无理取闹！
　　好在自己已经还了她曾经的救命之恩，以后两人不拖不欠了！
　　本想还手，可是剧痛已经让叶宁有些无法支撑起身体，只好不甘的看着夏涓。
　　“姓叶的，如果你……如果你真的要还我那个什么……什么所谓的破恩情！那你何必不直接把金丹让出来，省的我们抢来抢去？！”
　　“你……”
　　叶宁愣了一下，随即摇了摇头，微微一笑。
　　“公是公，私是私。我效命于修年，自然要尽心尽责。”
　　“但我更不能眼睁睁的看着一个曾经救过我的人……在我明明有能力可以解救的情况下受伤。”
　　“疯子……原来你是个疯子！疯子！！！”
　　夏涓咆哮一声，
　　整个人几乎快要发疯了一样站了起来。


第101章  疯子
　　“夏涓？！！”
　　突然之间，就在夏涓站起来的时候。阶梯之下传来了齐长平的喊叫之声。
　　阶梯之下，齐辰炎，齐长平，齐修年三人斗得不可开交。
　　他们刚才根本没有时间注意到阶梯之上的情景。
　　此时此刻，因为夏涓的一声尖叫，齐长平才转过头来。
　　一瞬间，三个人都停下了动作。
　　只见狼藉一片的阶梯之上。林南其早已经不见身影。
　　而叶宁面如土色，奄奄一息，似乎受了重伤，倒在地上。
　　阶梯之前，只剩下夏涓一个人站着，似乎一股精力充沛的样子！
　　“夏涓！”
　　齐长平见状忍不住露出笑容，抬头一看，就看到了夏涓手中那金光璀璨的东西！
　　“金丹！！！”
　　齐长平忍不住脱口而出。
　　“什么？！”
　　与齐长平不同的是，齐辰炎一瞬间脸色一变，转头寻找林南其的身影。
　　到了最后，只是看到了那个深深的坑洞，以及滚滚浓烟。
　　“可恶！怎么可能？！林南其这个家伙！”
　　“简直堪比京城莫家那个叫莫雷的废物！”
　　“我都把七伏天机令交给他了，他竟然……”
　　而从始至终，太子齐修年却是一直没有太大的情绪波动。
　　只是当他看到叶宁伤势竟然如此之重的时候，忍不住皱了皱眉头，眼眸中闪过一丝不可思议。
　　“嗯？叶宁……”
　　齐修年疑惑的看着叶宁，最终将目光落在夏涓的身上，似乎想要看个究竟。
　　“哈哈哈哈……！”
　　笑声不断，仿佛天大的喜事，齐长平忍耐不住哈哈大笑，终于一口气松懈下来了。
　　“可恶……可恶……！”
　　齐辰炎还在那里发泄的怒火，一双眼眸不知不觉再次看到了夏涓那里。
　　“金丹是我的，你也要死！谁都不许违抗我的命令！”
　　猛然间，齐辰炎脚下一踢，同时化作一道光影窜飞出去。
　　五指瞬间抓住剑柄，刹那间将长剑宛如标枪一样甩了出去。
　　“夏涓！小心！”
　　齐长平一瞬间反应过来，脸色一变。
　　“该死！”
　　夏涓紧紧的握住金丹，此时正在气头之上，见齐辰炎一剑而来，怒火更甚！
　　她眼睛不眨，静静地站在原地，只是缓缓的抬起了手。
　　抬手的短短瞬间，她的五指已经凝结出了一层薄薄的冰晶。
　　嘭！
　　抬手，一握。
　　夏涓的手猛地一下就握住了齐辰炎投来的长剑。
　　带着疾风的长剑一下被夏涓接住，所有的力气全都被夏涓卸去，发出了一声闷响。
　　“回！”
　　手臂一个扭曲。
　　剑身转动。
　　刹那之间，那长剑再次转了个方向，反而朝着齐辰炎而去！
　　这一剑凌厉无比，速度极其之快，眨眼说了就到了齐辰炎面前。
　　“啊！”
　　齐辰炎大惊失色，后退一步，整个人跌倒在地上。
　　嘭！
　　却是太子齐修年突然出手，身上的黑色斗篷接住了夏涓的长剑。
　　哐当一声，长剑落地。
　　看到这里，齐长平终于又松了一口气。
　　他不知道夏涓究竟发生了什么事情，竟然想要杀了齐辰炎。
　　如果齐辰炎真的有什么三长两短，而且是在夏涓的手下死的，那一切就麻烦多了。
　　当然，最主要的是现在太子在场。
　　如果齐修年不在场……那齐辰炎与林南其一起消失……似乎也不是不行……
　　不过好在现在太子出手，夏涓没有酿成大祸。
　　“老五，如今老三已经得到了金丹，那就是他的，你可有何不服气？！”
　　“我……”
　　嘴角跃跃欲试，最终还是叹了一口气，齐辰炎无奈的一拳捶在自己的腿上。
　　“没有！”
　　“嗯，好……”
　　齐修年点了点头，转身看向齐长平。
　　“老三，金丹已得，外面的人应该已经知道了，不过一炷香的时间，他们就会过来，明日你便速速进京，到父皇那里领赏。”
　　“谢大哥。”
　　齐长平眯着眼睛笑了笑。
　　心想如果不是朝廷的人就要来了，说不定这金丹你也要抢走吧！
　　不过至少……现在遗迹的事情告一段落了。
　　今年的皇子狩猎，自己取得了头筹。
　　虽然没有在遗迹之中探索太多，得到太多东西。
　　但最主要的金丹已经得到，一切就足够了！
　　只是……
　　皱着眉头，齐长平抬头看向高处的夏涓。
　　“夏涓是怎么回事？！”
　　他抬头着，身旁就掠过一个身影。
　　是太子齐修年，他正走到阶梯之下。
　　“叶宁，你怎么样了？！”
　　“不碍事。”
　　叶宁躺在阶梯之上摇了摇头。
　　他看了看夏涓，最终还是低垂下了眼睛。
　　两人，终究不是同一个世界的人。
　　咳嗽一声，叶宁颤颤巍巍的站了起来，给自己吞服了一颗丹药。
　　随即，叶宁转身跳落下去，到了齐修年的身边。
　　“夏涓！你下来吧！把金丹交给我！”
　　见叶宁下来，齐长平看着呆呆站在原地的夏涓也喊叫了一声。
　　“金丹……金丹……？”
　　夏涓回过神来，低头看了看自己手中的金丹。
　　她的眼神在乎飘忽不定，像是在扫视着什么，最终落在了叶宁的身上。
　　一瘸一拐的，叶宁在齐修年的搀扶之下，两人已经率先独自离开了这个地方。
　　“这个疯子……笨蛋……我明明就没有救过你。你知不知道我恨不得杀了你，把你生吞活剥？！！我怎么可能救你？！”
　　“正人君子……正人君子……哈哈哈哈！叶宁，我看你就是一个不折不扣的傻子！”
　　“傻子！彻彻底底的傻子！”
　　眼前狼狈的身影逐渐变小，最终在齐修年的帮助下两人一同离开不见。
　　夏涓不知道为什么，她只感觉到她内心一种从来没有的激烈在不断的变化。
　　她不知道为什么。真的不知道。
　　就像是打了叶宁那一巴掌一样。
　　她莫名其妙的感觉到委屈，感觉到不甘，又感觉到难过。
　　她想痛痛快快的大哭一场。
　　可她是男人！
　　“我是男人！”
　　哪怕我的身体变成的女人……
　　“可我还是男人！”
　　男人的灵魂，已经是自己仅存的一点自尊了。
　　“所以我不会落泪。”
　　男人……
　　“不会落泪……！”
　　广阔的遗迹荒漠之中。
　　宛如幻境，海市蜃楼一般的阶梯之上。
　　夏涓就像是一只蝼蚁般渺小。
　　她呆呆的站着，握着手中的金丹，看着底下欢喜而又好奇的齐长平。
　　看着底下不甘而又悔恨的齐辰炎。
　　夏涓冷冷的一笑，终于闭上了眼睛，也跳了下来。


第102章  打道回府
　　“夏涓，你怎么了？！”
　　见夏涓跳了下来，走到自己身边，齐长平一边喜悦于金丹的获得，一边又不解迷茫的看着夏涓。
　　遗迹之中，头顶之上突然出现了一个黑洞。
　　一瞬间齐长平甚至都忘记了看向夏涓，众人纷纷抬起头来，凝望着头顶的黑洞。
　　黑洞之中，一个白发苍苍的老者走了出来。
　　老者天庭饱满，一股紫气东来的气质，两鬓斑白，下巴一绺长须垂落。
　　他身上穿着黑色的长袍，绣着白鹤一对，展翅而飞。看起来一股不怒自威的气息。
　　他一手平放于腹部前，一手执着一卷书，看起来有些仙风道骨。
　　“三皇子，恭喜！”
　　那老者鞠躬行礼，竟然整个人腾飞在半空，凌驾在所有人之上！
　　这种实力，完全已经达到了可以将法力运用自如的巅峰境界了！
　　夏涓一时间不悦的情绪的因此而压了下来，饶有兴趣的看着眼前的长者。
　　“嗯。”
　　齐长平听到老者的夸喝，略微得意的笑了笑，负手而立，皇子派头不知不觉中也显露了出来。
　　“既然如此，那请各位皇子与我一同离开这遗迹之中吧。其他的皇子也已相继会有人过去接应了。”
　　“好。”
　　齐长平此番大获全胜，自然是心潮澎湃。
　　“夏涓，我们走！”
　　情绪的波动因为这老者的突然出现似乎稳定了不少。
　　夏涓迟疑了一下点了点头，又不知为何仍旧看了一下叶宁与太子齐修年离开的地方。
　　“三皇子，这是金丹。”
　　夏涓抬起手，把握在手上的金丹递给了齐长平。
　　“金丹……这就是诛仙王的金丹吗？！真是令人难以置信的宝贝！”
　　齐长平如梦似幻一般的摇了摇头，好像还不太相信一般。
　　他颤抖了几下捏住了金丹，拿在眼前打量，爱不释手。
　　“夏涓！你此次真是帮了我极大的忙！你放心，等我回到京城，面见父皇之后，我一定会重重的嘉赏你！”
　　“嗯……”
　　夏涓似乎有些心不在焉的点了点头，随即反应过来，露出一抹淡淡的笑意。
　　“多谢三皇子。”
　　“嗯，你……”
　　齐长平还想说些什么，可是他抬起头，仔细一看，忽然间发现此时此刻的夏涓，竟然笼罩着一种独特的……
　　独特的美感？！！
　　因为战斗而散落的长发，由于情绪低落而隐藏在阴影之中的面容……
　　恍惚之间，齐长平竟差点把夏涓误认为是一个女子。
　　“三皇子？！”
　　“咳咳！”
　　听到头顶上老者传来的声音，齐长平瞬间回过神来。
　　自己这是怎么回事？！一个男人……
　　自嘲的笑了笑，齐长平把金丹收了起来。
　　“夏涓，我们赶紧走吧。”
　　说罢，齐长平率先离去。
　　半空之中，那个巨大无比的黑洞投射下来一座如桥梁一般的光芒。
　　那光芒如同地毯，一瞬间就平铺在地上。
　　齐长平似乎早已经见怪不怪了，直接踩在那光芒之上，竟然顺着那光芒直接走到了天上？！！
　　夏涓跟在齐长平的身后，像是乡巴佬一样好奇的看着脚底下着神奇的东西。
　　“三皇子，这是……？！”
　　齐长平微微一笑，转过头来。
　　“那个黑洞，乃是被力量撕裂开来的空间之门，而我们脚底下踩着的，乃是一种名为‘虚空毯’的法宝，可以借助空间之门的力量，让我们短时间内失去大陆力量的束缚。”
　　“什么？！空间之门？！”
　　夏涓一眯眼睛，大吃一惊，嘴巴都微微的张开来。
　　时空之门，她曾经在书中看过。
　　一个人若是实力强悍到一定境界，甚至可以撕裂空间，在两个地点不断穿梭。
　　不过撕裂空间对于施展者本身的损耗与伤害极其之大。
　　一般来说，没有多少人愿意轻而易举的施展，大多都是用在千钧一发时逃脱的。
　　何况，撕裂空间，跳脱空间也不是你想去就去，这其中的种种事情夏涓也不是太清楚，书中的记载似乎特意的模糊化了。
　　至于这脚底下踩着的所谓的虚空毯，夏涓却是真的不清楚了，也未曾在书中看过。
　　不过没想到，此番遗迹之行，自己竟然能够看到时空之门！
　　其实以夏渊破的实力，应该也足以撕裂空间了。
　　但就像方才说的，这种东西的反噬极其厉害，如果没有什么天材地宝用以保护，根本就是一种自残的行为！
　　夏涓跟在齐长平身后，两人很快就走到了黑洞面前。
　　齐长平习以为常的一瞬间就走了进去，被扭曲的混沌一下子就吞噬了。
　　这一次的遗迹之行夏涓也不是第一次进入这样的门了，所以也没有了第一次的好奇。
　　她刚要走进去，就听到背后齐辰炎与林南其伤痕累累的走了过来。
　　夏涓回眸一眼，冷笑一声。
　　风吹拂而来，将她垂落下来的长发摇动，模糊了她的面孔。
　　不再犹豫，夏涓闭上眼睛，一步踏出。
　　一阵熟悉而又诡异的感觉之后。
　　睁开眼睛，自己已经来到了之前进入遗迹的门口了。
　　“夏涓，你这一次干得很好。”
　　夏涓刚刚睁开眼睛，就看到齐长平走了过来，拍了拍自己的肩膀。
　　夏涓有些不悦的皱了皱眉头。
　　不过自己如今是齐长平手底下的人，也不好表现得太过明显。
　　得过且过吧。
　　“三皇子，我身体有些不适，想要先回府上休息了。”
　　因为叶宁一事，加上情绪的低落，夏涓只觉得现在整个人好像十分的疲惫。
　　她就想要回到自己的家中，似乎那里才是自己最安全的地方。
　　回到家里，回到自己的房间，躺在床上，好好的睡一觉。
　　或许一觉醒来，自己又回到了曾经的生活，回到了还是男人的自己。
　　也或许自己一觉不醒。至少那样……自己说不定也可以有个解脱。
　　“嗯……这一次确实辛苦了！我待会儿也要快马加鞭赶紧回到京城，那好，你先去休息吧。”
　　齐长平若有所思的点了点头。
　　见夏涓转身就要离开，他匆忙拦住对方，将一个藏宝囊扔给了夏涓。
　　“嗯？”
　　夏涓疑惑的抬起头来，不明所以的看着齐长平。
　　“这次你乃是大功一件！不过这些从老五那里夺来的丹药不是对你的嘉赏，等我回宫之后，还有真正的宝物奖赏于你。我说过，我不会亏待自己人。”
　　“嗯……多谢三皇子！”
　　莞尔一笑，夏涓斜眼看了一下手中的藏宝囊。
　　回过头来，把东西收了起来，夏涓自顾自的转身离开，只留下了一个让齐长平还是有些疑惑的背影……


第103章  父女谈心
　　和过来的时候其实并没有什么差别。
　　在军队与各种阻挡物的阻拦之下，夏涓其实只有一条路可以走。
　　身上拿着这一次从遗迹中收获而来的东西，夏涓回头看了看那逐渐闭合的遗迹。
　　忽然间，她有一种恍如隔世的感觉。
　　在遗迹之中，她感觉不到时间，感觉不到阳光，感觉不到太多太多的东西。
　　就像是做梦一样，有些浑浑噩噩。
　　而如今，她离开了遗迹，就像是梦醒了，人去楼空。
　　这一次她没有白去。
　　金丹，她确实帮助三皇子齐长平得到了，日后定然会受重用。
　　压力的结束，任务的结束，夏涓此时此刻只觉得一身轻松，没有方才那种喘不过气来的感觉。
　　“夏涓啊夏涓，这只不过是刚刚开始罢了。能动手解决的不过都是小事罢了，等以后入了京城……”
　　夏涓回过神来，眺望远方的太平城。
　　此时已经是日落黄昏，似血的残阳辉映在太平城的一角，让这座自己从小看到大的城市显露出从未看过的美。
　　夏涓冷冷的笑了一下，摇了摇头，转身离开。
　　身后，她听到了齐长平等人似乎开始交谈了起来。
　　或许是在分享彼此的胜利果实，也或许都在因为齐长平的获胜而阴阳怪气……
　　总之，暂时是和自己没有关系了。自己该做的事情已经完成了。
　　不知不觉已经走进了太平城。
　　现在是傍晚吃饭的时间，所以街上的人流少了许多。
　　夏涓一走进去，一瞬间就吸引了许多人的目光，议论纷纷。
　　夏涓愣了一下，低头一看，这才想起来自己的头发凌乱，衣服有些歪歪扭扭。
　　“唉！看来还是得赶紧回家换洗一身干净的衣服了。”
　　摇了摇头，把所有异样的冷眼抛之脑后，夏涓很快就回到了夏府。
　　她刚刚走了进去，就看到尹伯不知道从哪里窜了出来。
　　“小少爷。”
　　脑后传来了声音，夏涓的脚步瞬间戛然而止，转过头去。
　　“尹伯，什么事？！”
　　尹伯神出鬼没的，若是换个胆子小一点的，恐怕会被活生生吓死。
　　“老爷知道小少爷会回来，已经让人准备好了一桌热腾腾的饭菜，洗澡水也已经备好了。”
　　尹伯笑眯眯的看着夏涓，仿佛看着自己的女儿一般宠溺微笑。
　　尹伯似乎并没有孩子。
　　至少夏涓从来没有看到尹伯有什么亲人。
　　所以尹伯对于自己的感情，夏涓也十分明了。
　　“嗯！没想到爹竟然知道我今天会回来？！”
　　“老爷有接到少爷帮助三皇子取得金丹的消息。”
　　尹伯点了点头，神秘莫测的笑了笑。
　　“朝廷的动作竟然这么快？！”
　　夏涓微微一惊，不由自主的赞叹的点了点头。
　　“我真是越来越想去京城看看了。”
　　“不及，总归会的。”
　　尹伯笑了笑。
　　“不过在此之前。小少爷……老爷吩咐若是你回来了，便过去大堂找他。”
　　“嗯。我明白了。”
　　夏涓若有所思的点了点头，再次抬头的时候，尹伯的位置已经空空如也，只剩下夏日的微风拂面而来。
　　“尹伯的轻功当真是我见过中最顶流！看来我还是没有足够的学到他身上的本事！”
　　叹息一声。夏涓径直的朝着大堂走了过去。
　　一进门，就看到夏渊破端端正正的坐在大堂中央，两侧的丫鬟拿着扇子轻轻扇动。
　　“阿涓，你来了？！”
　　夏渊破把嘴里的茶水喝下，把茶杯与茶托放了下去。
　　“爹。”
　　夏涓脸色拘谨了一些，匆忙走到夏渊破面前。
　　“爹！娘呢？！”
　　由于自己从小到大几乎很少出门，所以最近每一次离开，周夫人总是担心得不行。
　　按理来说，周夫人应该是会一起等着，然后对着夏涓撒娇宠溺才对。
　　“你娘最近这几日在忙去青安庙的事情，现在正在忙里忙外的筹备。倒是你……”
　　夏渊破微微一笑，一巴掌轻轻拍了拍夏涓的肩膀。
　　“不错。没想到你竟然能够技压群雄，帮助那三皇子夺得诛仙王的金丹！”
　　“呵呵……嗯……！”
　　尴尬的笑了笑。
　　脑海里一瞬间就回忆起了叶宁分明已经触手可及就快得到，却为了保护自己而反而身负重伤。
　　这枚金丹，自己拿得一点意思也没有。
　　所以夏涓一时间其实也没有什么底气。
　　她是个高傲，清高的人。
　　叶宁这样的行为，只会让她觉得自己胜之不武，对方看不起她。
　　“看来我儿真的是长大了……”
　　眼前的夏渊破还在不停的摸着自己的胡须，侃侃而谈。
　　嗯，确实大了……
　　“你这一次的事情做得非常好。那三皇子乃是洪贵妃所生，权势不小，洪家也是京城之中的大家族，日后若是你进了京城，也算是有了个基础。”
　　“爹，我明白。”
　　“不过……虽然很多事情爹不想说，不过阿涓……”
　　夏渊破迟疑了一阵，最终还是开口。
　　“当今皇上‘心胸宽广’，所以并不忌讳皇子之间的争斗，但是皇子们……可就不是如此了，你明白吗？”
　　“我……”夏涓迟疑了一下，蹲下身子来，“爹，孩儿明白。”
　　“嗯。很多事情要看你自己的造化，那三皇子值不值得你的辅佐，要你自己日后慢慢体会了。”
　　夏涓沉默的点了点头，将夏渊破的一席话记在心中，默念了几次。
　　“好了。这几天你也辛苦了，赶紧下去洗个澡吧，饭菜我也已经让下人准备好了，吃饱喝足就赶紧下去休息吧。”
　　“谢谢爹！”
　　站了起来，露出一抹微笑，夏涓心中一种莫名的感觉。
　　夏渊破很少笑。
　　至少夏涓很少看到自己的父亲露出如此欣慰的笑容。
　　确实，如果不了解真实情况。
　　自己或许完全就是一个大病初愈，还为自己家族争光了的世家公子。
　　可这其中真正的滋味，也只有夏涓自己知道。
　　不过看到夏渊破久违的露出那种欢喜，夏涓已经心满意足了。
　　只能说……能骗得了一时就是一时吧。
　　说不定一辈子，就这么浑浑噩噩的过去了呢。
　　转过身去，夏涓看了看自己脏兮兮的身子，无奈出门洗澡去了。

第104章  丰收
　　洗了个热水澡。
　　换上一身干净的衣服。
　　洗澡之后，依旧是那些束胸，束发之类的琐碎而又必须的过程。
　　看着铜镜之中精神抖擞的自己，夏涓露出一个勉强的笑容，让自己的心情舒畅一些。
　　三两下就吃完了饭，夏涓也没有太过于细嚼慢咽，就匆匆忙忙的跑回了自己的房间了。
　　她之所以那么着急，是因为这一次从遗迹得到的三个藏宝囊，里面的收货可是不小啊！
　　哗啦！
　　三个藏宝囊被一下子扔在桌子上，夏涓关上了门。
　　或许是因为洗完澡，浑身清爽。又吃饱喝足了。
　　夏涓现在一坐下，看着桌上的三个藏宝囊，心情开心了许多，甚至忍不住露出一抹微笑！
　　这三个藏宝囊。
　　一个是齐长平送给自己，自己又趁机夺走了那金色鼎炉的。
　　一个，则是六皇子齐辰阳为了诛仙剑，把自己在遗迹之中得到的东西给了齐长平，齐长平又给了自己。
　　最后一个，则是齐长平当初从齐辰炎那里夺来的，里面全都是天材地宝，诛仙王的弟子所炼制的丹药！
　　夏涓一个个将其打开，笑呵呵的简直合不拢嘴。
　　“没想到我现在竟然也有一件智器了！”
　　夏涓手中捧着那小小的金色鼎炉，整个屋子一瞬间都充斥着金色的光芒，发出熠熠光辉。
　　夏涓不断的打量着手中的金色鼎炉，喜悦写在脸上。
　　“可惜！我却不会炼丹，这金色鼎炉暂时还派不上用场。”
　　“而且这金色鼎炉显然是一件至宝，应该就是诛仙王自己所用的炼药鼎炉，不过我似乎没有看过这鼎炉在哪本书上有什么记载，却是有些遗憾。”
　　自言自语了一阵，摇了摇头，夏涓再次把金色鼎炉收了起来，好好的藏着，等日后自己学会了炼丹再用。
　　第二个藏宝囊……是齐辰阳的藏宝囊。
　　当时无论是齐长平与自己都并没有检查，时候更是没有翻看，所以夏涓也不知道里面有什么东西。
　　不过根据夏涓猜测，齐辰阳应该不敢拿假冒的东西出来。
　　毕竟若是当时齐长平与夏涓随便一人翻看一下，岂不就露馅了？！
　　当即打开藏宝囊，低头一看，却看到藏宝囊中五花八门，什么东西都有。
　　“好家伙！这六皇子齐辰阳竟然还真的是个愣头青，老实人！这么多东西……”
　　夏涓眼睛一亮，赶紧就把藏宝囊转了过来。
　　哗啦啦。
　　东西一瞬间全都掉落在了桌子上，有些一个滚动，直接掉在了地上。
　　“这么多东西！这是……”
　　低头先拿起最近的一个瓶子。
　　夏涓打开闻了闻，只感觉一阵香气扑鼻，一瞬间自己整个人浑身上下的毛孔似乎都在呼吸一般，令人心旷神怡。
　　“好东西！”
　　再看下一件！
　　低头一看，夏涓就发现了一把匕首。
　　只可惜抽出来一看，不过是一把并没有灵气的普普通通的匕首，一时间倒是让夏涓有些失望。
　　在翻看了许久。夏涓发现东西虽多，但极其杂乱，而且也没有多少真的好东西。
　　“看来那齐辰阳也是使了个心眼儿，他定然也和齐长平一样身上有许多个藏宝囊，特意选了一个比较差劲的就丢给了我们。”
　　无奈的摇了摇头，夏涓莞尔一笑。
　　至少……有总比没有好吧？！
　　把东西全部都收拾了起来，正准备全部扔回藏宝囊中。
　　突然间，夏涓习惯性的低头一看，却发现那藏宝囊之中似乎还有一件东西？！
　　“诶？这是什么？！”
　　夏涓“嘶”了一声，蹙起秀眉，伸手将那明晃晃的东西掏出了来。
　　拿在手上，夏涓定睛一看，却是一件女人的衣服！！！
　　不，与其说是衣服，更不如说是衣甲！
　　似乎……似乎有灵气在这衣甲的表层波动，显然不是凡品！
　　“奇怪了，这六皇子齐辰阳拿女人的衣服干什么？！”
　　疑惑的皱了皱眉头，夏涓想得更远了，
　　“不对啊……诛仙王的遗迹里，又怎么会有女人的衣甲？！”
　　他们……？！
　　疑惑之中，夏涓抖了抖自己手上宛如琉璃一般晶莹剔透的淡蓝色衣甲，一双美目不断浏览着。
　　“刚好我一直在寻找着合适的衣服，能够适应我法天象地的撑缩！这齐辰阳还真是给我送来个不错的东西！”
　　莞尔一笑，夏涓匆忙穿上了这手中的琉璃衣甲。
　　她刚刚一穿上，那琉璃衣甲瞬间就仿佛感应到了什么，一瞬间仿佛活了一样，紧紧的包裹住了夏涓的身体。
　　从外表上来看，它竟然几乎宛如隐身了一般，隐匿在夏涓的身上。
　　“这……”
　　确实，这是一件不错的衣甲。敌人并看不出来，自己还多了一层保护。
　　可是也因此，这玩意儿……
　　如果自己穿着这琉璃衣甲出门，岂不是被看得精光？！
　　夏涓一阵恶寒，摇了摇头。
　　“这琉璃衣甲暂时还是穿着吧，当做护身，不过看来我还是得重新再找一件衣甲法宝。”
　　第二个藏宝囊算是彻底的看得干干净净了。
　　夏涓把东西全部收了起来，打开了第三个藏宝囊。
　　第三个藏宝囊其实并没有什么好看，就是齐辰炎收集的那些丹药罢了。
　　夏涓粗略的看了一下，发现大多都是用于疗伤，一些还可以增强体魄，恢复法力等等。
　　虽然都是不错的东西。不过……
　　“我体内的幡龙九寿丹都还没有彻底的炼化，倘若现在再吞服这些东西下去，恐怕就真的要爆体而亡了。”
　　“这些丹药，短时间内对我没用。”
　　草率的合上藏宝囊，刚刚准备收了回去，夏涓却一瞬间戛然而止。
　　我……是用不上。
　　但那个家伙……
　　脑海之中，叶宁那颤抖焦黑的手似乎就像是一根针一样扎着自己的心。
　　一瘸一拐被齐修年搀扶离开的身影，从始至终都没有再看自己一眼……
　　“我想那些干什么？！那家伙死活于我何干？！我凭什么要把丹药给他？！”
　　“我才不要！”
　　夏涓气鼓鼓的就把三个藏宝囊收了起来，可是收到最后一个，还是迟疑了。
　　“他……”
　　夏涓抬眸看了看窗外的夜幕降临，吞咽了一口唾沫。


第105章  夜闯叶府
　　“反正……反正我夏涓从来不喜欢欠别人人情。”
　　“他毕竟……毕竟救了我一命……”
　　“这丹药就当做施舍给路边的乞丐了！就当做……还他的那多管闲事了。”
　　自说自话的喃喃自语，夏涓不知不觉又把最后一个藏宝囊掏了出来。
　　她靠在桌子上，双手像是紧张一般不停的拉扯着藏宝囊，眼睛则是死死的盯着。
　　她整个人似乎有些空空的，呆呆的，像是在想些什么。
　　“这个姓叶的，为什么每一次都那么喜欢多管闲事呢？！现在还要浪费我的丹药……”
　　“哎呀！反正这些丹药我暂时也没有用……”
　　“要不……”
　　“要不……？”
　　吞咽了一口唾沫，感觉自己好像是做贼一样，夏涓迟疑的抓住手中的藏宝囊，抓得手指泛白。
　　不知道……他回去了没有……
　　眼眸微微垂落下去，夏涓抬头眺望，看着窗外漆黑黑一片，心中似乎已经有什么想法了。
　　“这是第一次。也真的是最后一次了！”
　　“我就是因为太过好心而已。不喜欢欠人情而已！”
　　“姓叶的，从今之后若是你再多管闲事，我照样会打得你不成人样！”
　　“对！”
　　似乎终于下定决心。
　　夏涓站了起来，换上了一身夜行衣，推开了房门。
　　看了看自己周遭并没有人，她这才笑了笑，一个轻功翻越，翻墙跑了出去。
　　“尹伯，小少爷她……？！”
　　不远处，一个家丁看着夏涓翻墙逃跑，转头看向尹伯。
　　“人，总是会长大的。哈哈……你们下去吧，这件事也不要和任何人提起，明白吗？！”
　　尹伯若有所思的笑着，摸了摸胡须。
　　“是！”
　　家丁们点头，这才退了下去。
　　却说另一边的夏涓，她自然不知道自己出来的事情其实早就被尹伯发现了。
　　夜晚的太平城虽然称不上不夜城，不过也十分热闹。
　　许多吃饱喝足的百姓们都出门散步，玩耍，所以倒是十分热闹。
　　因此夏涓虽然隐匿了自己的气息，也还要躲藏在太平城里的小巷子里。
　　她只能够一条一条的翻了过去，然后连夜赶到太学城。
　　太学城距离太平城十分的相近，甚至可以说，这两个城池本质上是兄弟城，不分彼此的。
　　太学城夏涓并不是很熟悉，只不过方面因为比武大赛的原因，她也来过几次。
　　得益于超群的记忆，夏涓稍微回忆了一下，就想起了叶府在哪儿。
　　“看来就是这儿了！”
　　拉下面罩，喘了几口气，夏涓躲藏在石头后。
　　偌大的府邸面前，灯火通明，戒备森严，上面明晃晃的写着“叶府”二字，显然就是这里了。
　　“我该怎么进去？！”
　　重新拉上面罩，夏涓靠在石头上，转过头，看着守在门口的护卫。
　　转动了几下眼珠子，夏涓微微一笑，忽然间就离开了原来坐着地方。
　　嗖！
　　宛如微风拍打，一脚踩在墙壁之上，夏涓直接从叶府的旁侧翻墙进入了。
　　身子轻轻的落入草地之上，夏涓赶紧蹲下身子，紧张兮兮的看着周围。
　　“没人。呼——”
　　夏涓点了点头，从胸口掏出了那个藏宝囊来。
　　“不过如此看来，这叶宁的家中戒备也实在太过于松懈了吧？堂堂太学城世家，竟然这么轻而易举的就能够混进来，简直可笑！”
　　“是谁在那里？！”
　　“有人！”
　　“有刺客！”
　　夏涓话音刚落，脸上几乎就等同于多了几个巴掌。
　　一队拿着火把，在附中巡逻的家丁一瞬间就发现了自己，一群人连忙冲赶了过来。
　　“可恶！怎么会被发现了？！”
　　夏涓龇牙咧嘴了一阵，再也顾不上许多，轻功施展，整个人几乎化作一道光影猛然间跑了过去。
　　“追！”
　　“追上她！她就在哪儿！”
　　“刺客！有刺客！！！”
　　一石激起千层浪。
　　很快，整个叶家原本暗着的地方不断的亮了起来，越来越多的人出现在了一个个原本可以逃脱的地方。
　　“遭了！这可怎么办？！”
　　夏涓背靠在两个屋子中间的小缝墙壁之上，看着一堆家丁离开，松了一口气。
　　“我根本不知道姓叶的房间在哪儿，怎么给他？！”
　　而且现在已经这个样子了，显然没有时间让自己慢慢寻找。
　　“我绝对不能暴露身份，否则脸就丢大了！”
　　夏家小少爷连夜潜入太学城，偷偷跑进了叶家。
　　如果还因此被抓住了，自己简直是太过于丢脸了。
　　何况这样，自己也必须解释缘由，也定然会给自己的爹娘带来麻烦的！
　　“可恶！都怪那个姓叶的，怎么每一次牵扯上他，我就这么倒霉？！”
　　“不行！又有人过来了，在这么下去我非得被发现不可！我必须直接硬闯出去！千万不能让别人发现我是夏涓。”
　　“可是……”
　　迟疑了一下，低头看了看自己手上的藏宝囊。
　　“去那边看看！”
　　“好！这里我们还没有搜查过。”
　　“对了，少爷呢？！”
　　“不清楚，我们还是赶紧找找，不然麻烦就大了！”
　　“对！”
　　声音越来越大，火把也朝着自己站着的地方不断的靠了过来。
　　“不行！必须得走了！”
　　“至于这藏宝囊……反正他们也会过来，我就随便扔这儿吧！”
　　夏涓心一横，索性直接扔在地上了。
　　“这样一来也好。姓叶的家伙就不知道是我拿来的丹药了。”
　　“反正我已仁至义尽，其他的事情我就不管了！”
　　“叶宁，从今往后我们真的便谁也不欠谁的了！”
　　队伍已经浩浩荡荡的跑了过来。
　　夏涓咬住牙齿，一个内力运转，双脚宛如踩踏七星，猛然间就窜飞到了屋顶。
　　“唰”的一声，她直接变成了一个黑影。
　　“那个！那里有人！”
　　“来人，射箭！”
　　“赶紧把那人射下来！不能让她逃跑！”
　　家丁队伍发现了夏涓匆忙跑过的身影，连忙将准备好的弓箭拉了起来，朝着夏涓瞄准了过去。
　　“住手。”
　　有些虚弱，却又坚定冷静的声音突然从黑暗之中传了出来。
　　“这个声音……”
　　家丁们一愣，将手上的弓箭松懈了下来。
　　阴影之中，叶宁一步步慢慢的走了出来，脸上带着复杂的表情。


第106章  情愫
　　阴影之中，叶宁一步步慢慢的走了出来，脸上带着复杂的表情，如芒在背。
　　“少爷？！”
　　家丁们瞪大了眼睛。
　　“少爷！你怎么出来了？！”
　　“少爷！刚才府中闯入了刺客，你……”
　　“少爷，你身上还有伤，怎么……”
　　“这件事情不要声张。”
　　叶宁摇了摇头。
　　“你们就说是看错了，不过是一只调皮的野猫罢了，你们明白了吗？！”
　　“这……”
　　“我爹娘那里，我会亲自过去解释的，今晚府上的消息一丁点也不能泄露出去，明白了没有？！”
　　“这……”
　　家丁们面面相觑，不明所以。
　　不过最终，还是疑惑的点了点头。
　　“是……少爷……”
　　“嗯。”
　　松了一口气，叶宁蹲伏下了身子，迟疑了一下。
　　伸手轻轻捡起了夏涓扔下的藏宝囊，五指犹豫的轻轻碰了碰手上的东西。
　　藏宝囊上，若有若无的还带着一股朦胧淡雅的香气。
　　奇馨扑鼻，令人有些陶醉。
　　“她……？”
　　微微捏紧手中的藏宝囊，叶宁忽然之间只感觉心中一阵莫名的波涛汹涌。
　　捏住藏宝囊的手指，一瞬间更加用力，捏的指甲发白。
　　是我误会她了？！
　　夏涓……她……？！
　　我……
　　之前她的种种，说不定是有苦衷呢？！
　　闭上眼睛，叶宁脑中一团乱麻。
　　过了许久，他却迟迟没有站起来，仿佛变成一座蹲伏的雕像。
　　他看着手中的藏宝囊，一动不动，裹足不前。
　　“少爷？！”
　　“少爷……你没事吧？！”
　　家丁们面面相窥，觉得今天自家少爷实在是变了一个人一样。
　　“没有……”
　　叶宁在家丁们的疑惑之中惊醒了过来，对着众人笑了笑，示意自己没事。
　　“咳咳！”
　　不知为何，夏天的夜晚却突然有着如此的冷风。
　　叶宁不紧不慢的站了起来，轻轻将藏宝囊的东西打开。
　　他刚一打开，就听到前面传来了熟悉熟悉的声音。
　　“你们都站在这里干什么？！府中有人偷偷潜入了，你们竟然还……少爷？！”
　　一个年纪看起来大概四五十岁的中年男子衣着华贵，负手而立，行走如风般而来。
　　看到寒风之中面色苍白的叶宁，他脸色一变，匆忙的跑了过去，搀扶着对方。
　　“少爷，你怎么出来了？你现在的伤势……”
　　“无妨。”
　　叶宁不知为何。
　　他第一次有一种做贼心虚的感觉，匆忙就把夏涓留下来的藏宝囊收了起来。
　　“那个……”
　　他咳嗽一声，恢复了冷静。
　　“李管家，今天的事情不要泄露出去，就说是一场误会。”
　　“少爷，你……”
　　李管家迟疑了一声，最终还是点了点头。
　　“我相信少爷如此一定会有你的苦衷，我知道了！”
　　“不过少爷，你现在伤势还没有恢复，明天又要入京，你看是不是……跟太子说明一下，让你在家里好好养伤？！等伤好了之后再……”
　　“不必了，一点小伤而已。”
　　叶宁微微一笑，似乎想起了什么，反而不觉得疼痛了。
　　“对了……”
　　他似乎又想起了什么，附身在李管家的耳边，慢慢的说着。
　　“明日，等我离开了，你再……”
　　几句简单的交谈之后，李管家皱了皱眉头。
　　一边点头，他一边疑惑的看向了叶宁，像是第一次认识自家少爷一般……
　　……
　　另一边，得益于不错的轻功，夏涓很快就回到了家中。
　　悄悄的回到了房间里面。
　　可是夏涓没有想到。
　　自己躲过了叶家家丁守卫们的追捕。
　　躲过了太平城太学城川流不息的人群而不被发现。
　　却最终还是败给了自己现在这个女人的身体。
　　没错，一个月一次的东西，如期而至，准时得不行。
　　夏涓整个人都快要发疯了。
　　“我说呢！怎么在遗迹的最后几天，我竟然隐约中控制不住自己的脾气，原来……可恶！”
　　换上必要的东西，夏涓只觉得刺眼无比，一种眩晕让她头晕目眩。
　　伴随而来的，当然是腹部的一阵阵搅动。
　　那种久违的噩梦再一次铺天盖地的席卷而来，让夏涓整个人狼狈不堪。
　　被人追杀还能试图逃跑。
　　被癸水所缠，还真是一点儿能耐也没有啊！
　　好在上一次夏灵秋已经传递了不少经验，让夏涓尚且能够应付一些。
　　此时此刻已经逐渐入夜的，大家都相继的进入梦乡。
　　“我得出去烧些热水来喝……”
　　像是做贼一样鬼鬼祟祟。
　　夏涓偷偷摸摸的看来看去，一点一点的挪动。
　　“嗯……没人……”
　　捂着肚子，夏涓脸色有点苍白的趴在一根石柱旁边。
　　“小少爷……”
　　一股热气忽然从身后冒了出来。
　　“哇！”
　　虽然夏涓胆大，但此时她可是一种做贼的心态！
　　当即大喊一声，脱口而出，差点摔倒了下去！
　　“尹……尹伯？！大半夜您不睡觉，怎么出来吓人啊？！”
　　“那小少爷你出来，又做什么呢？！”
　　“我……我饿了……”
　　夏涓抽搐了几下嘴角，强行掩饰过去了。
　　“是吗？！”
　　尹伯皱了皱眉头，想要更加深入的询问，可是过了一会儿，他又迟疑了。
　　“那小少爷，我让厨房……”
　　“不用了，我自己处理就行。就不麻烦你们了。”
　　夏涓摆了摆手，仓皇消失在拐角处的地方。
　　“嗯？”
　　尹伯若有所思的摸了摸下巴，垂落下眼眸，仿佛在想着什么。
　　离开了尹伯，再三确认没有人跟着自己，夏涓偷偷的跑到了厨房。
　　“嗯……幸好没人了……”
　　“奇怪……红糖在哪儿啊？！”
　　“嘶……肚子又痛了……”
　　夏涓不知道为什么自己每一次癸水都如此的生不如死。
　　她只能一边捂着肚子，一边狰狞着面孔翻箱倒柜。
　　“找到了……”
　　闻了闻味道，夏涓一只手就把装着红糖的罐子拿了下来。
　　厨艺她不精通，但烧水她还是会的。
　　折腾来折腾去，过了好长一会儿，夏涓可总算是煮好了一碗红糖水。
　　为了怕被别人发现自己的秘密，夏涓又匆忙整洁得干干净净，不留下一点的痕迹。
　　回到房间里，肚子里已经像是有什么东西开始搅拌，将自己的肠子搅动得一塌糊涂。
　　夏涓感觉自己额头不断的冒着冷汗，整个人晕乎乎的难受。
　　“这该死的身体！”
　　夏涓咳嗽一声，把煮好的红糖水一口一口的慢慢喝了下去。


第107章  解决疼痛的方法
　　肚子里的闹腾，终于随着热水的浇灌而逐渐稍微平息下来了。
　　大热天的，夏涓感觉肚子里暖洋洋的，倒是舒服了许多……
　　“这女人的身体还真是活受罪……再这么下去，恐怕我真的要因为这癸水而死！”
　　“而且奇怪……我分明记得……癸水似乎并没有那么严重啊？为何我竟然会如此的疼痛？！”
　　“不行……我得去看个究竟，否则以后每个月来一次，太折磨人了。”
　　自己短时间内还没有办法回到男人的身体。
　　夏涓还是十分的现实的。
　　在没有把握恢复之前，还是先想想怎么让自己不要再因为癸水而遭受折磨吧。
　　因为红糖水的原因，夏涓的肚子好了许多，所以出门也方便了一些。
　　夏灵秋上一次的警告，让夏涓这一次学聪明了。
　　她披上一件外衣，不让自己在癸水的日子里感染了风寒，免受更多的折磨。
　　依旧是像做贼一样，躲躲藏藏，最后潜伏进书房之中。
　　“在自己家中还要如此……恐怕整个太平也只有我如此一人了。”
　　调侃了一声，夏涓从怀中掏出夜灯石，借助着那微弱的灯光开始看了起来。
　　夜灯石是一种奇特的是石头，夜晚的时候会发出微弱的光芒。
　　经过一些工匠的炼造与制作，很快这种夜灯石就变成了一种类似于蜡烛的东西。
　　只是相对于蜡烛来说，在夜晚的时候夜灯石方便太多，也不用担心会被风吹熄灭。
　　可惜这夜灯石只能够在夜晚使用。
　　手中拿着夜灯石，夏涓看着密密麻麻的书架，放眼望去，还真是无从下手。
　　不过……书房里的书一般都是经过仔细的编排与整理，若是寻得逻辑，还是可以比较轻松的找到的。
　　书房里的书都是一些十分普通的书，大多都是科普大陆的种种学识。
　　像一些功法之类的，自然被隐藏在更深的地方，常人难以进入之处。
　　也因此，书房才没有那么戒备森严。
　　“这里……不是……不是……不是……就是这个！”
　　不紧不慢的走了过去，最终脚步声戛然而止。
　　夏涓莞尔一笑，月牙弯弯，把眼前的书抽了出来。
　　她竟然直接一把坐在地上，把书放在自己的大腿上。
　　不知不觉，仿佛骨骼适应一般。
　　夏涓就感觉自己的小腿像是主动性的一样往后面拉扯了过去，两个膝盖翻了过来，整个人像是半趴在地上一样。
　　这个姿势……以前自己似乎……没有办法完成？！
　　低头看了看，夏涓也没有太过于在意。
　　看来女人的骨骼似乎与男人的骨骼也有所不同。
　　只是……我连骨骼都和女人一样了吗？！
　　天呐……！我真是快疯了！
　　夏涓无奈的摇了摇头，保持着鸭子一般坐下的姿势，翻了翻手上的书页。
　　“嗯……哦！是这里。”
　　“癸水……初来会痛……原因……”
　　夏涓直接跳过那些乱七八糟的东西，最后看到解决的方法。
　　“若想化解癸水之痛，需……饮食？……作息？……卫生……？行……”
　　“行房？？！”
　　嘴巴一下子歪了过去，夏涓眼睛一大一小，眼角抽搐了几下，难以置信的看着书上写的东西。
　　“这什么乱七八糟的！垃圾书！”
　　夏涓面目狰狞，一把抓住手中的书，竟然将那厚厚的书籍一下撕裂成了两半！
　　“可恶！胡言乱语！胡说八道！什么……什么行……我说不出口！简直令人反胃！”
　　“嘶……肚子又开始了……”
　　不知道是不是因为情绪太过于激动。
　　一下子，夏涓又感觉肚子隐隐作痛。
　　收好了撕碎的书，夏涓就匆忙的跑回了自己的房间里躺了下去。
　　很快，就因为疼痛，一边哼哼唧唧，一边半睡半醒的进入了梦乡。
　　第二天，日上三竿的时候，门口传来了清脆的敲门声，夏涓才微微的睁开了眼睛。
　　“谁？！”
　　一般来说以夏涓的警惕有任何风吹草动她都能够第一时间醒来。
　　但今天，或许是因为癸水的缘故，直到第二声敲门声响，夏涓才猛然间睁开眼睛。
　　低头一看，夏涓发现自己竟然把那薄薄的被子裹得结结实实。
　　自己像个粽子一样。
　　尴尬的咳嗽了一声，身子还是有些虚弱，夏涓这才不紧不慢的站了起来。
　　真是……要命呐……
　　似乎自己迈开腿活动的力道都会引起腹中的疼痛，让夏涓一阵难受。
　　她不耐烦的走到门前，轻轻打开。
　　夏家里面，敢这么对自己房门敲门的，一只手可以数得过来。
　　推门一看，果然。
　　“娘。你怎么来了？”
　　夏涓似乎早就猜到了，睡眼惺忪的揉了揉眼睛。
　　“涓儿啊，这都这么晚了，你怎么才刚刚醒啊。”
　　“昨夜修炼晚了。”
　　夏涓随便糊弄了过去，同时心中一阵后怕。
　　还好，昨天晚上自己已经把那些东西收拾得干干净净了。
　　要不然，今天周夫人推门一看，那自己可就难堪了。
　　“你呀，真是……！”
　　周夫人宠溺调皮的对着夏涓翻了翻白眼，随即摸了摸对方的头。
　　“是这样的，今天娘要去青安庙，你可一定要陪娘一起过去啊。”
　　“娘，我去干什么，我又不信那些。”
　　夏涓无奈的摇了摇头，回到房间坐下，给自己倒了杯水。
　　刚想喝，却想起了夏灵秋说过自己癸水的时候千万不能喝冷水，只能够尴尬的放了下来。
　　“呸呸呸！说什么呢！”
　　周夫人不悦的皱着眉头走了进来坐下。
　　“是这样的，娘看你大病初愈，就想着过去青安庙给你求个永世平安！娘看到你现在健健康康的，娘真的很开心，娘真的……”
　　周夫人说着说着，眼泪就要下来了。
　　夏涓见不得女人哭。
　　当然，仅仅针对自己在乎的亲人。
　　所以当即，夏涓心中就是一软，赶紧抱住周夫人。
　　“娘，我……行了，我去就是了。”
　　“诶！那就对了嘛！”
　　川剧变脸。
　　周夫人笑嘻嘻的揉了揉夏涓的脸。
　　“涓儿啊，这一次你可是重要人物，所以依然一定要去！”
　　“娘一是要给你求个平安，二嘛……”
　　“涓儿啊，再过两年你便是弱冠了，你看是不是……”
　　夏涓心中一股不详的预感，看着周夫人越来越靠近的脸，挑了挑眉毛。


第108章  相亲？！
　　“娘，你……”
　　“涓儿，不要害羞嘛。”
　　周夫人咯咯直笑。
　　“涓儿，娘准备帮你问个姻缘！”
　　“娘！你！……”
　　“而且啊，娘已经给你物色了几个不错人家的女孩子，个个貌美如花，贤良淑德！保证你一定会喜欢！”
　　周夫人完全听不进去夏涓的话，一个人自顾自的在那里叽叽喳喳。
　　“娘！”
　　夏涓终于忍耐不住，一把抓住周夫人，大声喊叫一声。
　　由于夏涓压低着声音。所以这一吼到最后还破了音。
　　“涓儿，怎么？你不好意思吗？这本来就是人之常情嘛，想当年……”
　　“不是的，娘！”
　　夏涓搂着周夫人的肩膀，摇了摇头。
　　“我……我……我现在不过十八！还早！”
　　“娘知道！不过这种东西……”
　　“这种东西就应该让我自己来，娘！你听我的！”
　　夏涓一阵无奈，只能够施个缓兵之计，权宜之策。
　　“你……”
　　周夫人迟疑了一下，在夏涓身上看了看，最后一只手捂住自己的嘴巴。
　　“涓儿，你……你不会是……”
　　“嗯？”
　　夏涓蹙眉，一脸问号，不明所以。
　　“你不会有龙阳之好吧？！”
　　“娘！！！你究竟还要瞎说些什么？！”
　　夏涓差点整个人倒栽葱倒了下去。
　　好在自己扶着桌子，不至于那么狼狈。
　　对于自己的娘，夏涓还真是没有办法。
　　或许是得益于父亲夏渊破的宠爱，周夫人由始至终都保持着一颗年轻，如同小孩子一样的心态。
　　自己的娘亲会说出什么石破天惊的话来，夏涓还真的是一点儿也不意外。
　　“哦哦……那是我误会了。那……涓儿，你是已经有心仪的女孩子了？！”
　　看着周夫人对着自己不停的眨眼。
　　又不想周夫人再继续纠缠着自己。
　　夏涓只好摆了摆手，漫不经心而又不耐烦的点了点头。
　　“哎呀！那太好了！是哪个人家的姑娘！要不要娘帮你提亲？！”
　　“娘！这件事情……她……她是……”
　　为了应付自己的娘亲周夫人，夏涓只好结结巴巴，胡编乱造了起来。
　　“她是我去天辜门的时候认识的，她……她是个女的。”
　　“废话！”
　　周夫人拍了拍夏涓的肩膀。
　　“涓儿，她叫什么名字？”
　　“她……她……”
　　不知道是不是因为癸水的关系。夏涓聪慧的脑袋此时空空如也，竟然编不出一个名字来。
　　反正是撒谎，就……
　　“李雅烟。”
　　夏涓随便把太上剑宗，自己三姐的死对头李雅烟的名字说了出去应付。
　　“李雅烟……？”
　　周夫人皱了皱眉头，似乎在暗暗记下这个名字。
　　“好了好了。娘！你先出去，我换件衣服我们就赶紧出发，你不是要去青安庙吗！再晚就来不及回来了。”
　　“哎呀，差点都忘了。”
　　周夫人一拍脑袋，还真是像个小孩子一样。
　　夏涓点了点头，站起来就要换衣服，却发现周夫人还没有离开。
　　“娘……”
　　“你这孩子！害什么臊啊！你全身上下，爹娘哪里没有摸过看过？！”
　　娘……我现在的身体，你还真没有……
　　僵持在原地，一双无神的眼睛紧紧的看着周夫人。
　　或许也感觉到了来自夏涓的压迫和时间的紧促。
　　周夫人不悦的哼了一声，这才终于离开。
　　门一关上，屋子里瞬间清净了许多。
　　“我这个娘亲啊……”
　　夏涓自嘲而又打趣的笑了笑，觉得周夫人能养出自己这样的儿子，也是一种奇迹了。
　　不过……
　　“娘！我要玩这个！”
　　“娘亲！涓儿要吃这里！给我买嘛！”
　　记忆深处，很久之前的回忆似乎历历在目。
　　不过那已经是遭到刺杀之前的事情了。
　　太过于模糊，也因为年纪太小记不太清楚，所以也不在乎了。
　　夏涓，已经死过两次了。
　　如今的自己，是重生的自己。不再是那个缠着母亲要东西吃的小调皮鬼了。
　　至少……现在再让夏涓露出那样童真活泼的笑容，根本不可能了。
　　不知道为什么，夏涓竟然一时间愣着，对着铜镜中的自己微微露出一个僵硬的笑容。
　　仿佛是想要回到过去，重新露出那个能够令父母开心的笑容。
　　可是露出来的，只不过是一个皮笑肉不笑的犹如行尸走肉一般的可怕笑容。
　　“我这是在干什么？……呵，幼稚！”
　　夏涓回过神来，自嘲了一声。换上新的衣服，整装待发，这才推门出来。
　　周夫人早就坐进了轿子里面，静静地等待着自己。
　　听到了夏涓出来的声音，周夫人赶紧探出头来。
　　“涓儿，坐娘亲这儿。”
　　又不是女人和小孩。
　　“哼。”
　　我才不要。
　　夏涓摇了摇头，似乎根本瞧不起，冷哼一声，伸手拉住旁边家丁递过来的马匹的缰绳。
　　男人，就应该纵马驰骋！
　　夏涓冷笑一下，轻功施展，一下子跳了上去。
　　不过她刚刚坐下去，癸水的疼痛又一次开始了。
　　“可恶……”
　　剧烈的搅动让夏涓紧紧的咬住牙根，根本不敢露出哪怕一丁点表情的破绽。
　　他低着头，不敢让其他人看出自己的异样，只能够一直痛苦的憋着，手臂不知不觉的就摸在了肚子上。
　　“嗯？小少爷，你是不是肚子……”
　　“没有。”
　　被一旁的家丁发现了，夏涓斩钉截铁，直接推脱开来。
　　不行……疼得越来越厉害了！
　　若是再加上马匹行路的颠簸，那自己……
　　抬头看了看前方周夫人坐着的轿子，夏涓陷入了沉思。
　　“唉！这孩子，真的是越来越不听话了。”
　　见夏涓上马了，周夫人无奈的摇了摇头，坐回了轿子。
　　她刚刚坐了回去，还不过几个呼吸的时间，忽然间轿子的帘子就被掀了起来。
　　“涓儿？！”
　　轿子外，夏涓面红耳赤，一只手紧紧的捏着，一只手摸着自己的肚子。
　　“涓儿，你刚才不是说不要……”
　　“哼！”
　　夏涓低着头冷哼一声，默默地走了上去，蜷缩在一旁。
　　“我是看你一个人无聊而已……哼……轿子……女人和小孩才坐轿子！我只是陪陪娘亲你而已……”
　　自言自语，蜷缩成一团的模样恍惚间让人想起了那个调皮捣蛋的小鬼。
　　周夫人的惊愕缓缓变作了微笑。
　　“好了，我们启程吧。”
　　她突然开口，随后一双眼眸欣慰的落在夏涓身上。
　　而夏涓呢？
　　她还在自说自话，自我安慰的不知道在说些什么……


第109章  青安庙
　　坐在轿子上
　　虽然颠簸断然没有骑马那么厉害，但毕竟此去青安庙路程曲折，不免还是颠簸了不少。
　　这可是让夏涓被折磨得不小。
　　夏涓就感觉自己好像整个肚子里面的东西都被颠来倒去。
　　五脏六腑好像一时间全部都移位了一样。
　　可是周夫人在场，夏涓又不能露出痛苦的表情。
　　她甚至不敢伸手去按压肚子，以此来缓解疼痛。
　　双手撑在座位之上，夏涓咬紧牙根。
　　指甲紧紧的扣在座位上的软垫上，整个人像是发呆一样看着面前，满头大汗。
　　“涓儿，你是不是不舒服？！”
　　周夫人一路上叽叽喳喳，可是夏涓却回答不过一两句，还都是“嗯”“好”之类的话。
　　她回过神来，仔细一看夏涓，差点吓了一跳。
　　那张原本就足够雪白的面孔，此时此刻完全变得极其的惨白，看得令人害怕。
　　“没有……娘……”
　　夏涓的声音几乎都在颤抖，硬撑许久的她连声音在不知不觉中都有些变了。
　　“涓儿！你说实话，你到底怎么回事？脸怎么这么惨白！”
　　周夫人面如土色，也不嘻嘻哈哈的了。
　　她赶紧坐到夏涓身边，摸了摸夏涓的额头与手臂。
　　“涓儿，你身体有点烫，是不是发烧了呀？！莫非是中暑？可不应该啊？！要不我们……”
　　“娘！我真的没事！！”
　　嘴角抽搐了几下，感觉自己浑身上下都是汗水，夏涓拉扯出一个僵硬的笑容。
　　“我能有什么事儿？昨晚……昨晚没睡好，所以我早上才睡那么晚，现在有点累了……”
　　“真的吗？你……涓儿，你不能骗娘亲哦！不然娘真的会生气的。”
　　“娘！我骗你干嘛？”
　　夏涓装作一幅无奈的模样。
　　好在周夫人天真无比，很快就真的相信的夏涓，被骗开了。
　　“既然这样，涓儿，你忍耐一下吧，先在轿子里休息一下。”
　　轿子虽然大，夏涓的身子也不会太过于高大，可一躺下去，也容纳不下呀。
　　周夫人坐到角落，拍了拍自己的双腿。
　　“涓儿，你枕在娘亲腿上，小睡一会儿，待会儿就到了。”
　　“我才不要。”
　　夏涓冷冷的对着周夫人翻了翻白眼，自顾自的双手叉在胸口前，脑袋倒靠在轿子旁。
　　她虽然双手叉在胸前。
　　实际上她的手肘挤压着自己的肚子，腰部微微弯曲，以此来缓解自己的疼痛。
　　无论如何，她不能暴露这件事情。
　　尤其是自己的父母！
　　夏涓知道自己的母亲周夫人是怎样的人
　　一但她知道了，总归会在夏渊破面前说漏嘴的。
　　这一点夏涓深信不疑。
　　所以自己绝对不能表现出任何异常的举动！！
　　好在太平城距离青安庙并不太远，想必过一会儿就到了。
　　感觉到肚子稍微好一些了，夏涓伸手掀开帘子，看着轿子外不断倒退的荒凉场景。
　　青安庙是太平城郊外山上的一座寺庙，由于地理的缘故，所以香火并不算太过于旺盛。
　　不过听说当年自己出事的时候，周夫人又帮不上忙，只能够连夜赶来附近的青安庙求佛念经。
　　最后自己终于苏醒了回来，周夫人也松了一口气，从此以后对于青安庙便是无比的诚心了。
　　周夫人常常说，夏涓的命就是青安庙里的佛祖拉回来的。
　　夏涓向来不相信这种，不过看自己娘亲也是因为自己才如此，倒也只剩下感动。
　　上山的旅途，轿子不免摇摇晃晃。
　　好在周夫人也经常过来青安庙，轿夫们也十分的熟悉路程。
　　很快，轿子便停了下来。
　　“涓儿，我们到了。”
　　周夫人站了起来，夏涓匆忙搀扶了一下，让周夫人走了出去。
　　随即，夏涓摸了摸肚子，感觉身子比刚才恢复了许多，也出了轿子。
　　“涓儿啊，这里就是青安庙，你到处逛逛，等娘准备好了，你再过来和佛祖拜拜。”
　　“嗯。”
　　夏涓看着周夫人的背影，还有一大堆随行丫鬟，家丁，护卫的离开，摇了摇头，坐在轿子的杆子上。
　　“没那么疼了……”
　　五指从肚子上收回，夏涓抬头看了看这自己一直听说的青安庙。
　　有些落败，但还不至于破败，看起来隐约之中竟然还真有些一股金光闪烁。
　　不过就像刚才说的，夏涓不信这个，自然只是无奈一笑，并不当真。
　　“罢了，到处看看吧。否则坐在这里也颇为无聊。”
　　站了起来，摸了摸自己的脸，感觉癸水的烦恼暂时可以抛之脑后，夏涓心情才转晴了一些。
　　寺庙其实也并没有什么好看的。
　　尤其是像青安庙这种位于人迹罕至的高山之上的寺庙。
　　一眼望去，几乎没有多少信徒。
　　夏涓笑了笑，反正也是闲着无聊，就当做是散心一般，穿梭在这寺庙的巷道之中。
　　走了没多久，夏涓就忽然间看到一个清脆的声音落在自己的脚下。
　　“谁？！”
　　夏涓脸色一变，转过头去，却是看到一个乞丐。
　　不知何时，他正躺在自己的身后，喝着酒，迷迷糊糊，笑嘻嘻的看着自己。
　　“乞丐？！”
　　夏涓迟疑了一下，定睛一看，发现地上掉落的，原来是枚铜板。
　　一个乞丐罢了。
　　夏涓并不在意，也没有伸手去捡起那么铜板，更没有理会那么乞丐。
　　夏涓转身就走。
　　“夏涓小少爷，你不帮个忙，替老夫捡起那枚铜板么？！”
　　身后那乞丐的声音十分沧桑，像是一颗风雨之中的老树，饱经风霜。
　　夏涓冷哼一声，继续朝着前面走去。
　　忽然之间，她猛然间身子一僵，整个人刹那间转了过去，伸出手来指着对面的那个乞丐。
　　“你……你是谁？！”
　　他……他怎么会知道我叫夏涓？！！
　　无意之中被一个陌生叫出了名字，夏涓竟有一瞬间心中凌乱了起来。
　　不过很快，她又反应了过来。
　　这乞丐，莫不是江湖骗子？！
　　自己的母亲周夫人三天两头的就朝青安庙跑，自己的名字自然很容易得知。
　　而且刚才自己和周夫人乃是同一个轿子下来的，随便一蒙，都能猜到自己就是夏涓吧？！
　　这一想，夏涓才一瞬间反应过来，也松了一口气。
　　原来不过是个骗子罢了，差点吓了自己一跳。
　　不过……哼！
　　我倒是要看看这骗子想干什么把戏，竟然在这寺庙之中招摇撞骗！


第110章  乞丐骗子
　　当即夏涓冷笑一声。
　　她负手而立，朝着乞丐走了过去。
　　沉默了一阵，夏涓蹲伏下来，捡起地上的铜板。
　　“你怎么知道我叫夏涓？”
　　“叮！”的一声，铜板随着夏涓指头的弹动，一把落在乞丐的脚边。
　　她故意这么问，就是想要看看这乞丐能编出什么话来。
　　“你刚才和周夫人一同下了轿子，看你的年纪……想必就是那个传说之中的夏涓小少爷喽。”
　　“哦？！”
　　这倒是让夏涓惊愕了一下。
　　这乞丐骗子……似乎并不按常理出牌？！
　　“那你……”夏涓反应灵敏，微微一笑。“你叫住我，只是为了让本少爷替你捡起那枚铜板？”
　　“没错。”
　　乞丐骗子又咕噜噜的喝了几口酒水，睁开好像快要睡去的眼睛。
　　“我做事有一个原则。帮我捡铜板的人，我会免费帮他算一次卦。”
　　“可是我并不想捡。”夏涓邪魅一笑。
　　“所以，你要付钱。”
　　咕噜噜，又是一阵猛灌。
　　夏涓嘴角不屑的笑了笑，无奈的摇了摇头。
　　她今天也不知怎么回事，竟然会有闲情来理会这种乞丐骗子。
　　“你凭什么认为我会给你银子。”
　　“就凭这个。”
　　打了个酒隔，那乞丐半眯着眼睛，好像快要睡过去一样。
　　他漫不经心的伸出手来，摸着地上夏涓扔来的铜板，又再次扔了回去。
　　夏涓接了过去，却是有些嫌弃，不悦的看了看对面的乞丐骗子。
　　“这骗子，搞什么名堂？”
　　抬起手来，定睛一看，此时此刻，夏涓才发现那并不是铜板。
　　那是一个颜色与形状相近于铜板的东西，如果没有注意，一定会将其误认为铜板。
　　但此时仔细一看，夏涓才发现那上面是一个字。
　　变。
　　“变？！变……什么意思？！”
　　夏涓抬头看着那乞丐骗子，迟疑了一下，将那类似铜板的东西放在地上。
　　或许是因为肚子又开始不太舒服了，夏涓干脆撕下身上衣服的一角铺下，也一同坐了下来。
　　变……是指九天玄冥劲吗？！
　　还是……？
　　我在想什么呢？！
　　似乎一下子回过神来，夏涓摇了摇头。
　　夏涓啊夏涓，你聪明一世，却糊涂一时，竟然差点儿就让这骗子带进沟里了。
　　这种把戏，往往就是用一个模糊的字眼，再说一大段模棱两可的话来骗取你的钱财罢了。
　　摇了摇头，夏涓自觉聪明的看着对方。
　　“你倒是说说，这变字是何用意？”
　　乞丐喝着酒，没有开口，只是默默伸出两根手指头。
　　“嗯？”夏涓皱了皱眉头。“两？”
　　乞丐皱了皱眉头，有些嫌弃的看了看夏涓，又重重的比了两个手指头。
　　“你是说……两文钱？”
　　冷笑一声，夏涓从怀中掏出两块碎银子，扔给了对方。
　　“我不带零钱。”
　　“纨绔少爷就是纨绔少爷，出手真是阔绰啊。”
　　那乞丐终于开口，迷迷糊糊的收下了夏涓的碎银子。
　　那一点钱，夏涓根本不在意，完全当做看这乞丐演戏的费用了。
　　“那好，拿人钱财替人算卦，老夫替你解答解答。”
　　又打了个隔，那乞丐坐了起来，看着夏涓。
　　“你看看你的背后。”
　　“我的背后？！”
　　眼中充满了怀疑，夏涓皱了皱眉头，转身看去。
　　大山之上是一片茫茫的蓝天白云。
　　云下一棵老树盘根，书上有两只鸳鸯叽叽哇哇，跳动了几下，展翅飞去。
　　“什么意思？！”
　　眼前什么东西都没有，夏涓自然回过头来。
　　可一回头，那乞丐眨眼间竟然已经无影无踪，消失不见。
　　空气之中，只剩下一股酒味弥漫，让夏涓有些不适。
　　“可恶！我竟然被耍了？！”
　　自己还准备调戏调戏这个江湖骗子，将他耍得团团转。
　　可没想自己竟然反被将军？！
　　看个蓝天，看棵老树，看两只鸳鸯消失，就花了自己两块碎银子？！
　　虽然并不在乎那一点儿小钱，可癸水期间的夏涓实在是性情多变。
　　刚才还是满面春风，有些兴致。
　　下一秒，就暴跳如雷，恨不得找到那个乞丐骗子，将他活活撕了！
　　只可惜……那乞丐不知道是真的轻功不错还是懂得隐匿之法，竟然不知不觉逃跑了。
　　“奇怪……我还特意用法力监视着他，怎么会让他跑了呢？！而且这么短的时间里，他竟然还如此的迅速……真是奇怪了……”
　　癸水的时候，性格总是如此的跌宕起伏。
　　这不一眨眼，气消了。夏涓又冷静下来了。
　　摸了摸下巴，看着地上那枚圆形的青色物品，夏涓叹了一口气。
　　“那骗子想必就是专门在这里坑蒙拐骗的，肯定有一套专门的逃跑方法，所以我才被他逃跑了。”
　　虽然心有不甘，不太服气，但似乎也别无他法了。
　　夏涓摇了摇头。
　　她刚刚站了起来，就听到前面传来了丫鬟的声音。
　　“小少爷，可算找到你了！夫人正在到处找你了，说是快要开香了。”
　　小丫鬟气喘吁吁的，一只手撑在墙壁上上气不接下气。
　　“好。”
　　夏涓冷冷的回复一声，就要跟着丫鬟过去。
　　目光一撇，看到地上那类似铜板的东西，又气不打一处来，狠狠地踢飞出去。
　　啪！
　　那类似铜板的物品砸在远处的石头上，不断的旋转起来，最后倒在地上，露出了另外一面。
　　上面，是个模糊的合字。
　　夏涓自然并不清楚，她早就跟着丫鬟，不紧不慢的朝着庙堂走了过去了。
　　此时此刻，太平城中。
　　“你是说……叶家的李管家，亲自过来，仅仅只是送了一盒点心？！”
　　尹伯迟疑了一下，接过家丁递来的东西。
　　看起来就十分昂贵的漂亮盒子里，放置着五六种糕点，每一样看起来都令人生出唾液，十分漂亮诱人。
　　“李管家这是什么意思……”
　　尹伯一时间也有些迷惑了，不明所以的蹙眉。
　　“他有没有说些什么？”
　　“没有，他只说了这是给小少爷的，其他就没有说了……”
　　家丁摇了摇头，又似乎想起了什么。
　　“对了，今天叶家的叶宁已经离开了太学城，准备进京了。不过似乎和这件事情没有什么关系……”
　　“是这样么。”
　　“嗯……这件事情我会告诉小少爷的。还有，不要告诉其他人，知道了吗？”
　　转了转眼珠子，尹伯似乎想到了什么，若有所思的看着手上的糕点……


第111章  叶宁的糕点
　　参拜了青安庙上的佛祖。
　　伴随着周夫人在庙堂之间来来回回。
　　忙活了一大阵，转眼间已经是黄昏时刻。
　　喘了口气，夏涓重新坐上轿子的时候，感觉自己骨头都快要散架了。
　　哪怕斗法，搏斗都没有那么累。
　　夏涓活动活动了筋骨，叹息了一声。
　　不过倒是自己的身体……
　　不知道是不是因为有出门走动的缘故，似乎肚子没有那么疼痛。
　　不过自己还是要赶紧找到一个能够解决的方法，否则……
　　一瞬间不由自主的就联想到了那一个夜晚，自己在书上看到的东西。
　　夏涓脸色一红，赶紧让自己不要再去想那些乱七八糟的东西。
　　夏涓的内心，则早就是一阵破口大骂了！
　　呸呸呸！瞎想什么？！
　　一个什么都不懂的大夫写出来的破书而已，都是假的！
　　他一个大夫，懂什么医术？！
　　他又不是女人，怎么知道治疗癸水疼痛的方法？！
　　当然！我也不是！
　　只是……
　　“嘶……”
　　揉了揉自己的肚子，夏涓感觉又是一阵恶寒。
　　幸好下山回家的路可比上山轻松多了。
　　不到一个时辰，在天黑之前，夏涓与周夫人，浩浩荡荡的一行人总算又再次回到了府上。
　　这个时候，肚子已经不疼了，夏涓恢复了原本的冷漠，离开了轿子，正准备回房休息。
　　她刚刚推门而入，一坐下，就看到了自己的桌子上不知何时竟然多出了一个精致的盒子。
　　这个精致漂亮的盒子看起来价值不菲，上面精心篆刻着一个“和”字。
　　不明不白，这看的夏涓是一头雾水。
　　“小少爷，你回来了？！”
　　一只蜡烛从身后探了出来，火光映射在尹伯那张笑的快要扭曲的面孔上。
　　“……”
　　怪吓人的……
　　夏涓无语了一阵，指了指桌子上的盒子。
　　“尹伯，这是怎么回事？！”
　　“小少爷，这要问你。”
　　尹伯笑了笑，坐了下来，把蜡烛放在桌子上。
　　“你与叶家的那个叶宁……”
　　“你说什么？！”
　　夏涓一时间想到昨天晚上发生的事情，以为自己被发现了，紧张了一下。
　　不过她随即反应过来，装作一副淡定的样子。
　　“哦。你说那个姓叶的？怎么？”
　　一边说着，夏涓一边摸了摸那桌子上的盒子。
　　“这是他送过来的？”
　　“嗯。就在下午，叶家的林管家亲自送来，说是要给小少爷你的。”
　　“给我的？”
　　夏涓皱了皱眉头，迟疑了一下，将盒子打开。
　　盒子之中盛放着五六样糕点，看起来就颇为诱人。
　　“莫名其妙！”
　　夏涓抽搐了一下嘴角，把盒子盖上。
　　“尹伯，还回去。”
　　“小少爷，我还听到一个消息。”
　　尹伯没有直接回答夏涓的话，而是突然说起了另一件事情。
　　“叶家的叶宁，已经进京了。”
　　“京城？！”
　　谈到京城，夏涓瞬间眼前一亮，情不自已的握紧的拳头。
　　“姓叶的他……可恶！他竟然先我一步？！”
　　“小少爷放心，我听说三皇子齐长平已经接受了皇上的赏赐，想必不出几日，就会传来消息了。”
　　“嗯……那倒是不急……”
　　夏涓迟疑的点了点头，随即肚子就传来了咕噜噜的声音。
　　自己……
　　中午的时候，自己因为癸水疼痛的原因吃不下饭，所以几乎一整天，也确确实实都饿着。
　　“小少爷，你饿了？”
　　尹伯笑了笑，推了推那盒子。
　　“我检查过了，只是普通的糕点。”
　　“姓叶的可是正人君子，下毒这种下三滥的方法，想必他肯定不会。”
　　夏涓带着讽刺的意味说笑了一下，少顷，又低头看了看桌上的糕点。
　　平时夏涓不喜欢吃这种女人才喜欢的东西。
　　但今天也不知道怎么回事……
　　本来是不想吃的，现在这些糕点放在自己眼前，倒是竟然有些忍耐不住了……
　　吞咽了一下口水，舔了舔嘴唇，夏涓装作一副若无其事的样子，眼神飘忽不定。
　　似乎看出了夏涓的心思。
　　尹伯笑了笑，就站了起来。
　　“小少爷，你休息吧，我先下去了。”
　　说罢，尹伯就关上门，影子很快就走远了。
　　“哼。”
　　夏涓冷笑一下，眼眸就落在了糕点之上。
　　“算了，反正姓叶的也不在太学城了，送回去也是喂猪，还是……”
　　“不对……我在说什么呢？我这不是骂自己吗？！”
　　“总之……算了！”
　　摇了摇头，也不想再给自己找借口的，夏涓索性拿起一块糕点，轻轻咬了下去。
　　软乎乎的粉粉的糕点，一口咬下去，瞬间在口腔之中散开，融化，最终变成一股不腻的甘甜。
　　“没想到这糕点竟然还挺好吃的？”
　　夏涓迟疑的拿起手中咬了一口的糕点。
　　以前她向来不喜欢吃甜的东西。
　　尤其是糕点，夏涓总认为这就是那些足不出户的小姐们才会吃的东西。
　　不过现在一吃……
　　“不错……”
　　心满意足的点了点头，很快夏涓就一阵风卷残云，把糕点都吃得精光。
　　盒子里的糕点都很精致，不过并不多，所以食量不多的夏涓才能全部搞定。
　　擦了擦嘴角，整理了一下桌面。
　　夏涓打了个哈欠，今天来来回回的，也确实有些疲惫的。
　　她索性也懒得洗澡了，反正身上也没有臭味，反而带着一种淡淡的香气。
　　夏涓脱了靴子，刚刚爬上了床，正准备进入冰玄洞府，却突然间听到“嗖”的一声进来。
　　那声音突如其来，而且十分凌厉。
　　“嘭”的轻轻一声。
　　有什么东西就穿过了纸窗，刚好扎在了夏涓床边的床板上。
　　“谁？！！”
　　夏涓一瞬间反应过来，睡意全无。
　　她整个人条件反射的直起身子，站了起来。
　　推门一看，却完全看不到任何的人影，也没有什么气息的波动。
　　“奇怪……这是怎么回事？！”
　　“究竟是谁……？”
　　迟疑了一下，夏涓赶紧跑了回去。
　　低头一看，却是一枚飞镖，上面夹着一封信。
　　夏涓，速来太平城郊外会面！
　　署名是三皇子。
　　“齐长平？！”
　　夏涓皱了皱眉头，回头看了看窗外，又看了看手中的信。
　　轻轻的把手上的纸张揉成一团，夏涓陷入了一阵沉思。
　　自己……要不要去？！
　　齐长平……怎么可能会突然找我？！


第112章  团团包围
　　月圆之夜。
　　夏夜，太平城郊外一阵凉风习习。
　　微弱的月光下整个太平城仿佛笼罩在一层薄薄的黄色雾气之中，有一种诡异的朦胧感。
　　夏涓重新穿上外衣和靴子。
　　由于现在还是在癸水期间，她多穿了一件，把自己包裹得严严实实。
　　“嗯？！似乎并没有人？！”
　　迟疑的看了看手中那揉成一团的信封，夏涓左顾右盼。
　　忽然之间，身后突然传来“嗖”的一声。
　　“谁？！”
　　夏涓脑袋一歪，双指一夹，手中一枚飞镖瞬间戛然而止。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　郊外密林之中，一个接着一个身着夜行衣的人窜飞了过来，将夏涓团团围住，水泄不通。
　　回去太平城的路，一瞬间也被两个手里拿着斧头的家伙封得严严实实。
　　“哦？”
　　夏涓似乎并不意外。
　　“果然和我猜的一样。”
　　“夏涓，你得罪了不该得罪的，注定难逃一死！”
　　其中一个蒙面人蹲伏在树干之上，狰狞的笑了笑。
　　“看来我猜的没错，有人想要引诱我出来！只是没想到……竟然会有这么多人？！”
　　齐长平虽然和夏涓相处不久。
　　不过夏涓看得出来，齐长平不会是那种在署名写上三皇子的人。
　　何况，齐长平三更半夜，莫名其妙的叫自己到太平城郊外为何？
　　根本没有理由。
　　不过夏涓还是过来了。
　　她的高傲与世家公子的狂妄让她忍不住好奇之心，想要过来一探究竟。
　　只是没想到，她刚刚一出城门不久，瞬间就被人团团围住。
　　“是谁派你们过来的？！”
　　夏涓眼神一凝，盯着前方的几人，手中已经开始凝聚起了法力。
　　现在癸水期间，她还不太适应，所以实力大打折扣。
　　主要是夏涓也没想到对方人数竟然如此众多！
　　但自己身为太平城夏家的少爷，怎么可能临阵脱逃，贪生怕死呢？！
　　若是以后传了出去，自己怕是要背负上一个胆小如鼠的名声。
　　家族的负担，来自于他人的负担都堆积在夏涓的背上，让她几乎喘不过气来，只能够硬扛！
　　“哼哼！这句话你自己下去好好问问阎王爷吧！我们上！”
　　“杀了她！”
　　话音刚落，眼前的三个黑衣人一人一把长刀拔了出来。
　　月光倒映之下，那刀光闪闪，宛如霹雳一击，哗啦啦抖落着飓风而来。
　　“不说？！那我就打到你们说！”
　　夏涓眼眸一寒，凝聚在掌心许久的力量猛然间一个迸发。
　　她抬起手来，刹那之间一道冰冷的光束“嘭”的一声宛如炮弹轰炸而去。
　　下一秒，一个藏宝囊在半空中撑开，夏涓拔出了自己之前挂在墙上的宝剑。
　　她当即抓住长剑放置在自己的身后，一个弯腰，就同一时间把身后偷袭的人推了出去。
　　夏涓为了以防万一，特意带上了武器，以免在造成像遗迹时候那样的的尴尬。
　　毕竟自己的冰幻术虽然可以凝化任意一种武器，可惜有时间限制，也太过于脆弱了。
　　夏涓又不是大罗金仙，一个人的法力定然有限，全都浪费在变武器之上，还怎么和敌人打？！
　　“这夏涓有点东西。”
　　“此人法力高强，我们速速将其斩杀！”
　　“好！”
　　众人见夏涓九天玄冥劲着实唬人，当即点了点头，一瞬间从四面八方冲刺而来。
　　刹那之间刀光剑影，一阵阵刀风呼啸而来，隐约中形成一个绞杀的阵型。
　　“不好！这是什么东西？！”
　　夏涓一剑刺出，霎时间就感觉自己差点握不住自己手上的剑！
　　在那一瞬间，长剑仿佛被一股无形的力量拉扯！若不是自己反应迅速，怕是连这武器都要被人剥夺！
　　“剑舞！”
　　这是夏灵秋曾经指点过夏涓的剑法。
　　剑法如舞，颠倒无常，令人捉摸不透。
　　夏涓掌心之中凝聚出一团力量，那长剑被力量所吸附，竟然宛如风车一般疯了的转动。
　　“找死！”
　　夏涓一声怒吼，脸色苍白，手中的长剑扔飞了出去，“啪”的一声就斩下了一颗头颅。
　　“遭了！”
　　同一时间，夏涓只感觉到一股凌厉的风声而来。
　　她顾不上转头，匆忙跳到一旁。
　　“嘭！”
　　巨大的斧头就像是猛虎下山一般狠狠地砸在地上，留下一个深坑！
　　夏涓刚刚转过头来看到眼前的场景，另一把斧头就随即迎面而来。
　　夏涓大吃一惊，匆忙低下了头，躲过去了斧头的轰砸。
　　“嘭”的一声，那斧头越过了夏涓，一把重重的砍在一旁的大树之上，拔不出来。
　　夏涓莞尔一笑，趁着这个机会迸发出一股力量，一瞬间冲杀上去，拳头犹如捣蒜一般轰隆隆的砸在对方的胸口。
　　啪啪啪！
　　那胸骨几乎在眨眼瞬间就被夏涓打得粉碎，手上的斧头也一瞬间脱落了。
　　夏涓眼疾手快，在对方松开手的一瞬间抓住了斧头的木柄，转过身去，一斧头就朝着身后砍了过去。
　　拜年剑法！
　　呼！
　　斧头一个挥舞，发出了凌厉的风声。
　　果不其然，自己身后一堆人已经时刻准备着偷袭。
　　若是没有刚才那一斧头挥舞，恐怕自己现在已经被扑倒在地，乱刀砍死了！
　　“可恶……”
　　一番打斗，已经是气喘吁吁。
　　夏涓此时才知道原来自己实在高估了癸水时候的自己。
　　力气，明显不够用了……
　　可是……这林子之中似乎却源源不断的冒出来一个接着一个的黑影，一次次将自己包围在其中。
　　“夏涓，你逃不掉了！我们早已经布下结界，你逃不出去了！”
　　“哈哈哈哈！没错！你也别奢望太平城的人会过来救你！他们根本看不到，也听不到！”
　　“没错！夏小少爷，你已经穷途末路了！还是乖乖束手就擒，免得我们出手，到时候连个全尸都不曾留下你！”
　　“你叫啊！你叫破喉咙也没人会来的！”
　　一个个黑衣人哈哈大笑，似乎已经把夏涓看成是待宰的羔羊，热锅之中的鸭子。
　　“痴心妄想！”
　　夏涓冷漠着面孔，脸上没有一丝恐惧。
　　樱桃小嘴之中，缓缓的挤出来了四个字。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们了！”
　　“上！”
　　“废话真多……”夏涓冷哼一声，提前出手。
　　趁着那些家伙还是哈哈大笑，夏涓已然是一个斧头砍了过去，直接将领头的那个家伙砸飞出去。
　　“吵死了……”
　　冷眼一抬。
　　月光下的夏涓清高孤欲，一副不可一世的模样。


第113章  乘鹤而来
　　“你……可恶！杀了她！”
　　“我要将她碎尸万段！”
　　夏涓突如其来的轰击让所有人都变了脸，一瞬间众人都提起刀来，一个个犹如滔滔江水一般扑面而来。
　　“冰魄！”
　　一手拿着斧头挥舞，夏涓另一只手握住，在突然之间撑开。
　　半空之中，弥漫的雪花突然飘落，每一朵雪花却竟都是飞镖一般的锋利可怕。
　　噗！噗！噗！
　　一朵朵雪花在夏涓的催动之下形成一个漩涡，像是一个浪花拍打，猛地就砸在了迎面而来的家伙的脸上，扎得满脸的鲜血。
　　“滚！”
　　夏涓一声长啸，一脚狠狠地将包围过来的人远远踢飞。
　　手中斧头手起刀落，下一刻又匆忙跳托起来，企图跑出包围之中。
　　轰！
　　头顶之上很快就感觉到一股力量过来，看来这四周真的有结界！
　　在这结界之中，夏涓感觉到自己的力量在加速的流逝，无时无刻的都在消耗。
　　再这么下去，自己恐怕真的……
　　咬了咬牙齿，夏涓汗流浃背。
　　斧头自己终究还是用不习惯。
　　看到地上掉落的长剑，夏涓脚下一踢，重新执着长剑，双指压在剑身，慢步对立着对面的刺客们。
　　“说！究竟是谁要杀我？！”
　　“夏涓，你是真不知道还是假不知道？！我看你也聪明不到哪里嘛。”
　　“哈哈哈，看你这弱不禁风，不男不女的样子，真是丢尽男人的颜面！”
　　“你——！”
　　逆鳞一瞬间被别人触犯了，夏涓刹那间就化作一道光芒，率先将那人斩杀！
　　红剑拔出，夏涓马不停蹄，长剑挥舞。
　　“法天象地！”
　　左臂一瞬间膨胀，一把揽在对方的腰上狠狠一推，将对方砸在粗大的树干之上。
　　粗略看了过去，大概还有七八个人……
　　自己虽然已经筋疲力尽了……不过……不过想要击溃他们，也应该不成问题！
　　喘着粗气，夏涓一边盯着对面的七八人，一边让自己尽量的恢复一些体力。
　　“不行……在结界里面我每分每秒都在消耗内力，必须速战速决……”
　　可是……身体已经开始有些过度负荷，伤痕累累。
　　相比起夏涓的“奄奄一息”，对面的几人可几乎没有出手，由始至终都冷眼旁观，似乎准备等到最后再给夏涓致命一击。
　　“是时候结束了。”
　　其中一个领头的黑衣人点了点头。
　　“等事情办完，我们还要赶回京城。”
　　“是！”
　　身旁的几个黑衣人连忙点头附和。
　　“倒是你……”
　　那黑衣人一步步走来，饶有兴趣的看着夏涓。
　　“没想到你竟然有如此实力，杀害了我那么多的兄弟……你那是什么功法？竟然如此的奇妙？！”
　　“这样如何……你把功法交给我，我们放你一马……”
　　九天玄冥劲么？！
　　你也想变成女人么？！
　　夏涓忍耐不住噗嗤一声笑了出来，握着的长剑都抖动了一下。
　　“你笑什么？！！”
　　那人一瞬间脸色变得凶狠，龇牙咧嘴。
　　“那好！既然如此，我就把你杀了，再把你炼化成我的傀儡！”
　　说罢，那人已经一掌拍了过来，犹如惊涛骇浪，周遭的空气一瞬间都扭曲了过来。
　　“只能够背水一战了！”
　　夏涓眼神一沉，咬住牙齿，一剑朝着对方的喉咙贯穿而去。
　　但夏涓长剑刚刚刺去，却猛然间听到天地之间一阵雷电交加，狂轰滥炸。
　　“什么声音？！”
　　同一时间，无论是夏涓还是那一伙儿刺杀他的人都因为这突如其来的声音抬起头来。
　　却见不知何时，那结界已然缓缓破裂，一点一点宛如蜕皮一般剥落。
　　“谁？！”
　　那些黑衣人颤抖了一下，匆忙后退几步，左顾右盼，似乎在看些什么。
　　远处，忽然间传来了一声悠扬的叫声，无比透彻，响彻云霄。
　　“这是什么声音？！”
　　“是谁？不要装神弄鬼，赶紧出来？！”
　　黑衣人一个个紧张兮兮，见对方神龙见首不见尾，一时间颇为忌惮起来。
　　“这声音……”
　　倒是夏涓一时间仿佛想起了什么，吃惊的一下。
　　“这声音是……鹤鸣？！！”
　　“那么说来，是——”
　　夏涓恍然大悟，脱口而出，惊讶的抬起头。
　　却只见圆月突然之间被一个模糊的身影所覆盖。
　　一只展翅高飞的白鹤之上。
　　一名身着粉色衣裳的冷面女子静静地坐着，俯瞰苍生，似乎万物不过都只是她掌中的万物。
　　“那是什么？！”
　　“一只……白鹤？！”
　　“不对！！上面有人！他们过来了！！”
　　黑衣人还没有反应过来，猛然间，那白鹤冲击下来，翅膀拍击，一把将黑衣人扫到了半空。
　　啪！啪！
　　黑衣人重重的从天上摔了下来，粉身碎骨。
　　“不好！对方有援兵！撤退！”
　　“跑啊！”
　　“既来之，则安之。来我太平领域，就留下吧。”
　　白鹤之上的女子冷冷一笑，手臂轻轻一出。
　　忽然之间她手腕之上的手镯“嗖”的一声轰砸的出来，刹那间手镯变作一个漩涡尖刺！
　　啪啪啪！
　　一瞬间手镯凌冽的席卷过去，直接将对方仅存的几个黑衣人通通斩杀，不留活口！
　　快刀斩乱麻，生死不过一瞬间！
　　白鹤长鸣一声，终于缓缓的落了下来。
　　飓风四卷，上面的少女却稳如泰山，一点儿也不曾动摇。
　　夏涓浑身颤抖了一下，捏紧自己的拳头。
　　沉默了许久，她终于才颤颤巍巍的走了过去，低下了头。
　　“二……二姐……”
　　“涓儿，这是怎么回事？”
　　这个骑着白鹤而来的神秘少女，正是那从小跟随仙人修炼，来去无踪的夏涓的第二个姐姐。
　　夏怀穆。
　　“一些误会罢了。”
　　夏涓和夏怀穆都是冷性子，所以两人凑到一起，倒是有些冷冰冰的。
　　不过经过夏怀穆这么一说，夏涓也似乎想起了什么，从旁跑开。
　　她蹲伏下来，一个个搜查这些黑衣人的身体。
　　可惜全部都搜遍了，也完全没有任何泄露的信息，看来对方显然不想让自己知道是谁。
　　“不过……刚才那个黑衣人似乎说过要回到京城？！”
　　“京城……我又得罪于他？！”
　　既然如此，那断然不是齐长平。
　　何况齐长平现在要用自己，又怎么可以杀自己呢？
　　那……是齐辰炎？！！
　　还是太子？！
　　眯了眯眼睛，夏涓迟疑的点了点头。
　　“如果没有猜错，看来应该就是齐辰炎了。这个家伙鲁莽，冲动，却又诡诈，什么事情都不顾及，会派人杀我的，也只有他了。”
　　或者说，在遗迹的时候，自己帮齐长平得到金丹，反应最激烈，最无法接受的。
　　也只能是齐辰炎了！


第114章  二姐回家
　　“看来我得赶紧把这件事情告诉爹和三皇子！”
　　“没想到齐辰炎竟然胆大妄为，直接跑到太平城想要刺杀于我……”
　　“不过也是，毕竟在遗迹的时候，在我得到金丹时他就控制不住的歇斯底里了……”
　　站在原地自言自语，一旁坐在白鹤之上的夏怀穆皱了皱眉头。
　　“涓儿？你在做什么？！既然无事，我们便回家吧。”
　　“……好！”
　　夏涓点了点头，走到夏怀穆身边，却是一时间有些迷茫了起来。
　　“上来吧。”
　　夏怀穆颔首，指了指白鹤的脖子。
　　骑在……白鹤的脖子上么？！
　　夏涓点了点头，忽然间一个跳跃就翻了上来，坐在那白鹤的脖颈上。
　　“涓……”
　　夏怀穆刚刚要伸手阻拦。
　　却见夏涓已经先行一步，骑在白鹤脖颈上。
　　她微微惊愕了一下。
　　“奇怪……我这白鹤若是没有经过安抚，任何男子靠近都会发怒，怎么今天涓儿直接上来，我这白鹤却……”
　　迟疑了一下，夏怀穆若有所思的看着夏涓的背影，不知道在想些什么
　　“二姐？你在想什么？”
　　夏涓回过头来，她第一次骑在这种妖兽的身上，感觉十分的奇特。
　　哪怕没有达到对法力操纵自如的境界都可以凌空飞行，实在是太令人大开眼界了！
　　此时此刻，夏涓像极了一个刚刚进城的乡巴佬，有些可笑又可爱了起来。
　　“没有。”
　　夏怀穆摇了摇头，眉头还是微微皱着，在想些什么。
　　“二姐，你为何突然回来了？”
　　夏怀穆从小跟随仙人修炼，居无定所，许多年才露面一次。
　　不过或许是因为跟随“仙人”的缘故，夏怀穆的法力高超。
　　甚至在上一次回来的时候，尹伯曾经和自己说过“二小姐的实力已是贤朝同龄人数一数二”这样的话。
　　此时再对比一下刚才自己与二姐实力的差距，夏涓不免有些泄气了。
　　看来，自己在太平城附近还算得上是高手，但出了太平城，也泯然众人矣啊！
　　何况大陆上又不止贤朝一个国家，如此算来，自己需要进步的地方，还有太多太多了！
　　夏涓摇了摇头，恍惚间，却突然感觉到脚下一阵微微的失重感，让她一阵不寒而栗了起来。
　　定睛一看，夏涓这才发现原来是这白鹤站了起来。
　　硕大的身躯，直接离开地面几米之远，看起来令人十分的激动。
　　“涓儿，抓紧。”
　　夏怀穆虽然脸上十分冷淡。但她和夏涓不同。
　　其实夏怀穆本质上是外冷内热，十分的疼爱夏涓。
　　只不过或许是多年来只有她与她的仙人师傅两人在苦修。
　　所以就造就了夏怀穆不怎么会说话，也不怎么会做出表情的情况了。
　　“好。”
　　听到夏怀穆的话，夏涓轻轻的拽住白鹤的脖子，又生怕弄疼的它，只敢轻轻的托着。
　　白鹤抖了抖自己身上的羽毛，忽然间鸣叫一声，拍了拍翅膀。
　　下一秒，只感觉耳边仿佛一股气压排斥了出去，下意识的闭上眼睛。
　　再又一睁开，身子已经凌驾在万物之上了。
　　我……竟然真的飞了起来了？！！
　　这……就是在天上的感觉吗？！
　　夏涓大吃一惊，欣喜若狂，宛如孩子一般好奇的看着底下的场景。
　　不远处，那偌大的太平城，看起来灯火通明，十分漂亮。
　　那一辆辆的马车，进出的人们，看起来就像是一只只小小的蝼蚁，让夏涓感觉到惊喜，一种抑制不住的激动。
　　看着夏涓身子微微的颤抖了一下，夏怀穆眯着眼睛笑了笑。
　　“涓儿，怎么样？骑在白鹤之上的滋味如何？”
　　“不错……”
　　夏涓点了点头，最后也只是吐出了两个简单的字来。
　　惊奇一阵过后，夏涓又想起了什么，赶紧转过头来。
　　“对了二姐，你刚才尚未回答，你怎么突然回来了？！”
　　“我师尊已渡过十三层天劫，只剩下最后五层，就可以破碎虚空，成为真正的仙人了。”
　　“所以……？”
　　夏涓疑惑的看着夏怀穆。
　　“所以我师尊如今已经进入了虚无之地，那里万物飘渺，一切皆虚。我师尊要在那里参悟最后五层天劫的含义。”
　　“至于我……师尊说我实力已经有桎梏，需要历练红尘，方才能够突破。”
　　“历练红尘？！十八层天劫……”
　　夏涓摸了摸下巴。
　　“我听闻修炼法力若是强悍到一定境界，天界便会感应到。为了防止凡人的实力危及到天界，天庭就会降下天劫。”
　　“对。”夏怀穆点了点头，继续听着夏涓说话。
　　“天劫虽然可怕，但是奇怪的是，每一次渡过天界，修炼者的实力反而不减反增！天劫，甚至成为了一种实力的象征！”
　　“没错。”
　　“可是……二姐，这天劫竟然足足有十八次？！我听说每一次可都是人间炼狱，刹那之间便是尸骨无存，灰飞烟灭啊！”
　　“而且每一次天劫，都会比之前的更加可怕，更加厉害！”
　　夏怀穆笑了笑。
　　“涓儿，现在你还不必考虑到那些。天劫对于我们来说还是一个十分遥远的词汇。”
　　“我明白。”
　　夏涓若有所思的点了点头，看着脚下“踩”着的太平城，脑中却是想了许许多多。
　　遥远……么？
　　曾几何时，一个健康的身体，对自己来说不也是一般遥不可及？！
　　而如今……
　　莞尔一笑，夏涓有些放空了眼神，抿着嘴巴，静静地坐在白鹤之上沉浮。
　　白鹤的速度很快。
　　不到半炷香的时间，白鹤鸣叫一声，猛然间展开翅膀，“嘭”的一声落在了夏家的大院之中。
　　“谁？！”
　　“有刺客？！”
　　“不对！上面有人！是……”
　　“是二小姐和小少爷！！！”
　　“二小姐回来了？！！”
　　听到声音，当即一大堆家丁与守卫都匆忙围了过来。
　　众人一边好奇于这突如其来的白鹤，一边看去，这才看到了夏涓与夏怀穆两人正一前一后坐着。
　　当即，整个府邸几乎快要沸腾起来。一个个好奇的目光看向了两人骑着的白鹤，露出了疑惑的神情。
　　二姐还真是威风……
　　夏涓低头看了看骑着的白鹤，一时间想入非非。
　　不知道什么时候，自己也可以拥有属于自己的坐骑。
　　对了……！
　　一拍大腿，夏涓才想了起来。
　　那颗自己放在冰玄洞府的蛋呢……！


第115章  发酒疯
　　夏怀穆的回来，就像是一颗陨石，在夏家引起了久违的沸腾与爆炸。
　　上上下下，当然是开心得不得了！
　　夏怀穆从小就被修仙高手带走，当时听说还是夏渊破拍案定下的，为此周夫人气得好几天没有吃饭。
　　而后来，夏怀穆就很少回来了。
　　一开始还每年都会回来一次，每一次大概住了三四天。
　　但随着修行的加深，随着夏怀穆跟随着她那个所谓的仙人师傅不断远去。
　　后来的的夏怀穆，便是好几年才回来一次了。
　　就比如说夏怀穆这一次回来，便已经一晃有四年的时间了。
　　夏怀穆上一次回来的时候，夏涓还是个十四岁的小孩子，病殃殃的，看起来奄奄一息。
　　和夏家其他的亲人一样，夏怀穆对于夏涓也十分担心。
　　事实上，夏怀穆从她那仙人师傅那里可是求来了许多的灵丹妙药。
　　夏涓能活到九天玄冥劲练成，能有一定的武学天赋，说不定还要归功于夏怀穆的那一颗颗“仙丹”。
　　夏怀穆的仙人师傅夏涓从来没有见过。
　　不过渡过十三次天劫……
　　这是什么概念？！
　　要知道，哪怕是许多门派的宗主，也都只不过是渡过七八次天劫。
　　而他们，却已经是贤朝的绝顶高手！高高在上的存在了！
　　十三次天劫……
　　实在是太过于惊人了……
　　刚才还没有什么想法，如今再回想一下，夏涓只觉得无比的震撼，忍不住点头称赞。
　　不知道未来，我有能否渡过天劫呢？！
　　书上曾经记载，天劫之时，万雷倾斜，风云变化。
　　这世间至恶之物，会因仙界解开封印而撕裂炼狱，斩杀所有企图渡过天劫的修仙者。
　　那时候，世间宛如人间炼狱。
　　你所拥有的不过是一叶小小的扁舟，企图渡过漫漫的汹涌波涛。
　　若有所思的下了白鹤的身子，摇了摇头，算是先把这些不切实际的东西抛之脑后了。
　　很快，周夫人与夏渊破听到了下人的禀告，也匆匆走了出来。
　　夏渊破负手而立，微微笑着，站在门口静静地看着。
　　周夫人则几乎是嚎啕大哭，一把搂住夏怀穆说来说去，摸来摸去。
　　夏怀穆也颇为尴尬。
　　圆月之下，一个冷漠的少女被自己的母亲拉着，是该继续保持帅气呢？还是赶紧变脸蹲伏呢？
　　最后还是夏涓解围，连拉带拽，这才把周夫人拉进了大堂。
　　夜虽深了，不过夏家灯火通明。
　　由于夏怀穆的回来，整个本该早早睡去的夏家，所有人却生龙活虎，都在为了夏怀穆接风洗尘。
　　酒过三巡，夏怀穆欣慰的笑着，摸了摸身旁夏涓的脑袋。
　　“这一次回来，我最欣慰的就是阿涓竟然真的突破了九天玄冥劲第九层，破茧重生，恢复了健康。”
　　在父母面前，夏怀穆对夏涓的称呼是阿涓，而并非涓儿。
　　当事人夏涓尴尬的笑了笑，点头不是，不点头也不是。
　　千言万语，最终汇集成一杯酒水，一饮而尽！
　　“涓儿，你少喝点儿！你身体刚好……”
　　周夫人见夏涓这般大吃大喝，有些担忧了起来。
　　夏渊破也严肃着面孔点了点头。
　　“今天是因为你二姐回来，大家都开开心心，所以爹才允许你喝酒。阿涓，你可切莫忘了当年。”
　　“爹，那都是……都是陈芝麻烂谷子的事情了，”
　　夏涓脸色一闪尴尬，微红浮现。
　　不，其实已经不需要因为尴尬而再填上一朵红云了。
　　夏涓本来就很少喝酒，酒量自然好不到哪里去。
　　两三杯酒下肚了，夏涓脸上就红润润的，整个人有一股懒散的感觉。
　　平日里，夏涓从来不会如此。
　　但今天，她似乎活跃了一些，笑容也多了不少。
　　对于周夫人来说，看到夏涓如此，二女儿又回来了，简直就是喜上加喜，开心得像个小孩子。
　　“不过阿涓，你最近修炼的如何？有没有长进啊？”
　　在这喜气洋洋的气氛之中，夏怀穆莞尔一笑，看向夏涓。
　　“二姐，我夏涓虽比不上你，不过……额……”
　　又喝了不少酒，夏涓已经有些迷糊了。
　　摇了摇头，觉得眼前有些晕乎乎的，夏涓打了个呵欠，露出了一副从未有过的傻笑。
　　“但你弟弟……你弟弟我可是太平城第一公子！什么林南其，什么武长钰，什么叶……叶宁……都不是我的对手！”
　　“是么？”
　　夏怀穆笑了笑，摸了摸夏涓的脑袋。
　　“我之前途径一地时，曾看到那个叶宁与人争斗，看起来……此人似乎并不是简单的货色。”
　　“二姐！”
　　不知道怎么回事，夏涓竟然猛地脸色一变，一巴掌拍在桌子上。
　　“涓儿！不得放肆！”
　　周夫人看了夏渊破一眼，脸色一变，赶紧跑了过去拉住夏涓。
　　“涓儿！”
　　“娘……我错了……”
　　夏涓迟疑了一阵，摇了摇头，作势竟然就要跪了下去。
　　“涓儿，你这是干什么？！”
　　周夫人没想到夏涓喝醉了酒竟然和小时候是一模一样，直接发起了酒疯。
　　“爹！娘！孩儿对不起你们啊……孩儿丢尽了你们的颜面，孩儿甚至……”
　　我能说吗？！
　　我不能说……
　　哽咽的抽搐的几下，夏涓只感觉一阵愧疚与自责。
　　那种一直压制在内心深处的情绪因为酒意而不断的发泄出来，让她像个疯子一般。
　　夏怀穆看着夏涓这般哭泣，口中喃喃的对不起爹娘的模样，微微皱了皱眉头。
　　“娘。”
　　夏怀穆开口一声，周夫人点了点头，迟疑了一下，一边担心的看着夏涓，一边这才让开。
　　“涓儿，以后可别再喝那么多酒了。”
　　夏怀穆手指一凝，点在夏涓的脖子上。
　　“唔……”
　　一股酸味瞬间涌上了喉咙。
　　夏涓只感觉自己瞬间弓起了背，“哇”的一声吐了出来。
　　“这孩子……真是……”
　　周夫人心疼而又气愤的摇了摇头，搀扶着夏涓坐了下去。
　　“你们两个，把少爷扶回房间里休息吧。”
　　“是！”
　　两个在一旁待命的家丁点了点头，就要走上来搀扶夏涓。
　　“娘，我来吧。”
　　夏怀穆若有所思的看了一眼夏涓，最终嘴角微微上扬出一个弧度。
　　“爹，娘，时间也不早了，我看你们还是赶紧回去休息吧，我也有些累了。”
　　“那你……”
　　周夫人看着夏怀穆，疑惑的看着对方。
　　“我送阿涓回房，就也回去休息了。这么多年来我一直在外，对于阿涓这个弟弟没怎么尽到姐姐的责任，就当做是弥补吧。”
　　夏怀穆笑了笑，看着夏涓眼中透露出一丝歉意。
　　但很多的，却是好奇。


第116章  两件事情
　　“二姐……我是男人……你知道吗？我做梦都想成为顶天立地的男人！”
　　“叶宁！你个杀千刀的！我们没完！”
　　“为什么……老天爷？为什么要让我夏涓变成……”
　　夏涓整个人跌跌撞撞，若不是夏怀穆搀扶着，恐怕早就飞了出去，倒在地上。
　　一把把夏涓放在床上，脱下鞋子，盖上被子，夏怀穆静静地坐在桌子旁边，看着夏涓。
　　“涓儿，你……究竟有什么事情瞒着我们？！”
　　“从刚才我就觉得不对劲，白鹤只接触过我与师傅，其他人靠近……尤其是男人靠近，白鹤定然会勃然大怒，出手伤人！”
　　“可是刚才……”
　　想起了夏涓坐上去时自己的诧异与好奇，夏怀穆就发觉古怪。
　　“还有，涓儿修炼九天玄冥劲突破了，那这么说来，她破茧重生，所以才会健康如常人……”
　　“可是这之间，又有什么联系呢？！”
　　吞咽了一口唾沫，凝视着桌上摇晃的蜡烛。
　　夏怀穆摇了摇头，觉得自己竟然有些犹豫得可笑了。
　　自己弟弟，还怕什么。
　　夜，有些深了。
　　……
　　天亮的时候，夏涓只感觉头痛欲裂，整个人像是被战车碾压过了一样，粉身碎骨。
　　“嘶……头好痛……”
　　夏涓龇牙咧嘴，披肩散发的坐了起来，疑惑的看了看周围。
　　“我什么时候回到自己房间的？昨晚……嘶！昨晚喝得太多了，竟然什么也不记得了……”
　　“不过怎么感觉……”
　　怪怪的？！
　　迟疑的皱了皱眉头，夏涓低头一看，掀开被子，猛然间发现自己竟然只穿着一件薄薄的内衣。
　　胸前的束胸，完全都暴露了出来，看得一清二楚！
　　遭了！
　　一颗心瞬间沉到了谷底。
　　夏涓一瞬间就感觉仿佛世界末日来临，让她有一种天塌地陷的感觉。
　　是……是娘吗？！！
　　还是爹？！
　　无论是谁……
　　我完了……
　　夏涓啊夏涓，你父母一世英明，加上你未来的前途……
　　完了……一切的一切都完了……
　　夏涓整个人处于崩溃边缘，摇了摇头，一股怒火临近爆发之中。
　　余光，却忽然间看到一个身影。
　　“谁？！”
　　夏涓一声长啸，眼眸看向对方。
　　“二……二姐？！”
　　结结巴巴的声音，一瞬间让夏涓显得无比的胆怯。
　　在夏怀穆面前，夏涓的冷漠清高显得如此的小巫见大巫，反而显得有些可爱与天真了起来。
　　“什么时候的事情？”
　　夏怀穆喝了口茶水，微微斜着眼睛看向了夏涓。
　　“姐，你……你都……”
　　“我没瞎。”
　　夏怀穆抬着头，几乎都快只能看到下巴了。
　　“夏涓，这件事情你要说清楚！你……”
　　夏怀穆露出一副惋惜痛苦的表情，似乎内心十分煎熬。
　　“我最后问你一次，什么时候？！”
　　“二姐，我真的……我……”
　　我的天……
　　刚刚不久才被三姐夏灵秋知道。
　　现在二姐夏怀穆一回来，自己又暴露了……
　　夏涓现在简直不知道应该如何表达自己的心情。
　　照这个情况下去，再过几天，是不是整个贤朝的人都要知道我夏涓已经变成了个女人呢？！！
　　可是……如今夏怀穆已经知道了，倘若自己想要蒙混过关……
　　似乎已经不可能了……
　　现在怎么办？！
　　抬头看了看冰冷着脸的夏怀穆，夏涓无奈的笑了笑。
　　看来……只能坦白了。
　　“两……两个月前左右。”
　　“两个月？！！”
　　夏怀穆皱了皱眉头，随即掏出一个肚兜扔在桌上。
　　“这是你的？”
　　“二姐，你翻我包裹？！”
　　“我问你，是不是你的？！”
　　“我……是！”
　　夏涓低下头来，脸色羞红，不敢看向夏怀穆。
　　“涓儿啊涓儿。我真的没想到……你真的是太令我失望了！”
　　夏怀穆字字诛心，仿佛重锤敲在夏涓的心上，让夏涓一次次低下头来。
　　“爹娘含辛茹苦将你养大，你竟然……唉！真是令二姐不知该怎么说……”
　　“二姐，我也……”
　　夏涓凄凉的笑了笑。
　　“我找不到回来的办法了……二姐，这就像是一个陷阱，我已经掉了进入，难以爬上来了……”
　　“可是……涓儿啊！一个男子汉大丈夫，你竟然……你竟然……”
　　“二姐，让你失望了……”
　　夏涓苦笑的摇了摇头，心中一阵复杂。
　　天劫将至，恐怕也不过如此吧？！
　　呵呵……
　　“我再问你……”
　　气喘吁吁，似乎有些无法接受这个消息。
　　夏怀穆沉默了一会儿，又再次抬头。
　　“那个男人是谁？”
　　“那个男人是……嗯？！！”
　　刚刚麻木着神经准备回答，夏涓一瞬间反应过来。
　　扭曲着面孔，“啊？”的一声，歪着眼睛看着夏怀穆。
　　“二姐，什么……什么男人？！”
　　“我是说……把你……你非要我说出来吗？！”
　　夏怀穆嫌弃的看了看桌子上的肚兜。
　　“我说，那个把你当做……当做男宠的男人……是谁？！”
　　说到这里，夏怀穆的脸色也一阵绯红，白里透红，有些可爱。
　　“二姐，你瞎说什么？！什么男宠？！我……”
　　夏涓一口血差点喷了出来，整个人直接站了起来。
　　“二姐，原来你以为……”
　　指了指桌子上的肚兜，夏涓一阵好气又好笑。
　　“二姐！你误会了！”
　　贤朝之中，尤其在京城，听说不少达官贵人除了喜欢美女，也都会豢养男宠。
　　想必是自己异常的举动，加上这些肚兜之类的东西，让夏怀穆联想到了，以为自己在玩什么“游戏”之类，被人当做玩物……
　　天呐！自己这个二姐怎么想象力这么丰富？！
　　一个肚兜，就能联想出来这么多的东西？！
　　抽搐了几下嘴角，夏涓简直是一阵无语。
　　自己堂堂男子汉大丈夫，怎么可能会允许男人亲近自己？！
　　龙阳之好？！呵呵，简直令人反胃到极致！
　　“我误会了？！”
　　夏怀穆迟疑了皱了皱眉头，还是有些不明白的一般。
　　“涓儿，你刚才不是说这肚兜是你的？！”
　　她提起桌上的肚兜摇摇晃晃，让夏涓一阵羞涩。
　　“嗯……”
　　“那……”
　　一瞬间反应过来，恍然大悟。
　　夏怀穆紧紧的盯着夏涓。
　　“那涓儿，你刚才所说的，又是哪一方面的事情？！”
　　遭了……
　　没想到躲过了一时半会儿，躲不过一世啊。
　　而且还是自己主动暴露出来的……
　　看来癸水期间的自己……还真是破绽百出。
　　夏涓摇了摇头，看着在夏怀穆手指上转圈圈的肚兜，叹息一声。


第117章  坦言
　　“这么说……是九天玄冥劲，让你变成了女人？！”
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头，自嘲一声。
　　“二姐，你是不是觉得可笑？弟弟变成了妹妹……有时候我半夜醒来，看到铜镜之中的自己，都以为是个陌生人。”
　　“自己被自己吓到……二姐，我很愚蠢吧？！”
　　“傻涓儿，你怎么不早告诉二姐？二姐还以为你……”
　　叹了一口气，夏怀穆搂住夏涓，心疼的看着对方。
　　“算了，那些都是过去的事情了……只是……你现在还习惯吗？！”
　　“两个月了，哪怕不喜欢……也要习惯。”
　　凄凉的苦笑着，夏涓一丝晶莹在眼眶之中打转。
　　“二姐，最近一段时间我翻阅了许多古书，可是没有一本记载着可以让我变回男人的方法。你从小跟随仙人修炼，你……一定有办法吧？！”
　　天劫十三层的高手……见过不知道多少世面。
　　说不定……说不定二姐夏怀穆正知道让自己变回男人的方法！
　　说不定……说不定这一次让夏怀穆发现，正是天意！
　　正是天意要让自己变回男人啊！
　　房间里，夏涓期盼一笑，满怀欣喜的看向了夏怀穆。
　　可惜换来的，却只是夏怀穆摇了摇头，垂落着眼眸。
　　“涓儿，二姐从未听说过可以让人转换性别的事情。”
　　“可是我……”
　　吞咽了一口唾沫，夏涓闭上了眼睛，唉声叹息。
　　“或许……这大概就是我的命吧。”
　　“涓儿，你放心。这一次出山，我便是要经历红尘，我会帮你寻找到转变的方法的。”
　　安慰性质的摸了摸夏涓的头，夏怀穆也在为自己刚刚得知的这个震撼的消息感觉到惊讶。
　　“谢谢你，二姐。”
　　夏涓勉强的露出面容。
　　“不过这件事情，二姐你一定要帮我保守这个秘密，尤其是不能让爹娘知道。”
　　家中唯一的一个男丁变成了女儿，夏涓不知道这件事情会引起什么波澜。
　　很可能……
　　很可能就因此，自己的父亲夏渊破就要因为“没有后人”，而被夏家其他的族人弹劾了。
　　夏涓怕。她不敢冒这个险。
　　“纸终究是包不住火的，涓儿。”
　　夏怀穆沉默了一阵，忽然开口。
　　“那就浇水，浇到火焰熄灭，就只剩下纸了。”
　　夏涓眼神坚定，毫无胆怯的看向夏怀穆，似乎在这个问题上不容许任何让步。
　　“那时候，纸也是千疮百孔了……”
　　“罢了……我明白你的想法……如今时局动荡，倘若这件事情只要稍微泄露出去了……”
　　似乎也想到了那一层关系，夏怀穆也明白的点了点头，同意了夏涓的建议。
　　“那你现在准备怎么办？”
　　话锋一转。夏怀穆再次看向夏涓。
　　“走一步算一步吧……过不了几天，三皇子齐长平应该就会让我入京。”
　　“到时候……就听天由命了，事已至此，我也无能为力。”
　　看着夏涓一副无力回天的痛苦，夏怀穆心中也是一阵纠结，于心不忍。
　　“好了好了，涓儿。既然事情已经发生了，那就不要再去想它了。”
　　夏怀穆站了起来。
　　“昨夜你喝醉了。今天我再问你一遍，最近你的法力如何了？”
　　“二姐。你……还望多多指教。”
　　抬起头来，随即露出一抹微笑，夏涓无奈的摇了摇头。
　　“接招！”
　　轰隆！
　　一炳长剑落地。
　　带着席卷而来的狂风暴雨，形成一个巨大的漩涡，猛然间就压迫了下来。
　　“遭了！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　夏家大院上，一连后退数步。
　　夏涓一把撞在了墙壁之上，手上同样材质的长剑已经被砍出了缺口，破破烂烂，不成样子。
　　“看好了，这剑术名为风起云涌！”
　　将夏涓击退，夏怀穆微微一笑。
　　旁边，围观的家丁们拍手称好。
　　那只硕大的白鹤鸣叫一声，发出了响彻云霄的声音，两个巨大的翅膀竟然也扇动了起来，像在鼓掌。
　　“可恶……二姐，既然如此我也不客气了！”
　　换上了衣服，束好长发。
　　癸水的疼痛已经逐渐退去，实力也差不多恢复了回来。
　　夏涓一脚踏在地上，手中的长剑一抖。
　　一瞬间剑身就“哗啦啦”的发出了响声，抖落开了周遭的空气，迅速的刺了过去。
　　“风起云涌！”
　　却是一道晴天霹雳！
　　轰隆一声，夏涓刹那间被惊了一下，几乎睁不开眼睛。
　　夏怀穆居高临下，整个人腾飞在半空之中。
　　显然，她已经可以对法力操纵自如，达到了凝法境界。
　　或者再过不久，她就可以渡过天劫，成为天劫境界的高手！
　　“涓儿，看来你还嫩了一些！”
　　剑术凌厉，噼里啪啦宛如雨花一般溅开。
　　夏涓睁开了眼睛，恍惚间竟然只感觉眼前漫天剑雨，四面八方全都是长剑贯穿而来，根本没有任何破绽！
　　“法天象地！”
　　别无他法，夏涓狰狞了一下，猛然间膨胀了自己的双腿，高高一跃，竟然直接跨越过去，跳到了另外一边。
　　嘭！
　　身子狠狠的砸落了下来，膨胀的双腿也恢复了原样。
　　可那漫天剑雨，却根本没有停歇。
　　仿佛有自我的意识一般，他们竟然紧随而来，逼迫向了夏涓。
　　“不好！”
　　夏涓匆忙站了起来，手足无措的后退几步，却撞在了墙壁之上。
　　她，已经没有退路了……
　　剑雨咆哮，噼里啪啦的飞驰而来。
　　嘭！
　　却在接近夏涓身体的那一刹那，所有的长剑归位一处。
　　一抹光芒闪过，方才所有的剑雨，只剩下夏怀穆一个人负手而立，微笑的看着自己。
　　“二姐……”
　　夏涓点了点头。
　　“我甘拜下风。二姐对于法力的操纵已是炉火纯青。”
　　“这风起云涌是我师尊教我的剑术，专破防御功法！你好好记着，以后定然有用处！”
　　“好，多谢二姐！”
　　夏怀穆知道夏涓天资聪慧，而且记忆惊人。
　　刚才她完全的把一整套风起云涌施展了出来。
　　在围观的家丁眼中，就是一阵头晕目眩，姿态凌厉。
　　但在夏涓眼中，就是一个个招式，最终拼接成一套完整的功法！
　　“对了，涓儿，你方才施展的是什么功法？怎么竟如此奇怪？！”
　　夏怀穆似乎想起了夏涓刚才的法天象地，迟疑的看着夏涓。
　　“古书之中似乎曾有记载……不过我却是不太记得了。”
　　“二姐，那是九天玄冥劲中的一式！”
　　夏涓想了想，决定冰玄洞府的事情暂时还是不能跟任何人说。
　　所以一时间，她只能够找个借口，推脱在九天玄冥劲身上，蒙混过关。
　　不过夏怀穆似乎还是有些疑惑，皱着眉头要问着什么。
　　“小少爷！”
　　就在这个时候，尹伯打破了两人的交谈，不紧不慢的走了过来。


第118章  准备入京
　　听到声音，夏涓和夏怀穆都停止了谈话，疑惑的转头看去。
　　“尹伯，怎么了？”
　　夏涓低眸一看，发现尹伯手中似乎拿着什么东西。
　　脑袋之中再略微思考一下，夏涓似乎已经能够猜到八九不离十了。
　　“尹伯，是齐长平……三皇子吗？”
　　夏涓走上前去，接过尹伯递来的信封，撑开一看。
　　迟疑了许久，她才点了点头，把信揉碎。
　　“小少爷，可否是三皇子要你入京？”
　　尹伯十分规矩，并没有私自查看夏涓的东西，所以自然也不知道。
　　不过同样，他似乎也略微能够猜测一二来。
　　“涓儿，我昨天确实听爹说了，说你在遗迹之中，助得那三皇子齐长平得到诛仙王的金丹。”
　　见两人低头交谈，夏怀穆也走了过来，拍了拍夏涓的肩膀。
　　“涓儿，那齐长平可是让你入京？”
　　“嗯……”
　　夏涓看了看两人，最终迟疑的点了点头，脸上却没有之前所想象之中的那样激动与兴奋。
　　“小少爷，可有什么事情？！”
　　“没有……只是忽然之间，便感觉到有一股莫名的压力，让我有些喘不过气来……”
　　夏涓勉强一笑，摇了摇头，感觉自己的情绪有些怪怪的。
　　她本以为当自己受到这个消息的时候会十分的开心，甚至激动。
　　可是现在，她却像是只听到了一个习以为常的消息，心中毫无波澜。
　　当然，也不是说没有半点激动和喜悦。
　　只是一瞬间太多太多的感情交织在了一起，将一切都淡化了不少。
　　那一刻，夏涓也刹那间明白了，自己差不多要离开这个从小到大居住的地方了。
　　同时，也要离开父母了……
　　这和之前一两个月，甚至几天不同。
　　这一去，可能就是好几年了。
　　三个姐姐从小便不再家中，早早离开，陪伴父母的只有自己一人。
　　而事到如今，自己也要展翅高飞，入京闯荡了……
　　夏涓不知为何忽然之间有些感慨了起来，若有所思的点了点脑袋。
　　“小少爷。”
　　看到夏涓这个模样，尹伯似乎松了一口气，笑了笑。
　　“这是很正常的事情。不过小少爷你倒是不用担心。你只要记住，在太平城你面对的是人，在京城你面对的也是人！并没有什么差别。”
　　“对。”
　　夏怀穆看了看从夏涓手上掉落下来的碎屑，点了点头。
　　“不过涓儿，你进京之后万事都要小心。京城毕竟不比太平城，那里权贵众多，高手如云，你实力在太平城算是不错，但入了京城，也不过是二流罢了。”
　　“好，二姐，涓儿明白。”
　　夏涓勾勒起一抹嘴角的淡笑。
　　“对了小少爷，信中可又说让你什么时候过去？”
　　“一个月之内，抵达京城。”
　　夏涓抬起头，看着头顶的炎炎烈日，陷入了一阵沉思。
　　“嗯……无论如何万事小心。既然你选择踏上这条路，那就要做好心理准备。”
　　夏家大堂之上。
　　夏渊破，夏怀穆，夏涓三人坐在椅子之上商讨。
　　尹伯站在夏涓的身后，仿佛隐匿了一般，让人感觉不到他的存在。
　　“爹，我明白了！”
　　夏涓抱拳对着夏渊破行礼。
　　看了看夏渊破，一时间夏涓也是百感交集。
　　从小到大，爹娘为他操心、付出的太多太多了。
　　自己入京之后，四个子女，便无一留在太平城，那对于他们两人来说……
　　总之，自己欠父母的，实在是太多太多了。
　　不过也正是因为如此，所以自己的女子之身才不能暴露出来！
　　也正是因为如此，所以自己一定要在京城闯出名堂，为爹娘争气！
　　当然，也为了自己！
　　夏涓捏紧着拳头，紧紧的抓着自己的双腿，愧疚而又紧张的看着大堂的重人。
　　昨夜刚刚还在因为夏怀穆的回来而全家欢喜。
　　转眼间，又因为夏涓的离开而产生了一种莫名的无言的沉重。
　　“若是遇到的什么难事，就去找你大姐。长姐如母，在京城，嫣儿是你唯一的亲人。”
　　“孩儿明白。如真遇到什么难题无法解决，孩儿定然会去请求大姐的帮助！”
　　夏涓点了点头。
　　她大姐夏飞嫣乃是当今贵妃。
　　当今皇帝年事已高，好色昏庸，若是自己真出了什么事情，夏飞嫣吹吹枕边风，倒是或许真的比自己拼死拼活的还要有用得多。
　　只是……
　　也不知道大姐在后宫如何了。
　　宫中多险恶，夏飞嫣在夏涓的记忆之中，是一个温柔大方，体贴入微的姐姐。
　　不过时过境迁，物是人非。很多东西终究是会变了。
　　只是这些，暂时不是自己可以参与的事情了。
　　“嗯。还有，你此番过去，是去辅佐未来明君的，断然需要帮手，府上这么多人，你可以随意挑选几个陪你一同进京。”
　　“爹！孩儿不需要其他人！”
　　夏涓笑了笑，看向了尹伯。
　　“孩儿有尹伯足矣！”
　　“嗯……”
　　夏渊破沉思了一阵，伸手摸了摸自己的胡须，点了点头。
　　“有尹伯在你身边，我也安心。”
　　“不过到了京城，势必耳目众多，你身边恐怕也会被安插许多眼线，说话要小心，有什么事情不要自作主张，多听尹伯的话，可明白？”
　　“明白。”
　　事已至此，夏渊破终于叹了一口气，眼神中似乎也有些不舍了起来。
　　和三个女儿不同，夏涓从小到大一直陪在他们身边。
　　甚至可以说，夏涓这十八年来，几乎每一天都呆在家里，让夏渊破可以天天看到对方。
　　自己的这个小儿子从小因为一次偷袭而体弱多病，甚至差点毙命。
　　所以夏渊破对于夏涓更是疼爱有加，呵护至极，为他愁白了头发。
　　不过转眼之间，夏涓已经恢复了健康，也开始出人头地了。
　　一时间，夏渊破竟感觉有什么东西在眼眶之中流动。
　　可是身为一家之主，一个威严的父亲，他不可能会落泪，只能够静静地带着笑意，看着夏涓的欢喜。
　　“对啊，阿涓，你去了京城，做什么事情都不能够冲动，要和尹伯商讨一下。”
　　“二姐，你弟弟还不了解么？”
　　夏涓斜着眼睛看着夏怀穆，露出一抹似笑非笑的眼神。
　　“在今天早上之前，我确实还不了解……”
　　夏怀穆弯腰附身在夏涓耳旁，轻轻说着。
　　这话中有话，一瞬间就让夏涓紧张了一下，眼睛忍不住朝着夏渊破那里瞥了过去。
　　“二姐！”
　　夏涓刚要说话，就听到一阵哭哭啼啼的声音跑了过来。


第119章  告别（上）
　　“涓儿！你要离家入京了？！”
　　周夫人气喘吁吁的跑到了大堂门口，上气不接下气的说着。
　　“娘，小心点。”
　　夏怀穆摇了摇头，走上前去搀扶住周夫人。
　　周夫人在夏怀穆的搀扶之下赶紧走到夏涓身边，摸来摸去，一双眼睛紧紧的盯着夏涓，仿佛第一次认识对方一般。
　　“娘……”
　　夏涓不习惯被别人这么看，哪怕是自己的娘亲。
　　因为无论是谁，哪怕是疼爱自己的周夫人。
　　也从来没有过这样，一双大眼睛甚至连眨眼都没有，直勾勾的看着自己，似乎要把自己吞了一样。
　　“涓儿，娘舍不得你……”
　　周夫人迟疑了一声，哭出声来，抱住了夏涓，脑袋靠在夏涓的肚子上。
　　幸好……幸好……
　　方才若是周夫人靠在胸前感觉到了什么，那就完了。
　　害怕被周夫人发现秘密，夏涓当即赶紧把周夫人扶了起来，再装模作样的挡在自己胸前。
　　夏怀穆也一瞬间明白了夏涓的意思，对着夏涓露出一个意味深长的笑容。
　　“娘。阿涓是去出人头地的，又不是怎么了。你干嘛哭得这么厉害？！”
　　与夏涓相视一眼，夏怀穆点了点头，抱住了周夫人，让对方靠在自己身上。
　　“你们姐弟几个都走了，只剩下我一个人，还有什么意思呀！？”
　　“还有爹啊。”
　　面对性格极其小孩的周夫人，夏家的众人可谓是真的没有办法。
　　“可是……可是……”
　　周夫人迟疑了一阵，抽噎了几下。
　　“涓儿啊，娘舍不得你……你这一次入京，不知又多久才能回来！你看看你二姐，一去就是四年！你身体刚刚好，娘怕你……”
　　“娘，真的没事。”
　　夏涓无奈的笑了笑，拍了拍自己的肩膀。
　　“我的身体早就没有问题了，何况我此去京城又不是再也不回来了。”
　　“真的？”周夫人一边抽噎，一边看着夏涓，好似顽童一样。
　　“嗯。娘，相信我。”
　　夏涓点了点头。
　　“何况就像是爹说的，在京城不是还有大姐吗？大姐会照顾我的，况且我效命于三皇子，于情于理，人家也不会亏待我的。”
　　“那……唉，好吧，反正我终究还想到有这么一天的……”
　　轻声叹息，周夫人摇了摇头。
　　“不过涓儿，在外面你一定要好好照顾自己，还有，下次记得把你所说的那个李雅烟带回来给爹娘瞧瞧！”
　　“娘！你说这些干什么！”
　　脸上羞涩，夏涓摇了摇头。
　　“唉，反正……涓儿长大了，若涓儿是女儿身，现在恐怕已经都嫁入太学城了。”
　　“嗯？！嫁入太学城？！娘，为什么……”
　　夏涓皱了皱眉头，眼中闪过一丝疑惑。
　　不过他刚刚想要询问，却再次被周夫人打断。
　　“那……那涓儿，你什么时候走啊？！”
　　“走……”
　　听到周夫人的疑惑，夏涓抬起头来。
　　对于这个消息，似乎所有人都十分关心，一时间无论是尹伯，夏怀穆，还是夏渊破都一同看了过来。
　　“嗯……我想即刻启程。”
　　“什么？！”
　　夏怀穆第一个出声，皱着眉头看着夏涓。
　　“阿涓，你刚才不是说有一个月的时间，为何要如此着急？”
　　“对啊涓儿。”
　　周夫人听到夏怀穆所说，也一时间反应了过来。
　　“既然还有一个月的时间，怎么不多呆一会儿？多陪伴娘亲一会儿。”
　　“娘。此去京城旅途遥远，何况难免碰到一些琐碎的事情，自然是早一点启程好。”
　　夏涓说出了自己的想法。
　　“嗯。阿涓说的不错。”
　　夏渊破突然开口，众人眼睛一瞬间都看了过去。
　　“毕竟这是阿涓第一次入京辅佐皇子，宁可早了，也莫要迟了，否则怕要遭人话柄。”
　　“嗯，爹说的我明白。”
　　夏涓听到夏渊破所说点了点头。
　　像皇子这种级别的人物，手底下的谋士和高手都如云彩一般繁多，自己也不过是其中之一罢了。
　　这一点夏涓心中有数，知道齐长平不可能手底下只有自己一人。
　　而这些手底下的人，往往也免不了勾心斗角。
　　自己初来乍到，免不了要被人来个下马威，所以自然要多多防备。
　　当然，如果谁敢真的打上自己的主意，那夏涓可也不怕。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　走一步看一步，一向是夏涓的为人准则。
　　不过自己断然不会被人欺负就是了。
　　夏涓不是那种任人宰割的类型。
　　“那……那你现在就要走吗？！”
　　周夫人拉扯着夏涓的手臂，一双水汪汪的大眼睛看着夏涓，让夏涓一时间都有些于心不忍。
　　“其实本也没必要那么急迫，不过……我看今日天气正好，所以想着今天就顺势出发吧。”
　　说实话，如此沉淀下来，体内对于进京的迫切发酵了起来，夏涓又有些迫不及待了。
　　京城……确实是自己梦寐以求的地方。
　　如今京城近在咫尺，马上自己就能够在梦想的地方大展身手，这怎么能让夏涓不有所喜悦与急切呢？！
　　虽然表面上一直隐藏着，但不知不觉，夏涓发现原来自己也不过是俗人一个罢了。
　　刚才的冷静，更多的或许是自己一时间被这个喜悦冲昏了头脑，麻木而又迟钝了一些。
　　现在，或许是因为气氛悲伤的烘托，周夫人的不停挽留。
　　一来二去，夏涓反而更想赶紧到京城之中见见世面，看看贤朝最金碧辉煌的繁华地带！
　　一国之本，我早就垂涎三尺了！
　　“尹伯，你有问题吗？！”
　　想到了什么，夏涓抬起头来看着尹伯。
　　尹伯毕竟年纪大了一些，可能有些事情还不太方便。
　　其他人夏涓信不过，不过尹伯夏涓是绝对信任的。
　　所以她这一次去京城，才只带着尹伯。
　　“小少爷，我随时都可以出发。”
　　尹伯轻轻松松的露出了和蔼可亲的笑容。
　　“那便好。”
　　夏涓点头笑笑，最终一双美眸落在了周夫人的身上，垂落了下来。
　　中午时分。
　　虽是夏日，不过今天的天气却不像夏涓的心情一样灿烂明朗。
　　天空上，一朵朵云彩遮蔽了烈日，让整个大地无比的凉爽舒适。
　　是个赶路的好时候。
　　当然，赶路是个借口罢了。更多的，其实还是夏涓有些急性子了。
　　“涓儿，一定要万事小心！”
　　夏涓与尹伯两人站在，一人手中牵着一条缰绳。
　　身后的马匹发出了微微的声音，漫无目的的看来看去。
　　周围围满了人群，投以好奇的目光看着这夏涓与尹伯即将的远去离开。
　　周夫人，夏渊破，夏怀穆三人也都站在门口，依依不舍的看着夏涓两人。
　　“娘！你放心吧。我会好好照顾自己的。”
　　“夫人，老爷，你们放心，我一定会好好帮助少爷的。”
　　尹伯爷在旁边眯着眼睛笑笑，随即静静地的站在夏涓身后。


第120章  告别（下）
　　“嗯……好！那尹伯，你要多费心了。”
　　夏渊破对着尹伯点了点头，随即走上前，把一个东西塞进了夏涓的手中。
　　“爹？！”
　　夏涓捏紧手中的东西，却没有低头看去，而是看着夏渊破，露出了疑惑的神情。
　　“这是替身符箓。爹早已知道会有这么一天，所以特意请求长老们一同炼制了这枚符箓。”
　　“爹……！”
　　夏涓忍不住开口，心情也一瞬间沉重无比。
　　替身符箓，也就是身外化身。
　　可以说，有了这个东西，只要自己及时催动的话，那完全相当于是多了一条命！
　　这样的符箓，炼制起来不知道要消耗多少人力财力。
　　夏涓拿在手上，只感觉沉甸甸的无比沉重，不由自主的闭上了眼睛。
　　“爹，你留着吧。我有尹伯在身边，没有事情的。”
　　夏涓摇了摇头，把替身符箓再次塞回给了夏渊破。
　　“听爹的。”
　　夏渊破摇了摇头，不容置疑，一把把符箓点入了夏涓的身体。
　　“口诀我已一同打入了你的体内，危急关头便要记得这符箓的存在，它可以救你一命。”
　　“爹……！”
　　终于有些忍不住，夏涓感觉晶莹的东西在眼眶里面打转，快要夺眶而出。
　　但自己是男人，是顶天立地的男子。
　　男儿有泪不轻弹。
　　夏涓紧紧的捏着拳头，不让自己哭了出来。
　　她抬起脑袋，下巴高高仰起，让泪水不会因此而不受控制。
　　夏家门外，清高孤傲的少女保持着最后一点的顽强，倔强与执着，咬着牙齿忍耐着自己的伤痛。
　　“万事小心！”
　　拍了拍夏涓的肩膀，夏渊破叹了一口气。
　　“好！”
　　夏涓深吸一口气来，控制着自己的情绪。
　　她突然间想到了什么，迟疑了许久，才缓缓开口。
　　“对了爹……二姐回来的那一天……五皇子齐辰炎曾经派人刺杀于我，最后还是二姐相助，我才逃过一劫。”
　　“有这样的事情？！你怎么不早说？！”
　　夏渊破皱了皱眉头。
　　“看来已经有人盯上你了……不过终究会有这么一天……！所以你一切都要更加小心，枪打出头鸟，切莫风头过盛，该让尹伯出手的时候就不要逞强！知道吗？！”
　　夏渊破知道夏涓的个性，所以才一直叮嘱夏涓遇到危险一定要求助尹伯和夏飞嫣。
　　“嗯！”
　　夏涓本想说些什么，可最后沉默了一下，还是觉得不想开口了。
　　“小心。”
　　露出了一抹欣慰与担忧的笑容。
　　夏渊破垂落下了眼眸，这才一步一步慢慢的回到了周夫人与夏怀穆的身旁。
　　“时间我不早了。阿涓。”
　　夏怀穆抬头看看太阳。
　　“阿涓，你小心。如果有什么事情，切记要找大姐帮忙，或者书信回家，明白吗？！”
　　“我真的都明白的……二姐。谢谢你。”
　　不到告别之时，夏涓还真不知道原来大家都是婆婆妈妈，啰啰嗦嗦的人。
　　可她何尝不也是如此呢？！
　　她一边想要赶紧过去京城，大展身手。
　　可是一边，她又有些不想离开，看到父母如此，更是于心不忍。
　　对于敌人，她可以毫不留情，狠下心来。
　　可对于亲人，家人，她终究是心软得就像她现在的身体一般。
　　再坚硬坚挺，硬邦邦的东西，也会有软的时候。
　　但男子汉大丈夫，看的是未来，看的是前途。
　　夏涓知道自己不能因为这一点事情就永远留在太平城。
　　终有一天，她总归是要离开的。
　　“爹！娘！二姐！”
　　沉默了一阵，夏涓终于下定决心走了出来。
　　啪！
　　猛然间，夏涓直接跪下地上。重重的磕了三个响头。
　　磕完，夏涓咬住牙齿，猛然间整个人化作一道光芒。
　　下一刻，她已经坐在了马匹之上，挺立着身姿，犹如松柏。
　　“小姐……小少爷……”
　　或许是因为也有些感动而因此走神了。
　　向来密不透风的尹伯都差点说错了话。
　　“小少爷，我们赶路吧。”
　　“好。”
　　点了点头，闭上了眼睛。
　　心一狠，夏涓拍了拍马背，终于慢悠悠的朝着城门口离去。
　　“哇！”
　　声音传来了一阵嘈杂的声音。
　　周夫人似乎又开始哀嚎起来，晕了过去。
　　自己从小到大很少出过远门，这一次的性质完全和之前去遗迹那时一点儿也不相同。
　　何况因为那一次刺杀，夏家人对于夏涓更加的保护，担心。
　　所以夏涓的离去，让周夫人伤心欲绝，更甚三个女儿的离开。
　　夏涓紧紧的捏着手中的缰绳，指甲控制不住的扎进了掌心之中，渗透出了一丝鲜血。
　　她面目表情，外表却仍是那个清高，不可一世的冷漠小少爷。
　　至于内心究竟是如何的波涛汹涌，或许连她自己也不清楚。
　　恍惚之间，两人转眼间已经离开了太平城。
　　夏涓回过神来，发现自己眼睑处竟然有什么液体。
　　当即夏涓赶紧眨了眨眼睛，擦了擦眼睛旁还是控制不住出来的泪水。
　　擤了擤鼻涕，装作一副坚强而不伤心的模样。
　　“小少爷。”
　　马匹逐渐靠近过来，尹伯手上一块手帕递了过来。
　　眼睛里，还是有东西源源不断的涌了出来，让夏涓愤怒不已。
　　自己这么久那么不争气？！
　　可恶！可恶！为什么？！
　　为什么明明自己已经拼命的忍耐了，可是泪水还是……
　　“尹伯，我没事。”
　　夏涓眨了眨眼睛，抬起头，试图让泪水倒流回去。
　　她装模作样的转过头，看着一步一步离开的太平城，心中空荡荡的，像是被掏空了一样。
　　“好。”
　　尹伯笑着点了点头。
　　他或许也知道，但并没有多话，只是默默地把手帕拿了回来。
　　下一刻，面无表情的尹伯把手帕放在鼻子上，擤了擤鼻涕。
　　不过尹伯的脸上，仍旧是那样处变不惊，颇为搞笑。
　　这不禁让夏涓佩服起尹伯的稳如泰山啊！
　　深吸一口气，感觉到自己的情绪在逐渐的好转一些。
　　夏涓闭上了眼睛，将这花草的香味吸入自己的体内，只感觉神清气爽，一阵舒服。
　　心里，终于没有那么难受了。
　　夏涓强迫自己微微露出一抹尴尬的笑容。
　　眨眼睛却再次变回了那一副拒人千里之外的面孔。
　　“尹伯，我们出发吧。”
　　“好！”
　　刹那间策马奔腾。
　　一快一慢两匹白马在太平城郊外的草地上冲飞出去。
　　只留下了两个模糊的身影，以及随风飘荡的马尾……

第121章  住手
　　雨声淅淅沥沥。
　　朦胧的雨雾将整个天地笼罩在一种模糊的质感之中，呈现出一种奇特的幻境模样。
　　静静地躲在山洞之中，夏涓闭目养神，席地而坐，趁着这个时间，让自己的元神进入冰玄洞府。
　　上一次看到夏怀穆的白鹤，夏涓可谓是眼馋得不行！
　　那时候夏涓才忽然想了起来，上一次自己在那只妖兽的腹中掏出了一颗神秘的蛋。
　　随着放置在冰台的时间越来越长，那蛋似乎也越来越大。
　　自己已经许久没有进入冰玄洞府了，不知道那蛋是否破壳而出了呢？
　　很快就静下心来。入定。
　　夏涓睁开眼睛，第一眼就看到了依旧静静的放置在冰台上的蛋。
　　只可惜，并没有什么变化。
　　甚至这么长的时间了，这颗蛋还是保持着上一次的大小，似乎再也没有任何变动了。
　　夏涓不免有些失落，毕竟夏怀穆的那只白鹤给她留下了太深的印象，让她难以忘怀。
　　不过也没有办法。
　　暂时放下那颗神秘的蛋。
　　夏涓坐在冰台之前，运转了几个小周天。
　　法力一运，她发现随着这么多天的“消化”，幡龙九寿丹已经几乎被自己彻底的炼化了。
　　在自己体内深处，那幡龙九寿丹只剩下蚊子般大小，几乎全部都化作了夏涓的血液，融入骨骼毛孔之中了。
　　修仙者一般的寿命都比常人高出数十年。
　　但因为现在吞服了这颗芷月宫的幡龙九寿丹，夏涓的寿命硬生生提高到了三百年！
　　也就是说，她还有二百八十二年的时间。
　　这寿命看起来似乎很长，但其实对于修仙者来说不过弹指一瞬间。
　　有些巨头人物，一次闭关就是上百年，甚至上千年！寿命根本不够用。
　　呼吸吐纳了一阵，夏涓开始检查起了自己的两种功法。
　　法天象地，她大抵上已经能够运用自如了。
　　只是可惜，无论她再怎么努力，也达不到身高万丈的境界。
　　不过奋力运转全身法力，夏涓还是可以膨胀至三到四米左右。
　　虽然不过只是零头，但对于普通人来说，夏涓的法天象地已经具有足够的压迫力了。
　　至于那个……那个丰身术。
　　严格来说，那是一种需要循序渐进的功法，在不知不觉之中训练的。
　　可能是每一次的静坐，可能是每一次的战斗，都能不断的刺激自己的身体，以此让丰身术不断的运转。
　　感受最明显的，就是夏涓可以察觉得到自己的身体比以前结实了一些。
　　无论如何，从某种程度来看，这算是好事。
　　虽然某些地方似乎丰身术并没有雨露均沾，仍旧是软乎乎的水浪波动。
　　但故意不去理睬，夏涓还是可以做到的。
　　“对了！不知道如今书架之上能否在取下一本新书！”
　　法天象地和丰身术都已经基本掌握住了基础，夏涓又一次盯上了书架。
　　距离自己上一次进入冰玄洞府已经很久了，想必应该是……
　　“嗯……”
　　可惜。
　　手指一凝，书架上的东西却一动不动。
　　看来……还不是时候。
　　夏涓摇了摇头，忽然间就听到了冰玄洞府外是尹伯的声音。
　　“是尹伯在叫我？！”
　　夏涓迟疑了一下，把蛋重新放在冰台，赶紧离开冰玄洞府。
　　微微睁开眼睛，长长的睫毛像是刷子一样掀了起来。
　　“小少爷。”
　　尹伯已经收拾好东西，静静地坐在自己面前。
　　“尹伯，雨停了？！”
　　一边虽然问着，但夏涓自己已经伸长了脖子看了看山洞外的场景。
　　远处，连绵起伏的蜿蜒山峰被雨后的雾气遮挡。
　　天空是一道奥妙漂亮的彩虹大桥，支在天地两侧。
　　雨，已经停了，只剩下少数积在高处的水滴还时不时的发出轻微的声音。
　　“那我们走吧。”
　　夏涓点了点头，根本不需要手臂支撑，直接站了起来。
　　一棵苍天大树被一阵微风吹来，树叶摇晃。
　　一滴雨水垂落在叶子尖处，滴落了下来，显露出两个人牵着马匹离开的身影。
　　“小少爷，何不干脆在山洞之中休息一日？我们已经赶了三天的路程，身体为重。”
　　尹伯似乎话中别走一番意思，让夏涓听起来不是滋味。
　　当然，尹伯又不知道自己已经来了癸水，可能他根本没往那方面想。
　　他……应该不知道吧？！
　　虽然……虽然我已经用了他给我的东西，但是……
　　尹伯应该……应该是……
　　忽然间，夏涓又想起了一个问题。
　　若是下一次又来了癸水，那自己怎么办？！
　　尹伯给自己的东西，上次已经顺手扔掉了，那自己岂不是要和尹伯……
　　“嘶……”
　　摇了摇头，夏涓觉得自己断然不能再想下去了。
　　这件事情，就此打住！反正到时候再说吧！
　　少女老人一人牵着一匹白马，在潮湿的环境之下艰难的攀爬过一座大山。
　　翻越过眼前的山丘，夏涓终于长舒一口气，开始慢悠悠的下山了。
　　此时天气已经晴朗了许多，阳光泼洒在潮湿的地面，传来一股古怪的气息。
　　“小少爷，待会儿我们下了山，便先找个茶水铺休息一下。”
　　“嗯。我也有这个意思。”
　　带的水壶已经喝空了，夏涓牵着马过山，不免有些口干舌燥。
　　两人点了点头，正准备继续朝着山下走去。
　　忽然间，夏涓却听到一声惨叫。
　　“嗯？！”
　　夏涓迟疑了一声，转过头去。
　　“似乎有人在厮斗。”
　　尹伯也皱了皱眉头，顺着声音的源头慢慢的走了过去。
　　“是劫匪。”
　　尹伯转过头来。
　　“看来是过路的商人遭到了劫匪的抢夺。小少爷，我们要不要……”
　　“浪费时间。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我们莫要多管闲事。被抢是他们的事情，与我无关。”
　　“小少爷……”
　　尹伯微微皱了皱眉头，静静地看着夏涓，似乎在想些什么。
　　“我最讨厌的就是某些个爱管闲事的人了……！”
　　脑海里瞬间想起了某一个人，夏涓莫名的更加气愤了起来。
　　她冷哼一声，牵着马匹就要继续下山。
　　尹伯迟疑的看了看身后的劫匪，踌躇不前，眨了眨眼睛。
　　“尹伯，我们……”
　　夏涓刚刚拉住缰绳，准备转过身来招呼尹伯一起离开。
　　忽然之间，就听到一声正气十足的声音传来，让那些琐碎的厮杀声停了下来。
　　“住手。”


第122章  朋友 （明天开始爆更）
　　“哦？”
　　尹伯第一时间抬起头来，转身看去，一瞬间露出了疑惑的眼神。
　　“尹伯？”
　　夏涓迟疑了一下。
　　或许是因为好奇，她也皱着眉头走了过去。
　　玉手伸出，缓缓的拨开了挡在眼前的草堆。
　　劫匪面前，一个衣着金黄的男子站在众人面前，负手而立。
　　他脸色有些苍白，但眉宇之间是一股正气凌然。
　　“滚开。”
　　他身上的法力，已然压迫在劫匪的身上，让他们晕头转向了起来。
　　“姓叶的？！”
　　夏涓扭曲了一下面孔，难以置信的看着眼前的男子。
　　“叶家的叶宁。”
　　尹伯也喃喃着，似乎感觉有些不可思议。
　　“他不是比我们早些就出发了吗？怎么还会在这儿？！”
　　“可恶……”
　　嘴角微微抽搐了几下，夏涓越看叶宁越不舒服。
　　“像这样多管闲事的人，总有一天会惨死荒野！”
　　夏涓拂袖转身。
　　“尹伯，我们走吧，不用管这个笨蛋。”
　　她刚刚站了起来，远处的叶宁似乎听到了什么声音也疑惑的转过头。
　　趁着他转头的空隙，眼前的劫匪已经冲杀了过来。
　　叶宁顾不上去仔细查看。
　　他只看到一个模糊的背影，就一下子投入战斗之中了。
　　尹伯缓缓的放下伸手阻挡的草堆，笑了笑，静静地的跟在夏涓身后。
　　牵着白马，夏涓不紧不慢的走着。
　　虽然都没有开口说话，但是很明显，夏涓此时的情绪与氛围绝对和方才的完全不一样。
　　也说不上是什么原因，似乎一瞬间都压抑了下来，有些沉重。
　　夏涓低着头，好几次差点撞在树上，若不是她及时回过神来，怕是要脑袋上撞出几个大包来。
　　“小少爷，怎么？有心事？”
　　“我能有什么心事？只不过是看见了不顺眼的东西罢了。”
　　摇了摇头，夏涓露出一副满不在乎的表情。
　　两人就这样悠哉悠哉的下了山，远远看去，终于看到了一家茶水铺的影子。
　　“尹伯，我们前面休息一下吧。”
　　“好。”
　　尹伯点了点头，跟着夏涓两人走到茶水铺边。
　　叫了两碗茶水，终于坐了下来，夏涓看着眼前的一片绿意盎然，只觉得别有一番风味。
　　“小少爷。”
　　似乎迟疑了许久，尹伯终于开口。
　　“我能否问一下，方才为什么你不愿意出手相救吗？”
　　“我不喜欢多管闲事，尹伯。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我救得了一个人，却不可能救得了所有人。如果每一个人出事我都要出手相助，那我岂不是像个傻子？”
　　“有些事情其实不一定要这么想的。”
　　尹伯犹豫了一下。
　　“还是……小少爷你在排斥着其他什么东西？！”
　　很显然，尹伯看得出夏涓并非真的排斥于救人，觉得那浪费时间。
　　刚才说出“多管闲事”四个字的时候，夏涓眼中闪过的异样的隐藏不住的。
　　“我说了，没有。”
　　夏涓低下脑袋，不让尹伯看到自己的脸。
　　“奇怪，这茶水怎么还没来啊……老板！快点！”
　　看到夏涓不敢看着自己，扯开了话题，尹伯微微一笑。露出了一副过来人的表情。
　　“尹伯前辈。”
　　就在这时，熟悉的声音让尹伯的笑容与夏涓的尴尬瞬间戛然而止。
　　这声音……
　　夏涓脸上的表情不知不觉逐渐的拉扯了下来，最终变得面无表情，静静地听着声音越来越近。
　　“没想到在这里竟然能够碰到你。”
　　传来一阵不紧不慢的声音。
　　叶宁轻轻的坐在了椅子之上，看着尹伯与埋着脸的夏涓。
　　“叶公子。”
　　尹伯笑眯眯的对所有人都十分的亲切。
　　“我听闻叶公子出行时身体抱恙，不过现在看来，似乎只是传言！？”
　　“不！那并非传言，只是……”
　　叶宁低下头来，迟疑的笑了笑，随即摇了摇头。
　　“有一个要好的朋友送了我一些疗伤的丹药，我疗愈了数日，身体已经恢复有七八成了。”
　　“那就恭喜了！”
　　尹伯笑呵呵的抱拳恭喜，斜着眼睛看了看夏涓。
　　“看来叶公子还真是朋友众多，若是我家少爷也能如此，那再好不过了。”
　　“你说夏涓？！”
　　叶宁愣了一下。
　　另一边，把头遮蔽在手臂与桌子下的夏涓刚刚就要站了起来，听到两人谈及自己的名字，也一下愣住了。
　　一瞬间，夏涓屏息凝神，好像不能呼吸了一样。
　　“他……”
　　叶宁沉默了许久。
　　“若是她愿意，我叶宁也想做她的第一个朋友。”
　　夏涓是出了名的没有朋友。
　　这不仅仅得益于她很少出来，还因为她本身的不善言谈，很少与人交流。
　　甚至可以说，夏涓每一次都是咄咄逼人，高人一等，让人根本不敢靠近。
　　要不然，哪怕凭借着夏涓的身份，也会有许多狗腿子蜂拥而至过来。
　　“哦？叶公子为何这么说？”
　　“因为我知道，她其实……”
　　“你说够了没有？！！！”
　　“啪！”
　　夏涓突然之间站了起来，猛然间一巴掌狠狠地拍在了桌子上，吓了众人一跳。
　　“姓叶的，你不要欺人太甚了？！谁要和你做朋友？！我夏涓不需要！更不稀罕！！！”
　　夏涓面红耳赤，低着头生怕别人看到自己绯红的脸色。
　　但同时，她又气愤无比，觉得叶宁简直就是在羞辱自己。
　　朋友……哈哈哈哈……我才不稀罕！
　　我夏涓不需要朋友！
　　真正的强者……不需要朋友！
　　“夏……夏涓？！”
　　叶宁呆了一下，随即似乎反应了过来，看了看尹伯。
　　尹伯是一直跟在夏涓身边的。
　　再仔细一想，最近似乎三皇子齐长平也应该差不多招夏涓入京了……
　　一瞬间叶宁恍然大悟，一拍脑袋，这才注意到了。
　　“抱歉，方才我没有注意……”
　　“你没听到我说的话吗？！”
　　夏涓伸手指着叶宁。
　　“姓叶的，不要和我说话。我没有朋友，所以也不需要朋友，不要再整天胡言乱语这些莫名其妙的东西！”
　　“收起你那怜悯苍生的好心吧！你觉得我很可怜吗？还是觉得你自己十分伟大？！”
　　“我不稀罕！”
　　“小少爷。”尹伯皱了皱眉头，不悦的看向了夏涓。
　　“夏涓，我不是这个意思！我……我……”
　　叶宁结结巴巴了起来，不知道应该怎么解释。
　　面对夏涓的口齿伶俐，明明一直口语清晰的他却一瞬间有些说不出话来，只剩下尴尬的看着对方。
　　不过最终，叶宁还是微微一笑，似乎并不在乎。
　　“夏涓，我知道了……”
　　叶宁识趣的闭上了嘴巴，微微一笑。
　　其实我知道的。
　　我知道。
　　在你坚硬的外表之下。
　　隐藏着的，或许是比任何人都还要吹弹可破的柔软……
　　不知不觉间，叶宁想起了那一个夜晚……


第123章 上架感言
　　广告位招租。。。。。

第124章 真◎上架感言◎无双
　　好吧，开个玩笑。
　　首先说个好消息吧。
　　上个月本来没有月票加更的，不过我看大家还是一直支持我，很感动，也有些不好意思。
　　所以临时决定将上个月的月票以这个月的规则来进行加更！
　　好了，进入正题。
　　嗯……第二次上架了，说实话也知道应该说些什么。
　　写佳人的时候呢，遗憾很多，粗糙的地方也很多。
　　以至于我本身对佳人其实很愧疚的，因为觉得自己没有写好。
　　公子这本书呢，我算是寄予厚望。
　　感情，剧情，打斗，包括一些法宝，功法的名字……
　　各方面的地方我有梳理，事先准备了一下，大纲，小纲都挺多的。
　　其实一开始公子这本书也是突发奇想，差不多前五章都是在佳人时期写的，然后一直耽搁着很久很久（小半年吧）。
　　后来佳人临近完结，我才重新捡起来，把自己带入夏涓。
　　我开始揣摩一个自卑到自负，对自尊极其看重，却又心思敏感细腻的贵族弟子的心理会想什么。
　　从一开始，到中期，再到最后……
　　而且因为很在乎，我也会时不时去搜集一些现实中“变身”事例人物的生活和心态，所以有一些读者说一开始夏涓有些心理扭曲，但至少……
　　这确实是我查阅资料，根据现实再加上自己推断和人设结合而来的结果。
　　而且，其实我已经尽量美好化了。
　　仅有不多的所谓的扭曲，也都是搞笑片段，没必要当真的那种，说实话我自己都不明白有些读者为什么这么认为……（或许是太过于较真了吧）
　　毕竟这终究还是小说，给大家闲余之时带来快乐，让大家幸福的享受。
　　当然，也看了一些古代科普的书籍，不过肯定还是有很多很多不足不懂之处。
　　不过可以拍胸脯的说，我自己觉得自己对公子这本书很在乎很用心！
　　写佳人的时候，其实因为读者催促的原因，所以我大女儿苏禾和女婿鱼叉很仓促的在了一起。
　　因为总是有读者会说你水，会说你怎么这么久了还没有修成正果怎么样。
　　感觉如今很多读者都操之过急，追求快速的甜和宠溺……
　　但我思来想去，还是觉得如果没有一个合理的发展，没有一段段感情和经历。
　　那种莫名其妙的感情，我觉得有些廉价。
　　所以就坚持以循序渐进的方式来铺垫。
　　不过放心，糖肯定有的，看看佳人就知道了。
　　（另外，有时候男女主角你一句我一句的复读机，真不是水。看着多，其实根本没多少字啊，水也没这么水的，更多的是烘托一种打情骂俏的气氛而已，当然，我也知道有些读者是开玩笑）
　　（日常我相信很多读者朋友和我一样很喜欢，也不是水，一直写主线就像一首鼓点密集的歌，很容易让人喘不过气来的，接下去的情节也会显得很突兀，而且其实早些年的变嫁文很多都是没有主线的日常文）
　　所以现在我再回想起来，其实变嫁文最重要的，就是一个过程。
　　那种细水长流的感情，有点古早，却又新奇的恋爱方式。
　　男女主心中的纠结，内心的挣扎。
　　略带风趣幽默的桥段，但该正经的时候也一本正经。
　　男女主角的成长，也是需要慢慢刻画的。
　　所以在这里希望愿意看下去的读者给我一个机会。
　　让我将本书的感情娓娓道来，细腻刻画。
　　公子这本书，我心中有数。
　　我希望在很多年后，当有些读者朋友回忆自己的过去时。
　　会有公子这本书留下的痕迹。
　　(有时候一些搞笑片段大家也尽量不要太过于在乎。不过搞笑归搞笑，我一直在避免出戏，所以有时候蛮多有趣的想法只能搁浅)
　　公子有大纲，不会写偏，大家放心！！
　　我希望能够完成佳人那时候的遗憾，弥补一下，让自己不要那么仓皇。
　　我也尝试着想要创造一本有灵魂的书。
　　写佳人的时候，我的想法是“每个人都是主角，都有自己的思想和奇遇。”
　　不过我觉得还不够好，毕竟处女作，不足之处还是很多的。
　　总之呢，这本质上是一本变身小说，而且是好看的变身小说。
　　所以主题呢，还是变身之后的种种事情。
　　是我在纠结之后，从传统变文与自己的爱好之间提炼产生的作品。
　　写佳人的时候，我就已经在寻找那一个点。
　　平衡的点。
　　目前从公子的情况来看，我自认为还算满意。
　　日常，感情，剧情，支线等等……
　　算是有一个还挺不错的节奏。
　　很多东西不剧透了，可以看看之前的伏笔，还有简介，其实已经透露了很多信息。
　　之后的剧情你们可以继续期待。
　　因为这本书我真的还花了蛮多心思的。
　　我自己有时候都经常迫不及待的想让读者看到后面的情节！
　　一些笑点啊，反转啊，计谋啊，巧合啊，设定啊……
　　包括境界的模糊，我是希望能够创造出一种武侠的朦胧美感。
　　不过总体，还是有分几个境界，让读者不至于迷糊，到时候你们就知道了。
　　在这里感谢从佳人到公子一直支持芹菜的读者朋友，也感谢新的读者朋友们，最后，也谢谢看完这连篇废话的大家！
　　相信我，公子这本书不会让你们失望的！
　　我个人真的很喜欢，也挺满意的！
　　下面进入正题。
　　上架当天超级无敌大爆更！（肝爆）
　　而且上架之后，每天保底双更！又粗又长！
　　另外！
　　上架的第一个月，
　　每100月票，每10000打赏加一更，没有上限。
　　并且我会在当月全部还完。


第125章  大杀四方
　　那一夜，当自己打开藏宝囊，看到里面密密麻麻的丹药之时。
　　叶宁一瞬间就感觉自己的心灵仿佛被揪动了一样。
　　他不知为何，只觉得自己有些莫名的自责。
　　在遗迹的时候，自己说出了那么绝情的话，又对她十分冷漠。
　　可是到头来，这个嘴巴凌厉，刀子嘴的纨绔少爷。
　　其实不过是个豆腐心的人。
　　所以在那一刻，叶宁就觉得自己有些触动。
　　如果夏涓愿意，他真的想要结交夏涓这么一个朋友。
　　一瞬间戛然而止，夏涓和叶宁两人都没有说话，气氛便尴尬了下来。
　　“尹伯！我们走吧！”
　　夏涓拍了拍桌子，就一下子站了起来，打破了沉寂。
　　“客官，你们的茶水。”
　　就在夏涓站起来的瞬间，茶水铺的老板端上来了三碗茶水，一个个放在了桌子之上。
　　“小少爷，先喝完茶水再走也不迟。”
　　尹伯将茶水推倒夏涓面前。
　　夏涓冷哼一声，看了看尹伯，这才有些赌气的坐了下来。
　　她转过头去，却不看向对面的叶宁。
　　叶宁挠了挠头发。
　　说实话，他根本也不知道夏涓到底是为什么对自己……
　　若是她仇视自己吧……为何又要大晚上的潜入叶家，给自己送来疗伤的丹药呢？！
　　甚至她想要不留姓名，不让自己知道是她留下的。
　　但若是说她与自己交好吧……
　　说实话，任何一个人看到两人相处的场景，都不会觉得两人是关系不错的朋友。
　　只会觉得两人是仇人。
　　还是血海深仇的那种。
　　无奈的笑了笑，叶宁看向了尹伯。
　　尹伯拉扯着嘴角，第一个开口，打破了又一次陷入了死寂。
　　“对了，叶公子。你不是先行一步入京了么？怎么会在这里相遇？！”
　　“哦，你说这个啊。”
　　叶宁点了点头，笑起来露出两个浅浅的酒窝，有些令人陶醉。
　　“之前遇到一个结识的朋友，在他的盛情之下住宿了一阵。不过也正是那一段时间，我的伤势恢复得很快，所以现在才能够健步如飞。”
　　“原来如此。”
　　尹伯与叶宁两人相视的笑了笑。
　　不过在夏涓耳中，却是刺耳无比。
　　“吵死了。”
　　夏涓冷冷的吐出了三个字，坐了起来，拿起碗就准备喝下茶水。
　　叶宁看到夏涓还是如此，也无奈的低下头，准备喝完茶水就离开。
　　可是一瞬间，叶宁与夏涓的眉头同时都皱了起来。
　　“等等！”
　　两人异口同声，刹那间同时抬起头来看向对方。
　　“嗯？！”
　　尹伯一瞬间也反应过来，低下头来闻了闻那茶水的味道。
　　“是**。”
　　叶宁放下茶水，冷下了面容。
　　“客官，怎么不喝了？！”
　　似乎察觉到了异样，茶水铺老板趁着没人注意从摊子后面掏出一把刀，藏在袖子里面。
　　他笑嘻嘻的走了过来，搓了搓手，看着夏涓三人。
　　“哼。”
　　夏涓冷笑了一下，把僵在嘴边的茶水忽然间扔到了桌子上。
　　碗摇晃了几下，碗中的茶水形成一个漩涡，像是不倒翁一般旋转了几圈，才停了下来。
　　“你先喝一口。”
　　夏涓冷冷的看着茶水铺老板。
　　“嗯？”
　　另一边，叶宁与尹伯两人眼睛一左一右，看向了两侧。
　　茶水铺的那些伙计，已经都似乎意识到了什么。
　　他们一个个站了起来，走了过来，围在自己身边，虎视眈眈的看着。
　　“客官……”茶水铺老板尴尬的笑了笑，“这是您的茶水，我喝了，不合适。”
　　“没什么不合适的。”
　　夏涓还没开口，这一次却是叶宁先开口了。
　　“我都还没叫茶水呢。老板你就给我送来了，如此的盛情难却，我自然也要回馈你，我的这碗茶水，也给老板你喝了。”
　　说罢，叶宁手指一弹，茶水也朝着那茶水铺老板过去。
　　“客官，你这不是……给我去死吧！”
　　上一秒还是低声下气，嘻嘻哈哈。
　　忽然间，袖子里的长刀就抽了出来，一把砍向了距离最近的夏涓。
　　“小心！”
　　尹伯与叶宁同时一眼凝视，伸出手来就抵挡。
　　夏涓却早已经有了防备，一眼就看出了茶水铺老板的异样。
　　“冰魄！”
　　夏涓快如闪电，一掌拍在茶水铺老板的肚子。
　　哗啦！
　　“嘭”的一声，无数红色的冰川从对方的后背穿插了出来。
　　那把**的长刀还没有挥出来，持有他的主人已经舌头一吐，眼睛一瞪，彻底的没有了气息。
　　“你们找死！”
　　“可恶！”
　　“杀了他们！！！”
　　同一时间，刚才站在旁边的伙计们已经一个个围了上来。
　　甚至草堆里面，还钻出了不少粗犷的大汉，手持刀枪棍棒，将三人团团围住。
　　“我刚才就觉得不对劲！一家小小的茶水铺，竟然有那么多的伙计！”
　　叶宁与尹伯站了起来，眼神锐利的看着周遭的人群。
　　噗嗤！
　　手中的冰川收了回来，尸体跌落下去，夏涓也冷冷的站在尹伯身旁。
　　“你们三个人，竟然胆敢杀我弟兄？！今日我定要将你们碎尸万段！”
　　“碎尸万段！碎尸万段！”
　　浩浩荡荡的声音看起来十分唬人，不过夏涓与叶宁却相视一眼，笑了笑。
　　不对……我刚才在干嘛？！
　　我竟然对叶宁笑了？！
　　大意了！！！
　　夏涓拍了拍自己的额头，让自己不要再得意忘形，出了差错。
　　“看来和刚才的那些劫匪是一伙儿的。”
　　叶宁点了点头，手臂一挥，一把长剑不知道从哪里出来的，眨眼睛已经捏在手中。
　　“尹伯。这一次你就不要出手了。”
　　夏涓定住眼眸。
　　“这些虾兵蟹将，我一人足矣。”
　　说罢，夏涓猛然之间突然出手。
　　“冰幻术！”
　　噗嗤！
　　跳到半空，猛然间一根冰魄龙鳞鞭就抽了下来，直接将最前面的两个人给扒下来一层皮。
　　“你们这群家伙，死有余辜！”
　　叶宁也深吸一口气，忽然之间抖动了一下长剑，整个人就像是一条游龙一样在人群之中穿梭。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　长剑抖动，如风一般飞驰。眨眼睛一整排的人已经倒了下去。
　　“姓叶的。这些人是我的，你不许出手！”
　　见叶宁出手比自己快，夏涓隐约中觉得自己的气势略差一筹，不由自主的又开始有些恼羞成怒了起来。


第126章  分道扬镳
　　此时此刻，叶宁已入劫匪之中，又怎么可能听到夏涓的声音？！
　　何况，以叶宁的性格，哪怕不关自己的事情。
　　但作为夏涓的“朋友”，叶宁觉得自己也应该帮忙。
　　见叶宁没有回答，仍旧不停出手，凌厉无比。
　　夏涓咬了咬牙齿，低下头看了看地上的石头。
　　忽然之间，就狠狠的朝着叶宁踢了过去。
　　啪！
　　“谁！”
　　叶宁发出一声闷响，往前面跳了一步，整套剑术被打乱，差点中了劫匪一刀。
　　好在他反应迅速，立即转过身去，一剑封喉。
　　“姓叶的，我让你住手，你听不懂吗？！”
　　“夏涓，你……”
　　叶宁看了看夏涓，摇了摇头。
　　“我叶宁不会眼睁睁看着自己的朋友陷入苦战而在旁边看着！”
　　“谁是你朋友？！！”
　　听到叶宁的话，夏涓一下子火冒三丈，手中的冰鞭割裂了眼前一整排劫匪的喉咙，转身走到叶宁眼前。
　　“我最后说一遍！”
　　劫匪本来就不多，以夏涓和叶宁的实力，两三下已经清空得干干净净了。
　　夏涓走到叶宁面前，一把揪住叶宁的衣领。
　　可是此时此刻，夏涓才发现自己没有叶宁高。
　　按理来说，她应该是揪住叶宁的衣领，拉扯起来。
　　可是现在因为变成女人，她个子矮了很多……
　　虽然还是男人的时候，夏涓就已经比叶宁矮半个头了。
　　现在更不用说，夏涓恶狠狠的站着……却是站在叶宁的胸前。
　　若是她要说狠话，还要抬起头，仰视着叶宁！
　　这么一来，气氛就很尴尬了……
　　这个家伙，长那么高大干嘛？！
　　夏涓一时间更加的恼羞成怒，只好一把推开叶宁，松开了对方的衣领。
　　“总之……姓叶的。上一次我已经说过了，我们的账两清了，再无瓜葛。明白吗？！”
　　叶宁静静地看着夏涓，却再也没有说话。
　　轰隆……
　　乌云密集，天空若有若无的飘落下蒙蒙细雨，将地上的血水晕开。
　　“小少爷，下雨了，我们还是赶紧离开吧。”
　　“尹伯，我们走！”
　　夏涓瞪了叶宁一眼，毫不犹豫的转身离开。
　　“叶公子，下雨了，莫要感染了风寒。”
　　尹伯看夏涓离开，笑了笑。
　　“对了……我家小少爷说……”
　　“嗯？”
　　叶宁那双瞳孔里露出了像孩子一般的疑惑，好奇的看着尹伯。
　　“我家小少爷说……糕点很好吃。”
　　叶宁一愣，呆在了原地。
　　等他醒过来的时候，尹伯和夏涓已经消失不见，无影无踪。
　　只留下了满地的劫匪尸体。
　　叶宁皱了皱眉头。
　　可是不知为何，他的嘴脸却抑制不住的往上扬了起来。
　　“奇怪……为何……为何我会有些开心呢？！”
　　或许……或许是因为……？
　　那个从小到大就知道，认识的所谓的纨绔少爷。
　　其实本质上，她是个蛮不错的人。
　　只是她对于别人的戒备太过于严重，似乎遭受到了什么伤害，所以对于任何人才都是如此。
　　抬起头，感觉到自己身上都是湿漉漉的。
　　叶宁无奈的摇了摇头，索性一把坐在了地上。
　　另一边，夏涓与尹伯牵着白马，再次躲藏到了一个洞穴之下。
　　“奇怪……怎么感觉腰上有些不舒服……”
　　感觉腰间似乎有些硌得慌，夏涓蹙眉一下，低头一看。
　　“嗯？！”
　　不知道什么时候，自己的束腰的腰带上，竟然塞了什么东西。
　　“这是什么时候……”
　　夏涓吓了一跳，如果这是一把刀，那自己早已经死了！
　　迟疑了一下，夏涓终于打开了纸条。
　　谢谢你。
　　没我署名，没有缘由。
　　“是谁？谢谢我？！我何曾帮助过什么人？！”
　　夏涓愁眉苦脸，百思不得其解，根本不明白这个所谓的谢是什么意思。
　　不过这张纸条的出现，让夏涓知道了自己的危险！
　　还是那句话，如果这是一把刀，那夏涓已经死了。
　　不知道是谁，甚至不知道什么时候被人塞了一张纸条，这简直是令人不寒而栗。
　　“小少爷？发生了什么事情？”
　　尹伯正在整理行李，看到夏涓面如土色，疑惑的看了过来。
　　“没有。”
　　夏涓迟疑了一下，将这件事情隐藏了过去。
　　手指一个用力将纸条碾压得粉碎，落在地上。
　　“会是谁呢？”
　　“谢谢？！我救过什么人？有给过什么人东西？！不可能啊……”
　　蒙蒙细雨终于逐渐的变成倾盆大雨，倾泻下来，将整个世界淹没在一片雨帘之中。
　　这么大的雨。虽然也想赶路，但也没有办法。
　　加上时间不知不觉也晚了，今天也下了山，索性夏涓两人干脆生了火烤暖，准备就地休息了。
　　昏暗的山洞之中。只剩下橙色的火光跳动。
　　山洞之外的雨已经停了，只剩下了一片潮湿的漆黑，让人感觉黏糊糊，湿哒哒的并不太舒服。
　　趴在草堆上，睡去的夏涓此时正梦到了什么断断续续，从远处飘来的梦境。
　　那像是一个很久很久之前的梦了。
　　那时候自己还没有遭到刺客的偷袭，性格活泼。
　　有一天，夏渊破与周夫人牵着夏涓在太平城中玩耍。
　　夏涓生性顽皮，到处跑来跑去，最后竟然直接和父母走散了。
　　可是那时候的自己，似乎对于一切都那么有恃无恐，淡定从容，竟然一个人自己开始了逛街。
　　直到听到什么声音，夏涓才疑惑了一声，跑了过去。
　　一条小巷子里，三四个看起来年纪和自己差不多的孩子，正在对另一个人拳打脚踢。
　　被打的那个孩子哇哇大哭，十分无助可怜的样子，一瞬间就激起了夏涓的正义之心。
　　她刚刚要跑上去，忽然就看到了在不远处，另一个和自己也差不多的孩子，正握紧了拳头，踌躇不前的样子。
　　“你在做什么？！”夏涓好奇的问着。
　　“我想救他。”
　　“那就上啊！我们两个一起出手，把他们打得落花流水！”
　　“可是……可是我不敢！我爹说我不许打架，尤其是太学城以外的地方。”
　　“胆子真小。”
　　夏涓捂住嘴巴咯咯直笑。
　　“男子汉大丈夫，就要行侠仗义，看我的吧！！！”
　　说罢，夏涓一个人就冲了上去，和人厮斗了起来。
　　可惜夏涓高估了自己，很快夏涓就落入下风，被人打得凄惨。
　　但很快，夏涓又感觉不到疼痛了。
　　她抬头一看，才看到是刚才那个小孩子咆哮了一声，狠狠地推开了那些欺负自己的人。
　　后来，当两人鼻青脸肿的看着对方的时候，都像是心有灵犀一般的笑了出来。
　　“你叫什么名字？”
　　“我……诶！我娘在找我了，我先……”
　　恍惚间，夏涓睁开了眼睛。
　　清醒了过来。


第127章  掺和
　　雨，不知不觉已经停了。
　　深夜里，只剩下啪叽啪叽的火花声，在这个黑暗的洞穴之中闪烁着唯一的灵动。
　　夏涓感觉自己的心跳还在剧烈的跳动，可惜她仔细一回想，却感觉自己竟然想不起来刚才自己梦到了什么。
　　仿佛触手可及，明明已经抓到了什么。
　　可还是朦朦胧胧，并且在不断的消失，直到最后像是泥鳅一般彻底的不见了。
　　“大概是做了噩梦吧。”
　　擦了擦额头上的汗水，夏涓打了个哈欠，继续倒在地上沉甸甸的睡了过去。
　　第二天醒来后，整理完毕，夏涓就和尹伯再次踏上了去京城的路。
　　由于尹伯知道自己变身的事情，所以和尹伯相处，夏涓没有那么多负担。
　　因为比如束发，或者束胸，有时候并不是那么舒服的。
　　不过偶尔尹伯也会突然像个老婆子一样念叨着自己，时不时的还从行李里掏出一些女性用品。
　　夏涓真的很想知道。
　　尹伯这个大老爷们儿，到底哪里来的那么多女人用的东西。
　　有时候被尹伯说烦了，夏涓也没有办法，只能够老老实实的穿好肚兜。
　　幸好丰身术还有一个妙用，就是能够模糊化自己的身材。
　　不过似乎对自己这个身体不太灵。
　　最终夏涓只能够故意微微驼背，然后让束胸不要那么紧实，才解决了。
　　至于肚兜……暂时还是算了吧……
　　提前一个月出行，其实一方面是因为夏涓的急迫。
　　另一方面，夏涓想沿途看看去往京城的一路，各个地方的风俗人情。
　　毕竟在书上看得再多，也不如脚下行至万里路来的实际。
　　书中终究为虚。
　　眼见，才是为实。
　　一人骑着一匹马，交了入城的费用，摇摇晃晃的，夏涓和尹伯来到了一座前往京城必定要经过的城池。
　　古月城。
　　“我看书中记载，上古时期这古月城还是当时最繁华的地方，相当于如今的京城。”
　　夏涓饶有兴趣的左顾右盼，看来看去，颇有点小孩子的神态。
　　“如今看来，数千年过去了，这古月城仍旧是如此的辉煌。”
　　“想必京城断然更加的宏伟壮阔，真是令人不禁遐想。”
　　夏涓在马背上摇摇晃晃，最终和尹伯两人一同停在一家酒楼旁边。
　　“小少爷，小心。”
　　尹伯下了马，一手撑着夏涓下来。
　　很快，就有一个伙计跑了过来，将两人的马匹牵到一旁的马厩喂食。
　　“客官，两位请！”
　　夏涓负手而立，身着一身少爷贵公子的派头，身后尹伯紧随其后，一看就是非富即贵的大户人家。
　　“客官，吃点什么？！”
　　夏涓刚刚坐下来，一个伙计就凑了过来，笑容满面的看着夏涓，像是看到明晃晃的黄金一般。
　　“嗯……尹伯，你点吧。”
　　夏涓对于这些东西并不熟悉。
　　一直以来，她都是衣来伸手，饭来张口。
　　论吃东西的种类，她定然比大部分人多了太多，各种山珍海味都吃过了。
　　但若是让她说出名字，夏涓还真是有些无能为力了起来。
　　尹伯笑了笑，开口随便点了几样，很快伙计就转身离开。
　　“小少爷，我们便不喝酒了吧？”
　　“嗯，自然。”
　　一想起自己仅有几次的喝酒都发生了大事情，丢尽了脸面，夏涓不禁红了红脸。
　　一周前的那一次为夏怀穆接风洗尘的酒宴。
　　自己还因为喝醉了发酒疯，泄露了自己变成女人的秘密。
　　所以啊，喝酒误事，夏涓是暂时不敢碰这个东西了。
　　她也知道自己没有这个能耐，不是喝酒的料。
　　虽然夏涓觉得，附近桌吹来的酒香扑鼻，让她忍不住吞咽了几次口水，十分诱人。
　　“到了古月城……那距离京城，只剩下不到一半的路程了。”
　　尹伯整理好了碗筷，放在了夏涓面前，忽然开口。
　　“嗯……一个月的时间，我们花费了差不多七八天的时间就已经走了一大半，看来接下去的路途，我们可以适当的放松一下，不必那么急切了。”
　　虽然不能太迟，但若是太早了，说不定齐长平什么都还没准备好。
　　那样一来，自己去了，不免也有些尴尬了。
　　“嗯，言之有理。”
　　尹伯若有所思的点了点头。
　　夏涓刚想要继续开口说些什么，却忽然间听到了身旁一桌的几个男人，突然间就交谈起了什么。
　　“诶！你听说了没有，那个神秘莫测的杀手组织，又开始行动了！”
　　带着黄色帽子的男人眨了眨眼睛，小心翼翼的开口。
　　他们虽然小声，不过怎么可能逃得过夏涓与尹伯的耳朵。
　　一瞬间，夏涓皱了皱眉头，看了看尹伯。
　　神秘莫测的杀手组织……
　　剑飞羽……
　　莫非他们说的是无名阁？！
　　当即，夏涓闭上了嘴巴，静静地倾听着。
　　“你又瞎说！上次你还说隔壁老李的婆娘偷人，娃儿是老王的呢！”
　　对面的长着胡子的男人摇了摇头，似乎也有些醉意了。
　　“结果后来呢？！其实是老张的！老王不过是参与者之一，你就根本不靠谱儿！”
　　“什么呀！这一次是真的！”
　　黄帽子男子摇了摇头。
　　“这些人十分猖狂，你是不知道啊！那些人竟然直接张贴了一张告示，说三日之后，要取我们古月城第一富人徐老爷的性命！”
　　“呸！杀得好！那徐老爷为虎作伥，欺压百姓。我早就看不顺眼了！”
　　“我听说啊，是那徐老爷上一次入京，惹怒了不该惹的人，所以……”
　　黄帽子男人伸手在自己脖子上比划了几下，抿住嘴巴点了点头。
　　“真有这样的事儿？！”
　　胡须男子终于皱了皱眉头，嘴巴里不停地发出一些怪声来。
　　“可是……这不可能吧！那个杀手会那么愚蠢，行动之前竟然还会先发告示，那徐老爷难不成还会乖乖的呆着，任人宰割？！”
　　“这也我不明白。不过啊！最近那徐老爷可是不停地在招揽高手保护自己，听说一个人，值这个！”
　　黄帽子男子比划了一个令人的数字，让胡子男忍不住发出了一声惊叹。
　　“这老不死的，还真是舍得！”
　　“可不是！毕竟那可是自己的性命！”
　　“不过这和我们平头老百姓也没有关系，是死是活，后天就知道了。”
　　“对对对！喝酒！喝酒！”
　　转过了头，夏涓抬起眼眸，看向了尹伯。
　　“小少爷？”
　　尹伯似乎看出了夏涓有什么想法，迟疑的开口。

第128章  送给心上人？！
　　他们所说的组织，是无名阁么？
　　夏涓紧皱眉头，若有所思的想着。
　　上次旅途之中，夏灵秋告诉了夏涓许多东西。
　　无名阁也不是第一次这么猖獗了。
　　事实上，很多时候，无名阁都喜欢故意大肆宣扬，搞的人心惶惶。
　　但神奇的是，他们或许会失手。
　　但只要每一次搞出这么大的阵仗来，就绝对不会失手！
　　夏涓一直觉得，这其实不过是无名阁的一种自我宣传的方法，在大陆上显露出自己的名声与自信的实力。
　　不过……
　　那剑飞羽，或者说那个名为剑风的面具怪客。
　　他真的是无名阁的吗？！
　　夏涓一直想要知道这个事情。
　　上一次在天辜门的事，夏涓一直觉得是自己的耻辱！
　　自己竟然中了那剑飞羽的暗算，昏迷了过去。
　　最后还是他把自己拉到天辜门门外，自己才逃过一劫，清醒了过来。
　　这一笔账，以夏涓的性格可不会那么善罢甘休！
　　第一！她要知道剑飞羽究竟是不是真的是无名阁的人！
　　第二，剑飞羽究竟有没有发现自己的身份，发现自己是个女的，自己也要知道！
　　否则夏涓寝食难安，总觉得不自在，很担心。
　　第三，就是上一次在天辜门时剑飞羽摆了自己一道，那这一次自己也要讨个赢头。
　　一来二去，显然，夏涓绝对不会放过这个机会的！
　　所以在转过头来的一刹那，夏涓已经彻底的想清楚了，自己一定要掺和一下。
　　至少……先搞清楚剑飞羽对于自己身份的了解情况。
　　毕竟这可是夏涓最大，也是最忌讳的秘密！
　　因此当尹伯突然开口的时候，夏涓只是露出了一抹冷冷的邪魅笑容，点了点头。
　　“尹伯，你听到了吧？”
　　“你说……嗯。”
　　指了指身旁醉酒的两人，尹伯点了点头，饶有兴趣的看着夏涓。
　　“尹伯，我们两人，何不一起加入那个什么徐老爷的手下，看个究竟？！”
　　“看个究竟？！”
　　看到尹伯疑惑的皱起了眉头，一副疑惑不解的样子。
　　夏涓眨了眨眼睛，这才想起来去天辜门发生的这些事情尹伯一无所知。
　　当即只好无奈自嘲的笑一笑，缓缓开口。
　　“尹伯，你还记得那个当初用暗器的面具怪客吗？他其实有可能是……”
　　不过三言两语，夏涓就清清楚楚的把事情的缘由经过低声的告诉了尹伯。
　　尹伯面无表情，只是听完，放空着眼睛，像是呆滞了一般点了点头。
　　“这么说来，那人或许知道小少爷你的身份？！”
　　“我不清楚，但……如果我不杀了那人，我难以安心。”
　　夏涓眼中闪过一丝杀意弥漫。
　　“何况，天辜门的时候，若是发生了什么意外，我和三姐都难逃一劫，这笔账，我一定要讨要回来！”
　　“嗯……”
　　尹伯若有所思的点了点头。
　　随即他勾勒了一下嘴角，笑了笑。
　　“如果想，那就去做。”
　　尹伯点了点头间，酒楼的伙计已经把饭菜一样样端了上来，放在了桌上。
　　“尹伯，你说的对。待会儿我们就去找那个什么徐老爷，去应聘打手！”
　　最后两个字夏涓故意调侃了一下，露出了一抹笑容。
　　尹伯呆了一下，没想到夏涓竟然还会突然开个玩笑。
　　她的性格……似乎在逐渐的朝着好的方向变了过去。
　　或许……或许再过一两年，她就会彻底的接受现在的自己。
　　尹伯有些欣慰的点了点头，拿起筷子指了指桌上的饭菜。
　　“虽然肯定比不上府上的东西，不过应该也不会太差。”
　　说完，他便用干净的筷子夹了一块东西放在夏涓碗中。
　　“尹伯，我自己来便是了。”
　　夏涓早就肚子咕咕响了。
　　何况这么多天来，自己一直在荒郊野岭的，天天啃着硬邦邦的难吃的干粮，夏涓早就馋坏了！
　　一阵风卷残云，两人结了账，牵着马就开始在古月城中寻找那个所谓的徐老爷的府邸。
　　“这古月城算是贤朝的大城，我们初来此地，恐怕一时半刻难以找到。”
　　尹伯跟在夏涓身后，看着人流涌动，来来往往，不禁微微感叹。
　　“也不一定。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“尹伯。方才我听那两人说那徐老爷似乎是古月城第一富人！这么说来，他的府邸定然极大。”
　　“嗯……”尹伯点了点头。
　　“何况最近他一直在招揽高手，而且开出的价格不低，那这样一来，哪怕有些人不是高手，也想蒙混过关，想想去试一试。”
　　夏涓莞尔一笑。
　　“如此一来，那徐老爷的府邸，断然便是十分的显眼。又大，而且热闹。”
　　话音刚落，夏涓就突然停下脚步，一双眼眸好奇的看到了远处。
　　“哦？小少爷，莫非……”
　　尹伯牵着白马走了过来，也定睛一看。
　　却见远处，一群人围成一个圈子，头顶上是一座巨大的府邸，仿佛宫殿一般磅礴大气！
　　那些人蜂拥而至，挤来挤去，个个五大三粗，还有许多人手上拿着武器，像极了路边卖菜的老婆子们。
　　“真是丢尽修仙者的脸面。”
　　夏涓摇了摇头，鄙夷不屑的看着眼前的场景。
　　“小少爷，看来那就是徐府了。”
　　尹伯倒是仍然笑了，并没有露出或是惊讶，或是不屑的表情。
　　“诶！你们两个究竟买不买东西啊！别挡在我摊子面前！”
　　忽然间身旁传来一个声音，夏涓挑了挑眉毛，下意识的就转了过去。
　　是一个卖女人首饰的小摊铺。
　　夏涓与尹伯，还有两人的白马，此时此刻直接把这个小小的摊子遮挡得严严实实，也难怪别人要火冒三丈了。
　　“抱歉！我们这就离开！”
　　尹伯陪笑了一下，牵着白马就要离开。
　　另一边，夏涓却一下子有些愣住，看着眼前琳琅满目的漂亮首饰，竟然……
　　竟然有一点点心动？！
　　奇怪……以前自己……
　　以前自己为何就没有觉得这些东西那么漂亮了？！
　　或许他们大部分看起来十分廉价，都并非真正的金银玉坠。
　　但那些独特的漂亮形状，一下子吸引了夏涓的眼球，让夏涓一瞬间呆了一下。
　　“客官？！”
　　那地摊老板看夏涓愣了一下，知道夏涓起了兴趣，赶紧换上笑脸，随手拿起一块玉佩。
　　“客官，送给……”
　　他打量了夏涓一下，似乎在迟疑男女。
　　最后，凭借着衣服，他才吞吞吐吐，不确定的问着。
　　“客官，送给心上人的？！”
　　一瞬间，夏涓才清醒了过来。


第129章  和气生财
　　我……我这是在干什么？！
　　刚才恍惚之间，那些首饰在自己眼中，竟然一瞬间变成了各种各样的法宝一般引人注目。
　　我……
　　“客官？！”
　　那老板还在推销自己的东西，满面春风的看着夏涓。
　　“买个送给喜欢的……”
　　“不需要。”
　　咬紧牙根，夏涓冷下面容，面无表情的转过身去。
　　脸上，忽然间感觉火辣辣的有些疼痛。
　　夏涓下意识瞥到了看着自己的尹伯，当即就不好意思的低下头来。
　　“尹伯，我们……咳咳……走吧。”
　　低下头，手指反过来手腕拉扯着缰绳。
　　夏涓抱头鼠窜，匆忙逃离了刚才的那个令自己尴尬的地方。
　　这一切都被尹伯看在眼中。
　　可他没做什么，没有开口。
　　尹伯没有询问，也没有拆穿，只是一直保持着笑容跟在夏涓身后。
　　但内心，他知道夏涓那坚不可摧的铜墙铁壁，已经开始逐渐的松动了一些。
　　假以时日，那曾经固若金汤的地方，也会倒塌下来，变成一汪温柔的潭水。
　　一时间两人沉默不语，不知不觉间已经站在了那如同菜市场一般的人群面前了。
　　“就是这儿了。”
　　夏涓抬起头来，看到上面写着徐府两个字。
　　再一低头，看到了门口张贴着一张告示，上面写着的无非就是招揽各路英雄好汉一般的话语罢了。
　　“小少爷，我们等等吧。看来这徐老爷出的价格，似乎还真的挺高，让所有人如此的争夺。”
　　尹伯终于也有些忍不住了。
　　看到那些散修们一个个竟然跟女人一样拉扯着头发，一副快要打起来的模样。
　　尹伯伸手挡在嘴巴前，呵呵的笑了几声。
　　“等什么？！”
　　夏涓把缰绳交到了尹伯的手上，负手而立，一步步朝着人群走了过去。
　　“小少爷，不可！”
　　尹伯刚才还笑着，忽然间意识到了什么，匆忙伸出手来想要阻止。
　　可是已经晚了。
　　“滚开！”
　　夏涓曾经跟着尹伯修炼过一门功法，名为《龙吟吼》。
　　这门功法，一吼便能够蕴含体内之法力，厉害的，甚至可以直接震碎对方的骨骼，断裂对方的筋脉。
　　让对方七窍流血，当场毙命！
　　不过后来修炼九天玄冥劲，夏涓对于这龙吟吼就松懈下来了。
　　严格来说，是大部分都忘了。
　　所以这一吼，其实根本没有什么威力，只不过是声音大了一些，带了些许的震撼，让人吓了一跳。
　　当然，这也有尹伯那门龙吟吼并不齐全的原因。
　　根据尹伯的说法，龙吟吼应有十层。
　　可惜的是，尹伯只会是其中的三层，另外七层的功法早已失传，不得而知。
　　夏涓站在原地，这一声怒吼。
　　猛然之间，一阵狂风骤然拍打了过去。
　　刚才那些拉拉扯扯的家伙，一瞬间都停了下来。
　　有几个甚至控制不住的倒了下去，一脸后怕的抬起头看着，不明白发生了什么事情。
　　“谁？！谁敢偷袭我？！”
　　“简直找死！难道不知道我的铜锣第一好汉吗？！”
　　“阿弥陀佛，看来老衲又要犯杀戒了！”
　　一瞬间，所有人都停下了喧嚣的声音与动作，回过头来，就看到了矮了所有人一大截的夏涓。
　　她站在原地，面无表情，负手而立，抬着下巴高高在上的看着众人。
　　虽然是仰望……
　　“你？！哈哈哈哈哈……原来是个太监！”
　　“小子？还是……娘们儿？！刚才那声音是你发出来的？！哈哈哈哈哈……”
　　“感情是个不男不女的小太监，我说声音怎么那么大呢，婆娘的声音就是烦人！！”
　　众人哈哈大笑，忽然间其中一个粗犷的鼻子戴着鼻环的大汉走了过来。
　　他哈哈大笑的面容忽然间一个狰狞，一把抓住夏涓的衣领，竟然直接把夏涓提了起来。
　　尹伯站在前面，静静地的看着眼前的一切。
　　他似乎根本并不担心，甚至还打了个哈欠。
　　“你个阴阳怪气的臭小子，刚才是你吓了本大爷一跳？！”
　　那大汉狰狞着面孔，脸上的刀疤抖动了几下。
　　“你可知道法力？！”
　　说罢，他竟炫耀一般的抬起手来，一团几乎相当于没有的法力凝聚在他的掌心。
　　“松开。”
　　夏涓面无表情，冷冷吐出两个字。
　　“松开？！好！”
　　那大汉哈哈大笑，转过头去看了看身后那些凶神恶煞的家伙。
　　他一把把夏涓抓住，狠狠地朝着地上扔了过去。
　　夏涓无动于衷，可是落地的一瞬间，却忽然间一股空气穿梭，她稳稳的落在地上。
　　“嗯？！”
　　“这……”
　　众人议论纷纷说起话来。
　　那大汉只觉得脸上一瞬间有些拉不住了。
　　他忽然间张开双腿，笑了笑。
　　“臭小子！放过你可以，不过你要给爷磕三个响头，再从爷的裆下爬过去！爷就算放了你。”
　　“哦？就这样么？”
　　夏涓回头看了尹伯一眼，无奈的摇了摇头。
　　“嗯？！”
　　见夏涓不怒反笑，那大汉疑惑的皱起了眉头。
　　下一秒，一声咔嚓，似乎什么东西断裂成了碎末。
　　那大汉一声惨叫还没有叫出来声音，夏涓一把拉住对方的衣领。
　　啪！
　　鼻子上的鼻环一下子就被夏涓拉断。
　　夏涓凌空一跃，将大汉瞬间朝着地上一扔。
　　轰隆！
　　那大汉口吐白沫，半个身子插在地上，一动不动，不停地抽搐着。
　　这所有的一切，紧紧发生在一瞬间。
　　“什么？！”
　　“这怎么可能？！”
　　“一个如此瘦弱的不男不女的家伙，怎么可能……”
　　所有人都睁大了眼睛，揉了揉自己的眼珠子，似乎觉得眼前的场景如此的令人难以置信。
　　夏涓轻轻落在地上，转过头去看了那些人一眼。
　　当即，所有人都赶紧闭上了自己的嘴巴，甚至还伸手挡在自己的嘴巴面前。
　　不过人群之中，也有许多和夏涓一样静静站在一旁等待的人。
　　他们见夏涓出手，若有所思的点了点头，或是更加轻蔑的摇了摇头。
　　显然，这些人才是真正的修仙者，散修，懂得运用法力的人。
　　而不是像刚才那个大汉一样，略懂一些外门功法，再稍微入了法术的门，就自觉天下无敌一般。
　　只不过他们都没有和夏涓一般出手罢了。
　　夏涓抬眸看了看那些真正懂得法力，看起来境界不低的修仙者们，这才抬起头颅，朝着报名的台子走了过去。
　　“和气生财，和气生财。”
　　身后，尹伯笑呵呵的说着，也牵着马匹走了过去。


第130章  鱼龙混杂
　　夏涓冰冷着面容，看着周遭退让开到两边的人群。
　　不紧不慢间，她走到了那报名的台子边。
　　“少侠好武功啊！若是有了你的相助，相信那些杀手断然近不了我老爷的身！”
　　一个大约四五十岁，大腹便便，看起来像是管家的人对着夏涓满意的点了点头。
　　“我们两个人。”
　　尹伯牵着马走了过来，笑嘻嘻的看着那个管事的中年男子。
　　“你……”
　　对方迟疑的一下，皱了皱眉头，看了看夏涓，又看了看和蔼可亲的尹伯。
　　由于这一次为了保全自己的性命，所以那个徐老爷开了十分昂贵的价格。
　　那中年男子以为夏涓仗着自己法力不错，竟然还拖家带口，骗钱来了。
　　当即，他方才的笑容一瞬间就有些僵持住了，有些不悦的看着两人。
　　似乎看穿了那中年男人的心思，尹伯笑了笑，走上前。
　　“方便抬一下手吗？”
　　“啊？”
　　尹伯又指了指他们眼前的桌子。
　　虽然有些好奇与疑惑，甚至带着这么一点不安。
　　眨了眨眼睛，那中年男人才后退几步，离开了这桌子前。
　　尹伯笑了笑，一直轻轻抚摸在那桌子之上。
　　只是抚摸，像是玩笑一般，完全可以看出根本没有用力。
　　这可笑的一幕让周遭的人忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　那中年男子更是觉得自己好像遭受到了什么羞辱！
　　当即，他怒气上来，走到尹伯面前，愤愤的一巴掌准备拍在桌子上。
　　可是他的手掌还没有接触到那桌子，手臂带来的风已经震碎的桌子。
　　从桌角开始，一道长长的龟裂逐渐蔓延，最终化作无数条裂痕，形成一种特殊的美感。
　　轰隆！
　　随着一阵微风吹过，整张桌子彻底化作粉末，随风扬起。
　　“和气生财，和气生财。”
　　尹伯笑着走了回去，静静地站在夏涓身后。
　　“这……这……”
　　那中年男子的怒火一瞬间变成了害怕，惊讶，与诧异。
　　他盯着那张桌子，又看了看尹伯，一张嘴巴张大，难以置信的看着。
　　同一时间，方才那些对夏涓或感兴趣，或不屑，或嫌弃的散修们。
　　他们一瞬间挺立了自己松懈的姿势，瞪大了眼珠子看着眼前的这一幕。
　　因为只有他们才知道，要做到这样的境界，尤其是如此轻而易举的一指。
　　拍毁一张桌子不难，但要做到如此的掌握自如，掌握到那个度。
　　其法力之深厚，已经可以说是出神入化了。
　　当即，众人再也不敢小瞧夏涓，饶有兴趣的看着两人，像在打量着什么。
　　“好功夫！好功夫！”
　　张大的嘴巴合拢的起来，那中年男子颤抖着拍了拍手掌。
　　“来人，请二位英雄进去等待！有你们二人相助，我徐府固若金汤！”
　　夏涓冷笑一声，同时又对尹伯刚才的那一掌回味无穷。
　　不知不觉间，也跟随着徐府的家丁慢慢的走了进去。
　　马匹被家丁牵到马厩喂养了。
　　尹伯处理完毕，匆忙跟了过来。
　　“小少爷，看来这徐老爷不愧是古月城第一富人，如此奢华的装潢与阔气，比我夏家都还有厉害一些！”
　　“像他这种估计连武功都不会的有钱人，最怕死。如今无名阁点名要的他的性命，如果不拿钱消灾，还真等着死啊？！”
　　夏涓抬着头，负手而立，看了看这府邸之中的装潢。
　　“不过看来此人也是病急乱投医，这么多人，若是混入无名阁的人，岂不是引狼入室？！”
　　夏涓跟着家丁终于来到了大堂。
　　大堂之内，已经坐着十多个看起来都是高手一般模样的家伙。
　　他们有的穿着某些门派的统一制服，有的赤着上身，还有看起来就不像好人的散修。
　　甚至还有一个妩媚妖娆的女人，身上缠着一条粗大的蟒蛇，吐着长长的红色信子。
　　可以说真是鱼龙混杂。什么玩意儿都有。
　　夏涓站在门口，一瞬间就发现了这个招揽高手的问题所在。
　　不过这样也好，方便自己进入，否则若是要问个底朝天，自己还真不可能进去其中。
　　不过想来，无名阁这样的组织，也不可能做出这种无赖的方法吧。
　　总之这徐老爷的性命和自己根本没有关系。
　　夏涓加入也不是为了保护那个什么徐老爷，她单纯的只是想要找到剑飞羽。
　　看看剑飞羽究竟是不是无名阁的人。
　　又要问个清楚，究竟他知不知道自己是个女的。
　　咳嗽了一声，夏涓与尹伯两人不紧不慢的走了进去。
　　一瞬间，就吸引了不少注意力。
　　“呦！小弟弟，这地方可不怎么好玩，一不小心就会掉了性命的哦。”
　　众人眼中，只看到了一个瘦小，阴阳难辨的人面无表情的走了进来。
　　她的身后，还跟着一个看起来上了年纪的老人。
　　一老一小，看起来简直是弱不禁风，一碰就倒。
　　当即，所有人的表情的古怪，好笑了起来，一双眼睛看着夏涓与尹伯，上下打量。
　　那身上缠着蟒蛇的女人第一个开口，娇滴滴撒娇的模样令夏涓一阵反胃。
　　偏偏这个女人自我感觉良好，竟然走到夏涓身边，手指宛如轻纱一般轻轻的抚摸向了夏涓的胸口。
　　那可是夏涓的禁地，又怎么可能被人乱摸。
　　当即夏涓一个冷眼看去，一手抓住那个女人的手腕一折。
　　那个女人还没来得及发出惨叫，就被夏涓推了出去。
　　“哎呦！”
　　那女人倒在地上，身上的蟒蛇竟然直接立起了身子，龇牙咧嘴的看着夏涓。
　　似乎只要那女人一声令下，就会彻底扑向夏涓，一口吞下！
　　“你个臭小子，真是一点儿也不懂得怜香惜玉！看你这个样子，不会是那玩意儿都动不起来吧？！”
　　女人揉了揉自己的手腕，带着怨气瞪着夏涓。
　　“哈哈哈哈哈……！！！”
　　大堂之内，忽然间传来了一阵喧哗的大笑。
　　这些修仙者大多都是散修。
　　散修说难听一些，就是一些乡村的莽夫，村夫，一些流离失所，无家可归的人。
　　这样的人，粗鲁，粗俗，粗犷。
　　看到夏涓这样子细皮嫩肉的，不太男人的“男人”，第一眼就是充斥着讥讽与嘲笑的。
　　整个屋子里的人，除了尹伯，可以说在一开始大家都是抱着逗逗夏涓的心态。
　　“你说什么？！”
　　听到那个女人说到自己的痛处，夏涓拳头猛然间就捏了起来。

第131章  巧合？！
　　熊熊的怒火从自己的体内不断的燃烧起来，让夏涓的嘴角不停抽搐。
　　“小少爷。”
　　身旁，尹伯的声音犹如一盆凉水浇灌了下来，这才让夏涓瞬间清醒。
　　呼吸，吐气。
　　夏涓闭上眼睛，将所有的声音从自己的脑袋里剔除干净。
　　再睁开眼睛，她的瞳孔已经像是洗涤过后的天空一般纯净。
　　心一静下来，夏涓忽然间就觉得刚才自己的愤怒如此的孩子气与可笑了。
　　现在不是生气的时候，也不是和这些人动手的时候。
　　等到后天，剑飞羽现身之时，才是自己需要出手之时。
　　至于这些人……
　　摇了摇头，夏涓不屑的笑笑。
　　不过是过路途中的一些垫脚石罢了，他们所谓的嘲笑，也只是自以为是的可怜。
　　见夏涓竟然丝毫不生气的沉稳的坐着，甚至带着一抹淡淡的微笑。
　　大堂之中，原本的哄堂大笑不断的降低下来，最后只剩下几声尴尬的笑声。
　　很快，也戛然而止。
　　一时之间，尴尬的反而是刚才那些哈哈大笑的家伙们。
　　他们嘲笑，讥讽，可是夏涓并没有放在眼里，对比之下，显得他们宛如小丑一般。
　　顿时间，有一些人转变了态度，沉默的对夏涓点了点头，像是在想些什么。
　　而更多的，却是恼羞成怒，龇牙咧嘴的看着夏涓，似乎对于她的无动于衷感觉到十分的失望。
　　失望到愤怒。
　　“死太监……”
　　觉得自己像是被人摆了一道一样，那个蟒蛇女人抽搐了一下嘴角，站了起来。
　　她似乎刚要来对着夏涓找茬。
　　忽然间，就看到一个衣着华贵，精神抖擞，看起来差不多四五十岁的男人走了过来。
　　那女子一瞬间就反应过来，眼中露出精光。
　　“哼！暂且放过你一马，下一次就没这么幸运了！还从来没有哪个男人竟然胆敢欺负老娘！”
　　“那我也不介意让你继续尝试。”
　　夏涓莞尔一笑，似乎并不在乎对方的恐吓。
　　“你！”
　　那女人刚要离开，听到夏涓的声音狠狠的转过身来。
　　可是她又抬头看了一眼进来的华贵男人，只好忍气吞声的朝自己的位置走了过去。
　　“你给我记住！”
　　那蟒蛇女人坐下，狠狠的看着夏涓，闪过一丝杀意。
　　“小少爷，看来你出来不久，就惹怒了不少仇敌。”
　　尹伯坐在夏涓旁边，低声说着。
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”
　　夏涓抬眸看了尹伯一眼。
　　“若是有用之人，厉害之人，我自然相敬如宾。但就这些歪瓜裂枣的货色……”
　　夏涓鄙夷的看了看周遭的人，摇了摇头。
　　大陆就是如此的现实。
　　实力为尊。实力越强，别人自然会尊敬你。
　　“嗯。出门在外，确实是不能被人欺负了。不过还是以大局为重。”
　　“哦？！”
　　见尹伯出人意料的同意，让夏涓有些微微的惊愕。
　　以尹伯的性格，不是应该摇头晃脑，说着以和为贵么？！
　　微微笑了笑，夏涓也不再纠结，抬头看着那个华贵男子一步步走到高台，坐了下去。
　　所有的人都将眼睛落到了那人身上，再也没有会去注意夏涓还是什么蟒蛇女人了。
　　整个吵闹的大堂，一瞬间十分的安静。
　　“各种英雄好汉，感谢大家过来助我徐某人一臂之力！”
　　“看来这人就是那徐老爷了。”
　　夏涓低声说着，眯着眼睛看着眼前这个一副富贵病的男人。
　　“是这样的。”
　　那徐老爷说完又站了起来。
　　“昨日，有杀手大张旗鼓，张贴告示，大庭广众之下竟然告诉整个古月城的人们说要在三日之后刺杀徐某！”
　　“看到这个告示，徐某气得浑身发抖，刚刚初秋，我却是直冒冷汗！地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界是怎么了？！”
　　“岂有此理，简直胆大包天！”
　　一个如熊一般雄壮的男子拍案而起，胸前的肌肉还抖动了一下。
　　“徐老爷你放心！我定然保你全尸……呸！”
　　下意识的说错了话，那男子咳嗽一声，感觉话锋一转。
　　“总之，有我们在，徐老爷放心！什么杀手刺客的，通通要死在我的拳掌之下。”
　　“阿弥陀佛。”
　　一个穿着便服，手拿佛珠的秃驴和尚也站了起来。
　　“贫僧实在是被徐施主的金银……的诚心所感动！徐施主放心，有贫僧出手，保证那些杀手有来无回，血流成河！！！”
　　“那可不！”
　　刚刚那个挑衅夏涓的妖媚蟒蛇女子也迫不及待的站了起来以表忠心。
　　“徐老爷！有我的宝贝在，刺客那是来一个，吞一个！来两个，吞一双！”
　　说罢，她还妩媚的摇晃了几下身子，笑呵呵的对着那徐老爷抛媚眼。
　　可惜，那徐老爷此时此刻危在旦夕，早就没有什么心思去顾得上其他的了。
　　“徐老爷，你放心吧，我们定然……”
　　“六十五岁老将请求出战！”
　　“对对对！有我们在……”
　　很快，整个大堂又一次开始沸腾了起来。
　　所有人都开始夸夸其谈，炫耀着自己法力出众，呼风唤雨，可谓是把牛皮都给吹破了。
　　夏涓无奈的摇了摇头，和尹伯相视一眼，两人忍不住笑了笑。
　　“好好好！”
　　那徐老爷应接不暇，赶紧制止。
　　“有你们说出这些话来，我就松了一口气了！后天刺客们就要来了，还希望各位英雄寸步不离的守在我的房前，让任何人都不得靠近！”
　　“放心！”
　　那些耀武扬威的人个个拍胸捶肩，发出了洪亮的叫声。
　　“只要你们击退了刺客，那报酬一定不会亏待大家的！”
　　说到重点，几乎所有人都瞪大了眼珠子，留着口水看着徐老爷掏出银子来。
　　钱这种东西夏涓根本不缺。
　　她也不是为了金钱而来。
　　所以她才懒得理会。
　　双手叉在胸前，无聊之下打了个哈欠。
　　此时此刻，夏涓忽然才发现。
　　就在自己的对面。
　　一个带着面具的男人，正静静地坐着看着自己。
　　面具……剑飞羽……等等？！
　　夏涓下意识得就要站了起来。
　　可是她身子刚刚一动，就感觉到手臂一阵压力。
　　转过头，夏涓才看到是尹伯控制住了自己。
　　夏涓回过神来，疑惑的看着尹伯。
　　“不是那个人。”
　　尹伯摇了摇头。
　　“气息，气质，体态。都不是。”
　　“是吗？”
　　夏涓低头思索了一下，细细想来，眼前这个戴着面具的家伙确实和印象之中的剑飞羽并不相同。
　　“不过……”
　　夏涓再抬起头时，那个面具人已经也加入了吹捧徐老爷的行列之中了。
　　“都戴着面具……莫非只是巧合吗……？？”

第132章  时间差不多了
　　根据刺客自己张贴公告的时间，准确来说是在后天。
　　不过那徐老爷不可能拿自己的性命开玩笑。
　　大堂宴客完毕，他就开始让所有人寸步不离的守在府邸之上。
　　有钱人最怕死！
　　加上后来又招揽进来的五六个人，夏涓粗略的估算了一下。
　　现在徐府上上下下，至少有二十多个修仙者。
　　至于实力如何，就难说了。
　　夏涓静静的坐在院子外的门槛，她与尹伯被安排守在这个地方。
　　整个徐府，几乎每一处地方都戒备森严。
　　除了招揽过来的修仙者外，还有不少官兵家兵，里三层外三层的围得水泄不通。
　　尤其是那徐老爷身边，无论他走到哪里，都会有一群人随身陪伴着，以防刺客的偷袭。
　　打了个哈欠，夏涓摇了摇头，微微闭着眼睛，靠在墙壁之上，像是在睡觉一般。
　　“小少爷，累了么？”
　　“守了一天一夜，也确实有些乏了。”
　　夏涓抬头看了看似血的残阳，若有所思的开口。
　　“如果真的是无名阁的话，他们就一定会信守诺言，那这么说来，今天晚上他们也一定会前来刺杀这个徐老爷。！”
　　“嗯。”
　　尹伯点了点头，他始终站在夏涓旁边。
　　一天一夜下来，夏涓发现尹伯甚至都很少做什么动作，耐心令人感觉到可怕。
　　“不过无名阁既然敢大张旗鼓的宣扬，就说明他们志在必得，恐怕待会儿会是一场硬仗。”
　　尹伯摸了摸自己的胡子。
　　“小少爷，若是发生了什么事情千万不要逞强，倘若看到那剑飞羽，我便亲自将他捉来一问。”
　　“不必。”
　　夏涓斩钉截铁，竟然一把回绝的尹伯的话。
　　“剑飞羽这个家伙曾经在天辜门摆了我一道，那我就要亲自降服于他，此人我定要亲手拿下！”
　　“尹伯，若是看到剑飞羽，你便不要出手了，一切就交由我自己处理。”
　　“我不为其他，只为给自己讨回一个面子与说法！”
　　说罢，夏涓再次睁开眼眸。
　　长长的睫毛透过残阳的映射，闪烁出一种耀眼的美丽光芒。
　　她抬起高傲的头颅，眼中闪过一丝不甘与愤怒。
　　尤其是她始终不知道那剑飞羽究竟知不知道自己的身份。
　　这让她越来越加坐立难安，很不自在。
　　这件事情是她身上最大的秘密，也是最不能够泄露的秘密。
　　让尹伯，夏灵秋和夏怀穆知道也就罢了，都是自己人。
　　但如果是剑飞羽那样的陌生人，还是无名阁的杀手。
　　那对于自己来说，一切就太过于危险与充满了不确定的未知数了。
　　不解决掉剑飞羽，夏涓心中始终有一块石头放不下去。
　　“呦！娘娘腔，坐了一天一夜，莫非就受不了了？”
　　夏涓正和尹伯交谈着，身旁忽然间又传来了熟悉的声音。
　　夏涓守在院子门口。
　　而之前那个如熊一般健壮，第一个开口的粗犷大汉则和那个秃驴和尚守在院子里面。
　　一来二去，没有些什么摩擦是不可能的。
　　尤其是像这大汉五大三粗，虎背熊腰的。
　　看到夏涓这样瘦小如鸡仔一般的“男人”，无论如何都是改不了的厌恶的。
　　夏涓露出了一副有些不耐烦的样子。
　　眼眸微微一瞥，看到对方一边咬着鸡腿，一边笑嘻嘻的走了过来。
　　“娘娘腔，要我说啊，你还是早一点回家给孩子喂奶去吧！这可是不是开玩笑的地方，小心丢了小命哦！”
　　面对对方的嘲讽，夏涓不屑的笑了笑。
　　她索性继续双手叉在胸前，闭上了眼睛，躺靠下来，根本不理会对方。
　　“你……！”
　　见夏涓压根不理睬自己，那粗犷大汉抽搐了几下嘴角，觉得有些自讨没趣。
　　“哼！待会儿若是刺客出现，你可好好呆一边吧，别把自己吓破了胆。”
　　说罢，他把手上鸡腿的肉啃得干干净净，骨头顺势就朝着地上扔了下去。
　　“小少爷，看来这两天，你越来越沉稳了。”
　　见粗犷大汉离开，尹伯笑了笑，露出了欣慰的表情。
　　“我只是想通了，像他们这般的人，你与他们辩解无用，杀了他们……？浪费时间。”
　　夏涓看向尹伯，整个人相比较从前沉稳了许多，没有那么容易暴躁与失控了。
　　“没错。”
　　尹伯点了点头。
　　“成大事者不拘小节，只有真正的让自己的心静下来，足够清醒，才能够思考，成就大业。”
　　“嗯……”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　其实这个道理她一直知道，也一直尽量的保持着冷静而清醒。
　　但只从九天玄冥劲的事情发生了以后。
　　自己变成了女人。
　　夏涓发现在这种崩溃的临界点，自己时常会彻底的失去控制。
　　尤其是癸水期间，自己几乎就像是一个炸药桶，一点就炸！
　　其实很多事情有时候夏涓回想起来觉得没有必要，甚至可笑。
　　可就是……有时候就是这么的莫名其妙，在那一刻完全控制不了自己。
　　比如……
　　比如说面对叶宁的时候。
　　夏涓脸上闪过一丝尴尬与不安，有些不太自然的眨了眨眼睛。
　　她赶紧歪过脑袋，生怕被尹伯发现自己的异常。
　　其实……其实夏涓觉得自己或许也没有那么仇恨叶宁。
　　但……但当真的见到他的时候。
　　那种……那种……
　　夏涓不知道怎么解释得清楚。
　　仿佛两人就是天生的死对头一样，不战不罢休，就是要拼个你死我活。
　　或许……
　　是因为自己第一公子的身份，就是因为他才经常被人诟病？！
　　看来……这件事情也是自己的一个心结。
　　等日后，自己断然要堂堂正正的赢下叶宁一次。
　　而不是像当初比武大赛那样，因为叶宁迟来淘汰而获胜。
　　也不是像遗迹的时候那样，为了所谓的还人情而将得到的金丹拱手相让，甚至受伤。
　　夏涓只会觉得这是叶宁在藐视自己，小瞧自己。
　　不过叶宁的事情暂时还是先放在一边。
　　以后他们两人一个辅佐三皇子，一个辅佐太子。
　　入京之后，要斗的地方还多着呢，有的是机会！
　　现在最重要的，还是今天晚上。
　　剑飞羽究竟会不会来！
　　抬起头，此时夏涓才发现夜幕不知不觉间已经悄然降临。
　　或许是冥冥中感觉到一股莫名的压力与担心。
　　夜幕的到来仿佛一层无形之中笼罩在徐府的压迫。
　　原本嘻嘻哈哈，交谈甚欢的众人，也一个个严肃了起来。
　　就连刚才那个嘲笑夏涓的粗犷大汉。
　　都逐渐的收敛起了自己的表情，板着一张脸，紧张兮兮的左顾右盼，等候着什么。
　　“时间差不多了……”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，缓缓的开口。

第133章  群魔乱舞
　　很静。
　　古月城中，依旧是如此的喧嚣与热闹。
　　人来人往，川流不息。
　　可是位于古月城城南的徐府，却在今天晚上没有任何人胆敢靠近过去。
　　这座金碧辉煌，灯火通明的古月城最大的府邸。
　　璀璨的外表下却是如同坟墓一般的死寂，可怕，阴沉。
　　所有的声音，在随着黑夜的来临彻底的消失。
　　取而代之的，是一张张越来越加严阵以待的面孔。
　　夏涓坐在院子门口的门槛上，她可以清楚的看到院子外。
　　那些徐老爷招揽而来的修仙者有些终于沉不住气。
　　一个个站了起来，在原地来来回回，走来走去，慌乱了起来。
　　院子里面，那个粗犷大汉手上拿着一把九环大刀，露出一身健硕的肌肉。
　　可他的脸上，却是紧紧的皱着眉头，。
　　一个人安安静静的坐在院子上。像是在沉思什么。
　　至于那个秃驴和尚。
　　夏涓发现他一整天下来几乎很少说话，只是手上拿着佛珠，闭着眼睛不知道在念叨着什么。
　　至于徐老爷房门内外又是怎么样的一副场景，夏涓就不得而知了。
　　但想来，断然也不会好到哪里去。
　　这种压力的氛围随着一个人的产生，会逐渐蔓延。
　　尤其是当时间定下，所有都知道在这个晚上会发生一件重大的事情时。
　　等待，就像是一种无形的煎熬，不断的折磨着自己的身心。
　　“呼……”
　　不知不觉，夏涓发生自己竟然也有些心跳加速了起来。
　　不由自主的，夏涓觉得有点微微的喘不过气来，叹了一口气息。
　　“小少爷，吃些东西吧。”
　　徐府有专门供给众人吃喝的饭菜，时间一到，都会有下人送了过来。
　　“尹伯，你吃吧。”
　　夏涓摇了摇头，屏气凝神，看着天上残缺的月亮。
　　“我现在吃不下去。”
　　尹伯似乎早就料到，微微一笑，把饭菜搁到一旁。
　　“小少爷，该来的总会来的。”
　　他也缓缓的抬起头，和夏涓一般看着头顶的皎月，似乎那月亮又多么的勾人心魄一般。
　　“嗯……”
　　夏涓点了点头，随即迟疑了皱了皱眉头。
　　“我还是觉得那个戴面具的家伙不正常，总觉得事情没有那么简单。”
　　“差不多了。”
　　尹伯没有回答，只是低下头。
　　“也是，无论如何，再过一会儿，所有事情就能够知道了。”
　　“这徐老爷如何我也不在乎，我只在乎剑飞羽的出现。”
　　静静地坐在院子门口，夏涓凝视着眼神，和其他人一般不紧不慢的等着。
　　偌大的府邸，唯有风吹过传来的沙沙声。
　　莫名的，这般的压抑更显露出了一股恐怖与令人心神不宁的氛围。
　　不知道等了多久，府邸外的古月城都逐渐了失去了喧嚣，安静了下来。
　　可府邸之中，却还是什么都没有发生。
　　一切都还是一如既往，根本没有什么刺客，更没有什么突如其来的偷袭。
　　“他娘的。该不会被耍了吧？！现在都快子时了，别说刺客的人影，连根毛儿都没看到！”
　　或许是应该刺客迟迟未来。
　　原本紧绷的神经也有些松懈了下来，再次变作了自大的炫耀。
　　粗犷大汉一巴掌拍在自己腿上，比划着手上的九环大刀。
　　得益于刚才的安静，几乎整个府邸的人都可以听到他的声音。
　　“是啊，该不会是被骗了吧？！”
　　临近子时，却根本看不到刺客的身影，也没有任何的行踪轨迹。
　　一时间众人开始讨论了起来。
　　“依我看啊，那些刺客定是看到我断背虎坐镇，闻风而逃了！”
　　“呸！那些刺客若是怕，也是怕老子！想当年我浩南在铜锣湾幼儿园也是一把手！”
　　“得了，一定是因为我半人半鬼神枪第一！”
　　“瞎说，我光溜溜的阿飞岂是浪得虚名？！”
　　“别提那些陈芝麻烂谷子的事情了！总之啊，我看那些刺客见我们群雄汇聚，气势滔天，别说来了！估计现在指不定躲在哪儿打哆嗦了！”
　　“哈哈哈哈哈……管他的，咱兄弟几个吃继续**！”
　　“气氛这种东西果然是可以传染的。”
　　夏涓后脑勺靠在墙壁上，转过头看向尹伯，微微挑了挑眉毛。
　　“尹伯，你怎么看？！”
　　“虽然已经临近子时了，不过小少爷，哪怕只剩下一秒，今天还是今天。”
　　尹伯抬头看了看天空。
　　夏涓下意识的也抬头一看。
　　发现天空乌云密布，一副天公不作美，就要下雨的模样。
　　“阿弥陀佛。”
　　夏涓刚刚收回了脑袋，就听到院子里，另一边的那个和尚终于出了声音。
　　“看来老衲这柄超度刀今日是无法大显神威了！”
　　夏涓转过头，却见那秃驴手袖子里抽出一炳长刀，上面带着坑坑洼洼的倒刺。
　　这一刀下去，想必不死也得脱层皮了！
　　“好一个超度刀！”
　　夏涓抽搐了一下嘴角，有些无奈的看着院子里的两人。
　　“哦？和尚，你这超度刀似乎不错啊！”
　　那粗犷大汉只感觉眼前一道银光闪闪。
　　转过头去，就看到那和尚手上提着一把半米长的银刀。
　　当即眼中冒出金光，那粗犷大汉就要伸手过去摸摸。
　　“不可！”
　　那和尚翻了翻白眼，匆忙把刀收到一边。
　　“和尚，你这是什么意思？！莫非瞧不起我？！”
　　粗犷大汉皱了皱眉头，一拳捶在自己的胸口，发出了一声闷响。
　　“老衲这柄超度刀上蕴含天下七毒之一的断魂魄，你轻轻那么一碰……”
　　“哼哼！可别怪老衲不小心就给你超度了！”
　　和尚挑了挑眉毛，炫耀一般的邪魅一笑。
　　“这都是什么人啊！？”
　　夏涓终于忍不住跟着尹伯抱怨了一下。
　　感情这和尚不仅带着一炳长刀，还淬毒了？！
　　尹伯看了看夏涓，也噗嗤一声忍不住笑了一下。
　　“小少爷，也大千世界，无奇不有。大陆就是这样子的，什么人都有……”
　　说到这里，尹伯忽然间似乎感觉自己说错了话，一瞬间戛然而止。
　　“是啊……”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，眼眸微微垂落了下来。
　　“确实是什么人都有……我又何必嘲笑于那和尚呢？”
　　自己，又何曾比那用毒的和尚好几分呢？！
　　“小少爷……”
　　尹伯虽然活了大半辈子，但夏涓这种事情他毕竟也是第一次遇到。
　　所以一时之间，他确实有些乱了分寸。
　　“好了尹伯，我知道你不是故意了。我也没放在心上。”
　　夏涓耸了耸肩。
　　抬头看着前方那和尚又在给粗犷大汉炫耀着自己的夺命丧魂镖。
　　她苦涩的笑了笑，摇了摇头。
　　“我早就不在乎了。”
　　“小少……”
　　尹伯刚刚凑近夏涓，还没来得及开口，就听到了院子里传来了一声惨叫。


第134章  好好看着吧，傻大个！
　　“不好了！着火了！！！”
　　“孙哥，我身上也……”
　　“水？！水在哪儿？！”
　　“我吊你妈的，谁在背后刀我？！！”
　　“徐老爷的房间着火了！！你们还不赶紧过来救火？！！”
　　突如其来的惨叫打破了整个徐府和谐的气息。
　　“什么？！”
　　“谁？！”
　　同一时间，徐府上上下下。
　　所有人在听到这一声惨叫的时候都匆忙的转过了头去。
　　粗犷大汉和和尚。
　　夏涓和尹伯。
　　一瞬间，所有人都停下了手上的动作与谈话，面容瞬间严肃了起来。
　　“有情况！”
　　那粗犷大汉赶紧走了过去。
　　提起地上的九环大刀，胸前的胸肌开始跳动了起来。
　　“来得好！”
　　那和尚奸笑了一阵。
　　“看来今晚佛祖要来超度个通宵了！”
　　说罢，两人提着手上的兵器，竟然就要朝着徐老爷的房间方向走了过去。
　　“喂！你们两个。”
　　夏涓打了个哈欠，掏了掏耳朵坐直了身子。
　　“谁？！”
　　粗犷大汉两人身子颤抖了一下，匆忙转过头来。
　　待看到夏涓，轻蔑的摇了摇头，像是看到一只蝼蚁一般的不屑。
　　“我说谁呢，原来是你这个娘娘腔。”
　　粗犷大汉看着和尚笑了笑，一指指着夏涓。
　　“怎么，娘娘腔，你怕了？！莫不是想求大爷我保护你？！”
　　“先保护好自己吧。”
　　夏涓讥讽一笑。
　　“我们三人负责看守这一片区域，救火是其他人的事情，又与你们何干？！”
　　“啊？哈哈哈哈……”
　　粗犷大汉一愣，随即哈哈大笑。
　　“我说你个娘娘腔，你是真不懂还是假不懂？！”
　　“徐府怎么可能莫名其妙着火？那定是刺客放的！这就说明刺客一定都在徐老爷的房间那里！”
　　“对啊！”
　　和尚也接过了话。
　　“我们现在守在这里有什么用？”
　　“趁着现在人多势众，赶紧跑过去随便砍两下，表现好了，说不定那徐老爷还可以多赏赐我们一些银两！”
　　“得！”
　　粗犷大汉提起手中的九环大刀。
　　“和尚，我看你懂，我们两个速速过去帮忙。这娘娘腔怕死，就乖乖在这儿呆着吧！”
　　“自作聪明。”
　　夏涓冷冷的回了一句。
　　“你说什么？！”
　　粗犷大汉刚要离开。
　　一听到夏涓的话，他又转过身来。
　　“他娘的。娘娘腔我告诉你！老子混迹了十多年什么不清楚？”
　　“我告诉你，这里根本不可能有刺客经过！”
　　“要是这院子里有刺客，老子把脑袋砍了，提着……”
　　话音未落，猛然间一阵如风一般的腿法“嘭嘭嘭”的砸在了那粗犷大汉的胸口。
　　半空之中，几乎只能够看到残影朦胧，若隐若现。
　　那粗犷大汉虽然身体健硕，但也禁不住这么多下的踢砸。
　　一瞬间连连后退几步，那粗犷大汉直接倒在地上翻了个跟斗。
　　“不好！”
　　那和尚一瞬间反应过来，手上淬毒的超度刀横扫了过去，却是扑了个空。
　　一阵黑影席卷，下一秒，五六个人影重叠在了一起，竟摆出了一个阵法。
　　“果然如此……”
　　夏涓脸色一变，和尹伯对视一眼，赶紧站了起来。
　　“这里乃是过去徐老爷房间的必经之路，无名阁的刺客断然会两面包抄，甚至更多！”
　　“只是这些人中……似乎没有剑飞羽？！”
　　一个个脸上带着面罩，夏涓根本看不清楚。
　　自己又不能够打草惊蛇，不然若是让剑飞羽跑了，自己岂不是白等了一天一夜？！
　　“好！既然如此，那我就一个个把你们的面罩摘了下来。”
　　夏涓眯了眯眼睛，低声开口。
　　“尹伯，你就不用出手了。我如今对于法力的操纵尚不够熟练，需要一些实战练练手！”
　　“好。”
　　尹伯点了点头，主动后退一步，静静地坐在门槛上看着。
　　“可恶……可恶！你们这群天杀的！！！”
　　夏涓刚刚准备出手。
　　就听到了刚才倒地的粗犷大汉揉了揉胸口的通红，龇牙咧嘴的站了起来。
　　“你们都给我死！！！”
　　刚刚还和夏涓吹牛自己的经验老道，武功高强。
　　然而话音未落，自己就被人直接打脸。
　　那粗犷大汉可谓是恼羞成怒，已然拉不下脸面了。
　　手中的九环大刀一抖，那粗犷大汉一刀砍了过去。
　　刹那间，那原本站在一起的几个刺客却忽然散开。
　　粗犷大汉扑了个空，匆忙收回了力气转过身来，一刀下意识的朝着身后砍了过去。
　　“小心点！”
　　“嘭”的一声，九环大刀砍在了赶过来救场的和尚的超度刀上，迸发出了一阵火花。
　　“可恶……人呢？！”
　　粗犷大汉与和尚背靠着背，两人左顾右盼，寻找着对方的身影。
　　“他们在哪儿！他们朝着房间那里过去了！”
　　和尚眼睛凌厉，一眼就看到了黑暗之中的人影。
　　“想走？！踢了老子一顿，就都要给我留下命来！！”
　　粗犷大汉拉扯出一个愤怒的微笑。
　　刚要冲上去，就看到了一直站在旁边看戏的夏涓。
　　夏涓本来想要出手，不过见这两人打得热火朝天，索性停了下来，看一看这两人的表演。
　　“哼！”
　　以为夏涓心生胆怯，怕了。
　　那粗犷大汉翻了翻白眼，肩膀撞开了夏涓，冷笑一声。
　　“好好看着吧，娘娘腔！”
　　说罢，他一声咆哮，提刀就上。
　　嘭！
　　下一秒。
　　那粗犷大汉刚刚冲了上去，一个刺客就飞踢过来，一脚把粗犷大汉踹倒在地。
　　轰隆一声，那粗犷大汉回归原位，啪的一下倒在了夏涓的脚边。
　　“看老衲正义的毒飞镖！”
　　另一边，和尚手上的超度刀被啪啪啪几下断成几节。
　　当即，他后退了几步。
　　手中掏出方才给粗犷大汉介绍的毒飞镖，唰唰唰的扔了过去。
　　刺客们相视一眼，手中的长刀一个回转，法力催动，竟然形成一个漩涡，将所有的毒飞镖扫荡了回去。
　　“不好！”
　　那和尚面如土色，但此时再跑已然来不及了。
　　当即他抱头鼠窜，直接双手抱在头顶，转过身去。
　　噗！噗！噗！
　　“哎呦！”
　　所有的毒飞镖。
　　一枚不漏，全部都还给了和尚，扎在了他丰盈**的臀部之上。
　　一声声惨叫之声，顿时不绝于耳。
　　夏涓无奈的摇了摇头，打了个哈欠，回头看了尹伯一眼。
　　“可恶……怎么会如此厉……啊！！！”
　　粗犷大汉狰狞的看着那些刺客转身就要离开。
　　忽然间发出一声惨叫。
　　夏涓面无表情的直接踩在他的手上，稳稳的走了过去。
　　像是当他不存在一样。
　　“好好看着吧，傻大个。”


第135章  一剑的风采
　　“你们几个，留下来吧。”
　　夏涓冷冷的开口，迈开步伐，朝着那几个向房间而去的刺客走去。
　　夏涓的身后，那粗犷大汉已经疼得龇牙咧嘴，手掌的骨头几乎被夏涓一脚踩得粉碎。
　　夏涓一步一步的走了过去。
　　余光微微一瞥。
　　那个用毒的秃驴和尚，如今已经中了自己的毒镖，一命呜呼。
　　“都是废物。”
　　夏涓露出一抹淡淡的高雅笑容。
　　下一秒，猛然间她整个人高高的跳跃起来。
　　“法天象地！”
　　“什么？！”
　　刺客们听到有人拦截自己转身过来。
　　半空中，一个瘦弱的身影重叠在了月亮之上。
　　可是刹那之间，那身体竟然像是气球一样忽然间膨胀了起来，遮天蔽月，恍惚间竟是黯淡无光。
　　当即几人一下子就意识到了不好，转身就想赶紧跑去房间那边和大部队汇合。
　　“想逃？！”
　　嘭！
　　半空而下的一拳狠狠的砸了下来，直接在地面上留下一个宛如陨石坠落的大坑。
　　那些杀手的目标是徐老爷，而不是杀人。
　　此时此刻自然不会和夏涓多做纠缠。
　　五六个人个个轻功了得，眨眼瞬间竟然已经朝着院子深处穿越了过去。
　　“休想逃走！”
　　夏涓仓促的朝着左右两侧一看，最终眼眸落在杀手们的必经之路。
　　在他们的前方，有两个大水缸。
　　“冰魄！”
　　夏涓五指一凝，手臂忽然间一个拉扯。
　　哗啦！
　　啪啪！
　　两声清脆而又洪亮的声音。
　　猛然间，那两个大水缸彻底爆炸开来。
　　所有的液体在迸发的刹那竟幻化成了冰川银柱，朝着那些杀手们扎了过去。
　　杀手们反应迅速，除了一个不小心手臂受伤，其余的都完好无损。
　　不过这短短的刹那。
　　夏涓凭借着法天象地，整个人直接扒在墙上跳来跳去，瞬间就追了上来。
　　“剑飞羽，我非要把你揪出来不可！”
　　龇牙咧嘴的一阵。
　　夏涓手臂一抓，瞬间一个杀手就像是小鸡仔一样被夏涓抓在手中。
　　当即夏涓手掌放在对方的面罩之下撕下。
　　“不是！”
　　“啪”的一声。
　　这个杀手已经没有价值。
　　自然直接被夏涓狠狠得扔了出去，砸在墙壁之上。
　　剩下的几个刺客相视一眼。
　　“先解决了她！”
　　“好！”
　　见夏涓一直阻拦，几人直接决定先解决掉夏涓再说。
　　四个杀手，忽然间从上下左右四个方面扑了过去。
　　“什么？！”
　　夏涓双手瞬间幻化出冰层，抵挡住了两侧刹那间划过的长刀。
　　头顶，一个杀手提刀劈砍而来。
　　**，一个杀手瞬间穿梭而过，对着自己的后背也一刀就要穿心过去。
　　“遭了！”
　　夏涓知道自己有些大意了。
　　比速度，自己面对这些依靠速度吃饭的杀手们肯定是略逊一筹的。
　　“滚开！”
　　双腿用力的踩踏在地上。
　　一股气流突然之间从夏涓的身体四面八方的流窜出去，将四个杀手震飞出去。
　　过度的膨胀一瞬间让夏涓的身体有些负荷。
　　一瞬间，夏涓又再次变回了原来的身型，一个后翻越稳稳的站在了屋檐之上。
　　“小少爷，剑！”
　　忽然间不远处传来了的尹伯的声音。
　　夏涓仓皇转过头去，却不知何时尹伯已经悄悄跟在自己的身边。
　　一炳长剑瞬间扔了过来，夏涓匆忙接住，也来不及说话就跳了下去。
　　“风起云涌！”
　　夏怀穆不久之前刚刚在夏家教会夏涓的剑法。
　　出手凌厉，快如闪电，瞬息之间就可以要人毙命而无血无痕！
　　夏涓虽然从来没有真正的练习过。
　　可是作为太平城的天才，她几乎第一次运用，就能够掌握个六七成的功力。
　　一阵狂风席卷，暴风拍打之下昼夜颠倒。
　　“这是什么剑术？！”
　　几个刺客还在寻找着夏涓身在何处。
　　忽然之间，他们就听到屋顶之上传来什么声音。
　　等众人抬起头，却只看到漫天的剑雨，噼里啪啦犹如下雨一样哗啦啦的落了下来。
　　他们仅仅不过发出一声言语。
　　下一刻，暴雨一般的剑法便穿刺而来，铺天盖地的甩落在了他们的身上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　四个杀手呆愣在了原地。
　　一阵微风吹过，下一秒四人如风动石一般摇摇欲坠。
　　只可惜的是，他们会倒。
　　啪！
　　四个杀手倒地的瞬间，夏涓也落在了地上。
　　可是手上的长剑，也控制不住的一瞬间掉在地上。
　　“可恶……”
　　手腕一阵酸痛，手指忍不住的不停颤抖。
　　甚至直到现在都还没有缓解过来。
　　“这风起云涌的威力实在太过可怕了！我差一点自己都抓不稳自己的武器！”
　　刚才夏涓就感觉自己手腕疯狂的抖动，仿佛快要撕裂一般。
　　若不是夏涓拼了命的咬紧牙关撑住。
　　恐怕那漫天剑雨，也会落在自己身上。
　　“看来这风起云涌，我还要多多练习啊！这剑术乃是二姐那仙人师傅的功法，自然是奥妙无穷，不可能仅仅只是外表看起来这么简单。”
　　点了点头，感觉到自己的手臂稍微恢复了一些。
　　夏涓控制了一下，微微瞥了一眼旁边一动不动静静观看的尹伯。
　　当即一用力，让自己的手臂不再颤抖起来，一把捡起地上的长剑。
　　“这些人中，应该没有剑飞羽……”
　　虽然两人从来没有人真正的打过。
　　不过夏涓看得出来。
　　剑飞羽的法力高强，不会输给自己多少。
　　绝对不是一招轻而易举的风起云涌就可以解决的！
　　若有所思了一阵，夏涓走了过去，用长剑一挑。
　　啪啪啪啪！
　　脸上的四条面罩瞬间都被夏涓挑开来了。
　　果然，没有一个人是剑飞羽。
　　上一次剑飞羽在天辜门不小心让自己看到了长相。
　　仅仅那一次，夏涓就已经刻骨铭心，彻底的记了下来。
　　“可恶！莫非剑飞羽没来？！”
　　紧紧的皱着眉头，夏涓心中一阵无名的暴躁。
　　轰隆！
　　身后再次传来一声爆炸，滔天的火势已然不是人力可以控制下来的了。
　　那一层一层往上的高楼大厦，此时此刻几乎被火海淹没。
　　房间那侧无数的厮杀声，喊叫声，惨叫声。
　　噼里啪啦的所有声音缠绕成一团，宛如炒菜一般的嘈杂。
　　“对了！说不定在那儿！”
　　夏涓眯起眼睛，将长剑收了回来，匆忙朝着院子跑了过去。
　　身后，只留下那个紧随而来的粗犷大汉，呆滞的站在院子入口。
　　看着夏涓留下一个深不可测的背影。
　　“这……怎么……可能……？！”
　　他瞪大了眼珠子，几乎快要掉了下来……


第136章  放你一马
　　火海滔天，在这个深夜，徐府如白天一般的明亮炙热。
　　无数的东西因为太过于炙热而迸发出了一阵阵的爆炸。
　　漫天之中尽是各种各样的碎屑与碎石，稀里哗啦的乱砸一团。
　　官兵与徐府之中豢养的家兵死伤大半。
　　大部分人在还没有反应过来的时候，就已经被毒气毒到而窒息。
　　要不就是被突如其来的火海爆炸所吞没，在痛苦的燃烧之中烧成灰烬。
　　“大侠！大侠！你们一定要救我！救我！！！”
　　徐老爷被数十个人围在中间护着。
　　脸上面如土色，惊慌失措，宛如丧家之犬一般落魄可怜。
　　“大侠！大侠！你们一定要……”
　　“徐老爷，放心吧！无论遇到什么困难也不要怕！微笑着面对他！消除恐惧最好的办法就是面对他！”
　　下一秒，一枚飞镖轻飘飘的破空而来，飞镖的尖刃微微划开了那断背虎的喉咙。
　　“唔……！”
　　感觉到自己忽然间说不出话来。
　　那断背虎下意识的低下头去。
　　“那就感谢大侠！等事成之后，我一定会……”
　　啪！
　　方才那还斗志昂扬，放下大话的断背虎。
　　猛然间脑袋随着低落下去而掉在地上。
　　“奥利……给……！”
　　一双惊讶与好奇的眼睛大大的睁开，随着一阵落地的摇晃最终盯在了徐老爷的身上。
　　“啊！！！”
　　徐老爷吓得魂飞魄散，双手拼命的抓住身旁的人，像个小孩一般。
　　“你们就是无名阁的人？！”
　　人群拥挤之外，却又有几个法力高强，武学精妙的人和杀手不停缠斗，不落下风！
　　其中一人好奇的开口问到，可是根本没有人回答。
　　当即，所有人再次陷入一次次的苦战之中。
　　割开断背虎喉咙的飞镖绕了一圈。
　　最后竟然像是回旋镖一样不紧不慢的飞了过来。
　　啪！
　　两根手指头轻轻的压住了那飞镖的动作。
　　鲜血滴落的地上，渗人得恐怖。
　　“少主，东西已经拿到了，看来我们的声东击西奏效了。”
　　一个黑衣杀手飞跳到了屋檐之上，走到剑飞羽的身旁缓缓开口。
　　“嗯。”
　　手中的飞镖绕了几个圈子。
　　轻轻伸出手指一弹。
　　下一刻，那飞镖再次飞了出去，又一道鲜血泼洒在半空。
　　“不过少主，这其中有些人颇为难缠，我们今天来的人本来就不多，若是待会儿援兵到了，我怕到时候就麻烦了，还是赶紧……”
　　“不急。”
　　剑飞羽摇了摇头。
　　他转过身去，把面具带了上去，拍了拍对方的肩膀。
　　“既然说了要那徐富贵的命，我们就断然不会失手。”
　　“这……是！”
　　迟疑了一阵，那人也翻身下去，陷入苦战之中。
　　啪！
　　又一次接住了回来的飞镖，剑飞羽轻轻的坐在屋檐的瓦片之上。
　　“哥哥……”
　　“哥哥……我好饿……”
　　“我不想死……我不想死啊哥哥……”
　　“哥哥……”
　　火海之中似乎倒映出了一张面黄肌瘦，令人怜惜的面孔。
　　剑飞羽心中一揪，随后露出一抹可怕的笑容。
　　“一切都该结束了。”
　　手中的飞镖抬起。
　　剑飞羽眯着半只眼睛，凝视着徐老爷，轻轻的将飞镖扔了出去。
　　一抹微微的笑容勾勒。
　　剑飞羽转过身去，闭上眼睛。
　　他似乎对于自己飞镖能不能击中徐老爷根本毫不质疑，充满了绝对的自信。
　　“终于结束……”
　　啪！
　　“了……”
　　忽然之间那闭上去的眼睛睁了开来。
　　身后，那飞镖似乎撞击到了什么东西，一瞬间戛然而止。
　　一股力量化作漩涡，一个横扫。
　　那飞镖竟然反而被扔了回来，朝着自己的身后扎去。
　　剑飞羽转过身去，眼睛都没有眨一下，伸出食指一弹。
　　他竟然这么随意的一弹，就弹中了飞镖的正中央，将整个飞镖弹飞了出去。
　　“哦？！”
　　是谁？！
　　是谁，在我连话都还没有说完的时候。
　　就直接截断了自己的飞镖，甚至反击回来？！
　　火海之下一片迷茫，凌乱，与晃眼。
　　那双面具之下的眼睛转动了几下，在这黑暗之中，在这极度刺眼的火海光芒之中。
　　身为杀手的眼力，还是让他一瞬间就注意到了那个站在屋檐之下的身影。
　　她的面孔被火海倒映的光芒所淹没。
　　可是纵使如此，剑飞羽仍然能够感觉得到。
　　那是一种坚毅，一种不甘，一种如雪莲花般的孤傲。
　　她束发的马尾摇晃着，显然她刚刚落地，仍随着每一阵火风而晃荡。
　　她的身上猎猎作响。
　　手上拿着的长剑却分毫不动，稳如泰山，让人忍不住为之赞叹。
　　“哦？此人是谁？！”
　　剑飞羽眯起了眼睛，露出了一抹饶有兴趣的微笑。
　　他喜欢和高手对决，或者是和未来的高手对决。
　　因为这样赢了，会让他有一种凌驾于苍生的感觉。
　　像是俯瞰大地，目空一切。
　　自己掌握自己的命运一样，而非随波逐流。
　　火焰噼里啪啦的在这密集的乌云下呼呼作响。
　　火光不跳的跳动。
　　那张屋檐之下的面容时不时的露出一丝，露出一半。
　　直到最后，忽然之间一阵狂风席卷，满地的东西瞬间移位。
　　那张阴影之内的面容，才瞬间显露了出来。
　　“剑飞羽，果然是你！”
　　火光跳动。
　　风止，夏涓的面容再一次沉寂在黑暗之中。
　　“什么？是她？！”
　　剑飞羽忽然间想起了什么，疑惑的皱了皱眉头。
　　那个……有些像自己妹妹的人……
　　所以自己才会出手相救，而又在天辜门时不忍下手的家伙？！
　　虽然是个男人，但因为确实像极了自己曾经所拥有的唯一亲人。
　　所以剑飞羽始终没有对夏涓下手，甚至还救了她一次。
　　虽然那一次其实根本不需要剑飞羽出手。
　　只是……这小子怎么会在这儿？！
　　她似乎叫……
　　“夏涓？！”
　　“剑飞羽，去死吧！”
　　刚刚缓缓开口。
　　猛然间，剑飞羽就看到屋檐之下的身影一个抖动，忽然间窜飞了上来。
　　啪啪啪！
　　长剑摇晃，夏涓如舞枪一般将长剑刺了过去，一甩一晃，骤然拍击。
　　被夏涓突如其来的攻击，那剑飞羽也匆忙回过神来。
　　他连忙后退几步。
　　屋檐之上的瓦片被一片片踩得稀碎，哗啦啦的掉落在了地上。
　　“臭小子，你打不过我的。”
　　呼！
　　迅速的躲开了夏涓的几个冲刺。
　　随着最后一个巨大的翻滚，剑飞羽像是下凡一般轻轻的落在另一个角落。
　　“滚开，我暂且可以放你一马。”


第137章  破绽
　　“什么？！”
　　一剑扑了个空。
　　夏涓转过身，就看到了剑飞羽静静的站在自己身后的角落。
　　他像是黑暗之中的蝙蝠，露出一个令人毛骨悚然的微笑。
　　“放了我？哼！”
　　像是听到了莫大的笑话，夏涓冷哼一声。
　　“剑飞羽，我问你！你是不是知道我……”
　　“嗯？！”
　　见夏涓忽然间戛然而止。
　　剑飞羽疑惑的皱了皱眉头，一双眼眸静静的看着夏涓。
　　不行……
　　自己这么问他，他断然不可能会说的。
　　何况就算说了……又会是实话吗？！
　　唯一的方法就是……
　　“只有死人，才不会说话！”
　　剑身一抖，哗啦啦暴雨般扑面而去。
　　“找死！”
　　剑飞羽脸色阴沉了一下。
　　“既然你不想活了，那我也没必要多费口舌！”
　　手中不知何时突然多出了几枚飞镖。
　　刹那之间，飞镖转动。
　　半空之中，那平平无奇的飞镖不断的撑缩，变化。
　　最后竟然生出了无数的锯齿与轮廓。
　　眨眼之间，所有的飞镖都变了模样，一飞镖下去，不死也得脱层皮！
　　“来得好！”
　　啪啪啪啪！
　　手中长剑甩动，一瞬间就把飞镖狠狠的击落在了地上。
　　“可恶……”
　　虎口一震，剧烈的疼痛差点让夏涓握不住剑柄。
　　她整个人忍不住的龇牙咧嘴的倒吸一口凉气。
　　可是夏涓还没有说出什么。
　　那些被击落在地上的飞镖，忽然之间随着一阵微风的吹动。
　　似乎借助那几乎小到可以忽略的风力。
　　那些飞镖竟然自我重启，哗啦啦全部再次转动起来。
　　“什么？！”
　　夏涓大惊失色，整个人赶紧后退几步。
　　她刚刚后退，那些飞镖便一个个席卷而来。
　　夏涓仓皇拔剑抵挡，可是事情来得太过于突然。
　　那些飞镖就像是倾盆大雨，暴雨席卷，连续的不间断的噼里啪啦砸落了下来。
　　夏涓不断的提剑抵挡，根本分不出心来，只能够一步步后退。
　　啪！
　　身后的最后一块瓦片掉落在了地上，自己不知不觉已经被逼到了边缘。
　　噗！
　　趁着自己走神的瞬间。
　　一枚飞镖割开了自己的手臂，在上面留下一个骇人的伤疤。
　　“可恶！”
　　夏涓咆哮一声，风起云涌瞬间迸发出来。
　　漫天剑雨飞舞，犹如滔滔江水一般连绵不绝。
　　惊涛骇浪，万马奔腾的气势一瞬间喷涌了下来。
　　“给我爆！”
　　夏涓一声怒吼，风起云涌呼啸而过，将所经过的一切摧毁殆尽。
　　摧枯拉朽之间，所有的飞镖直接被夏涓彻底摧毁爆炸，再也不能有所动作。
　　嗖！
　　刚刚解决掉飞镖，还没收回手。
　　夏涓听到了头顶传来了什么声音，赶紧抬起了头。
　　嘭！
　　一巴掌猛然间拍在了自己的身上，势如破竹，宛如一整匹烈马撞在了夏涓的肚子之上。
　　轰隆！
　　巨大的一声。
　　夏涓整个人从屋檐下掉落了下去，狠狠的砸在屋檐之下的墙壁，整个人几乎凹陷了进去。
　　“可……可恶……唔！”
　　一口粘稠的鲜血喷涌了出来，夏涓面色狰狞，喘着粗气抬起了头。
　　“我说过了，你打不过我的。”
　　一个黑影从屋檐之上跳了下来。
　　“嘭”的一声落在地上
　　剑飞羽摇了摇头，一步一步不紧不慢的朝着夏涓走了过来。
　　“你……”
　　夏涓的面色抽搐，一双水汪汪的大眼睛瞪着剑飞羽，仿佛要将对方撕碎。
　　“我本不想杀你的，可惜……”
　　捡起地上夏涓掉落的长剑。
　　剑飞羽缓缓的举了起来，轻轻的抵压在了夏涓的喉咙之上。
　　“哥哥……我好饿……”
　　“我不想死……”
　　“哥哥……哥哥……”
　　面色抽搐了几下，眼神竟然在一瞬间微微走神了一下。
　　“好机会！”
　　夏涓抓住空隙，竟然直接伸手握住了剑身！
　　法天象地！
　　下一秒，她整个人直接巨大的膨胀起来。
　　原本困住她的墙壁，猛然间直接被撑裂开来，化作无数的碎片。
　　“剑飞羽，你死不足惜！”
　　双拳握紧，猛然间轰隆隆的砸落下来。
　　宛如炮弹连发，在地上落在无数的坑洞。
　　一个翻身躲避开来，剑飞羽低下头，擦了擦自己嘴角的鲜血。
　　方才一不小心被夏涓砸中了腹部。
　　此时此刻，剑飞羽感觉自己的五脏六腑似乎都要碎裂了一般，搅痛如麻。
　　“找死！”
　　眼中终于冒出了一丝杀气，剑飞羽再也无所顾虑。
　　“臭小子，你今天别想活着离开！”
　　五指一凝，忽然之间风云变幻，月色无光。
　　恍惚间，剑飞羽整个人竟然直接腾飞起来。
　　五指噼里啪啦的发出电光火石，无数的电流在他的手中迸出火花，星星之火。
　　“什么？！剑飞羽竟然能够完全的操纵法力了？！”
　　在武学的境界之中，这称之为凝法境！
　　一个修仙者操纵法力不难。
　　但想要彻底的掌握法力，运用自如，甚至让自身腾飞起来，打破天地之间的束缚。
　　这，就是完全的另外一层境界了！
　　当即夏涓面如土色。
　　她完全没有想到，这个剑飞羽竟然已经达到了这个境界。
　　自己的胜算，在这磅礴的力量面前显得太过于渺小了。
　　随着五指的凝动，周遭所有的东西竟然都开始了转动。
　　最后竟然像是龙卷风一样，以剑飞羽为中心形成一个漩涡，不断的凝聚起来。
　　“不！我的宝贝！”
　　正在和杀手缠斗的蟒蛇女人一声惨叫。
　　她的宝贝蟒蛇被剑飞羽的力量所波及。
　　直接被迎面而来的东西砸的稀巴烂。
　　“你个畜生！老娘杀了你！”
　　蟒蛇女人破口大骂，一把就冲着剑飞羽冲了过来。
　　剑飞羽微微的转过头去，脸上抽搐了一下。
　　他似乎已经的来到了怒火边缘，此时此刻整个人几乎快要爆发而来。
　　原本准备攻击夏涓的力量。
　　瞬间摧枯拉朽间轰在了蟒蛇女人的身上，直接将她炸成灰烬！
　　“寒冥掌！”
　　夏涓抓住这个机会，匆忙整个人直接窜飞了出去，一掌拍在了剑飞羽的后背。
　　“噗！”
　　猝不及防，一口鲜血喷了出来。
　　剑飞羽被两面夹击。杀了蟒蛇女人，却遭到了夏涓的偷袭。
　　根本不敢松懈下来！
　　面对剑飞羽这样境界的高手，夏涓一鼓作气，手中的力量不断凝聚。
　　连绵不断，就像是暴雨一般拼命的席卷向了剑飞羽。
　　夏涓压根就不给剑飞羽任何喘息，任何回过神来的机会。
　　趁你病，要你命！
　　一个再小的破绽，只要被夏涓抓住了，她就根本不会放过！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　凌厉的攻击之下，剑飞羽一次次后退，终于爆发。


第138章  秋后算账
　　“给我滚开！”
　　刹那之间，剑飞羽的拳头竟然穿过了无数的攻击。
　　直接一把抓住了夏涓的脑袋。
　　“滚！”
　　原地一个咆哮旋转，五指一个用力。
　　嘭！
　　猛然间，夏涓控制不住自己的身体，整个人被剑飞羽抓住脑袋一扔，飞了出去。
　　轰隆！
　　身子狠狠的撞在了一座烧得只剩下木炭的房子之上。
　　“啊！”
　　夏涓惨叫一声。
　　地面上的火星刺痛了她的皮肤，让她赶紧支撑起自己狼狈不堪的身体，豕突狼奔的跑到一旁。
　　额头上留下了鲜血。
　　夏涓感觉自己有些头晕目眩，跌跌撞撞的半倒在地上，依靠在墙上。
　　“你该死……！”
　　剑飞羽龇牙咧嘴。
　　刚才夏涓的一整套攻击打了下来，也着实给他留下了不小的伤害。
　　他又一次不紧不慢的走到夏涓面前。
　　抬起手来，面目狰狞。
　　夏涓颤抖着眼眸看着对方。
　　可是如今她已经没有什么力气再去抵抗了。
　　“你……”
　　愤怒咆哮的面孔不停的抽搐，像是在自我交谈一般的纠结。
　　“剑风，有援兵过来了！弟兄们也伤亡了不少，我们赶紧撤退吧！！！”
　　突然之间，就在剑飞羽纠结痛苦，踌躇不前的时候。
　　一个黑衣杀手跑了过来。
　　他在剑飞羽耳边说了一番话，让剑飞羽瞬间回过神来。
　　沉默了一阵，剑飞羽点了点头。
　　“嗯。既然东西已经取到了，那就趁着援兵还没有赶来，我们速速离开！”
　　“好！”
　　黑衣杀手一点头，匆忙跑了回去。
　　剑飞羽迈开步伐刚要离开，却忽然间戛然而止。
　　他的眼眸落在夏涓身上，沉默了很久很久。
　　少顷，随着一声长长的叹息。
　　剑飞羽闭上眼睛，化作一道黑影转身离开。
　　“他……他没杀我……？！”
　　口中吐着鲜血。
　　夏涓前所未有的狼狈，整个人像是一滩烂泥般靠在地上。
　　“如果他刚才一开始就真的使出了全力……”
　　还没反应过来，身后突然出现了一个熟悉的声音。
　　下一秒，夏涓根本抗拒不了，一颗疗伤的丹药已经落入了她的嘴里。
　　喉咙被拍了一下，夏涓控制不住，咕噜一声就吞服下去。
　　“那小少爷，你根本连一炷香的时间都坚持不了。”
　　尹伯走了出来，一掌拍在夏涓的背上。
　　将源源不断的法力输送入了夏涓的体内，给她疗伤。
　　“唔……”
　　喉咙涌上了一股令人反胃的血腥。
　　夏涓愁眉苦脸，奄奄一息。
　　随着尹伯力量的推动，“哇”的一声吐了出来，将体内的淤血喷了出来。
　　“剑……剑飞羽呢？！”
　　嘴巴上还垂落着藕断丝连的血液。
　　夏涓喘着粗气，一喘一喘的慢慢的抬起头来。
　　眼前是弥天的火海，直冲云霄。
　　地上是尸横遍野，凌乱不堪，染成了血红。
　　徐老爷被仅存的几个人围在中间。
　　却早已吓得屁滚尿流，整个人软趴趴的倒在地上。
　　那些被招揽过来的修仙者人，已经剩不下几个。
　　每个人身上或多或少都是一身的伤。
　　随着剑飞羽等人的仓皇离开。
　　他们也终于坚持不住，一个个坚毅的身子倒了下来，奄奄一息。
　　“可恶！竟然让他跑了！”
　　夏涓龇牙咧嘴得破口大骂，结果又牵扯到了自己的伤口，忍不住发出一声娇喘的哀嚎。
　　“再来一次，也是如此。”
　　耿直的尹伯摇了摇头，放下了手来。
　　“小少爷，我已说过，你对上剑飞羽，只有输，没有赢。”
　　“不可能！他虽然已经可以对法力运用自如，可不出两年，我定然可以追赶上去！”
　　夏涓咳嗽一声，口腔里的血液又一股涌了上来。
　　“那也是两年以后的事情了。”
　　尹伯似乎对于剑飞羽颇为欣赏，情不自禁的点了点头。
　　“这个剑飞羽体内蕴含一股怨气，所练的功法也是怨气滔天，假以时日，恐怕也能够修成大罗金仙！”
　　“哼！”
　　冷哼一声，把嘴巴里残留的东西“呸”的一下全部吐了出来。
　　夏涓抬起头，露出了不甘的与懊悔的眼神。
　　可仔细想想，尹伯说的确实没错。
　　如果刚才剑飞羽没有离开，那自己根本也不可能获胜。
　　当然，如果尹伯出手的话就另当别论。
　　但如果只靠自己，那对上剑飞羽，细细想来，恐怕……
　　脸色微微转变了一下，夏涓掩饰住自己的尴尬，赶紧扯开话题。
　　“尹伯，你刚才一直在我身边吗？”
　　“是。”
　　尹伯点了点头。
　　“不过小少爷你吩咐了。所以不到迫不得已，生死之际，我不会轻易出手。”
　　尹伯一边说着，一边从腰间掏出一个革囊所制的水壶，递给了夏涓。
　　“小少爷，漱漱口。”
　　吞咽了一口唾沫，艰难的接过了尹伯手中的水壶。
　　含了一口在自己的口腔里面，最终彻底的喷吐了出来。
　　却是一团微红。
　　“可恶的剑飞羽……这笔账我一定会讨回来的！不过……”
　　思索了一下，夏涓疑惑的抬起了头。
　　“看他刚才的意思……似乎他根本就不知道我的身份。否则他应该会讥讽于我才对！”
　　想起了剑飞羽刚才的种种举动，对方似乎根本不知道自己的身份。
　　不过……
　　不过这也不能证明剑飞羽就不知道自己是女……暂时的女人！
　　“看来这一次是竹篮打水一场空了。”
　　夏涓坐好了自己的身子，重重的靠在墙壁上，叹息一声。
　　“经此一战，恐怕之后想要再遇到剑飞羽是难上加难了。这么好的机会，真是被我浪费了。”
　　看着夏涓愁眉苦脸，垂头丧气的，尹伯却不以为然的笑了笑。
　　“我方才观察了一下，倒是觉得他或许真的并不清楚小少爷你是女子的事实。”
　　“纠正一下。是事实，不是……不对！”
　　摇了摇头，感觉自己还是晕乎乎的没有清醒过来。
　　“是暂时！不是事实！尹伯，你知道的，我只是暂时变成女人！你知道的！”
　　看着夏涓一脸严肃的样子，尹伯无奈的摇了摇头，像是哄骗小孩一样笑了笑。
　　“对。是暂时。不过小少爷，暂时你是个女子，这就是事实！”
　　“我……算了，不要说这些了。”
　　夏涓觉得自己一不小心被尹伯绕了进去，索性再次扯开话题。
　　“对了，无名阁的目标不是徐老爷？为何这么好的机会，他们却就这么轻而易举的撤退了？！”


第139章  背对背拥抱
　　话音刚落。
　　忽然间，成群结队的官兵冲入了徐府，将整个院子里的人团团围住。
　　可是奇怪的是。
　　所有的官兵，都停在了院子之外，迟迟没有越近一步，似乎他们根本不能够知道些什么一般。
　　看到自己平安无事，那徐老爷终于忍耐不住，破涕大哭了起来。
　　一时间，整个院子都是他哭泣的声音。
　　夏涓和尹伯相视一眼，露出了苦涩的笑容。
　　“不过……这究竟是怎么一回事呢？！”
　　按照曾经三姐夏灵秋和自己所说的。
　　无名阁既然如此的大肆宣扬，就应该拼了命也要杀了徐老爷，砍下他的人头。
　　他们是断然不可能就这么简简单单的就放过了对方。
　　因为这顾及到了无名阁的面子，与在大陆上的威望。
　　仔细想想，如果无名阁派来的人死伤大半，结果还两手空空的回去，岂不是让所有人笑话？！
　　所以当即夏涓就提出了自己的疑问，疑惑的看着尹伯。
　　“这……”
　　尹伯转了转眼珠子，似乎也有所好奇了起来。
　　“除非……”
　　他迟疑了一阵。
　　少顷，才终于再次开口。
　　“他们另有所图？！”
　　“另有所图？！”
　　夏涓喃喃自语，却是一声突如其来的声音打破了她的思索。
　　抬起头，夏涓就看到一个大腹便便的人冲了进来。
　　围在一旁的官兵们看到了他，都主动而又畏惧的赶紧让开一条道路让他过去。
　　“徐福贵，徐福贵！你没事吧？！”
　　那大腹便便的家伙身上穿着贤朝的官服，看来应该就是这古月城中一个不小的官儿了。
　　“大人！我差点就……”
　　徐福贵老爷泣不成声，鼻涕流得五花六道，扑向了那个官员，就是一阵鬼哭狼嚎。
　　“你等等！你待会儿再说！！！”
　　那个官员似乎根本不在乎徐福贵的死活，紧张兮兮的拉着徐福贵的双臂，一脸的急促与恐慌。
　　“先别说了！我问你！曹公公交给你的东西呢？！”
　　“曹公……”
　　“东西呢？！！”
　　徐福贵正抹着鼻涕，忽然间身子剧烈的颤抖了一下，整个人宛如鲤鱼打挺，直接站了起来。
　　“我……我……我……东西……东西……？”
　　他莫名其妙的在自己的身上摸索了几下，随即整个人几乎快要崩溃一般的软瘫下来。
　　“我刚刚明明就拿下手上的！我刚刚明明……对了！”
　　他恍然大悟般瞪大了眼睛。一拍脑袋，指着身后的一片火海。
　　“在我房子里，就在……”
　　轰隆！
　　一声爆炸，火势随着席卷呼啸的狂风而更加的猖獗。
　　似乎什么东西，在如此的火势之下根本都不可能存活下来。
　　“你——！徐福贵啊徐福贵！你知不知道那可是曹公公的——”
　　话语戛然而止。
　　那官员吞咽了一口唾沫，硬生生将吐到嘴边的字给吞咽了下去，换成了一张苦瓜似的面孔。
　　“完了……！”
　　“完了……一切都晚了……”
　　两个人背靠着背，有些放空着眼神呆呆的倒在地上，嘴上喃喃。
　　似乎他们所丢失的东西，甚至比徐福贵的命还要来得重要无数倍！
　　“看来应该是声东击西。”
　　夏涓抬起头，看着火海下的两人。
　　真像是一对飞蛾扑火的情人……
　　夏涓摇了摇头，回过神来吓了一跳。
　　不知道自己这么会突然之间有了一个如此可怕的想法。
　　她喘了一口气，赶紧把脑袋里所有的东西抛之脑后，再也不敢去想起来。
　　“小少爷，那我们现在怎么办？！”
　　尹伯点了点头，也没有再去纠结他人的事情，一边搀扶起夏涓，一边问到。
　　“我现在被剑飞羽所伤，恐怕要暂时休养一下。”
　　夏涓咳嗽了几下，脸色苍白的站了起来。
　　“不过……这里似乎并非久留之地。”
　　尹伯看着那徐福贵两人软瘫在地上，眼眸中闪过一丝莫名其妙的诡异。
　　“我看这一次躲在无名阁身后的幕后黑手并非那么简单，此地不宜久留，否则若是牵扯到了我们，就难以洗脱了。”
　　“嗯，你说得对。”
　　夏涓赞同的点了点头。
　　“我本来也没想要在这里治疗！”
　　“只是可惜……”
　　低下头，脸色越来越加的愤怒和不甘心。
　　“只是可惜，这一次不仅没有讨回一个面子，还竟然又败给了剑飞羽一次！”
　　“最重要的是，忙活了大半天，我竟然连剑飞羽究竟知不知道我的女的这件事情都还没搞清楚，实在是令我咽不下气来！”
　　“君子报仇，十年不晚。”
　　尹伯缓缓开口。
　　“可我不是君子！”
　　说起君子二字。
　　夏涓莫名其妙，不知不觉的又下意识的想到了某一个人。
　　当即，叹息一声，夏涓觉得自己真的是越来越加神经质了起来。
　　似乎是也明白夏涓叹息为何。
　　尹伯一个不为人知的笑容隐隐显
　　露出来。
　　随即搀扶着夏涓，一点一点的走到院子旁边坐下。
　　如今到处都是官兵，两人暂时还没有办法离开。
　　只能够等到徐福贵处理好了一些事情，夏涓尹伯两人才能够顺利的离开徐府。
　　否则，恐怕要被安上什么莫须有的罪名也不足为奇了。
　　毕竟看这徐福贵两人似乎犯下弥天大祸的模样。
　　一不小心，说不定自己自顾自的离开，反而会成为了替罪羔羊。
　　火海仍旧在噼里啪啦的发出的星星之火，散发着炙热弥漫。
　　可是整个徐府，已经安静了下来，就如同徐府外的古月城一般。
　　夜深人静，一切已经尘埃落定了。
　　夏涓靠在尹伯的身上，一番苦战浪费了她太多太多的精力和力气。
　　夏涓疲惫不堪，尤其是她癸水不过刚刚好了没有多久，身体还有些虚弱。
　　前几天刚刚流了不少血，今日一战更是只多不少。
　　所以夏涓此时面容苍白，随着火光的跳动一点一点的变化，若隐若现的显露在尹伯的肩膀上。
　　“小少爷，你先休息一会儿吧。”
　　尹伯身子一动不动。
　　仿佛就像是一座雕像一般，静静地让夏涓依靠，休息，眼皮子越来越加沉重下去。
　　那个之前拿着九环大刀的粗犷大汉也一瘸一拐的走了过来。
　　看到了夏涓，他自知自己之前的举动和行为究竟有多么愚蠢。
　　脸上闪过一丝尴尬与红润。
　　那粗犷大汉惊慌失措，赶紧一瘸一拐的走了开来。
　　再也不敢嘲笑这个看起来弱不禁风的“娘娘腔”了。
　　“哈哈哈……”
　　眼神有些迷离了起来。
　　夏涓看着粗犷大汉离开，露出了一抹美丽而又有些疲惫的笑容。
　　很快，眼皮子越来越加的沉重了，几乎根本睁不开了。
　　眼前的火光一闪一闪的跳动，最终逐渐定格。
　　夜，深了。

第140章  出事了
　　客栈的窗户被轻轻的推动开来。
　　一根木棍支撑着窗户的开合。
　　尹伯下意识的低下头去，看着底下的人们人来人往。
　　巡视了一下，才缩回了头来。
　　回到房间，此时此刻，夏涓正坐在床上，整个人静静地打坐。
　　一股淡淡的光芒在她额间闪烁，不断的化作一种类似混沌一般的东西包裹住了夏涓的身体。
　　“呼……”
　　少顷，夏涓呼出一口浊气，气沉丹田，终于才缓缓的睁开了眼睛。
　　“小少爷，怎么样了？！”
　　早就准备好的茶水被尹伯端了上来，放在夏涓床边的小桌子上。
　　“从我们离开徐府到现在已过三日，我被剑飞羽所击溃的伤势竟然还是没有彻底的有所好转，可恶……”
　　眼眸中闪过一丝愤怒，面容微微抽搐了一下。
　　从徐府离开之后，夏涓与尹伯就近直接在古月城中的客栈住下。
　　夏涓日夜疗伤，尹伯则静静地守候在一旁，以防有人过来偷袭。
　　亦或者是生怕什么不必要的事情发生。
　　比如夏涓发生了走火入魔那样的事情。
　　所以这三天三夜来，夏涓偶尔还能进入冰玄洞府恢复一下。
　　尹伯，却是真真正正的三日未合眼。
　　一直尽心尽力的守在夏涓身旁。
　　看到尹伯苍老的面容显露在自己的的瞳孔之中。
　　夏涓不禁心中颤了颤，觉得有一丝的感激与愧疚，更多的却是于心不忍。
　　“此仇不报非君子！”
　　紧紧握住拳头，夏涓一拳砸向床边的木柱，竟一拳直接将它打断成两半。
　　“唉。”
　　尹伯刚刚坐下，又摇了摇头站了起来。
　　他默默地蹲了下来，捡起了地上的破碎的木柱。
　　沉默了很久，才伸手从怀里掏出一些银子。
　　“小少爷，你这不惜重伤从徐福贵那里得来的钱，一拳就给打出去了。”
　　夏涓吐了吐舌头，摇了摇头。
　　这才想起了刚才自己竟然提到了什么不应该提到了词汇。
　　“不！应该说，此仇不报非好汉！剑飞羽……我们骑驴看账本，走着瞧！”
　　“小少爷，还是先疗好伤吧。”
　　尹伯不知何时已经默默的把木柱捡了起来放在桌上。
　　“尹伯，你等着看吧。不出三年，我定要练就一番本领神通！天下也会有我夏涓的赫赫威名！”
　　或许此时此刻的夏涓没有想到——不！应该说哪怕是尹伯也没有想到。
　　数年之后，夏涓真的就名扬天下，受人追捧。
　　只是……换了一种方式。
　　不过那已经是几年之后的事情了。
　　至少现在。
　　出了太平城，夏涓这个名字就没有任何的价值，就如同客栈窗户下面来去的百姓一般。
　　不过只是个无名小卒罢了。
　　三天三夜处于半梦半醒的状态。
　　此时回过神来，夏涓才突感有些晕眩与疲惫。
　　更加强烈的则是她的饥饿。
　　这三天来由于处于疗伤状态，身体不会感觉到任何的反应。
　　此时此刻一停下来，夏涓的肚子就咕噜噜的响了起来。
　　“额……”
　　夏涓抬头看了看尹伯，不好意思的摸了摸自己的肚子，脸上微微露出了两朵红云。
　　“小少爷，你想吃什么？！”
　　尹伯顺了顺自己的胡子，神秘莫测的笑着点了点头。
　　“我……”
　　脑袋里一瞬间闪过了很多很多的美食，刹那间更加的刺激到了夏涓的唾液与饥饿。
　　吞咽了一口唾液，一下子夏涓自己都不知道自己是怎么回事。
　　或许是因为真的太久没有睡觉了，太过疲惫，导致于夏涓有些神志不清意识模糊了。
　　“尹伯……你能不能帮我找找这古月城中有没有桂花糕？！”
　　“桂花糕？！”
　　本以为夏涓会说出什么多么名贵奢侈的东西。
　　退一步来说，三天三夜没有进食，第一时间不应该想吃一些饱腹的东西吗？！
　　“桂花糕？！”
　　尹伯疑惑的皱了皱眉头，似乎以为自己听错了一般。
　　“小少爷？……什么……什么桂花糕啊？！”
　　“就像是上次，叶……”
　　话语戛然而止。
　　那张脸上带着些许微笑，正在解释。
　　又似乎沉浸在美食的幸福之中的面容一下子变作面瘫，拉扯下来。
　　“就是……”
　　夏涓结巴了一下，眼神飘渺的看了过去。
　　她脸上闪过一点慌乱与疑惑，像是在质问自己莫名其妙的脱口而出。
　　拍了拍脑袋，夏涓摇了摇头。
　　“没什么，我有些累。这样吧尹伯，你随便给我带些吃的来，什么都可以……我现在肚子真的有些饿了。”
　　“好。”
　　若有所思的点了点，眯着眼睛像是狐狸一般狐疑的看着夏涓。
　　尹伯勾勒了一下嘴角，转身离开，下了客栈买东西去了。
　　“呼……”
　　看着尹伯离开，大门关上，夏涓莫名其妙的就感觉松了一口气，松懈了下来。
　　“我这是怎么了？”
　　夏涓伸出手腕靠在自己额头
　　不知不觉间，夏涓一连打了几个哈欠，眼眶里满满的都是泪水。
　　三日来的疗伤让她根本没有时间去管理其他，照顾其他。
　　不修边幅的面容与头发有些凌乱，却古怪的产生了一种特别的反应。
　　仿佛朦朦胧胧的泡沫之中，所以的一切像是覆盖上一层如梦似幻的梦境。
　　窗户被尹伯打开透气。
　　可是无形之间，那些琐碎而又嘈杂的声音却不断的入侵自己的耳朵。
　　原本就浑浑噩噩的脑袋，一下子更加是晕头转向。
　　夏涓终于支撑不住，最后打了个哈欠，再也没有力气等尹伯带着食物回来。
　　自顾自的就躺靠在床板上晕乎乎的睡了过去。
　　感觉一切都像是梦境一般。
　　夏涓感觉自己似乎渡过了许久许久，却又像是不过短短的一个刹那。
　　她只感觉自己像是不小心踩空了一般。
　　随即整个身子猛地一颤，忽然间就醒了过来。
　　“我……我这是睡着了？！”
　　天还是亮着的……
　　看来自己只是小睡了一会儿而已……
　　“可恶……刚才睡得太死了，如果方才有人过来偷袭，那我……”
　　一阵后怕，夏涓逐渐的清醒了过来。
　　对了……尹伯还没回来吗？！
　　似乎想到了什么，夏涓皱了皱眉头，抬起头来。
　　桌子上摆放着不少食物，热气腾腾，显然也都是刚刚送来不久。
　　眼眸再轻轻一转，就看到了尹伯一个人静静的站在窗户旁边。
　　他的眼睛看着窗户之外，手指微微紧紧的捏在窗沿，一脸沉思的看着什么东西。
　　“尹伯？！”
　　夏涓忽然间心中一阵不详的预感。
　　一瞬间，她彻底的清醒了过来，赶紧跑向了窗户旁边。
　　“小少爷。”
　　尹伯转过身子眯着眼睛，摇了摇头。
　　“出事了……”


第141章  秋天里的一把火
　　“出事了？！”
　　夏涓匆忙走到尹伯身旁，随即负手而立沉下心来探过头去。
　　“尹伯，出了什么事儿？！”
　　尹伯微微侧身让开。
　　夏涓迈开一步，略带狐疑的皱眉看去，眼珠子一下子就瞪大开来了。
　　不远处，那个自己不久前刚刚离开的徐府，竟然彻底的葬身于一片火海之中。
　　滔天的火浪，彻底将占地数十亩的府邸烧成灰烬。
　　哪怕相隔如此之远，夏涓似乎都能够闻到一股浓浓的烧焦味与火焰噼里啪啦的声音。
　　轰隆隆！
　　高楼大厦在烈火的滚滚吞噬下轰塌下来，化成随风而飘散的黑色粉末。
　　远远看去，侧耳倾听，顺着微风而来的，是一声声求救的惨叫。
　　可是面对这般诡异而又恐怖的火海，人力根本不可能挽回。
　　瞳孔之中已然是一片跳动的火红。似乎高高跃起，直冲九重天而上！
　　“怎么会这样？！”
　　夏涓的眼眸颤抖了几下，紧紧的皱着眉头。
　　“是无名阁吗？！”
　　夏涓一时间只感觉脑袋有些空白。
　　没想到时隔不过短短几天，那徐府竟然再一次沦陷。
　　只不过这一次，是真真正正的葬身火海，整个府邸全部被烈火吞没。
　　那可是古月城第一富豪，除了无名阁外，谁会无缘无故惹上一个这么有钱有势的人？！
　　“莫非是那剑飞羽放下狠话，结果那一日没有成功，便先行撤退，随后又返过来报仇了？！”
　　夏涓关上了窗户。
　　距离那么遥远，可她似乎还是会被那滔天的火海所炙热烤到，莫名的有些热了起来。
　　“无名阁么？”
　　尹伯沉思了一阵。
　　“小少爷，你可还记得那一天夜里，徐老爷那两人的谈话？！”
　　“你是说……”
　　夏涓眨了眨眼睛，抬起头来看向尹伯。
　　“根据当时的推测。其实无名阁应该是冲着另外一件东西过来，而且那件东西的重要甚至超过了那徐福贵的命！”
　　“一样东西……哪怕在如何的价值连城。但那徐福贵可是富甲一方的大富豪，怎么可能比较呢？！”
　　似乎感觉其中疑点重重，令人困惑。
　　夏涓坐了下来，肚子咕噜噜了一声。
　　她脸色依旧没动，一脸严肃。
　　双手却已经伸到了桌上，拿起东西往自己的嘴巴里一顿胡吃海塞。
　　“那就说明，这件东西的价值，已经远远超乎了我们的假想，甚至是无价之宝。”
　　尹伯见夏涓肚子饿得不行，一边思考一边吃着东西，不由微微一笑。
　　他走到夏涓身旁，继续说着。
　　“那么问题来了，既然这件东西如此昂贵，那为何会放在徐福贵的府上？！等着无名阁的人过来抢夺？！”
　　“嗯……”
　　把嘴巴里的东西细嚼慢咽了一会儿。
　　从小到大的教育使得夏涓再怎么饥饿，还是都要保持最后一点的风度与优雅。
　　狠狠的吞咽了下去，又喝了一口参鸡汤，夏涓才再次抬头。
　　“我想这其中一定有我们不知道的隐情！不过……尹伯，你可记得当时他们谈及到了一个名字？！”
　　“曹公公。”
　　尹伯点了点头。
　　“没错！公公……莫非是东厂的人？！”
　　夏涓继续咬了一口手上的包子，一口一口慢慢的咀嚼。
　　“那这件事情就有意思了，恐怕……”
　　似乎想到了什么东西，嘴巴里的咀嚼一时间都停了下来。
　　夏涓看着尹伯，眼眸中流露出一丝担忧。
　　“尹伯，这个曹公公，你可曾听过？！”
　　“曹公公……”
　　尹伯沉思了一阵点了点头。
　　“东厂之中，似乎是有一名姓曹的督公，名叫曹明昏。”
　　尹伯开口。
　　“此人当年深受皇上宠爱，权势滔天！若不是后来京城世家相继抵制，唯恐宦官太监作祟，恐怕此人早就平步青云，步步高升了。”
　　“东厂向来嚣张跋扈，不可一世。杀人犹如杀鸡一般轻松随意！那么说来……”
　　夏涓垂落下眼眸，一时间将手上的食物都放了下来。
　　“这火……也有可能是东厂的那个曹明昏……”
　　两人相视一眼，尹伯却摇了摇头。
　　“小少爷，这些事情我们莫要掺和进去！东厂向来与我们这些世家不和，说多错多，不到万不得已，切莫招惹他们。”
　　“嗯，这我明白……”
　　自古以来，阉人多扭曲。
　　不知多少世家族人就是死在太监的手上。
　　这么多年来，东厂与世族多是仇怨。
　　哪怕没有，也都是谁也就看不起谁，相互藐视。
　　东厂仗着皇帝的恩宠，恃宠而骄，无法无天。
　　世家虽然底蕴庞大，但很多事情，有时候并非表面那么简单轻松。
　　毕竟只要你一个小小的差错，伸手将你推下深渊的可不仅仅是东厂。
　　还有其他大大小小，无数个世家贵族！
　　因此一般来说，世家贵族对于阉人是最为仇恨，也最为不屑！
　　因为东厂与世族，向来势不两立。
　　某种程度上来说，这也是皇帝默认的对立，以制平衡之道。
　　这就是为什么夏家死也不愿意暴露出自己变成女人的消息。
　　一个男人变成了女人……不就是阉人，太监吗？！
　　身为世家贵族，却变成了对立面的角色。
　　一不小心，万劫不复的就不仅仅只是夏涓了。
　　到时候，那些表面上和和气气的世家，每个人都不介意推波助澜，让夏涓跌落得粉身碎骨。
　　“不过……”
　　话锋一转，夏涓再次开口。
　　“不过虽然如此，那无名阁还是不能排除嫌疑。毕竟这可是关乎他们在江湖之上的名声与地位。”
　　“既然他们放出话来，哪怕是声东击西，也断然不会放过徐福贵的。”
　　“所以说……这场火……到底是谁指示的呢？！”
　　夏涓默默的再次拿起一个包子，轻轻的咬了一口。
　　眼眸却紧紧的看着被窗户上，在纸上跳跃的黑色光芒。
　　她像是能够透过窗户，看到那一场惨绝人寰的火势一般。
　　“总之……”
　　尹伯点了点头，扯开话题。
　　“小少爷，这件事情就此为止。从现在开始，我们就当做从来就不知道这件事。”
　　“好！”
　　夏涓迟疑了一阵，点了点头，回过神来。
　　无名阁还好说一点。夏涓对于无名阁本质上了解不多，所以没有什么太多的恐惧。
　　但那东厂……夏涓确实知道东厂的势力之大与手段之残忍。
　　贤朝一直流传这一句话。
　　宁惹小人，莫惹阉人。
　　太监的地位下贱，卑微。
　　但同时，他们又如此的强大与嚣张，令人不可忽视。
　　只是……
　　自己似乎也和东厂的人没什么不同吧……

第142章  吃面引发的血案
　　夏涓抬眸看了一眼桌上满满的饭菜。
　　可是一想到这个事实，她就忽然间吃不下去，整个人有些神经兮兮的。
　　自己秉承世家的思想，从小就对东厂痛恨至极，不屑一顾。
　　但可笑的是。
　　十八年后，自己却成为了自己最最讨厌的人，成了一个阉人！！！
　　虽然夏涓知道他们有些本质上的差别，可……
　　可这有什么不同吗？！
　　不论是东厂的人还是现在的自己，都是不完整的男人！
　　一根峨眉刺若是尖锐的地方折断了，那这把武器也就废了……
　　更可恨的是，阉人还不至于来什么癸水之类乱七八糟的东西。
　　而自己呢？！
　　一个月一次的癸水，让夏涓觉得自己体内的鲜血早已积蓄不多，随时都可能失血而死！
　　每一次疼的死去活来，都让夏涓更加刻骨铭心的记下了自己现在狼狈如丧家之犬一般的丑态。
　　越痛，她就越要出人头地，压下所有外界的声音！
　　“小少爷？！”
　　身旁传来了尹伯的声音，夏涓回过神来，这才眨了眨眼睛。
　　“我饱了，尹伯。”
　　夏涓站了起来，已经没有胃口再吃下去了。
　　她站了起来，再次推开窗户，静静地看着远处的一片火海。
　　火势因为微风而越来越加猖獗，猎猎作响。
　　少顷，尹伯收拾好了一些，不知不觉又再次站在了夏涓的身后。
　　“小少爷，一切都整理好了。”
　　“嗯。此地不宜久留，何况我们还要赶紧入京，时间不多了……”
　　夏涓负手而立，转过身来。
　　“尹伯，我们出发吧。”
　　不紧不慢的离开了客栈，在城中断断续续行走了大半天有余。
　　直到烈日当空，酷暑难耐，众人热得汗流浃背。
　　夏涓两人才终于走到了城门口，准备离开，前往京城。
　　可惜天不遂人愿。
　　“封城了？！”
　　听到尹伯回来向自己的报告，夏涓疑惑的皱了皱眉头，抬头看向了前方的城门口。
　　偌大的城门，此时早已经关了起来。
　　数十个守卫兵拿着刀枪棍棒，里三层外三层的将城门口层层叠叠的围了起来。
　　再抬起头。
　　城墙之上，也不知有多少守卫兵静静地站着，宛如一棵松柏。
　　在烈日下一动不动，仿佛雕像。
　　“怎么会这样？！”
　　夏涓不悦的叹息一声，只感觉心情一时间有些杂乱了起来。
　　“看来应该是徐福贵那件事情，所以封城了。”
　　尹伯拉了拉缰绳，摇摇晃晃的来到夏涓身旁。
　　“一时半活儿，恐怕是没有办法离开了。”
　　“可恶……这可怎么办……？！”
　　夏涓低下头沉思，再抬头看了看城门，知道自己恐怕两三天之内是不可能出城了。
　　“小少爷，那我们现在怎么办？！”
　　尹伯似乎一点儿也不着急，悠哉悠哉的骑在马背之上，来来回回。
　　“那也没有办法了，只能够等了。”
　　夏涓无可奈何的摇了摇头。
　　“哪怕我们丢弃了白马，试图用轻功离开。可这么多守卫，我们怕不是要被射成筛子！况且……”
　　眼眸闪过一丝尴尬，夏涓摇了摇头。
　　“若是传出去了，有辱我夏家的威名。”
　　“既然如此，小少爷，那我们先回客栈吧。”
　　拉扯缰绳，尹伯掉过头去，背过城门口。
　　“嗯！不过天色尚早……”
　　方才吃了没有多少，而且又已经过了大半天。
　　此时此刻暂时没有办法离开古月城。
　　情绪一低落，激动与兴奋就随之而去，取而代之的自然而然便是空腹的饥饿了。
　　刚好低下头去，夏涓看到了旁边有一家煮面的摊子。
　　那汤汁的味道香气扑鼻，蔓延上来。
　　坐在马背之上，夏涓闭上眼睛，鼻子跟着摇晃了一下，这才睁开眼眸。
　　“尹伯，不如我们先吃饱之后再回去吧。”
　　“刚好。”
　　尹伯点了点头，善解人意的露出一抹微笑。
　　他看到夏涓目光看着那煮面的摊子，一瞬间明白的张开嘴巴。
　　“我刚好有些饿了。小少爷，不如我们就去这煮面的摊子吧。我听闻古月城的阳春面是一绝，刚好可以试试。”
　　“嗯。既然尹伯你也饿了，想吃面。那好！”
　　听到尹伯的言语，夏涓脸上露出一抹冷冷的淡淡笑容。
　　当即，夏涓与尹伯翻身下马，牵着缰绳一步步走到摊子旁边。
　　“老板，两碗阳春面。”
　　两人坐了下来，尹伯抬手就冲着老板柔声喊着。
　　“好嘞！”
　　不过两三分钟，两碗热腾腾的阳春面就端了上来。
　　夏涓捧住碗筷，嗅了嗅，只觉得香味在鼻尖环绕，可谓是诱人十足了。
　　“不过，古月城的阳春面我却是也还没试过呢！”
　　当即再也不再忍耐，夏涓与尹伯两人哧溜哧溜的吃了起来。
　　“没想到我们刚刚入城，这古月城竟然就封城了？！真是古怪！！”
　　“我方才听说是古月城中的富豪家中被烧，全家上上下下，连下人都没有幸免，一个个都……”
　　“咦！真是邪门儿了！”
　　听到耳边的声音越来越近。
　　夏涓与尹伯却没有反应，继续吃着东西。
　　“师妹！我们也一天没有吃东西了，要不先……”
　　“对对对！反正这古月城一时半活儿是没办法离开了，要不……你看，前面就有一家煮面的。”
　　“煮面的？师妹这般身份的人，怎么可以吃这种低级的东西？！师妹，我们去古月城中最好的酒楼！师哥请你！给他们好好上一课！”
　　“师哥，我们……还是”
　　却是忽然间一个有些熟悉的声音传了过来。
　　夏涓疑惑的皱了皱眉头，嘴巴里咀嚼的动作一停，整个人从碗里抬起头来。
　　这声音……
　　这声音自己似乎在哪里听过？！
　　“奇怪……”
　　夏涓蹙眉，冷着脸疑惑的转过身去。
　　却是同一时间，迎面走来一个五人的人群。
　　领头的，被众星捧月一般呵护的是一个女子。
　　正是太上剑宗的李雅烟！
　　“各位师兄，我……”
　　李雅烟刚要故作优雅的拒绝。
　　忽然间也无意之中的抬起头来，对视上了夏涓的眼眸。
　　一瞬间，李雅烟愣在了原地，瞪大了眼睛。
　　“你、你、你、你……怎么会是你？！！！”
　　李雅烟大吃一惊，整个人后退一步，伸手指着夏涓。
　　脑海里，一瞬间就回想起了上次两人在饭桌之上的肌肤之亲……


第143章  老板，两碗阳春面！
　　眼前的这个家伙。
　　不仅仅在饭桌上轻薄自己！
　　甚至还特意的试探性的用手指……
　　想到这里，李雅烟愤怒的跺了跺脚，宛如啄木鸟的嘴巴一般。
　　“哼。原来是她。”
　　夏涓露出一抹不屑而又冰冷的笑容。
　　摇了摇头，她又转过身来，继续吃面。
　　“小少爷。”
　　刚刚转过头，就看到了尹伯一本正经，像是教诲自己一般。
　　“虽然你现在年轻，不过风流债要不得啊。”
　　“尹伯！你想哪儿去了？！”
　　夏涓无奈的叹息一声。
　　“我跟她能有什么关系？！或者说……”
　　脸上露出一个苦涩的笑容，一口气憋在了胸口。
　　“我现在有那个能力和资格吗……？总之……这个女人是太上剑宗的，好像叫什么李雅烟，和三姐不对付。”
　　“上次去天辜门的时候，我们有过一面之缘，不过也仅仅如此……”
　　“当然，可能也结下了什么梁子。不过无所谓了，太上剑宗名气大，可是旗下的弟子，我看却是徒有虚名罢了。”
　　说着说着，夏涓也想到了两人却是不仅仅只是一面之缘。
　　抬起手指，五指活动活动。
　　好像……
　　她的，没有自己洗澡的时候，无意之中触碰到的感觉软……
　　若有所思的点了点头。
　　随即忽然间反应了过来，整个人抽搐了一下，差点掀翻了整碗面。
　　夏涓的身后，李雅烟却呆若木鸡，脸上绯红。
　　看着夏涓不屑的转身离开，李雅烟更是龇牙咧嘴，仿佛受到了什么屈辱。
　　“师妹，你……”
　　“师妹，你们认识？！”
　　“雅烟师妹！此人是谁？！她和你是什么关系？！”
　　“她……她……”
　　李雅烟放下了手指，颤抖着声音。
　　“她是个混蛋！”
　　“哦？混蛋？！”
　　听到李雅烟脑袋一片空白说出的话，另外四个太上剑宗的男弟子一瞬间露出了凶狠的表情。
　　“师妹，你等着，看师兄替你报仇吧！”
　　“诶！等等，你们……”
　　李雅烟还没说完，几个师兄就已经跑了过去。
　　叹息一声，看着夏涓的背影。
　　李雅烟的眼眸又一次燃烧起了不甘与莫名的复杂。
　　她沉默了一下，随即静静地站在身后，看着他们扯皮。
　　“诶！小子？！”
　　夏涓与尹伯正在吃饭。
　　突然之间，一巴掌就拍在了桌子上。
　　碗中的汤汁一下子就溅了起来，汤汁撒了一地，面也都摇摇晃晃的掉了出来。
　　感觉到脸上沾染了些许的汤汁。
　　夏涓抽搐了几下嘴角，面若冰霜，眼眸如饿狼一般抬起头来。
　　“哎呦！”
　　几个人对视上夏涓的眼睛吓了一跳，情不自禁的后退几步。
　　待仔细一看，他们又忽然哈哈大笑。
　　“你这小子是男是女啊？怎么娘里娘气的，我看你八成连那玩意儿都没有吧？！”
　　“啧啧啧！眼睛那么凶，差点吓死我了！”
　　“哼哼！告诉你，我们可是太上剑宗的！你若是胆敢轻举妄动，就休怪我们出手了！”
　　夏涓高高的抬着下巴，静静地看着眼前的四个人扯来扯去，一副可笑的小丑模样。
　　“你个不男不女的东西，赶紧去给我们雅烟师妹道歉！再给爷磕三个响头，我就放了你！”
　　那嗯沾沾自喜，觉得自己在李雅烟面前出尽了风头。
　　见夏涓沉默不语，以为对方怕了。
　　四个人更加的肆无忌惮，猖狂霸道，各种嘲笑与谩骂迎面而来。
　　“告诉你！跟雅烟师妹道歉是你的荣幸！”
　　“快点！我们可没有那么多耐心了！”
　　“呦？！还有一个老的？！笑嘻嘻的，一看就不是什么好东西！”
　　嘴角微微抽搐了一下，夏涓转头看向了尹伯。
　　尹伯闭上眼睛，点了点头。
　　“老板。”
　　尹伯伸出手来。
　　“再来两碗阳春面。”
　　话音刚落。
　　忽然之间，夏涓不知何时已经抓住了桌上的筷子，猛地一把插了下去。
　　“啊！！！”
　　刚才拍在桌子上的手掌一瞬间被筷子穿了过去。
　　那人咆哮一声，整个人疼得软瘫了下去。
　　“你找死！”
　　“师弟！！！”
　　“看我杀了你！”
　　见夏涓出手，那三个人再也不再犹豫，脸皮一撕破，都纷纷拿起了长剑。
　　另一边，李雅烟脸上露出一丝担忧。
　　但那担忧，却竟然不是看向自己同为太上剑宗的师兄们的……
　　三把长剑哗啦啦的拔了出来，一瞬间在街上引起了一阵喧哗。
　　“臭小子，让你看看我太上剑宗的风卷残云吧！”
　　太上剑宗的弟子长剑一挥，席卷飓风，猛然间冲杀了过来。
　　“花里胡哨。”
　　夏涓闪过一抹冷笑。
　　她的手臂直接穿过所谓的飓风之阵，一巴掌扇在了对方的脸上。
　　“嘴巴那么臭，就不要说话了。”
　　下一秒，另外两个人都还没有反应过来，忽然间就感觉到一碗热水泼了过来。
　　“冰魄！”
　　热水翻涌，刹那间竟变作了无数的冰川。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　无数根的冰川从热水之中幻化出来，一根根插在了三人的周围。
　　砰砰砰砰砰！
　　三个人匆忙拿出长剑抵挡，狼狈不堪，身上浑身都是伤痕累累，血淋淋的落魄。
　　但很快，三个人直接失去了战斗能力。
　　那些所有的冰川，一根根插了下去。
　　最后竟然变成了三个人形的轮廓，让三个人卡住，动弹不得。
　　“身为太上剑宗的弟子，却口出秽语，掌嘴！”
　　啪啪啪！
　　一巴掌下去，三个人的脑袋转了过去，脸上一片红肿。
　　“在古月城中，竟公然企图厮斗！掌嘴！”
　　啪啪啪！
　　又是一阵噼里啪啦，三个人的脸肿成了猪头。
　　“恶意辱骂本少爷，有辱太上剑宗光明磊落之名，又该掌嘴！”
　　稀里哗啦！
　　口水四溅。
　　那三个人早就成了三个猪头，鼻青脸肿，嘴巴肿得宛如香肠，口水控制不住的流了下来。
　　“还有！企图偷袭本少爷，还是该打！”
　　一巴掌就要下去。
　　可是看三个人满脸的口水，夏涓又嫌弃的皱了皱眉头。
　　摇了摇头，却是忽然间腿脚一动。
　　啪啪啪！
　　三个清脆的响声。
　　那三个太上剑宗的弟子，已经口吐白沫，翻白眼了。
　　“若下次再犯，我定然告上太上剑宗，让你们逐出师门！”
　　五指一凝，冰川稀里哗啦的破碎开来。
　　夏涓负手而立，转身坐回了原位。
　　“客……客官……”
　　老板颤颤巍巍，有些害怕的走了过来。
　　“两碗阳春面……好了……”


第144章  冰糖葫芦
　　“小少爷，这面的味道不错。”
　　尹伯笑嘻嘻的接过碗筷，顺手就将桌子上插着的筷子拔了出来。
　　“啊！！”
　　没有了筷子固定。
　　那个一直被钉在桌子上的太上剑宗弟子惨叫一声，摔在了地上。
　　掌心的鲜血稀里哗啦的流的到处都是，剧烈的疼痛让他又怕又痛，整个人蜷缩了起来。
　　夏涓眼眸微微一瞥，那人好不容易站了起来，赶紧又蹲了下去。
　　“我自己来！”
　　说罢，他左右两手不停地扇着自己的嘴巴。
　　直到鼻青脸肿，鼻血流了下来，他才睁着半只眼睛害怕的看着夏涓。
　　“不够。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“这……”
　　他害怕的张开嘴巴。
　　迟疑了一下，低头看了看自己的裆部。
　　夏涓吃了一口面条，沉默的点了点头。
　　“我……我……”
　　那个太上剑宗弟子几乎就快要哭了出来，却迟迟下不了手。
　　“够了吧，夏涓。”
　　忽然间背后传来声音。
　　随即是一阵依旧那么令人呛鼻和难以接受的香水味道。
　　李雅烟负手而立，不紧不慢的走到了夏涓身边。
　　随后像是看待垃圾一般。
　　一脚踹开了挡在前面的师兄。
　　“夏涓，得饶人处且饶人。”
　　似乎没有什么说服力……
　　“我无缘无故坐在这里，他们袭击于我，我这么做有问题么？”
　　夏涓面无表情，看着李雅烟。
　　“你……”
　　李雅烟迟疑了一下。
　　“可是夏涓！他们都还未出手，你却将他们打成这般严重，你……”
　　“我且问你，我方才所说，有什么问题？！”
　　“这……”
　　李雅烟一时语塞，竟然说不出话来。
　　这个夏涓，每一次出手都说得冠冕堂皇。
　　什么因为你袭击我所以打你，什么因为这些师兄丢了太上剑宗的脸才出手啊……
　　所有的一切，都令人找不出毛病来，简直是天衣无缝。
　　如果自己反驳，反而显得自己无理取闹，显得太上剑宗管教无方。
　　李雅烟虽然泼辣任性。
　　但她能够受到太山剑宗无数师傅的宠爱，就是应该她该懂事的时候十分懂事。
　　就像是上次在天辜门一般，哪怕她受了气。
　　可是为了不让太上剑宗丢了面子，她都忍耐了下来，反而露出微笑。
　　所以此时，李雅烟再来找茬，根本没有任何道理的。
　　从那四个废物出手的一瞬间，主动权就掌握在了夏涓手里了。
　　若是打得过还好。
　　打不过，那就基本是任夏涓宰割了。
　　“这……这……”
　　结结巴巴了一阵，李雅烟才无奈的叹息一声。
　　“唉！罢了，算我输给你了。反正这一路来我也不喜欢他们这般横行霸道。”
　　李雅烟摇了摇头。
　　“他们丢了我太上剑宗的脸面，你倒是也算为我太上剑宗做了一件好事。”
　　“嗯？！！”
　　一时间，无论是夏涓还是尹伯都是脸色一变，再也淡定不下来了。
　　怎么会这样？！
　　以这李雅烟的性格，不是应该大吵大闹。
　　然后破口大骂，最后自己再以义正言辞，光明正大的回答来教训她吗？？
　　怎么……
　　这是怎么回事？！
　　她疯了？！
　　夏涓饶有兴趣的看着李雅烟，似乎想要将她看个底朝天。
　　“总之，这一次算是我们太上剑宗的错。不过不打不相识。”
　　李雅烟站了起来，对着夏涓和尹伯抱拳了一下。
　　“但是夏涓，今日你当街打败我太上剑宗四个弟子，总归让我太上剑宗颜面丢尽，这是事实。”
　　李雅烟抬起头来。
　　“这一笔账，我会讨回来的。”
　　“随便。”
　　夏涓漫不经心的摇了摇头，继续埋头苦吃。
　　“告辞！……我们走！”
　　李雅烟点了点头，抽搐了一下嘴角，这才转身离开。
　　“哎呦……”
　　四个伤痕累累的太上剑宗弟子狼狈不堪的站了起来。
　　个个蓬头垢面，衣衫不整的，像是乞丐一般。
　　“小子！你等着！总有一天我会把场子找回来的！”
　　“你等着吧！我们太上剑宗的大师兄可是当世年轻一代的佼佼者，你等着吧！”
　　“嗯？”
　　夏涓面无表情，淡淡的转过头去。
　　“啊……！！！！”
　　夏涓故意一声威慑的咆哮。
　　“救命啊！！”
　　“师妹！等等我们！！”
　　看到夏涓看过来，几个人仓皇的再次摔倒在地上，连滚带爬的跑了过去。
　　“太山剑宗的弟子就是这个水平？”
　　夏涓莞尔一笑，看向了尹伯。
　　“不过如此。”
　　“不。”
　　尹伯却摇了摇头。
　　“小少爷，你所见的，不过是最底层的弟子罢了。太山剑宗能够纵横大陆，位列天下至高门派之一，断然有他的本事。”
　　“那我反而有些期待他们所谓的报复了。”
　　夏涓笑了笑，不以为然，对于太上剑宗心中其实根本不屑了。
　　两碗新的热腾腾的阳春面又一次让夏涓胃口大开。
　　或许是教训了几个找死的家伙一顿儿，让夏涓心情好了许多，胃口大增。
　　不一会儿，夏涓和尹伯两人就不知不觉的把碗里的阳春面吃得干干净净。
　　巴掌大的碗里，面汤上漂浮着些许的油，仅剩的几根面条晃悠悠的摇晃着。
　　“看来这古月城的阳春面果真是一绝。”
　　夏涓接过尹伯递过来的手帕，抿起嘴唇。
　　优雅的一顿一顿的擦了擦自己的嘴巴。
　　“尹伯，我记得小时候你也为我买过这阳春面，我觉得味道不错。可如今再对比这古月城的面，太平城的味道似乎便有些不尽人意了。”
　　“嗯。”
　　尹伯点了点头。
　　“这阳春面终究还是要来古月城吃才方为正宗……嗯？！”
　　尹伯话音未落，就忽然间露出一副微笑，探出头去看向了夏涓。
　　不！
　　应该说是看向夏涓的背后，桌角的方向。
　　“嗯？尹伯，怎么了？！”
　　夏涓没有察觉到任何的法力波动，也感觉不到任何高手的气息靠近。
　　何况，尹伯为什么会露出这么慈祥而又温柔的表情？！
　　所以……
　　狐疑的转过头去，夏涓却仍旧只看到了人来人往的大街，什么都没有。
　　“嗯？！”
　　下意识的低下头。
　　这回总算是看清楚了。
　　就在自己身旁。
　　一个看起来不过五六岁的小孩子，一手拿着一串冰糖葫芦，一手拿着什么东西。
　　“你叫……夏……夏涓吗？！”
　　那小孩子说话还有些结结巴巴，认真的啃着冰糖葫芦，根本没有时间看向夏涓。
　　一个小孩？！
　　找我？！
　　这件事情似乎感觉越来越加奇怪了。
　　迟疑的回头看了尹伯一眼，沉默了一阵，看着小孩脏兮兮的脸蛋。
　　夏涓这才点了点头，冷冷的回答了一声。
　　“嗯。”
　　“那这个东西给你！”

第145章  成长的烦恼（月票加更）
　　“什么？！”
　　夏涓还没反应过来。
　　那小孩黏糊糊的手掌就不知道掏出了什么东西，一把塞在自己的手上。
　　“诶！这是什么？！喂——！”
　　那小孩子一下把东西塞在夏涓手里，就急匆匆的跑了开来。
　　“有人让我交给你——！”
　　声音颤抖着越来越长，最终小孩子消失不见。
　　夏涓放下了手，低头看了看自己被塞了东西的手掌心。
　　“可恶！黏糊糊的，肯定是这小屁孩刚才吃那冰糖葫芦乱摸……恶心死了！”
　　夏涓龇牙咧嘴的看着自己手指黏糊糊的，十分的恶心。
　　“小少爷。”
　　尹伯笑了笑，掏出腰间的革囊水壶。
　　夏涓这才反应过来，匆忙洗干净了自己的手指。
　　“对了……这小屁孩说有人让他给我送一件东西？这是……”
　　迟疑了一下，看了看手上有些粘稠的纸条。
　　夏涓胃里一阵不舒服。
　　摇了摇头，少顷，夏涓终于才将其打开。
　　夏涓，我与你日后定会再见的，今日的屈辱我太上剑宗记下了！
　　两个月后乃是我成为太上弟子的日子，如果你有胆量，我太上剑宗为了敞开大门。
　　若是你怕了，那我也不会取笑于你，哈哈！
　　署名是李雅烟。
　　“李雅烟？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　随即反应过来，转过身去，左顾右盼，却根本看不到任何李雅烟的身影。
　　“小少爷，如何？！”
　　尹伯接过夏涓手中的纸条，仔细的看了起来。
　　“这李雅烟，是什么意思？！”
　　夏涓虽然聪明，不过这一下子也有些搞不懂李雅烟是何用意了。
　　太上弟子是太上剑宗最高级别的弟子，相当于其他门派的真传弟子。
　　听说想成为太上弟子，不仅仅要为太上剑宗做出贡献，还要有许多的弟子与长老出面支持。
　　所以哪怕是弟子如云的太山剑宗，太上弟子也没有多少。
　　因此，能够成为太上弟子，是每个太上剑宗门徒的最高荣耀，也是实力的象征。
　　在成为太上弟子的那一天，会举行一个仪式。
　　对于李雅烟来说，那或许可能是她自修炼法术以来最重要的一天。
　　可为什么……？
　　这么重要的日子，她竟然会邀请我过去？！
　　是为了当众羞辱我？打败我？！
　　太上剑宗是名门正派，私底下不好说，但外表上肯定是光明磊落的。
　　所以夏涓根本就没想过自己去太上剑宗会被伏击，围攻，偷袭这样的事情。
　　为了自己这么一个无名小卒，丢了整个太山剑宗的名声。
　　这样不值得。
　　只是……
　　只是夏涓真的不明白！
　　紧紧的皱着眉头，夏涓左思右想，琢磨出了一点眉头。
　　可是那仿佛一层薄薄的膜，她怎么也捅不破，始终呈现着朦朦胧胧。
　　“哦～？”
　　语调上升。
　　尹伯看完了纸条，一脸严肃的挑了挑眉毛。
　　“小少爷……”
　　“她这是激将法？！”
　　尹伯话音未落，夏涓就打断了他。
　　“她故意想要激将我，然后三个月后让我去太上剑宗？！可是这……这对于她来说有什么好处呢？！”
　　“小少爷，你……”
　　“不应该啊……莫非她想要当着所有门派师兄弟面前打败我，为她成为太上弟子添加彩头？！”
　　“小少爷，你听我……”
　　“可是……”
　　摸了摸下巴，夏涓沉浸在自己的猜测之中。
　　尹伯结结巴巴，见始终插不上话，只能够静静地坐了下来，看着夏涓。
　　“可是两个月……？！纵使有了大罗金仙的帮助，以李雅烟的实力，三个月也不可能打败我啊？！”
　　“小少爷！”
　　见夏涓终于停止了思考，尹伯这才插上了话。
　　“哦？尹伯？”
　　想起了尹伯也在身边，夏涓这才恍然大悟。
　　“尹伯，你有何高见？！”
　　“小少爷，你……”
　　真的让尹伯开口，他却忽然间神秘兮兮了起来。
　　只是脸上带着一抹似笑非笑的笑容，“色眯眯”的看着夏涓。
　　看得夏涓毛骨悚然。
　　“尹伯？！”
　　夏涓蹙眉，凑近尹伯一些，疑惑的问着。
　　“小少爷，这李雅烟嘛……”
　　把手中的纸条揉成一团，尹伯站了起来，摇了摇头。
　　“小少爷，等你真正的成长了，你就会明白了。”
　　“成长了？尹伯，你说的是什么意思？！”
　　难道自己……自己还不够成熟吗？！
　　在同龄人吃喝玩乐的时候，她熟读四书五经，武学精妙绝伦，所以成为太平城第一公子！
　　为什么……尹伯还会说自己还没有成长？！
　　夏涓一直认为，自己的城府已然不输于那些老怪物们。
　　所以她才决定入京闯荡一下，试试自己的深浅。
　　若是论身体上的成熟……
　　该齐的，也都齐了啊。
　　所以一时间，夏涓也听不懂尹伯的话，有些不太明白。
　　“尹伯……李雅烟的这张纸条，和我成长有什么关系？！”
　　“小少爷……唉。这十八年来，你看过的书，懂得的学识或许是同龄人的百倍，千倍。”
　　“你的武功亦是在太平城技压群雄，但……在某些方面，你终究还只是一张白纸。”
　　“一张白纸？！”
　　夏涓疑惑的皱了皱眉头。
　　“尹伯，你是说我没有江湖经验，宛如一张白纸吗？”
　　“差不多。不过……”
　　尹伯沉默了一阵，面露难色的点了点头。
　　“总之，李雅烟这件事情你以后就会明白了。至于她所说的这个事情……”
　　看了看夏涓，尹伯叹息一声。
　　“如果早几个月……小少爷。我自然支持你过去。不过如今……”
　　“几个月前？……罢了！”
　　想来想去，还是不明白尹伯葫芦里卖的什么药，夏涓索性大手一挥。
　　“其实尹伯，我也不打算赴约。”
　　“虽然我对太上剑宗这样的门派颇感兴趣，不过两个月后……”
　　“恐怕到时候我忙于辅佐齐长平，根本不可能再千里迢迢的跑到太上剑宗。”
　　太上剑宗距离京城有六七天的路程。
　　以后辅佐齐长平，可能每一天的时间都不够用。
　　更别说去参加一个认识不久，还彼此没有好感的女人的晋升大会。
　　“嗯。我也是这个意思。”
　　尹伯眼眸中流露出一丝可惜，不过很快就烟消云散了。
　　“好了。吃饱喝足了，尹伯，我们先回客栈吧。”
　　站了起来，牵着缰绳。
　　夏涓想起了自己已经好久没有去冰玄洞府看看了。
　　不知道这一次，书架上又有没有新的功法可以提供给自己……


第146章  大千纪
　　回到客栈，夏涓已经迫不及待。
　　回到自己的房间，夏涓一瞬间就进入了冰玄洞府。
　　顾不上其他，她一瞬间就跑到了书架旁边，伸手试图抽出一本来。
　　“嗯？！”
　　手上一松，只感觉手中的书侧要被自己抽了出来。
　　看来自己又可以获得新的功法了！
　　夏涓大喜。
　　本想重新塞回去。
　　可是转念一想。
　　上次自己已经发现了所有的书从外表看去都是一模一样。
　　也根本没有什么好选的。
　　因此迟疑的点了点头，索性夏涓干脆把手中随手摸到的书抽了出来。
　　“这一次不知道又会是什么上古功法！”
　　满怀期待的翻过封面，却只看到上面几个金色的烫字。
　　“《大千纪》？！”
　　“这是什么东西？！”
　　从名字上看起来，似乎根本不是功法。
　　夏涓疑惑了一下，翻来了第一页，这才恍然大悟。
　　“原来这大千纪乃是一本科普大千世界，万物生灵的书籍！”
　　心中不免有些隐隐的失落，不过事已至此，夏涓也没有什么好抱怨的。
　　莫大起大落，保持自己的心态，才是王者风范。
　　当即夏涓马不停蹄的翻看，一点一点的吞食着书中的内容。
　　这一看不要紧，仔细翻阅，夏涓才发现原来这大千纪并不是普普通通一本科普的书籍！
　　大千纪中包罗万象。
　　功法的由来流派，法宝的作用与名字，招式的破解与融合……
　　上至仙宫妖兽，下至凡尘古历……
　　一切的一切应有尽有，简直是令人叹为观止！
　　夏涓本就是有几分读书人的派头。
　　如今看到这么一本包罗万象的大千纪，一瞬间竟然看得入迷了！
　　等夏涓回过神来。
　　不知不觉中，他竟然在冰玄洞府里面已经呆了整整一天！
　　他竟废寝忘食的看着手中的大千纪！甚至忘记了睡觉与进食！
　　“不过奇怪……我这一天一夜来看了不知道有多少页了，可为什么这大千纪的厚度却始终不变？！”
　　夏涓一目十行，看书极快。
　　正常人看一本书或许需要几天，夏涓一炷香的时间就可以看一麻袋。
　　并且过目不忘！
　　可是整整一天一夜，这大千纪看起来不过薄薄的，却竟然怎么看也看不完！
　　当即夏涓转了转眼珠子，直接用拇指扣住书页，哗啦啦的翻了过去。
　　可是无论夏涓再快的翻阅，那大千纪竟然还是永远不变，似乎根本没有尽头。
　　“学无止境……看来这大千纪也属于法宝的一种，虽然小小薄薄的一本，可实际上其中容纳的学识，不知是多少黄金了……”
　　书中自有黄金屋。
　　如果有了大千纪，岂不是等同于有了取之不尽的黄金？！
　　本以为不过是一本普通的书。
　　没想到原来其中奥妙无穷！
　　比如现在，只要大千纪中有记载的功法，夏涓一眼就可以看了出来。
　　也正是因为如此，战斗的时候，夏涓也可以更加轻松的找到破绽，破解之法，从而更加轻松的打败对方。
　　虽然在真正的的高手面前，这些不过只是旁门左道。
　　但旁门左道又如何？！
　　只要能让自己更加厉害，一切都并不重要了！
　　看着自己手上的大千纪，夏涓情不自禁的露出一抹微笑。
　　“好了！没想到我竟如此的废寝忘食，还是赶紧离开冰玄洞府吧。”
　　站了起来，夏涓正准备离开。
　　忽然间，眼眸的余光就瞥到了自己扔在一旁的金色鼎炉。
　　一瞬间，夏涓反应了过来，赶紧跑了过去。
　　“对了！这从诛仙王遗迹之中得到的神秘的金色鼎炉究竟是什么东西我还不知道呢！不知道这大千纪中可有记载？！”
　　当即咧嘴一笑。夏涓坐了下来。
　　翻阅大千纪十分简单。只要你说出想要查询的东西，大千纪自动就会翻到那一页。
　　“诛仙王！”
　　夏涓沉默了一阵，忽然开口。
　　手中的大千纪忽然抖动了一下。
　　随即“啪”的一声整本跳脱了夏涓的手掌。
　　犹如狂风席卷，哗啦啦的自己竟然就开始了翻页。
　　很快，大千纪停了下来。
　　夏涓马不停蹄，赶紧蹲伏下来，一点一点的在诛仙王的卷册中翻看。
　　“找到了！！！”
　　眼睛一亮，夏涓露出了笑容。
　　大千纪中，一副和自己眼前金色鼎炉一模一样的法宝出现在了书中。
　　“这金色鼎炉，竟然真的就是诛仙王所用来炼丹的法宝？！”
　　夏涓再仔细一看。
　　发现这金色鼎炉在诛仙王全盛时期，竟然是宝器巅峰，即将突破法器的存在！！！
　　天呐！
　　纵然是冷静如夏涓，也只感觉忽然间喘不过气来，瞪大了眼睛，迫不及待的继续看了下去。
　　这金色鼎炉本名唤做造化宝鼎，是诛仙王当年最重要的法宝之一！
　　而且这造化宝鼎的作用竟然不仅仅只是用来炼丹！它还可以催动法力，用作打斗！！！
　　夏涓已然被震惊得说不出话来，瞠目结舌。
　　她实在是万万没有想到，无意之中从齐辰炎手中夺来的金色鼎炉。
　　竟然就是诛仙王的至宝之一，准法器的造化宝鼎！！！
　　虽然由于天劫的轰击，再加上器灵的消散丢失。
　　造化宝鼎如今只不过是智器而已。
　　但假以时日，若是自己找回了造化宝鼎的器灵，那岂不是……
　　夏涓已经不敢再想下去了，整个人都处于一种兴奋的状态。
　　她忍不住一边点头一边举起了手中的造化宝鼎。
　　“有了这大千纪，以后我找寻法宝简直是易如反掌！”
　　“太好了！简直是天助我也！！！”
　　夏涓忍不住的发出几声哈哈大笑，手中的造化宝鼎爱不释手。
　　“小少爷……小少爷！”
　　“不好！看来我已经在这冰玄洞府呆了太久了！尹伯一定是以为我出了什么事情！”
　　平稳下自己的心态，夏涓收起了大千纪，又把造化宝鼎小心翼翼的放好。
　　既然这造化宝鼎能够催动法力战斗。
　　那从今之后，自己又多了一件护身的法宝了！而且还曾经是准法器！
　　今天这漫不经心的一抽竟然抽出了一个惊天大惊喜，实在是让夏涓有够意外！
　　身体外不断的再次传来尹伯的声音。
　　夏涓知道自己不能再等下去了。
　　否则尹伯真以为自己出了什么事情了！
　　当即，夏涓赶紧闭上眼睛，坐上了冰台，却忽然撞到了身旁的蛋。
　　“对了？！不知道这蛋是什么来头……”
　　“小少爷……？！”
　　“算了，还是先出去再说，不然尹伯真的急了！”
　　屏气凝神，运转法力，一瞬间夏涓就从身体跳脱了出来。

第147章  天公作美
　　“小少爷？！小少爷？！”
　　察觉到夏涓没有了气息，尹伯心中一惊，不断的将法力运入夏涓的体内。
　　可是夏涓的身体，根本没有任何的不对之处啊？！
　　这究竟是怎么……？！
　　就在尹伯惊慌失措之际。
　　夏涓那一双水汪汪的大眼睛忽然间就睁开了。
　　“小少爷！你没事吧？！！”
　　看到夏涓终于醒了，尹伯吓了一跳，终于喘了一口气来。
　　“没事。”
　　夏涓赶紧装作一副什么不知道的冷静模样。
　　“尹伯，这是九天玄冥劲中的一招疗伤之术，名叫寒冰龟息。我被剑飞羽伤得太深，正好趁着最近城门紧闭，好好修养。”
　　“原来如此……”
　　尹伯点了点头，却也没有多说些什么。
　　“尹伯，你带了早餐过来？！”
　　夏涓余光一瞥，忽然间看到了桌上的白粥，便站了起来，赶紧扯开话题。
　　“有些凉了，我重新再买一份吧。”
　　“不必了。”
　　尹伯刚刚准备扔掉桌上的食物，夏涓却摇了摇头。
　　“哦？！”
　　这倒是让尹伯有些吃惊。
　　除非是在荒山野岭，迫不得已，否则夏涓对各方面都十分的讲究。
　　就桌上的白粥来说，倘若凉了，再去热，以前的夏涓也不会吃。
　　她只吃新鲜的，刚出炉的东西。
　　似乎也注意到了尹伯的好奇。
　　不过夏涓也只是微微的莞尔一笑，便坐了下来。
　　“刚好。”
　　手掌摸在碗旁，有些微微的温度恰到好处，不至于太烫。
　　夏涓看了一整夜的大千纪，如今也确实有些饿了。
　　一眨眼间，两碗白米粥下了肚，就已经饱得不行了。
　　“不过……”
　　接过尹伯的手帕，夏涓优雅的擦拭着自己的嘴巴。
　　“如今城门大关，也不知道什么时候才会重新打开。”
　　“我们在古月城已经停留了那么多天，一个月的时间，如今只剩下不过十天左右了……”
　　“唉。”
　　尹伯爷叹息一声，微微坐下。
　　“没有办法。若是真的迟了，我相信三皇子会理解小少爷的苦衷的。”
　　尹伯转头看向窗外。
　　“那徐福贵无论如何，毕竟也是古月城第一富豪，无论放火的人是谁，古月城的官僚们表面上还是要装模作样一下的。”
　　尹伯点了点头，继续开口。
　　“小少爷，我还打探到了一个消息。”
　　“哦？说来听听。”
　　“那天夜里，和徐福贵在一起的那个官员，似乎也随着那一场大火，无缘无故的失踪了……”
　　“哦？有这样的事情？！”
　　夏涓转了转眼珠子，不停地眨动了几下。
　　“这么说来，还真的和东厂有什么关联？！”
　　“如果真的是这样……”
　　尹伯忽然间想到了什么，摇了摇头。
　　“小少爷，恐怕我们真的不能再留下来了……否则我怕……”
　　“这……”
　　回想起那一夜的事情。
　　很多地方都显得莫名其妙，又似乎没有什么不对劲。
　　如果有……
　　大概就是那个后来过来的官员让所有的官兵都站在院子门外，不得进来……
　　“难道……”
　　自己当时也在院子之中，莫非是那东厂真的有什么不可告人的秘密，生怕被人知道了。
　　所以斩草除根，赶尽杀绝？！
　　那如此一来，自己和尹伯，岂不是危险了？！
　　就像是自己要杀剑飞羽一般。
　　只有死人才不会说话！
　　当即一颗心忽然揪了起来，夏涓眨着眼睛抬起头。
　　“那么说来……尹伯，我们也有危险？！”
　　“现在只是猜测。一切都还不确定！”
　　尹伯摇了摇头。
　　“不过我们不得不防。东厂的人阴险狡诈，比无名阁的杀手都还要可怕阴毒，这几天我们呆在古月城，一定要万事小心！”
　　“嗯！这我明白。”
　　如今古月城关上了城门，夏涓和尹伯想跑也跑不了。
　　强行突破？！
　　城墙之上不知道多少弩炮和弓箭手。
　　你敢翻墙，就会被活生生射成筛子！
　　不过当然，像尹伯那样的境界，早就可以腾云驾雾，直接飞了起来。
　　不过那对于法力的消耗太大，尹伯年事已高，恐怕没有办法支撑太久。
　　而且如果直接真的腾云驾雾，强行突破，那以后恐怕也会成为古月城的通缉犯。
　　到时候岂不是丢尽了夏家的颜面，带来更多不必要的麻烦？！
　　世族就是这样，从小养尊处优，衣食不愁。
　　但同时，你又要背负上太多太多的东西。
　　身上似乎有一副枷锁一般紧紧的囚禁着你，让你喘不过气来。
　　这就是表面光鲜的世家贵族。
　　背地里，其实或许还不如那些平明百姓来得自在。
　　“看来也只能这样了。”
　　夏涓捏了捏拳头，点了点头，看着窗外的阳光陷入了沉思。
　　……
　　接下来的几天，尹伯和夏涓都随时随地处于一种防备的状态。
　　为了保护夏涓，尹伯每天都坐在椅子上，处于一种半睡半醒的状态。
　　有时候夏涓生怕尹伯的年纪支撑不住，提出了轮流换班的建议。
　　可惜，却被尹伯一口回绝，根本不容置疑。
　　至于吃喝。
　　客栈的东西不放心，生怕已经被盯上，下了东西。
　　所以尹伯每一次都会特意在街上来来回回。
　　直到所有有可能跟踪他的人头晕目眩，他才自己买了一些食物回来。
　　仓促之下，食物自然不会太好。
　　不过为了安全起见，夏涓也没有什么意见，就着酸菜啃着馒头。
　　最惨的世家公子，也莫过于此了。
　　好在天公作美。
　　又过了两天，当夏涓刚刚醒来的时候，就看到了尹伯已经将所有的东西都收拾好了。
　　他静静地站在自己面前，等待着自己。
　　“小少爷，城门开了！”
　　“城门开了？！”
　　原本有些睡眼朦胧的神态一瞬间神采奕奕了起来。
　　从太平城到现在的古月城，一个月的时间只剩下一周左右的日子了。
　　“好！太好了！只要我们快马加鞭，就可以赶在一个月之内抵达京城！”
　　“嗯！”
　　当即夏涓马不停蹄，和尹伯收拾好了东西。
　　两人骑上了马，就匆忙的离开了古月城。
　　“尹伯，看来我夏涓也有好运气的时候。”
　　夏涓看着头顶的烈日，微微的笑了笑。
　　两人已经出了城门，到了古月城的郊外。
　　为了赶路，走的是偏路。
　　“小少爷，苦尽甘来。”
　　尹伯笑了笑，看到夏涓情绪好转，十分的欣慰。
　　“从我破茧重生以来……”
　　想到了一路过来的种种落魄，夏涓不禁苦涩的摇了摇头。
　　“趁着现在晴空万里，我们速速赶去京城吧？！”
　　“好！小少爷！”
　　手中缰绳拉扯，**的马匹嘶鸣。
　　夏涓刚刚准备纵马奔腾，却只听到天空“咔嚓”一声。
　　随即，蒙蒙细雨落在了细腻的皮肤之上。
　　夏涓抽搐了几下嘴角，整张脸垮了下来。


第148章  东厂杀手（上月加更）
　　“这场雨应该不会太久。”
　　尹伯伸出手来，蒙蒙细雨落在手掌上，软绵绵的颇为细腻。
　　“好在不是大雨。”
　　夏涓点了点头。
　　如果只是小雨的话，根本不成问题。
　　其实夏涓很喜欢这种小雨飘飘的感觉。
　　自己纵横在荒路之上，迎面而来的是宛如纱丝一般的柔嫩微凉。
　　这种感觉，很舒服。
　　可惜以前夏涓身体不好，所以根本没有办法如此。
　　而如今，感受到身上一点一点的雨丝落下，夏涓不由自主的又笑了笑。
　　“如果能一直这样似乎也不错……”
　　天空又是一道巨大无比的闪电。
　　随即雨水陡然增加了一倍。
　　不出几个呼吸的时间。
　　刚才那温驯的雨丝就变成了狂野的倾盆大雨，哗啦啦的冲刷了下来。
　　“小少爷，不行，我们还是赶紧找个地方避雨吧。”
　　尹伯没想到夏涓说什么，那老天爷竟然就真的反着干什么。
　　当即他左顾右盼，看到了林子之中有一间破落的屋子。
　　“小少爷，那儿！”
　　“好！”
　　夏涓伸手挡在自己的头顶，心中一阵郁闷与不悦。
　　这天，难道真的要和我作对吗？！
　　叹息了一声，夏涓两人赶紧跑到了那破败的屋子的屋檐之下。
　　身旁的雨林，雨水顺着叶子哗啦啦的流了下来，堆积了地面之上。
　　夏涓无意之中转过了头，却看到了身旁一棵大树之下，有什么奇怪的东西。
　　“那是什么？！”
　　夏涓定睛一看，却忽然间脸色一变。
　　“有人！”
　　尹伯转过头，也一瞬间反应过来。
　　他匆忙跑了过去，任由身上被雨水淋湿。
　　尹伯蹲伏了下去，也惊愕了一下。
　　随即他转过头来看向夏涓，脸上带着些许的不详。
　　“死了。”
　　“死了？！”
　　夏涓皱了皱眉头，抬头看了看天上的雨水。
　　也顾不上许多，当即夏涓赶紧跑了回去。
　　待凑近一看，夏涓忽然瞪大了眼睛。
　　“怎么会是他？！”
　　是那一天，在徐府中侥幸逃过一劫的那个粗犷大汉！
　　他的九环大刀，还扔在地上呢！
　　“这是怎么回事？！他怎么会死在这里？！”
　　夏涓蹲了下来，伸手凑近粗犷大汉的鼻子。
　　已经没有呼吸了。
　　“这……”
　　夏涓心中一阵不详的预感油然而生。
　　突然间。
　　天上炸开了一道惊天动地的雷电，竟然直接将身旁的一棵大树给撕裂开来。
　　夏涓被那巨响震得不得动弹，一口气提到了嗓子眼，只感觉莫名的压抑积压在自己心中。
　　“尹伯？！”
　　夏涓看向了尹伯。
　　“小少爷，有人来了……”
　　尹伯摇了摇头，目不斜视，抬头看向了夏涓。
　　“看来……我们真的惹上了麻烦……”
　　夏涓话音未落。
　　身后，忽然间就传来了脚掌踩在水坑溅起水花的声音。
　　尹伯放下了死去的粗犷大汉，站了起来，看向了夏涓的身后。
　　夏涓面无表情，也站了起来，转过身去。
　　此时此刻，两人浑身上下已经被雨淋得湿透。
　　夏涓定睛一看，就看到了眼前大概有十多个人。
　　这些人都穿着一模一样的蓑衣，头上带着斗笠，面容都隐藏在斗笠之下，只能够看到阴影。
　　他们每个人腰上都持着一炳弯刀，不知何时，每个人的手已然握住了刀柄，随时都会抽**。
　　“小少爷，小心。”
　　尹伯走到夏涓面前，露出了一抹慈祥的微笑。
　　“是东厂的人么？！”
　　夏涓喃喃自语，一步一步的走了过去。
　　“你们是谁？！想要如何？！”
　　十几个人没有一个人回答。
　　大雨终于逐渐的停了下来。
　　但树叶树枝之上，无数被收集的雨水仍然不断的泼洒下来。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　他们整齐划一，像是军队一样，忽然间所有人都抽出了弯刀。
　　“不好！”
　　夏涓一瞬间就反应过来，匆忙高高跃起。
　　下一秒，一个虎爪的钩子飞了过来，穿过了夏涓方才站着地方，狠
　　狠的扎入了一旁的树上。
　　一整块树皮，竟然直接被撕了下来！
　　夏涓侥幸的拍了拍胸口，转头一看。
　　漫天刀光剑影，那十多个人已然冲杀了过来。
　　他们每个人都凌厉如风，快如闪电，不停地相互交织穿梭，仿佛一个阵法一般。
　　眼花缭乱之中，忽然间一把弯刀已然接近了自己的喉咙。
　　夏涓甚至连声音都来不及发出来，赶紧脚下一踩，整个人后退几步。
　　“小少爷，后退！”
　　身旁传来了尹伯的声音，夏涓当即点头，也来不及思考，直接闪避过去。
　　却见手臂一挥，尹伯笔直如松柏的站在那十多个人面前。
　　他五指一凝，空中滴落下的所有雨水竟然一瞬间形成一个漩涡，不断的聚集在尹伯的掌心之中。
　　“嗯？！”
　　那些东厂的杀手看到尹伯出手，似乎一瞬间就知道他们根本不是对手。
　　他们来得奇怪，却也离开的奇怪，竟然一瞬间就转身要跑！
　　“既来之，则安之。通通留下来吧！”
　　尹伯微微一笑，人畜无害的笑容此时此刻令夏涓都不由自主的颤抖了一下。
　　尹伯很少出手。
　　至少在夏涓印象之中，尹伯似乎几乎没有出手过。
　　她抬起头，却就看到尹伯手臂轻轻一推。
　　猛然间。那凝聚的水浪竟然拍击而去。
　　半空之中一阵龙吟虎啸。
　　所及之处，一切的花草树木的化为乌有，一整排的苍天大树竟然笔直的倒了下去，哗啦啦的接连断下！
　　轰隆！
　　一声骤然的爆炸，那水浪席卷，一下子就包裹住了那十多个东厂杀手。
　　那些人根本没有能力可以抵抗，手中的弯刀一瞬间“啪啪啪”的掉在地上。
　　所有人都被卷在半空之中，头晕目眩，脑袋一次次的砸在地上。
　　“尹伯，留个活的！”
　　夏涓想到了什么，赶紧伸手开口。
　　“好，小少爷。”
　　尹伯点了点头。
　　忽然间，他负手而立的笑了出来。
　　小拇指微微一个勾勒。
　　突然之间，水浪爆炸，竟化作一阵血雨，泼洒在附近，整个大地似乎都被血液所占据了一般。
　　“过来！”
　　尹伯手指一抓。
　　半空中唯一幸存下来的东厂杀手刹那间就被抓到了夏涓的眼前。
　　“谢谢你，尹伯！”
　　夏涓情不自禁的对尹伯点了点头。
　　方才尹伯所展现的实力，简直是令她瞠目结舌。
　　她知道尹伯厉害，可没想到竟然如此的可怕！
　　举手投足间，这些东厂精心培养的杀手，几乎无一生还！
　　不过……
　　“说！你们是东厂的人吗？！是谁派你们过来杀我？！”
　　夏涓扣住了对方的脖子，露出凶恶的表情质问。


第149章  抵达京城
　　然而夏涓并没有等到对方的回答。
　　一丝鲜血缓缓的从对方的嘴角流了出来。
　　随即他脑袋一歪，彻底的死了。
　　“怎么回事？！”
　　夏涓一惊，匆忙揪住对方的衣领。
　　“他死了？！”
　　“嗯……”
　　尹伯将那人扔了下去，仔细检查了起来。
　　“小少爷，他服毒自杀了……”
　　“可恶……竟然如此的忠诚，真是好手段！”
　　夏涓知道许多贵族世家，势力门派培养的死士都是视死如归。
　　哪怕是死，也不会泄露一丁点东西的。
　　“尹伯，还有什么线索吗？！”
　　人死都死了，也没有办法。
　　既然问不出来，那只能从他的身上找到一些蛛丝马迹了。
　　“我听说东厂里的死士为了不泄密，所以全部都是哑巴，看来的确是真的……”
　　尹伯放下手，让对方的嘴巴合拢上去，看向了夏涓。
　　“东厂的人不仅仅对别人手段残忍，看来对于自己，也是分毫不差！”
　　夏涓眯着眼睛点了点头。
　　“还有呢？！”
　　“还有……就是现在我们可以确定了。”
　　尹伯笑了笑，站了起来。
　　“虽然没有东厂的牌子，但他身上的某个地方，已经告诉了我们他的身份。”
　　“可恶……”
　　看着地上的尸体，夏涓紧紧的捏住的拳头。
　　她没想到自己一时兴起，想要抓到剑飞羽质问对方究竟知不知道自己的身份。
　　没想到竟然反而弄巧成拙！
　　不仅仅没有抓到剑飞羽，破坏无名阁的计划，让他们颜面丢尽。
　　反而是自己身负重伤，还因此被困在古月城里好几天。
　　没想到现在，自己竟然还惹上了东厂！
　　这么一来，这件事情就不太好办了。
　　东厂可不会因为自己是夏家少爷的身份就放过自己。
　　东厂与世家向来不和，恨不得杀了自己呢，怎么还可能放过？！
　　“这下子麻烦了……这些东厂的阉人向来记仇，阴险狡诈，我们入京之后，恐怕要多多小心。”
　　夏涓叹息一声。
　　事已至此，没有其他办法了。
　　“反正东厂本来就与我们世家不和，早晚会和我们夏家作对……”
　　抬起头，看着头顶上逐渐冒了出来的太阳。
　　这见鬼一般如女人心情一样的天气，真是令人无语！
　　“最好……我们能够借助三皇子和朝廷的力量，和东厂抗衡一下。”
　　尹伯想到了什么，突然开口。
　　“没错！如果我们辅佐齐长平登基，那我们就可以将东厂压了下来！”
　　原本的担心一瞬间因为想到了办法而舒缓了许多。
　　夏涓情不自禁的点了点头。
　　“如今东厂如此猖獗。就是因为皇上的宠爱，只要齐长平登基，东厂失势，就不足为惧了。”
　　“只是我担心……”
　　犹豫了一下，夏涓缓缓的走回了马匹身旁。
　　“若是东厂参与了夺嫡之争，那就有些棘手了……”
　　“小少爷，依我看……”
　　尹伯沉思的点了点头，走到夏涓身旁。
　　“这件事情，还是应该告诉那三皇子齐长平。不然的话，以我们两人入京以后的势单力薄，是无法和东厂对抗的。”
　　“嗯。我也是这个想法。我们也只能够先利用一下齐长平了。不然恐怕我们在京城会是寸步难行！”
　　既然想好了决策，夏涓也不是那种会不断纠结与犹豫的人。
　　回过神来，夏涓和尹伯两人就赶紧过去那破败的屋子里面。
　　生了火，烤干了身上的衣服。
　　出门的时候，刚好天气晴朗。
　　雨后的天空像是洗涤了一般的美妙与漂亮，令人陶醉。
　　夏涓与尹伯骑上了马。
　　趁着时间还来得及，就赶紧策马奔腾，朝着京城冲了过去。
　　这一路之上，两人快马加鞭，不停地赶路。
　　每到了一个地方，夏涓也不敢再停留了。
　　她就生怕再一次出现了像之前古月城那样的事情，被困了下来。
　　无论如何，这是自己第一次入京，目的是辅佐三皇子齐长平。
　　既然如此，自己至少要做到守约，尽量不能迟到。
　　几天几夜的势如破竹，横冲直撞。
　　甚至连**的马儿都坚持不住，相继活活累得死去。
　　夏涓与尹伯根本没有时间考虑与等待。
　　一匹马倒了，他们就继续到马市购买，拼命的赶路，直冲着京城过去。
　　马不停蹄，夜以继日。
　　几日下来夏涓风吹日晒，睡眠不足，吃喝也极其随便。
　　不知不觉中，夏涓消瘦了不少。
　　原本还有些婴儿肥的小脸蛋。
　　此时此刻已然变得削瘦，如刀削一般的凌厉却又如幻境一般柔和。
　　风尘仆仆之中，尹伯的马匹第一个探了出来。
　　他拉扯着手上的缰绳，忽然间停顿了下来，指着远方那庞大，辉煌，震撼人心的硕大地方。
　　“小少爷，我们到了！”
　　“京城！”
　　又一个马头从地平线上探了出来。
　　随即夏涓双腿轻轻一抬，缰绳一扯。
　　马匹也停了下来，马蹄在地上践踏了几下。
　　“京城？！”
　　她远远看去。
　　那宛如仙境一般的地方曾是她如此的梦寐以求，幻想渴望！
　　蓝天，白云之下，那一眼无边的庞然大物像是天地之间最为伟大的建筑。
　　顶天立地，无边无际。
　　浩瀚如海的磅礴令人赞不绝口，合不拢嘴。
　　远远看去，云雾之中甚至还带着一种朦朦胧胧的幻境之美，像是山中之宫，云雾缭绕。
　　“我们终于到了！！！”
　　一时间，夏涓心中百感交集。
　　各种各样的激动与喜悦，兴奋与迫切都让她张开了那玲珑可爱的樱桃小嘴。
　　头发因为几天几夜的赶路吹散了开来，随风摆动，衬托出夏涓面色的憔悴与温柔。
　　“小少爷，我们赶紧过去吧，天色快要黑了。我们趁着天黑之前赶紧入京。”
　　尹伯骑着马靠近了夏涓，低声说着。
　　“好！”
　　夏涓点了点头。
　　京城……
　　自己不知道多少次幻想过这个在整个大陆都留下一段段波澜壮阔的史诗的地方。
　　不知道自己……是否也能够像史书之上的伟人一般。
　　在这个神奇而又伟大的地方，留下属于自己的印记与历史呢？！
　　夏涓微微捏住了自己的拳头，露出了一个冷冷却又诡异的笑容。
　　“尹伯，三年之后，我要这京城中的人都知道我夏涓！”
　　“不……我要天底下，所有人都知道我夏涓！”
　　莞尔一笑，夏涓双腿一夹，**的马匹一声嘶鸣，奔跑了出去。
　　“好。”
　　看着夏涓兴冲冲离开的背影。
　　尹伯无奈的摇了摇头，喃喃的回答一声。


第150章  白星华
　　“这里……就是京城吗？！”
　　贤朝的制度之中，除特殊情况外，普通人是不能够在京城的街上骑马的。
　　所以夏涓和尹伯干脆把马匹卖了，才不紧不慢的寻找着三皇子齐长平的府邸。
　　一眼看去，宽阔的道路简直就是太平城的数倍！
　　夏涓心中一阵感叹，有些瞠目结舌的抬起头，吃惊的看着眼前五彩斑斓的一切。
　　放眼望去。
　　眼睛所到之处，到处都是歌舞升平，金碧辉煌。
　　京城之中，似乎每个人都穿的华贵优雅，举手投足间一股清高冷淡的气息。
　　高楼林立，车水马龙。
　　街上来往的商贩们摆出的商品琳琅满目，让人看得应接不暇。
　　夏涓感觉自己此时此刻就像是一个土包子一样。
　　对什么都充满了好奇，饶有兴趣的看着一切。
　　但同时，她又要保持自己太平第一公子，夏家小少爷的身份和姿态，板着脸忍耐着内心的狂热。
　　抬起头来，酒楼似乎高耸入云，一眼遥不可及。
　　一路过去，各色各样的商店林林总总。
　　食物，兵器，衣物，家具……
　　繁华之下，所有的一切似乎都呈现出一股淡淡的金光，令人感觉神清气爽，快要窒息。
　　表演杂技的卖艺人在规定的地方表演卖弄着自己的绝技。
　　圈外是熙熙攘攘的人群拍手叫好，铜板如雨般落下。
　　左侧是一整排的酒楼饭馆，伙计们站在酒楼门外。
　　一声声清脆嘹亮的声音招呼着过往的商人游客，脸上带着似乎永远也不会褪去的笑容。
　　无论走到哪里，到处都是欢笑吵闹的声音。
　　在这般骄奢淫逸，物欲纵流的黄金国度。
　　夏涓似乎一瞬间产生出了一种错觉，仿若自己身处梦境一般。
　　“尹伯……”
　　夏涓终于忍不住，一把轻轻拽了拽尹伯的衣服，不停地眨着眼睛。
　　尹伯却似乎见多识广，看到夏涓如此的惊讶与好奇，活泼得仿佛回到了以前。
　　他不由自主的笑了笑，伸手摸了摸夏涓的头发。
　　“小少爷，这些东西虽然好。但总有一天，你也会发现他们索然无味。”
　　尹伯指了指眼前的灯红酒绿，人间天宫，微笑着摇了摇头。
　　“在这璀璨之下，是令人无法察觉的深渊。”
　　“我……我明白了，尹伯……”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，点了点头，终于有些回过神来。
　　现在再一想，刚才自己简直是太丢人了。
　　自己堂堂太平城第一公子，竟然……
　　当即叹息一声。
　　夏涓面无表情了下来，装作一副经常在京城来往的模样，笔直的朝着前面走了过去。
　　“小少爷，那三皇子的信中有写他的府邸所在何处吗？”
　　“我记得似乎是在城……”
　　夏涓一边想着，一边转了个圈子。
　　“往这儿走。”
　　“好。”
　　尹伯点了点头，跟在夏涓的身后。
　　两人一前一后，不紧不慢的朝着齐长平的府邸走了过去。
　　不得不说这京城的东西实在是太过于令人眼花缭乱，看不过来。
　　一路之上，夏涓看到了太多太多的诱惑，一瞬间竟然有些沉迷其中。
　　若不是为了面子，又因为尹伯在自己身旁。
　　说不定夏涓都要到处走走看看，玩乐一下，才会回过神来。
　　“唉！看来我的心境终于是太过浮躁了。一点儿小小的欲望，就让我迷失了……”
　　夏涓摇了摇头，却看到身旁的尹伯忽然间停了下来。
　　“小少爷。”
　　“嗯？！”
　　夏涓迟疑了一下，转过了头，就看到了尹伯抬着脑袋看着前方。
　　猛然间反应了过来，恍然大悟。
　　夏涓刹那间转过了头一看。
　　清长府。
　　“这里莫非就是齐长平的府邸？！”
　　夏涓正过来身子，凝视着眼前大门紧闭的磅礴建筑。
　　哪怕是粗略一看，都能够感觉到这座皇子府的宏观庞大，不会逊色于自己家的府邸！
　　贤朝的制度，除特殊情况外，皇子都要居住在京城之中。
　　这些府邸，都是皇帝赏赐下来的，自然是十分的大气了。
　　“小少爷，注意你的言辞。”
　　听到夏涓直呼齐长平的名字，尹伯提醒了一下。
　　“哦……对了。”
　　夏涓点了点头。
　　现在这里是京城，自己说错了什么话，做错了什么事情，那可都有可能是灭顶之灾啊！
　　当即夏涓闭上了嘴巴。
　　她转过头，却发现尹伯不见了。
　　“嗯？尹伯呢？尹——！”
　　夏涓吓了一跳。
　　不知道什么时候，尹伯忽然间站在自己面前了。
　　“小少爷，我方才问了路人，这里确实就是三皇子的府邸没错了。”
　　“呼……”
　　心有余悸的拍了拍胸口，夏涓缓缓神，才挺直了腰板。
　　“好，那我们就赶紧过去吧。”
　　上了短短的阶梯。
　　看着那朱红漆色大门之上的两个麒麟门环，下方垂下几缕金丝流苏。
　　夏涓回头看了看尹伯，这才终于下定决心，敲了敲门环。
　　很快，就传来了声音，随即是一声急促的脚步。
　　“吱呀”一声，大门打开了。
　　“你们……有什么事情啊？”
　　看到来者是个陌生人，又似乎不像京城之中的名流贵族。
　　那开门的下人似乎带着京城人高高在上的姿态，尤其他是这皇子府上的人，更加是有些不可一世。
　　“我们是太平城夏家一氏，接到三皇子的邀请，入京赴令。”
　　尹伯赶紧嬉皮笑脸的笑了笑，率先开口。
　　“你们……？”
　　下人有些怀疑的上下打量了夏涓和尹伯一下。
　　“有证据么？”
　　“这个给齐……三皇子，一看便知。”
　　夏涓冷冷的开口，从怀中掏出齐长平给自己的藏宝囊，交给了皇子府上的下人。
　　藏宝囊会残留下每个用过的人的气息。
　　所以只要齐长平看到，就一定可以认得出来的。
　　“可是三爷现在不在……这样吧，要不你们改天再来吧。”
　　说罢，那人就要把门关了上去。
　　“等等。”
　　尹伯赶紧拦截下来。
　　“三皇子可说过什么时候回来？”
　　“没有没有，你们还……”
　　“发生了什么事儿？！”
　　就在两人纠缠的时候，忽然间透过大门的背后，夏涓看到了一个男人走了过来。
　　此人衣冠楚楚，身材高挑，长方脸，一股令人有些畏缩害怕的气质。
　　他步履矫健，两三下就走了过来。
　　“原来是白星华先生。”
　　下人回头一看，赶紧毕恭毕敬的鞠躬行礼。
　　“是这样的，他们两个说是太平城来的，说是奉三皇子之名过来辅佐的。”
　　“哦？我确实听闻过这件事情。三皇子也嘱托过我……”
　　回忆了一下，那白星华点了点头，这才笑嘻嘻的抬起头，看向了尹伯。
　　他似乎也是个自持甚高，桀骜不驯之人，举手投足间有些高傲。
　　“你好，我叫白星华，也是替三皇子办事的，你们二位是……？”


第151章  下马威
　　“这是我家少爷。”
　　尹伯却微微一笑，伸手指向了夏涓。
　　“哦？那么说来就是夏家的……”
　　那白星华笑了笑，转过头看到夏涓的刹那。
　　却是猛地，眼眸一瞬间就露出了一种难以掩饰的嫌弃。
　　夏涓瘦小的身材，不男不女，阴阳怪气的容貌，再加上冷淡的表情……
　　不得不说，无论是谁都会有些嫌弃与排斥。
　　只是这白星华的眼中那种排斥简直就是**裸的展现出来。
　　甚至不由自主的，那白星华就露出了一抹嘲讽与不屑的笑容。
　　方才的尊贵与礼仪，一瞬间似乎消失了一般。
　　“哦……那不知道你们二位有没有东西可以证明。”
　　白星华打量了一下夏涓，伸出手来。
　　“这是皇子府，若是你们无端生事，冒充他人，可就别怪我们不客气了。”
　　“他们给了我一个藏宝囊。”
　　身旁的下人开口，就把藏宝囊递给了白星华。
　　“藏宝囊？！”
　　白星华翘着兰花指，似乎十分嫌弃，仿佛那藏宝囊多么脏兮兮的一般。
　　他拿了起来，挑了挑眉毛。
　　“三皇子不在，你们改日再来吧。”
　　夏涓冷笑一声，摇了摇头。
　　“三皇子邀请我过来，你没有资格让我离开。既然我受三皇子之托，那我也只听命于三皇子。”
　　“你……”
　　那白星华上上下下看了夏涓一眼，不悦的皱了皱眉头。
　　“夏家也算是个大家族，夏家少爷怎么可能这般瘦弱？！何况……”
　　那白星华讥讽的笑了笑，把藏宝囊丢还给了夏涓。
　　“啪”的一声，藏宝囊撞在夏涓身上，掉了下去。
　　夏涓嘴角抽搐了一下，却仍旧面无表情，淡淡的看着对方。
　　“何况三皇子是何等的精明威武！你这种弱不禁风，骨瘦嶙峋的……女人？！”
　　白星华故意停顿了一下，挑衅的看着夏涓。
　　“我相信三皇子不会这么糊涂，让你这么一个人过来帮忙。那样的话简直是天大的笑话！”
　　也不怪那白星华态度转变之快。
　　实在是夏涓从外表看来，根本看不出任何高手的模样。
　　任谁看来，都是一个小太监罢了。
　　“好了，速速离开吧！今日我心情好，懒得理睬你们！关门！”
　　白星华终于没有耐心，冷哼一声，拂袖而去。
　　那下人也赶紧就要关上了门，却被夏涓一脚拦住。
　　“嗯？！”
　　听到大门戛然而止的声音，那白星华更加不悦的转过身来。
　　“你听不懂人话吗？！这里是皇子府，你想找死吗？！！”
　　“我问你。”
　　夏涓不屑一笑。
　　“你算什么东西？！”
　　“你说什么？！！”
　　那白星华勃然大怒，一把冲了过来就要揪住夏涓的衣领。
　　“法天象地！”
　　夏涓早就准备好了！
　　猛然间腿脚瞬间膨胀起来。
　　那白星华还没有靠近过来，直接被夏涓一脚踹飞了进去，倒在地上。
　　“可恶！你找死！”
　　那白星华狼狈不堪的站了起来，凶神恶煞的看向了夏涓。
　　“我奉三皇子之命而来，也只听三皇子的，其余闲杂人等退下！”
　　“莫非你们认为自己可以和三皇子相提并论？！！”
　　夏涓义正言辞，一副光明磊落，坦坦荡荡的模样。
　　在气势上，一瞬间就让那白星华有些结结巴巴，说不出话来了。
　　“你……你……”
　　被夏涓这么一说，再加上夏涓刚才也展现了一下自己的实力。
　　一瞬间，白星华心里也没有底了。
　　本来他认为对方肯定是骗子，可谁能够想到，这么一副娇小的身材，体内竟然蕴含如此的力量？！
　　踌躇之际，似乎听到了打斗的声音，又有两个人走了出来。
　　“发生了什么事情事情？！”
　　一个尖嘴猴腮，满脸麻雀，身材矮小，看起来约摸五六十岁的老头儿走了过来。
　　“原来是彭老！”
　　看到老者，白星华点了点头，向对方点了点头。
　　“是这样的，这两个人自称是太平城夏家的人，是奉命而来。”
　　白星华恶狠狠的回头看了夏涓一眼。
　　“不过如今三皇子不在，我让他们改日再来，谁知他们蛮不讲理，打伤了我！”
　　“哦？！还有这样的事情？！”
　　另一个声音传来，是一个看起来彬彬有礼，唇红齿白，书生模样的人。
　　“二位，莫非你们不知道这里是哪里吗？！”
　　他走了出来，指着夏涓和尹伯，眼中也有些不悦了起来。
　　他也和白星华一样，对夏涓第一眼就没有什么好感。
　　“我说了。我奉命而来，只听三皇子的，闲杂人等都给我滚开！”
　　“你——！”
　　白星华一个激动，差点又要冲上来和夏涓打斗。
　　“好小子……还是丫头？！”
　　彭老站了出来，像是猴子一样看了看夏涓，笑嘻嘻的令人毛骨悚然。
　　“你不怕死？！”
　　“我不喜欢废话。”
　　夏涓冷着脸，没给这三个人好脸色看。
　　大陆是个弱肉强食的地方。
　　在京城更是如此！
　　这些人明显就是看不起自己，趁着齐长平不在，要给自己一个下马威！
　　齐长平就算了，这三个人算什么货色，还想欺负自己？！
　　若是今天自己气势弱了，恐怕日后在齐长平手底下也会被人压过一头。
　　永远没有办法出人头地！
　　这些夏涓早就想好了，今天就是要压一压这些人的气焰！
　　通过遗迹时候的了解，夏涓也看得出来齐长平是个唯才是用的角色。
　　只要自己技高一筹，胜过他们，齐长平只会更加看中自己！
　　也因此，所以夏涓才胆敢这么在皇子府中教训白星华。
　　退一步说，白星华此人对自己无礼，夏涓可不会忍耐。
　　如果自己的情绪都没有办法得到满足，那修炼什么？！
　　只会越来越加受气，心有心魔，难以突破！
　　或许尹伯也想到这样，所以也一直没有拦住夏涓，一直任由夏涓出手。
　　“你这家伙……”
　　那彭老的嘴角抽搐了几下，一双眼眸也更加的不悦的看向了夏涓。
　　“彭老。别和她废话了！”
　　那白星华凝视了夏涓一眼，站了出来。
　　“好！我就当你是太平城夏家的少爷，倘若你真的是夏家的子弟，那你的法力应当不错！”
　　白星华挺着身子，不紧不慢的走了过去。
　　“不知道……你敢不敢和我打一场？！不过……我下手没轻没重，一不小心打死了……可是你咎由自取！哈哈哈哈……”
　　一瞬间三人哄堂大笑。
　　夏涓却依旧静静的看着，像是在看耍宝一般。
　　“白痴。”
　　夏涓冷冷的吐出两个字。


第152章  大显神威
　　“你说什么？！我看你简直是活得不耐烦了！”
　　咆哮一声，那白星华冲向了夏涓，怒目而视。
　　“既然下手没轻没重，无法收放自如，就说明你武功不到家。”
　　夏涓嘲讽的摇了摇头。
　　“三脚猫的功夫，炫耀什么？！”
　　“小子，你找死！”
　　那白星华终于再次按捺不住，猛然间一掌排山倒海而来。
　　“哼。”
　　夏涓冷哼一声，心想终于可以出手。
　　自己要给三人反将一军，来个下马威了！
　　“寒冥掌！”
　　夏涓处变不惊，刹那间整个人也高高的跳跃了起来。
　　嘭！
　　两人的手掌一瞬间拍击在了一起，骤然发出了一声响彻云霄的声音。
　　“什么？！”
　　脸上原本的愤怒忽然间变成了一瞬间的诧异。
　　那白星华以为夏涓刚才之所以能够打伤他，完全是因为偷袭。
　　其实本质上，白星华打心眼里瞧不起夏涓这个不男不女的人。
　　再加上他身份尊贵，又在三皇子齐长平底下做事。
　　因而为人十分的高傲，他根本看不起夏涓。
　　可是他万万没有想到，迎面而来的力量，竟然在一瞬间就包裹住了他。
　　“怎么会这样？！不好！”
　　白星华脸色一变，苍白的嘴唇抖动了几下。
　　他双手并用，全身的法力运转，彻底的轰炸了出去。
　　“说你功夫不到家，你还不信？！有你这样的人在手底下办事，简直是给三皇子丢人现眼！”
　　夏涓狂笑一声，刹那间法天象地运转，手臂忽然间膨胀起来。
　　那白星华根本还没有来得及反应过来，摧枯拉朽间就感觉到一个庞然大物扑面而来。
　　紧接着，夏涓的手臂紧紧的捏住了白星华的身体，差点就把他的五脏六腑都活生生的给挤压了出来。
　　“这是什么功法？！！”
　　彭老与那书生本来是有些漫不经心的看着。
　　看到眼前的这一幕。
　　看到夏涓刹那之间就制服下了白星华，并且是以碾压式的力量击溃。
　　一瞬间，他们面如土色，瞪大了眼睛看向了半空之中的夏涓两人。
　　“不好！白星华要被活生生捏死了！”
　　那彭老站了起来。
　　“看来这小子没有骗我们，他或许真的是那什么夏家少爷！我们怎么办……”
　　“怎么办……狼多肉少呗！”
　　那书生挑了挑眉毛，看向了彭老。
　　“彭老，三皇子能给我们的资源本来就有限，你说再来几个人，我们岂不是要喝西北风？”
　　“不如……”
　　当即两个人点了点头，猥琐一笑，突然间变换了面容。
　　“小子！你胆敢在皇子府上行凶，今日你难逃一死！”
　　那彭老哈哈一笑，刹那间就冲飞了上去。
　　“小兄弟。我容你，皇子府的规矩容不得你！今日你就别想活着离开了！”
　　那书生装模作样了一下，也瞬间窜飞了过去。
　　“你们速速过来救我！！！”
　　感觉到自己危在旦夕。
　　那白星华也歇斯底里的咆哮了起来，完全没有了任何的姿态。
　　“哼！想要偷袭围攻我吗？！”
　　夏涓眼睛一瞥，看到两个黑影窜飞了过来。
　　当即，她彻底一把捏住白星华，一口鲜血溅在半空。
　　夏涓手臂一扔，那白星华的身体狠狠的朝着书生砸了过去，将他砸回了地上。
　　“小子，你还太嫩了点！跟爷抢饭碗，哈哈，简直痴心妄想！”
　　不知何时，那个彭老已经出现在了自己的身后。
　　夏涓转过身去。
　　猛然间，那彭老手上一根绳子就勒住了夏涓的脖子，让她有些喘不过气来。
　　“唔！”
　　夏涓瞬间感觉体内一阵翻涌。
　　便匆忙跳了起来，手肘狠狠的撞在那彭老的肚子之上。
　　“千里冰封！”
　　一掌狠狠拍出，犹如万马奔腾一般浩浩荡荡的斩杀过去。
　　“遭了！”
　　那彭老没想到夏涓竟然如此厉害，当即一个转身想要躲避开来。
　　“想跑？！！”
　　夏涓一把拉住对方的绳子，一个跳跃在彭老的脖子上绕了一圈。
　　竟然反而勒住了彭老。
　　“唔！！！救……你们赶紧过来救我！！！”
　　那彭老脸上憋得通红，双手不停地试图去挣脱开绳子的束缚。
　　“自作自受。”
　　夏涓笑了一声，见那书生和白星华再次过来，直接把绳子丢了出去。
　　绳子勾在了屋檐之下，一瞬间更加的勒紧。
　　那彭老已然翻了翻白眼，整个人宛如一只青蛙在半空蹦来蹦去。
　　“给我死！”
　　那书生率先过来，手中一把折扇突然间射出几个飞镖。
　　“滚开！”
　　夏涓屏息凝神，跳到了屋檐之上，躲开了迎面而来的飞镖。
　　“好机会！”
　　那白星华伤痕累累，不成模样。
　　此时此刻，他掏出一炳长剑，咆哮着冲着夏涓刺了过来。
　　似乎恨不得将夏涓碎尸万段，五马分尸！！！
　　“可恶！”
　　两人前后夹击，一瞬间夏涓竟然有些应付不过来了。
　　长剑抖动，自己每一次后退，那长剑就更加逼近一分，冲着自己的喉咙割裂过来。
　　“我要你死！”
　　白星华一声长啸，整个人跳了起来，一剑砍了下去。
　　夏涓匆忙推开企图拦截住自己的书生，狼狈的转过身去。
　　长剑擦肩而过。
　　好在自己修炼了丰身术，那剑划过，只留下了一个浅浅的红色痕迹。
　　一剑扑空，那白星华脚下的瓦片一瞬间断裂开来，整个人就失去了平衡。
　　“好机会！”
　　夏涓抓住时机，一把夺下了白星华手中的长剑。
　　“废物！好好看看吧！什么才叫做真正的剑术！”
　　“风起云涌！”
　　恍惚之间，漫天剑雨飘落而来，哗啦啦的犹如暴雨敲击。
　　“什么？！”
　　那书生还没反应过来，刚刚冲着夏涓过来，迎面的就是一阵刀光剑影。
　　噗噗噗噗噗！
　　身上一瞬间洞穿了几个血洞。
　　那书生直接竟然被一股凭空而来的巨大剑气横扫。
　　嘭！
　　那书生直接狠狠的砸在地上，血流成河，血肉模糊。
　　“不要……不要……不要杀我！！！”
　　看到书生如此凄惨，奄奄一息几乎快要死掉的模样。
　　那白星华终于明白了自己惹到了不该惹的人。
　　这夏涓，绝非善类！
　　当即，他直接跪倒在地，唉声求饶。
　　“怕了？！”
　　夏涓邪魅一笑，用剑刃轻轻的抵压在白星华的喉咙之上。
　　一丝丝的鲜血，缓缓的流了下来。
　　“对了，你刚才说我什么？！我没听清楚，你能不能再说一遍？！”
　　被触及逆鳞，夏涓自然就不会轻而易举的放过对方。
　　“你放过我吧！我该死！夏少爷！我再也不敢了！我相信你就是夏家的少爷，我相信！我真的不敢了！”
　　那白星华吞咽着唾沫，颤抖着跪在地上，面如土色。
　　“倘若我这一剑下去，你可就……”
　　“夏涓，够了吧。”
　　就在此时，门外传来了一声洪亮的声音，打断了夏涓的话。


第153章  清长府（月票加更）
　　夏涓愣了一下，随即明白了什么。
　　轻轻收回了手上的剑，转过身去。
　　与此同时，在场的所有人也都抬头看向了大门之外。
　　“三皇子！”
　　朱红色漆面的大门之外，齐长平衣着得体大方，神态镇静沉着。
　　他一手抬于腹前，一手垂落，健步如飞，却又不紧不慢的停了下来。
　　“三皇子，你终于回来了！”
　　仿佛抓到了救命稻草一般。
　　那白星华瞬间破涕为笑，整个人跪在地上磨蹭着膝盖走向了齐长平。
　　“三皇子，你要为我们做主啊！”
　　“此人不分青红皂白就辱骂攻击于我们！天子脚下，简直是目无王法！！！”
　　添油加醋的对着齐长平说了一顿，那白星华怒气冲冲的看向了夏涓。
　　“小子，你死定了！”
　　他愤怒而又讥讽的眼神看向了夏涓。
　　夏涓和尹伯却神情自若，冷静的看着齐长平与白星华。
　　尤其是夏涓。
　　她自认为自己已经差不多摸透了齐长平的性格。
　　一个更加有能力的人在齐长平的面前。
　　夏涓相信对方断然不会再去选择这三个废物！
　　“哦？果真如此么？”
　　齐长平微微笑了笑，抬眸看向了夏涓。
　　“夏涓，你有什么想说的？”
　　“我夏涓只效忠于三皇子，自然只听三皇子的号令！其他闲杂人等若是企图使唤我……”
　　夏涓眼睛垂落下来，看了看那吊在屋檐下，已经彻底昏死过去的彭老。
　　又看了看倒在地上，喘着粗气，快要一命呜呼，犹如风中残烛的书生。
　　最后，她的目光落在了那狼狈不堪的白星华身上。
　　“我自然要替三皇子清理门户！这样的废物，带出去着实替三皇子你丢人！”
　　“哈哈哈哈……”
　　听到夏涓的话，齐长平哈哈大笑，不由自主间便点了点头。
　　“那白星华，你又有什么想说的？！我方才可是看到你们三个人联手，都不是夏涓一个人得对手！”
　　“三皇子，那是她偷袭我们，所以……”
　　“天子脚下，谎话连篇。”
　　夏涓冷笑一声，带着讽刺的意味说着。
　　“嗯！我方才看到的也似乎并非如此。”
　　齐长平的笑容猛然间僵硬了下来。
　　他有些嫌弃的伸手抬起了白星华血迹斑斑的下巴。
　　挑了挑眉毛，齐长平摇了摇脑袋。
　　“你们三个，回去好好反省反省，没有我的允许，你们不得离开京城，也不得踏入皇子府一步！”
　　说罢，那齐长平拂袖而去，不紧不慢的朝着夏涓走了过来。
　　“夏涓，我们进去说吧。”
　　现在是在京城，又是在皇子府。
　　夏涓自然也要给齐长平一些面子。
　　当即夏涓假惺惺的点了点头，和尹伯两人跟着齐长平走进了大堂。
　　“三皇子！三皇子！”
　　白星华呆若木鸡的看着三个人的背影逐渐消失，脑海之中几乎是一团乱麻。
　　“怎么会这样？！怎么会这样！！”
　　他堂堂白星华，竟然会落到这步田地？！
　　他可是齐长平手底下最厉害的人物之一啊！
　　可是没想到，今天竟然因为一个小小的夏家少爷，就被抛弃了？！
　　平步青云，步步高升……
　　所有的一切，全部都是过眼云烟，烟消云散了！
　　白星华知道，以齐长平的意思，自己从今以后，已经没有了价值。
　　齐长平再也不可能重用他了！
　　一瞬间，白星华竟然有些后悔方才自己狗眼看人低，轻视了那个什么夏涓。
　　如果方才自己……
　　可惜一切都已经晚了。
　　皇子府上的人已经架起了白星华的身子，连同那彭老与书生一同扔了出去。
　　白星华如行尸走肉一般的看着眼前清长府三个字。
　　他知道从现在开始，这个地方就和自己没有关系了……
　　而另一边，和清长府外凄惨悲凉的画面不同。
　　夏涓和尹伯两人跟着齐长平进了大堂，倒是显得有些悠然自得。
　　夏涓刚刚被齐长平招呼坐下，就有几个侍女端上了上好的茶水，香气扑鼻。
　　“三皇子，途径古月城时发生了一些意外，夏涓来晚了，还望殿下见谅！”
　　夏涓接过茶托放下，对着齐长平抱拳点了点头。
　　身旁的尹伯静静的站在，双手垂直仿佛一棵松柏挺立。
　　“无妨！何况你不是在一个月之内也来到了京城嘛。”
　　齐长平喝了一口茶水，露出了欣慰而又喜悦的笑容。
　　“夏涓，几日不见，你的法力似乎又有所见长了？！”
　　“哪里。”
　　夏涓冷笑了一下，觉得不妥，又拉扯出一个尴尬的笑容。
　　这笑容极其僵硬，齐长平也看得有些搞笑。
　　“夏涓，我知道你性子冷淡，你不必强求了。”
　　齐长平一边哈哈大笑，一边无奈的摇了摇头。
　　“有你这般的高手辅佐于我，我还能强求什么？！不用拘束，我齐长平不像其他皇子一样讲究什么排场，门面，你大可随意。”
　　“那就多谢三皇子了。”
　　夏涓皮笑肉不笑的点了点，随即刹那间就转变成了一张死人脸。
　　“……咳咳！”
　　夏涓的转变太快。
　　虽然早有心理准备，不过齐长平也一时间颇为尴尬。
　　“那个……对了，你们说古月城发生了什么事情？！”
　　“三皇子，这件事情我刚好要跟你汇报一下。”
　　夏涓一瞬间想起了什么，匆忙将古月城中发生了事情告诉了齐长平。
　　当然，自己和剑飞羽的那些事情夏涓可没有说出去。
　　都是一笔带过，含含糊糊。
　　“哦，这么说……”
　　齐长平微微蹙眉，似乎也十分忌惮东厂的势力。
　　“你们惹上了东厂？！”
　　“夏涓该死！”
　　“不！无妨！”
　　齐长平伸手阻拦，却是让夏涓一时间有些意外了。
　　“那东厂本来也是我们的敌人。”
　　齐长平皱着眉头站了起来，负手而立。
　　“据我所知，东厂似乎效命于我大哥，也就是当今太子齐修年。”
　　“什么？！东厂竟然是太子的人？！”
　　夏涓大吃一惊。
　　“不……我也不确定。不过我的探子曾经看到过大哥和东厂督公曹明昏的来往……”
　　“倘若如此……”
　　夏涓摸了摸下巴。
　　“那三皇子，恐怕我们要多加防备！东厂仗着皇上的宠爱，简直是无法无天！与他们斗，我们要多加小心！！”
　　“嗯，这我明白。”
　　齐长平点了点头，若有所思的看向了前方。
　　“不过东厂的事情，暂时还是不用担心。”
　　“哦？为什么？！”
　　夏涓有些不明所以的问到。


第154章  落住京城
　　“因为这里是京城。”
　　齐长平咧嘴一笑，坐在了夏涓身旁。
　　“虽然曹明昏深受父王的宠爱。然而天子脚下，他再怎么无法无天，也不敢轻举妄动。”
　　“这……原来如此！”
　　这么一想，忽然间夏涓也想明白了。
　　也对，东厂势力再怎么大，可以随意的先斩后奏。
　　但在京城，很多事情就有所忌惮，不可能任意妄为了。
　　尤其是齐长平乃是皇子。
　　一主一仆，身份地位悬殊。
　　那曹明昏再怎么得宠，也只是一个宦官。
　　自己现在已经是齐长平的人了，东厂的杀手，自然也不可能打草惊蛇。
　　不过应有的防备，还是不能够掉以轻心了。
　　“那三皇子，方才那白星华三个人……”
　　突然想到了什么。
　　话锋一转，夏涓想到了刚才那歧视欺负自己的三个人。
　　“他们？也无妨……能者居之，他们三人联起手来都不是你一人的对手，我齐长平不养闲人。”
　　齐长平微微一笑，伸手拍了拍夏涓的肩膀。
　　夏涓眼眸颤了颤，知道齐长平话中有话。
　　当即夏涓赶紧低下头来。
　　“殿下言之有理！”
　　“好了。这么严肃干嘛？！”
　　在京城与在太平城的齐长平似乎截然不同。
　　在京城之中，齐长平举手投足间都是一种自信与霸气。
　　仿佛天下都掌握在他的掌心之中一般。
　　“你们两人一路上舟车劳顿，辛苦了。夏涓！本王十分的看重你，你可莫让本王失望！”
　　“殿下放心。”
　　夏涓莞尔一笑。
　　“我夏涓此次入京，就是为了和殿下做一番轰轰烈烈的大事业！”
　　“好！有你这句话，本王就放心了！”
　　齐长平点了点头，招呼了一个下人过来。
　　“对了夏涓，我已经为你准备好了一间府邸！你跟着她，现在就可以入住了。”
　　“什么？！”
　　这下子无论是夏涓还是尹伯都忍不住吓了一跳。
　　一座府邸？！
　　还是在京城之中？！
　　这是什么概念？！
　　这齐长平怎么会对待自己如此的大方？竟然直接送了自己一座府邸？！！
　　这下子可着实让夏涓吓得不轻，有些呆若木鸡了起来。
　　看到两人这般，那齐长平哈哈大笑。
　　“夏涓啊，这就是给你的！你忘记了上次本王说过什么吗？！”
　　齐长平站在夏涓面前，居高临下的看着。
　　“你帮助我得到金丹，我必有重赏！我齐长平不会亏待自己人！”
　　“那就多谢三皇子了！”
　　夏涓微微一笑，点头答应。
　　毕竟终究也是名门望族。
　　府邸虽然昂贵，不过也没有让夏涓的震惊持续太久。
　　“好，你们好好打理一段时间，三日之后，夏涓，你再进来府上找我。”
　　齐长平从腰间掏出一枚令牌，扔给了夏涓。
　　“凭着这个，清长府随你出入自由。”
　　“是！”
　　夏涓冷着脸点了点头，尹伯紧随其后，两人跟着那下人出了清长府。
　　朝着齐长平送给自己的府邸不紧不慢的走了过去。
　　“殿下……”
　　就在夏涓两人离开后的刹那。
　　一个枯瘦如柴，蒜头鼻，青铜脸，神态从容不迫的老者从齐长平身后走了出来。
　　……
　　“二位，就是这里了。”
　　下人将夏涓和尹伯带进了府邸之中，就转身离开了。
　　这府邸并不算太大。
　　不过在寸土寸金的京城之中，已经是价值连城，十分昂贵了。
　　更何况。
　　在京城，并不是你有钱就可以修建府邸，入住府邸。
　　这其中利害关系极其复杂，夏涓也只能够说是一知半解。
　　“老爷！”
　　“老爷！”
　　“老爷！您回来了？！”
　　就在夏涓与尹伯负手而立，看着这府邸上下的时候。
　　林林总总，十多个人赶紧走了过来，对着夏涓点头哈腰的。
　　“哦？你们是谁？！”
　　夏涓和尹伯对视一眼，疑惑的皱了皱眉头。
　　“老爷，我们是这府上的下人，是特意过来伺候您的！”
　　“哦……”
　　夏涓眼珠子转了转，随即莞尔一笑。
　　“那三皇子还真的费心了。”
　　几个下人尴尬的笑了笑，却是一言不发。
　　“那这样吧……”
　　想到了什么，夏涓点了点头。
　　“我对京城和府邸的运作也不太清楚，也不了解。日后也没有时间。”
　　夏涓走到众人面前，露出身后的尹伯来。
　　“尹伯是我随行而来的长辈。从今天开始，府上大大小小的事情由尹伯处理！你们都听命于他，明白吗？！”
　　“是！”
　　众人异口同声。
　　“好。”
　　满意的点了点头，夏涓开口。
　　“好了，你们回去做你们的事情吧……对了！我的房间在哪儿？！”
　　“老爷，您的房间在那儿！我们特意用波斯地毯……”
　　下人话音未落，夏涓就点了点头，和尹伯两人转身离开了。
　　“应该都是三皇子派来我身边的眼线。”
　　和尹伯并肩同行，夏涓缓缓开口。
　　“嗯。小少爷，你说我要不要找个机会，把他们清理出去，换上自己的人？！”
　　“不用。”
　　夏涓迟疑了一下，摇了摇头。
　　“如今我们给齐长平办事，如果把他的人全部清理出去，岂不是叛变？！”
　　其实夏涓十分能够理解齐长平。
　　在自己手底下的人安插眼线，这是再也正常不过的事情了。
　　如果换做是夏涓，她也会做。
　　所以她也没有什么不舒服或者不开心的。
　　因为本应如此！
　　如果齐长平没有这么做，夏涓反而要担心齐长平是不是要耍什么阴谋诡计了。
　　“不过府上肯定还是要有自己人的。”
　　夏涓沉默了一阵，看着越来越近的房间开口。
　　“这样吧，自己人和齐长平的人各占一半，这方面就麻烦尹伯你了。”
　　“为小少爷分忧，是我的荣幸。”
　　尹伯慈祥的笑了笑，让夏涓心中十分感动。
　　“好了！那我该进去我的房间看看了！”
　　未来的几年，甚至可能是整个下半辈子自己都可能住在这里。
　　夏涓扫视了一眼，终于推门而入。
　　“嗯……不错……”
　　房间的布局十分巧妙。
　　和自己在太平城的房间相比，自然是不可一概而论。
　　但整个的风格让夏涓还是十分满意了。
　　桌上摆放着花朵与檀香，一阵阵宜人的芬芳扣人心弦，让人忍俊不禁的点了点头。
　　“小少爷，那我就先下去了。府上的事情我还要多多了解一下。”
　　“好。你先下去吧。”
　　夏涓点了点头。
　　看着尹伯关上了门，夏涓开始独自一人查看起了自己的房屋。
　　却就在这个时候，门外又传来了敲门的声音。


第155章  大家都要正能酿！
　　“谁？”
　　夏涓吓了一跳，赶紧抬起头来看向门外。
　　“夏公子，我们是三皇子派来侍奉您的～”
　　“呼……原来是侍女。”
　　一阵后怕，夏涓赶紧装模作样的挺直了身板，坐在了床上。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　话音刚落，就看到三个花枝招展的女人哗啦啦的冲了进来。
　　她们三人每一个都是香气扑鼻，浓妆艳抹，
　　一眼看过去也确实是国色天香，体态丰腴。
　　可是……
　　侍女打扮得这么漂亮干嘛？！
　　夏涓皱了皱眉头，感觉事情似乎好像有些不对劲。
　　“你们是……”
　　“夏公子，放心，我们已经洗过澡了！”
　　领头的一个穿着绿色纱裙的女人娇媚的笑了笑，竟然一把就朝着夏涓扑了过来。
　　夏涓大吃一惊，匆忙躲避开来。
　　“哎呦！”
　　“嘭”的一声。
　　由于夏涓的躲避，那个姑娘一下子就撞在了床上。
　　她抬起头，原本脸蛋埋着的棉被出现了一个白色的扭曲人脸模样。
　　“夏公子，都是自己人，害什么羞嘛！”
　　另一个红色纱裙女子盈盈一笑，抖了抖胸脯，也朝着夏涓扑了过来。
　　“你们究竟想要干什么？！”
　　如果不是夏涓看出三个人都不会武功，恐怕还以为她们是要刺杀自己的。
　　当即夏涓又一闪，那个红裙女子倒在了床边的另外一边。
　　“姐妹们，夏公子的意思是想要我们三个一起服侍！”
　　最后一个白裙女子露出一副似笑非笑的面容。
　　“也是。夏公子年轻气盛，精力旺盛嘛！”
　　说罢，她也一把扑了过去。
　　这下子夏涓坐不住了。
　　当即夏涓双手抓住床板，整个人直接跳了下来。
　　那白裙女子扑了过去，一把扑在了夏涓刚才坐的地方。
　　夏涓这才不紧不慢的松开手，直接坐在了对方的身上。
　　夏涓不重，所以坐下去那白裙女子只是轻轻娇喘一声，也没有龇牙咧嘴的疼痛。
　　“原来夏公子喜欢这口啊！”
　　底下的白裙女子笑了笑。
　　“夏公子～”
　　左右两侧的红绿两女也是呵呵一笑，当即竟然左右夹击，抱住了夏涓。
　　“滚开！”
　　夏涓勃然大怒，根本不知道这三个疯女人是怎么进入自己府邸的。
　　“看来夏公子喜欢做事儿的时候说粗话呦！”
　　“粗鲁！不过我喜欢……”
　　“狠狠的鞭挞我吧！”
　　“没想到夏公子斯文的外表下是一颗狂野躁动的心呀！”
　　紧紧的咬住牙齿。
　　感觉到自己的身子被三个女子揪住了。
　　下一秒。
　　嘭嘭嘭！
　　房间的大门轰然倒塌，破碎开来。
　　三道靓丽的光线飞了出来，纷纷落地。
　　“哎呦！”
　　“要死了！”
　　“这夏公子的癖好怎么那么多呀！真是折磨人呐……”
　　三个女子哭天喊地的爬了起来。
　　“你们三个，滚！”
　　夏涓不紧不慢的走出了房间，怒气冲冲的看着三个女人，破口大骂。
　　“夏公子！我们是三皇子派来，特意过来侍奉您的，你怎么……”
　　“我不需要！你们听不懂吗？！！”
　　夏涓脸上面红耳赤，体内一阵燥热涌动。
　　可是如今他连最基本的东西都没有了，还燥热个什么劲儿？！
　　一边是觉得自己羞耻无比，害羞得不行。
　　因为夏涓从来就没有这么近距离的接触和感知三个陌生的女子。
　　还如此的香艳！
　　另一边，她又觉得自己像是遭受到了屈辱一般。
　　像是被狠狠的羞辱了一顿。
　　所以一时之间，夏涓恼羞成怒。
　　直接将三个动手动脚的女人给踢飞了出去！
　　“夏公子，大家都是成年人，有什么忌讳的呀！”
　　“对呀对呀，您这么做，我们怎么和三皇子交代！”
　　“我不需要，你们听不懂吗？！”
　　夏涓抽搐了几下嘴角，整个人几乎都快要爆炸了。
　　“该不会……”
　　那个穿着绿色纱裙的女人忽然间捂住了嘴巴。
　　随即，三个女人都忽然间露出了奇怪的眼神，虎视眈眈的看向了夏涓。
　　这下子夏涓脸上更是挂不住了。
　　从前就不行人事。
　　现在更是直接消失。
　　扎根在心灵深处的男性尊严让夏涓吞咽了一口唾沫，直冒冷汗。
　　“我夏涓不近女色。成大事者，岂能为了财色掏空心思？！”
　　冷哼一声，夏涓面无表情的拂袖转身。
　　“告诉三皇子，我夏涓不需要，你们三个人也赶紧离开吧。我饱读经书，女色之流不过过眼云烟罢了！”
　　“这……”
　　三个人面面相窥，最后诡异的看着夏涓的背影。
　　三个人无奈的摇了摇头，总算是转身离开了。
　　听到三人离开的声音，夏涓也总算是松了一口气。
　　那颗躁动的心，也总算是平息了下来。
　　“呼……这齐长平也真是……”
　　其实如果是正常男子，齐长平这么做有何不可？！
　　甚至可以说是十分贴心了。
　　偏偏夏涓不是寻常男子。
　　别说现在，哪怕是以前，他还是男人的时候。
　　三个漂亮的女人就在眼前，她也是了无能为力。
　　这种男人的屈辱与羞耻都让夏涓一瞬间十分的落魄与无奈。
　　原来进入京城和得到府邸的喜悦情绪也一瞬间烟消云散。
　　取而代之的，是更加强烈的空虚与落寞，让夏涓有了一丝迷茫。
　　自己如今……还算是人吗？！
　　身为一个男人。
　　眼前明明有三个女人任由自己享用。
　　可是自己……
　　却无能为力，只能够宛如指间之沙一般放走了她们。
　　不知不觉，天已经逐渐的黑了。
　　夏涓抬头看着窗外的月亮，不由自主的叹息一声。
　　“无论如何。这一次入京，一是闯荡一个名气，二，就是我必须找到让自己变回男人的方法！”
　　紧紧的握住了拳头，将整个被褥揉得凌乱不堪。
　　夏涓感觉自己的心脏提到了嗓子眼，方才的三个女人挥之不去。
　　不是因为欲望，而是因为刚才那令她感觉到崩溃的羞耻。
　　“谁？！！”
　　忽然间感觉到自己房间门外似乎传来了什么蹑手蹑脚的脚步声。
　　夏涓一瞬间就抬起了头，看向了门外。
　　房间的大门已经被夏涓踹飞，倒在地上。
　　所以那人根本没有任何阻拦，小心翼翼，一步一步的慢悠悠的走了过来。
　　“夏公子。”
　　一个五大三粗，带着羞涩笑容，头上绑着红色头巾的男人，穿着布料不多的衣服走了进来。
　　他抬头看了夏涓一眼，脸色一红。露出了自由的神情。
　　“夏公子，我也是三皇子派……”
　　“滚！！！！！”
　　这。
　　注定是夏涓的无眠之夜。


第156章  玄武
　　几乎是一夜未眠。
　　翻来覆去，辗转反侧。
　　当夏涓第三百七十三次睁开眼睛的时候。
　　纸窗外已泛起了微光。
　　天，已经快要亮了。
　　夏涓打了个哈欠，索性懒得睡觉，直接坐了起来。
　　虽然现在自己有了属于自己的府邸，不过其实都是齐长平的，根本不算自己的势力。
　　齐长平可以给自己。
　　也可以轻而易举的收了回去。
　　所以夏涓虽然抬眸不断地看着这屋内屋外的美妙场景。
　　却也知道这都是齐长平的，自己不过是暂住罢了。
　　不过纵使如此，只要自己住在这里一天，很多事情就要处理得干脆。
　　交给尹伯，夏涓是十分放心的。
　　反正现在自己也不用做什么生意上的交易。
　　让尹伯管理，其实也就是控制一下齐长平的眼线与控制。
　　不然到时候一不小心，自己怎么死的都不知道呢！
　　根据齐长平跟自己所说的，自己大可不必这么着急过去找他。
　　毕竟自己刚刚入京，也是第一次来到京城。
　　齐长平自然明白要给自己一段时间缓冲熟悉，调整一下心态，才好办事。
　　何况齐长平也不是每天都忙的不可开交。
　　不然那白星华三个人怎么会和夏涓打了起来？还不是闲得慌么！
　　揉了揉眼睛，夏涓习惯性的打坐入定，很快就进入了冰玄洞府。
　　反正这几天闲着没事，还不如安安静静的躲在冰玄洞府之中看看大千纪。
　　学无止境，学海无涯。
　　大千纪中所记载的万千生灵，大千世界，可谓是足够自己看上一辈子了。
　　刚刚回到冰玄洞府，夏涓一瞬间又看到了冰台上的那颗蛋。
　　这蛋已经太久太久没有动静了，夏涓甚至觉得这蛋已经胎死腹中了。
　　“上次我还想着从大千纪上看看这蛋究竟是什么来头。”
　　“不过当时尹伯急着找我，我就出来了。后来也因为各种各样的事情耽搁。”
　　想到如此，夏涓点了点头，将那蛋安稳的继续放在冰台上，匆忙的翻开了大千纪。
　　翻开万物生灵一篇，夏涓聚精会神，粗略的浏览过去。
　　“嗯？！这大千纪上竟然还真的有？！”
　　看到大千纪上的画册，夏涓微微的惊愕了一下。
　　抬头看了看冰台上被寒烟笼罩的蛋，又看了看大千纪中的画像。
　　夏涓一时间有些心潮澎湃，没想到这蛋竟然也记载在这大千纪中！
　　当即专心致志的一看，夏涓却更是震惊！
　　“什么？！玄武幼蛋？！！”
　　夏涓大吃一惊，整个瞠目结舌的瞪大眼睛。
　　“这蛋，竟然是……”
　　皱着眉头，夏涓不由自主的挑了挑嘴唇，胸膛上一口气提到了嗓子眼。
　　自己……自己是不是运气太好？！
　　玄武幼蛋……竟然让自己碰上了？！
　　难怪！……
　　难怪那妖兽吞食了玄武幼蛋后狂暴无比，实力陡然增强了好几倍！
　　也难怪！
　　当时那妖兽路过的时候，自己与夏灵秋都察觉到了诡异与不同，却又琢磨不出这气息的由来！
　　“原来如此！我说这蛋怎么会如此的难以孵化！原来此乃玄武蛋！”
　　青龙，白虎，朱雀，玄武。
　　在远古时期，这四大恶兽纵横天下，翻天覆地，不知捣毁了多少洞府门派。
　　直到后来，仙宫之上的仙人震怒，降下前所未有的巨大天劫，这四大恶兽才灰飞烟灭！不知所踪！
　　夏涓倒是也在其他书中看到过。
　　说四大恶兽的后代仍然存在，只是难以追寻。
　　可没想到，自己原来不知不觉之中，竟已经得到了传说之中的玄武！
　　虽然还未孵化。
　　甚至或许要等上几百年，甚至几千年玄武才会破壳而出。
　　但这种拥有的喜悦，一瞬间让夏涓还是有些控制不住，就快要发出了声音。
　　“真是天助我也！没想到我夏涓竟然同时拥有诛仙王的至宝，又拥有玄武蛋！”
　　若是放在以前，夏涓根本不敢相信。
　　可没想到，现在这两件事情竟然是事实！就赤.裸.裸的展现在自己眼前！
　　不过喜悦的心情，很快也终于逐渐的退却，慢慢的冷静下来。
　　“既然这是玄武幼蛋，那普通的孵化方式，恐怕是没有用了。”
　　走了过去，将玄武蛋举了起来。
　　“冰台似乎早期还有一些帮助，但现在那帮助也几乎相当于没有，不知道有什么办法，可以让它早一点出世呢？？”
　　若是自己有玄武当做坐骑，那岂不是扬名立万，威震四方了？！
　　贪婪而又渴望的看了看手中的玄武幼蛋。
　　千言万语，最终也只能够总结成一声叹息，才把玄武蛋放了下来。
　　“大千纪上也没有记载孵化的方法，看来只能自己琢磨，顺其自然了！”
　　喜悦之后，落寞逐渐的反杀回来，让夏涓越来越加冷静下。
　　“不过倒是造化宝鼎！我记得大千纪中记载，造化宝鼎可以用于战斗。”
　　走到造化宝鼎面前，夏涓沉思了一下。
　　“不过如今我在齐长平收下做事。齐长平又认得这个造化宝鼎，若是碰上的齐辰炎更是麻烦！”
　　“我得想个办法，让我能够光明正大的在众人面前施展造化宝鼎！”
　　绕着造化宝鼎走了几圈，最终夏涓也只想出了最后一个办法。
　　重新炼化！
　　这种重新炼化，并不是指齐辰炎那种的降服法宝。
　　更不可能是诛仙王那样炼化出一件准法器来。
　　夏涓的炼化，是指自己用法力强行改造造化宝鼎的外形与颜色，并烙印上属于自己独特的气息。
　　只有这样，才真正的不会被人察觉。
　　造化宝鼎也才能属于自己一个人的。
　　不过单单依靠自己……
　　想要炼化这个造化宝鼎，恐怕是有些困难……
　　夏涓琢磨了一下，决定还是找到尹伯帮忙。
　　如今在京城能够帮上自己的，也就只有尹伯了。
　　“不过造化宝鼎的事情可以透露给尹伯，但那冰玄洞府还是要暂时保密，毕竟或许冰玄洞府就是我变回男人的契机！”
　　夏涓一直耿耿于怀，更是不会忘却自己无时无刻都想要变回男人。
　　当即，夏涓回过神来，从冰玄洞府离开，准备去找尹伯。
　　夏涓刚刚睁开眼睛，就看到了破败了房门外。
　　一个丫鬟优雅大方的走了过来。
　　看到自己，她便行礼鞠躬，手上似乎还拿着什么东西。
　　“你过来何时？！”
　　夏涓不悦的皱了皱眉头，看向对方。
　　“公子，方才有人托我将这盒东西交给您。”


第157章  男人心，海底针（400月票加更）
　　说罢，那丫鬟就掀开手上的布巾，露出了一个普普通通的盒子。
　　“有人？！谁？”
　　夏涓迟疑了一声。
　　她在京城之中无亲无故，也没有朋友。
　　谁会莫名其妙的送自己什么东西？！
　　“小的并未曾看到过。”
　　丫鬟摇了摇头，一脸无辜。
　　“他送的什么东西？你知道吗？！”
　　夏涓的直觉告诉她似乎有些奇怪的地方。
　　“小的没敢打开来看。”
　　“那你打开看看。”
　　夏涓抬了抬下巴，示意那丫鬟打开手中的盒子。
　　若是暗器和毒药，那自己就算逃过一劫。
　　毕竟自己初到京城，一切还要多加小心。
　　别忘了，夏涓现在可是惹上了东厂，一不小心就可能丢了性命。
　　但如果不是……
　　那究竟会是什么东西呢？！
　　又是谁送的？！
　　丫鬟迟疑了一下，似乎终于下定决心，缓缓的把盒子打开。
　　“什么东西？”
　　夏涓挑了挑眉毛，疑惑的问到。
　　“这……”
　　那丫鬟好奇的皱了皱眉头。
　　“公子，这里面是一些糕点。桂花糕，绿豆糕……都是一些点心罢了。”
　　“点心？！”
　　这下子夏涓更加了皱起了眉头，一筹莫展了起来。
　　“点心……点心？！”
　　脑海之中似乎浮现出了什么熟悉的影像。
　　随后，两个字的名字忽然出现在了自己的脑海之中。
　　叶宁？！
　　难道是他命人送来的？！
　　可是……可是他这是什么意思？！
　　何况……
　　何况他怎么会知道我住在这儿？！
　　不对……不对！
　　我已经和他说过了两人再无瓜葛。
　　叶宁那家伙虽然死板伪善，但还不至于犯贱吧？！
　　可是……
　　紧紧的蹙眉。
　　夏涓越想越不对劲。
　　叶宁两个字在脑海里翻来覆去，就像是昨夜睡不着的自己一般。
　　“这件事情有古怪……如果真的是叶宁那个家伙……他又有什么目的呢？！”
　　不紧不慢的站了起来。
　　夏涓负手而立，走到丫鬟面前。
　　丫鬟赶紧低下头，把手中的盒子抬高了一些。
　　夏涓迟疑的看了许久，才伸出手来拿起了一块桂花糕来。
　　“没写名字……？哼！以为我便不知道吗？！”
　　“叶宁，我看你这个人真是贱到骨头里了！”
　　“我都说明了一刀两断，你却仍对我暗送秋波，你究竟想要干什么？！！”
　　手中的桂花糕捏得粉碎，夏涓却忽然间感觉到掌心摸到了什么东西。
　　“嗯？”
　　诧异了一下，夏涓张开手掌，低头看了看自己的掌心。
　　桂花糕中，是一张小小的纸条。
　　听闻你喜欢吃些点心，路过一家小摊便时便忽然想起，却不知道京城的点心味道有何不同。
　　没有署名。
　　显然，对方特意不想让自己知道对方是谁。
　　但这种文绉绉却又令人反胃的话。
　　加上这一盒糕点……
　　还能是谁？？！
　　夏涓冷笑一声，把纸条和手掌上的桂花糕碎屑都扔了回去。
　　“主人……”
　　丫鬟疑惑的抬头看了看夏涓。
　　“扔进池塘，喂鱼。”
　　“可是……”
　　“嗯——？！”
　　“是！”
　　颤抖了一声，那丫鬟点了点头，赶紧颤颤巍巍的走了下去。
　　“叶宁，你究竟想要做些什么？！难道你真的非逼我杀了你么？！”
　　糕点……
　　他怎么知道我最近很想吃桂花糕的？！
　　听闻……他又是听谁说的？！
　　最终只能够叹息一声，夏涓摇了摇头，到尹伯的屋子里找他。
　　至于刚才的那件事情。
　　夏涓决定直接忘记，将其抛之脑后，再也不去想起。
　　找到尹伯的时候，尹伯正在查看府邸的上上下下，才好接管府邸的管理。
　　“小少爷。”
　　尹伯看到夏涓回过神来，赶紧走到夏涓身旁。
　　“尹伯，我有一件事情需要你的帮忙！”
　　三言两语就把自己从齐辰炎手中夺走造化宝鼎的事情告诉了尹伯。
　　少顷，尹伯沉默之后终于开口。
　　“嗯！倘若小少爷你想要运用这造化宝鼎，必须要重新炼化！”
　　“否则无论是被三皇子还是五皇子看到，后果都将不堪设想！”
　　这件事情甚至可能关系到皇权的尊贵与荣耀。
　　一不小心，夏涓，甚至连带着整个夏家都会出现问题。
　　当即夏涓和尹伯两人赶紧急匆匆的回到了房间。
　　两人刚刚席地而坐，将造化宝鼎放在地上，尹伯就停顿了下来。
　　夏涓愣了一下，也瞬间反应了过来。
　　差点忘了，现在府邸上都是齐长平的眼线。
　　虽然他们不一定真的都在监视着自己，甚至可能真的只是齐长平单纯送来照顾自己。
　　不过防人之心，是不可无的。
　　夏涓看向了尹伯，尹伯却只是为微微一笑。
　　忽然间却只看到尹伯手臂一挥。
　　下一秒，犹如蜘蛛吐丝一般，整个的房间竟然有节奏的不断的交织出一个淡淡的朦胧蓝色。
　　那蓝色随即化成了一种遮天蔽日的大网，彻彻底底的把整个屋子给裹挟了起来。
　　“小少爷，我如今已经布下结界，他们从外面看到，听到的。都只是我特意留下的幻象罢了。”
　　尹伯睁开了眼睛，头顶的淡蓝色时不时的闪烁了一下，令人吃惊。
　　夏涓满意的点了点头，这才回过神来重新投入到了造化宝鼎的身上。
　　其实结界夏涓也可以布下。
　　不过夏涓需要的时间就长得多。
　　而且也不可能还产生出来一副幻象。
　　她更不可能和尹伯一样随随便便大手一挥，结界就生了出来。
　　所以对于尹伯的实力，夏涓真的是越来越加好奇。
　　不过这样也说明。
　　有尹伯在，自己炼化造化宝鼎，应该是没有关系的了。
　　“小少爷，你准备好了么？”
　　见夏涓正色，尹伯正稳稳的酝酿，体内的法力逐渐的运转起来。
　　“嗯！尹伯，我们速速炼化这造化宝鼎吧！”
　　刹那之间。
　　在同一时间，两人手臂挥舞。
　　一条宛如红线一般的东西“唰”的一下扣在了造化宝鼎的身上。
　　轰隆隆！！！
　　仿佛遭受到了什么巨大的重击一般。
　　那造化宝鼎竟然不断的抖动了起来，仿佛天崩地裂！
　　重新塑造造化宝鼎的气息与模样可比炼化造化宝鼎的烙印简单了许多。
　　至少造化宝鼎不会反抗，夏涓不至于像齐辰炎那般狼狈不堪，甚至自己受了重伤！
　　猛然间，一股无名的火焰自夏涓与尹伯的体内冉冉升起。
　　“哗啦”一声咆哮着扑向了造化宝鼎。
　　“造化宝鼎，给我变！”


第158章  出大事了
　　一声怒吼，夏涓使出了出奶的劲儿，将自己的法力全部灌输了进去。
　　每个修仙者体内都有一团火。
　　在修仙界中，大家称之为心火。
　　心火会成为修仙者的心魔，但也能够成为修仙者所用之物。
　　夏涓现在还没有达到一定的境界，所以自然不可能生出什么心魔。
　　她现在想要的，就是运用这心火，彻底的融化了这造化宝鼎。
　　然后再重新塑造出一个完全不同的鼎炉形状，以此来躲过齐辰炎和齐长平！
　　可是直到现在，夏涓才发现事情没有自己想得那么简单。
　　虽然现在只是智器，还是破损的智器。
　　但造化宝鼎好歹曾经是准法器，跟随诛仙王出生入死，怎么可能如此轻易的就被夏涓炼化？！
　　当即夏涓就感觉自己来到了一个临界点。
　　她似乎无论再迸发出多少的力量，再怎么努力，那造化宝鼎都不会有一分一毫的撼动！
　　“可恶！怎么会这样？！”
　　夏涓龇牙咧嘴的看着造化宝鼎，有些吃力了起来。
　　“小少爷。我来助你！！！”
　　话音刚落，夏涓就听到尹伯的声音。
　　下一秒，一股宛如庞然大物的力量轰然而来。
　　前所未有的心火就像是一头横冲直撞而来的犀牛。
　　巨大的犀牛角狠狠的撞扎进了造化宝鼎，随即整头犀牛化作了烟火，包裹住了中间的造化宝鼎。
　　“什么？！”
　　夏涓吃惊的刹那。
　　却看到那刚才一直一动不动的造化宝鼎，竟然开始又一次颤抖了起来。
　　造化宝鼎的坚硬，竟然随着尹伯疯狂力量的吞噬，在逐渐的一点一点的融化下去。
　　“太好了！这造化宝鼎已经开始融化了！！”
　　夏涓喜在心中，脸上却丝毫不敢携带。
　　“给我炼化吧！”
　　从怀中掏出一颗丹药吞服下去。
　　一瞬间，刚刚失去的法力刹那间再次膨胀起来。
　　夏涓咆哮一声，体内的心火猛然间陡然增加一倍，不甘示弱，一口吞下的造化宝鼎。
　　“小少爷！这造化宝鼎已经彻底的被我们炼化了！你赶紧留下烙印，这样才不会被别人夺取！！”
　　看到造化宝鼎终于安静下来，被夏涓炼化。
　　尹伯赶紧抬起头来，汗流浃背，似乎也有些吃力的看着夏涓。
　　“好！”
　　夏涓知道无论是自己还是尹伯都不可能再支撑太久。
　　当即，她屏息凝神，心中结起一朵烙印之花。
　　“造化宝鼎！给我变！从今之后，诛仙王再也不是你的主人！”
　　“你的主人，唯是我太平第一公子夏涓！”
　　轰隆！
　　烙印遮天蔽日，直接笼罩住整个屋子。
　　那烙印宛如一个迎面而来，拍向地面的巴掌。
　　嘭！
　　巨大的手掌砸了下来，一把包裹住了造化宝鼎。
　　那造化宝鼎一个抖动，瞬间夏涓的烙印就深深的刻印在了其中。
　　也在同一时间，夏涓有了一种自己和那造化宝鼎心有灵犀的感觉。
　　就像是骨肉相连，血溶于水的那种感觉。
　　令人无法分开，不分你我，就像母子！
　　嘭！
　　随着一声巨大的爆炸。
　　终于，夏涓和尹伯深吸一口气，缓缓的放下了自己的手。
　　那造化宝鼎也啪嗒一声落在了地上。
　　此时此刻，之前那有些傻大粗的金色鼎炉。
　　现在已然变成了一个精致小巧，甚至只有指甲盖大的青铜鼎炉。
　　“太好了！尹伯！真是多谢了！”
　　夏涓擦了擦汗水，赶紧把造化宝鼎收了起来。
　　“这造化宝鼎可以变大变小，若是与人战斗之时我突然祭出，来一个措手不及！”
　　“恐怕就算是大罗金仙，也要活生生被我这宝贝丹炉给砸死！！！”
　　夏涓哈哈大笑。
　　尹伯不紧不慢的站了起来，却是突然之间一口淤血喷了出来，整个人后退了几步。
　　“尹伯！！”
　　察觉到不对劲。
　　一转过头，看到如此的场景，夏涓赶紧跑了过去。
　　“尹伯，你没事吧？！”
　　两人情同父子，夏涓现在怎么能够不担心？！
　　尤其是在这京城之中，尹伯是自己唯一的亲人了！
　　“没事……”
　　尹伯擦了擦嘴角的鲜血，咳嗽几声。
　　“只不过是封尘多年的心魔再次作祟罢了……无妨……无妨……”
　　说着说着，尹伯又咳嗽了几声，一口鲜血吐了出来。
　　“尹伯！你……该死！都怪我！”
　　夏涓彻底的没有了那个冰冷孤傲的模样。
　　看到尹伯现在这个样子，夏涓简直是上蹿下跳，急得不可开交。
　　赶紧给尹伯服下一枚丹药，又匆忙给尹伯疗伤。
　　可还未多久，尹伯却忽然睁开了眼睛。
　　“小少爷，有人过来了！”
　　尹伯转过身，有些苍白的脸色让夏涓愧疚不已。
　　“我赶紧撤下结界。”
　　“可是尹伯，你的身子现在还伤着，我们……”
　　“我真的不要紧！这一点小伤，不过蒙蒙细雨罢了。”
　　尹伯开了个小玩笑。
　　“看来真的得认老了。当年……”
　　“算了，小少爷，我们赶紧起来吧，这气息我们似乎并不认识，可能是三皇子的人过来找你。”
　　“好！”
　　沉默了一阵，夏涓终于点了点头。
　　两人当即站了起来，装作一副坐在房间里谈话聊天的场景。
　　结界，也在不知不觉中撤了下来。
　　果然，很快门外就传来了敲门声。
　　“主人，三皇子府上的人过来，说是要主人您过去。”
　　“嗯。”
　　夏涓和尹伯对视一眼，咳嗽一声。
　　“三皇子可有说什么事情？”
　　“这就不知道了。”
　　窗外的影子摇了摇头。
　　“不过主子，三皇子似乎十分迫切让你赶紧到皇子府上，与他商讨。”
　　“哦？好……我明白了，你们下去吧。”
　　“是。”
　　转过了头，夏涓点了点头发。
　　“尹伯，被你猜对了的。看来真的是齐长平找我。”
　　“嗯。想必一定是发生了什么事情。”
　　尹伯也笔直的点了点头，手还捂着胸口。
　　“小少爷，看来你要赶紧过去！一切多加小心！”
　　“放心吧尹伯。”
　　捏了捏手掌心上的造化宝鼎。
　　“如今有了他，别说白星华他们三个人……就算再来几个！我都可以轻而易举的横扫！”
　　“总之……多加小心。”
　　尹伯像是老婆子一样不断念叨着。
　　“我明白了。”
　　夏涓站了起来，又有些担忧的看着尹伯。
　　“尹伯，那你好好疗伤！府上的事情就拜托给你了！”
　　待看到尹伯点了点头，夏涓这才放下心来，朝着清长府过去。
　　齐长平这么十万火急的找自己过去，一定是发生了什么事情。
　　莫不是皇上驾崩？还是皇子夺嫡？
　　夏涓一时间有些胡思乱想，渐渐地消失在了府邸门外。


第159章  风雪楼（炎帝加更1）
　　齐长平这么十万火急的要自己过去。
　　夏涓明白，一定是发生了什么十分严重的事实。
　　这件事情，说不定会关系到自己在京城的未来。
　　甚至可能会关系到整个贤朝未来的格局！
　　乃至下一任皇帝！
　　夏涓紧绷着神经，根本来不及顾得上其他，匆忙的就跑向了清长府。
　　好在皇子府距离她的府邸并不算远。
　　夏涓一到，就顾不上许多，匆忙拍了拍大门。
　　很快就有人给夏涓打开了门。
　　夏涓把令牌一抬，马不停蹄的赶紧跑进了大堂。
　　这短短的路程之中，夏涓脑海之中想到了千万种可能。
　　并且同时，她又想出了几百种破除每个阴谋的方法与计策。
　　不知不觉，人已经跑到了大堂，看到了坐在里面的齐长平。
　　夏涓深吸一口气，赶紧跑了过去。
　　看齐长平十分严肃的面容。
　　恐怕这一次真的凶多吉少了！
　　夏涓眼眸颤抖了一下，捏紧拳头，这才赶紧走了进去。
　　“三皇子！是不是发生了什么严重的……”
　　“先不说其他的。”
　　夏涓话音未落，齐长平就站了起来，拦住了夏涓。
　　“你先陪我去一趟风雪楼！”
　　夏涓:“嗯？？？？！！”
　　“风雪楼？！！”
　　夏涓一瞬间面容扭曲，狰狞的看着齐长平，脸上的表情无法言喻。
　　“三皇子，那风雪楼是……”
　　“咳咳……”
　　齐长平舔了舔嘴唇，尴尬的笑了笑。
　　“合法青楼。”
　　当今皇帝齐辰龙登基之后，允许了青楼的合法存在。
　　不过贤朝合法的青楼，据说是不允许做皮肉生意，卖艺不卖身。
　　当然，至少表面上如此。
　　“青……青楼？！”
　　夏涓感觉一瞬间自己都快要窒息了。
　　敢情……
　　敢情齐长平这么十万火急，火急火燎的让自己赶紧过来！
　　就是为了带自己去那什么风雪楼？！
　　青楼？！！
　　夏涓抽搐了几下嘴角。
　　一时间竟然无言以对，一双死鱼一般的眼神落在了齐长平的身上。
　　“咳咳……风雪楼的姑娘都是卖艺不卖身，夏涓你切莫多想！”
　　齐长平笑了笑。
　　“我身为堂堂当朝三皇子，怎么可能会去沾染青楼女子。”
　　夏涓怀疑的眼神在齐长平身上了看了看，最终若有所思的点了点头。
　　“不过三皇子，我们莫名其妙的，怎么忽然间……”
　　就算是去青楼，齐长平有必要那么着急吗？！
　　还是他真的憋坏了？！
　　可那风雪楼不是说卖艺不卖身吗？！
　　再者说，他皇子府上丫鬟不知多少，漂亮的也一眼看不过来。
　　以他的身份，随便宠爱一个，还不是手到擒来的事情？
　　有必要如此的猴急？！
　　还是说，家花真的就没有野花香？！
　　所以夏涓才有些不明白。
　　也知道齐长平应该不是真的想去青楼玩乐。
　　毕竟确实如他自己所说。
　　他堂堂当朝三皇子，身旁的女人无数，何至于去青楼寻欢？！
　　“我们还是先走吧，我边走边和你说。”
　　“是。”
　　夏涓跟着齐长平，两人很快就出了清长府。
　　“其实今天并非是我要去。”
　　离开不久，齐长平就忽然间开口。
　　“不过今日，我们几个兄弟相约一聚。我们听闻风雪楼的姑娘弹琴乃是一绝，便定在了风雪楼中。”
　　“原来如此。”
　　夏涓点了点头，不过内心却还是有些鄙夷的。
　　果然男人还真的都是这幅德行。
　　一个皇子，什么女人都有，还真的要去青楼寻欢？！
　　皮肉生意也没有，光听歌琴，跳个舞也能如此开开心心的。
　　而且还是聚众而去。
　　不得不说，从小躲在家里，压根没去过青楼的夏涓无法理解这样的乐趣。
　　当然，也可能是因为她从小不行人事，强烈的自卑感让她抬不起头来。
　　青楼这个词汇，她只在书中看到过。
　　不过……
　　说是兄弟聚会，不过恐怕应该没有那么简单吧。
　　夏涓虎视眈眈的看了一眼身旁的齐长平。
　　若有所思的捏了捏下巴。
　　待她惊醒过来，发现齐长平已经只身走进了一家灯红酒绿迷人醉的地方。
　　“嗯？到了么？！”
　　夏涓冷着脸，抬头一看。
　　那金碧辉煌，花团锦绣的台楼之上，到处红红绿绿，处处风光旖旎。
　　高楼之上，是一块牌匾。
　　风雪楼！
　　夏涓仔细一看，那风雪楼下还有一个盖章。
　　夏涓再凝视一望，发现那不正是当今皇帝齐辰龙的名字吗？！
　　而且后面，还有一串小小的字。
　　朕已阅，甚好！
　　敢情……敢情这皇帝也是老主顾啊！
　　难道生意如此的火红！
　　夏涓倒也确实听说过当今皇帝的风流倜傥。
　　听说皇帝齐辰龙当年还是皇子的时候就是花天酒地，夜夜笙歌。
　　当时所有人都觉得他纨绔无能，只会喝酒玩乐。
　　但谁又能想到，这个平日里颠来倒去，疯疯癫癫的皇子。
　　却在最后，所有人斗得两败俱伤之时突然出现。
　　随后，就是一阵抽刀流水，一举拿下了皇帝之位。
　　那时候，众人才明白，原来这齐辰龙不过是伪装而已。
　　实际上，此人城府极深，一直算计，将大局不知不觉的掌握在自己手中。
　　那这么说来，这风雪楼的名字，应该是当年齐辰龙年少时所写的喽？！
　　不过这其中还有什么隐情，夏涓也确实不知道了。
　　“还是赶紧跟着齐长平进去吧。”
　　抬起头，齐长平的身影已经消失在来的拥挤的人群之中。
　　夏涓刚准备迈开大步。
　　却突然间身旁几个喷着香水，浓妆艳抹的女子抓住了自己，拉拉扯扯的将自己拖了进去。
　　“放开我……”
　　光天化日之下被几个女人蹂.躏，夏涓浑身不在意。
　　“哎呦！别害羞嘛！都到这个地方了，还装什么。”
　　“调皮！小兄弟，赶紧随我们姐妹儿几人进去吧，我这妹妹琵琶弹得可好听了。”
　　“对对对！我这个姐姐啊，琵琶一般，但箫吹得可是一绝哦……”
　　几个女人拉拉扯扯，连拉带拽一直拖着夏涓。
　　夏涓虽然以前在太平城的时候经常让尹伯去青楼找来美女。
　　但那不过是做给别人看的！
　　夏涓实际上压根就没碰过女人！
　　严格来说，最近几天和他们的接触，已经是十八年来最大胆的一次了！
　　如此一来，夏涓自然是脸色红润，羞涩的有些抬不起头来。
　　偏偏这众目睽睽之下，他又没办法动粗。
　　“三皇子，你等等我！”
　　狼狈不堪的推开身旁的女人。
　　夏涓连滚带爬，急匆匆的跑了进去。
　　“慢点儿……！”
　　几个女人见夏涓跑了进去，捂住嘴巴咯咯直笑，继续拉新客人去了……


第160章  诛仙剑
　　“她怎么又进去那种地方？！”
　　来了京城已有一段时间。
　　叶宁正准备去拜访刑部的人，没想到无意之中抬头一看，就看到了夏涓。
　　她……
　　迟疑了一下，叶宁皱了皱眉头，又一次想起了雨中的时候。
　　尹伯告诉的自己的那些话。
　　他摇了摇头，又咧嘴一笑。
　　随即再次迈步，转身离开，消失在了来往的人群之中……
　　“呼……”
　　好不容易逃离了魔爪。
　　夏涓跑了进来，抬头一看，就看到了齐长平脸色阴沉的看着自己。
　　自己皱了皱眉头，刚想要问问什么情况。
　　转念一想，夏涓才想起来原来是自己刚才直接大声喊叫出了“齐长平”三个字。
　　想必……
　　想必整个京城的人都知道三皇子亲临风雪楼了……
　　“三皇子！夏涓该死！”
　　脸色一变，夏涓赶紧抱拳低头。
　　齐长平的脸色变幻无常，青一阵，红一阵，最终只是叹息一声。
　　“罢了，也无妨。男子汉大丈夫。来风雪楼寻欢作乐，他人也说不了什么。”
　　“多谢三皇子！”
　　站了起来，镇定下了刚才被几个女人弄出来的燥热与波动。
　　夏涓再次恢复了面若冰霜的面孔，闭上嘴巴，静静地跟着齐长平上了楼。
　　齐长平刚刚上去，就有一个老鸨将其引入一个雅间之内。
　　推开门，掀开帘幕。
　　夏涓抬头一看，发现这风雪楼内的装潢确实是无比的漂亮大气。
　　龙飞凤舞，下笔如风！
　　坐在左边的是那六皇子齐辰阳，正喝着酒哈哈大笑。
　　齐辰阳身旁还有一个人。
　　夏涓定睛一看，却是那个见过一面，连名字都不知道的四皇子。
　　两人佣促在了一起，仿佛感情多么友好一般，不醉不归。
　　另一边，武长钰也静静地坐着，一个人喝着小酒。
　　中间则是三个衣着华贵花哨的女人翩翩起舞。
　　高处还有几个美女在演奏着乐器。
　　整个雅间之中，充斥着一种优雅与放荡。
　　听到开门的声音，一时间三个人都停了下来，抬起头来。
　　那武长钰看到夏涓，眼眸一瞬间变换了一下，赶紧低下头来。
　　齐辰阳和四皇子倒是微微一愣，随即就咧嘴一笑。
　　“三哥，你来了？！”
　　齐辰阳脸色变了变，装模作样的笑笑点头。
　　齐长平没有回答，径直走了进去。
　　夏涓紧随其后。
　　两人刚刚进去，那门就缓缓的关了上去。
　　随即显露出一个透明的琉璃，可以看到外面的景象。
　　“三哥，我敬你一杯。”
　　齐长平坐在四皇子身旁，那四皇子就吊儿郎当的举起酒杯。
　　“当然！”
　　齐长平微微一笑，也拿起酒杯和四皇子碰杯喝酒。
　　夏涓看了看，识趣的坐到了另一边。
　　只不过她和武长钰的距离，是一个在极左，一个在极右。
　　两人谁也不搭理谁。
　　“对了，老六，上次那诛仙剑，你最后可降服了？”
　　酒过三巡，齐长平不怀好意，突然间带着讽刺意味的看向了齐辰阳。
　　上一次齐辰阳可是被自己坑得够惨，直接损失了一整个藏宝囊的东西。
　　虽然后来经过夏涓证实，那藏宝囊里的东西其实也没有多好。
　　但齐辰阳大出血，那是肯定的。
　　至于降服诛仙剑？！
　　哈哈……
　　夏涓听到齐长平说出这句话的时候，就已经能够想象到齐辰阳的脸色究竟有多么不好看了。
　　一件至高无上的法宝，尤其是诛仙剑这般的法宝。
　　要不你就有足够的实力，媲美诛仙王，直接将其降服！
　　要不，你就要有足够的品格与潜力。
　　让诛仙剑主动认可了你，自愿成为你的伙伴。
　　但显然，无论是齐辰阳，还是齐长平，亦或者是自己。
　　谁都没有那个能力。
　　诛仙王根本不是他们可以比拟的。
　　那可是在远古时代都是巨头的可怕角色。
　　所以当时齐长平和夏涓才会当机立断，顺水推舟。
　　有了个稳赚不亏的买卖，把烫手山芋扔给了齐辰阳。
　　果然，夏涓一抬头。
　　就刚到了齐辰阳的脸色和憋了七八天的屎一样又臭又黑，还飞着苍蝇！
　　看到齐辰阳如此，那四皇子转了转眼珠子，闭口不言，笑而不语。
　　而齐长平，更是忍不住了勾勒嘴角，差点笑出声儿来。
　　“不瞒三哥。”
　　少顷，齐辰阳终于才开口，吞吞吐吐了一阵，似乎有些叹息。
　　“那诛仙剑，确实已经被降服了。”
　　“什么？！”
　　话音一落，齐长平脸上的笑容戛然而止。
　　不止齐长平，在场所有的人都一瞬间瞪大了眼睛。
　　耳边，一时间只有古筝传来的声音。
　　中间跳舞的姑娘衣裙飞舞，挡住了夏涓看向齐辰阳的视野。
　　怎么可能？！
　　夏涓大吃一惊。
　　她根本不相信！
　　诛仙王是什么人？！诛仙剑又是什么法宝？！
　　放眼当今天下，能够降服诛仙剑的，万中无一！
　　自己和齐长平联手都无法动那诛仙剑一分一毫。
　　这齐辰阳更是比自己差远了，怎么可能降服下诛仙剑？！
　　难道是他出众的品格与可怕的潜力获得了诛仙剑的肯定？！
　　可就这么一个已是弱冠之年，却还是武学平平，又闲逛青楼的家伙……
　　能获得诛仙剑的肯定？！！
　　不管齐辰阳自己信不信，反正夏涓是绝对不信！！
　　果然，震惊之余，齐长平结结巴巴的看着齐辰阳。
　　“六……六弟，你莫不是在开玩笑吧？！”
　　“哪里，那诛仙剑确实已经被降服了。”
　　一声叹息，化作千言万语的解释。
　　齐辰阳抬起头。
　　“不过降服诛仙剑的人，却并非我。”
　　“哦？！这怎么可能？！”
　　齐长平一瞬间更加的皱紧眉头。
　　夏涓原本觉得大千世界，有高手炼化诛仙剑似乎也没有什么不对。
　　可她转念一想。
　　不对啊！
　　当时那个遗迹，能够进去了只有那些皇子，要不就是像自己这样的世家公子。
　　其他人根本进不去啊！
　　可是所有人……
　　不！
　　应该说，哪怕是所有人联手，也不可能炼化诛仙剑的！
　　诛仙剑的可怕，远远超乎所有人的想象！
　　“这怎么可能？！”齐长平抬头看向齐辰阳。“老六，究竟是谁？！”
　　“我也不清楚。”
　　齐辰阳摇了摇头。
　　“我没想到，煮熟的鸭子都飞了。那诛仙剑乃是举世无双的至宝！竟然落入他人手中！”
　　狠狠的咒骂一声。
　　显然，这齐辰阳也是懊悔无比。
　　不过显然。
　　哪怕没有人抢走，齐辰阳也根本不可能降服诛仙剑。
　　若有所思的摇了摇头，脑海里实在没有头绪。
　　夏涓脑中一片乱麻。
　　却在此时，门外传来了一声躁动。

第161章  夺得一夜（炎帝加更2）
　　“什么声音？”
　　夏涓疑惑了一下，看向了门外的琉璃。
　　却见高台之上，所有的雅间酒桌将一个高台围了起来。
　　那高台之上，老板笑嘻嘻的走了出来，身后领着一个蒙着面纱的女子。
　　那女人虽然夏涓看不到对方的面容。
　　但从对方的身材来看，就知道是个绝色美人！
　　“各位客官请看！这是刚刚加入我们风雪楼，最为出众的若西姑娘。琴棋书画，样样精通。”
　　那老鸨侃侃而谈。
　　“若是哪位客官感兴趣，可邀佳人，二人共处独奏，我这姑娘的琴声可是赛过仙宫上的仙女儿！”
　　“哦……！”
　　夏涓恍然大悟，一瞬间明白了是什么事情。
　　不过自己一没钱——严格来说，是不想花钱。
　　二，是自己没有兴趣。
　　所以夏涓也就没耐心继续听下去，摇了摇头就继续喝酒了。
　　她酒量很差很差，但今天算是个重要日子，不喝又不合适。
　　所以她都只敢喝一点点。
　　雅间的门很快就被拉开了，有人进来询问是否愿意出价。
　　夏涓摇了摇头，不予理睬。
　　却是忽然之间，齐长平开口了。
　　“夏涓，我昨日命人送了几个美女过去，听闻你可是碰都不碰啊！”
　　齐长平忽然抬起眼眸，看向夏涓。
　　齐长平忽然谈及到这件事情，夏涓嘴巴里的酒水差点喷了出来。
　　“这……”
　　咳嗽了一声，夏涓赶紧开口。
　　“夏涓……嗯……只想好好替三皇子做事，女色之事，暂且不提！”
　　“诶！这怎么行！”
　　齐长平摇了摇头。
　　“欲望是人之本能！还是说夏涓你……”
　　一双色眯眯的诡异眼眸一瞬间开始打量起了夏涓。
　　同一时间。
　　武长钰，齐辰炎，四皇子。
　　三个人也好奇的看向了夏涓，上下打量了起来。
　　不好！
　　他们不会以为我是龙阳癖吧？！
　　不行！绝对不行！
　　硬着头皮，夏涓赶紧开口，把自己撇清。
　　“三皇子！我夏涓自然喜欢美女！听美女弹奏乐器更是天下第一享受，但是我……我……”
　　“诶！既然如此，那就不要管其他的，享受才是当务之急。”
　　齐长平笑了笑。
　　“你不满意本王送给你的那些女人，是不是嫌不够漂亮？还是不符合你的口味？！”
　　“不是，三皇子！我……我……”
　　夏涓平时能说会道，巧舌如簧。
　　可是今天她面对这种话题，只感觉脑袋反应迟钝，结结巴巴，说不出话来。
　　“肯定是！好！既然你不满意，本王给你换个满意的。”
　　说罢，齐长平转头看向了那个推门而入的风雪楼女人说着。
　　“我出一百两！”
　　齐长平刚刚说完，那四皇子却哈哈大笑。
　　“三哥真是出手阔气啊！那四弟我似乎也不能落后。”
　　说罢，那姑娘还没离开，四皇子就伸出的手指。
　　“一百二十两。”
　　一百二十两？！
　　就为了一个女人？！
　　还是只能看，只能听，不能其他的女人？！
　　夏涓虽然也是娇生惯养的富家子弟。
　　但看到这些皇子出手这般，也不由得有些瞠目结舌了。
　　上次那个牛诺说他好不容易才赚到一百两买藏宝囊。
　　结果这边，随便出价都是几百两，几百两的。
　　夏涓不由得有些感慨。
　　“哦？老四也有如此的闲情逸致？！”
　　齐长平脸色变了变，回过神来。
　　“不过既然我已答应了夏涓将这女人送给她，我齐长平不会食言。”
　　“两百两！”
　　齐长平此话一出，那四皇子只是微微一笑，点了点头。
　　“两百两！？老四我甘拜下风。佳人只能拱手相让了！”
　　说完，四皇子看向了夏涓。
　　“夏涓对吧？你可切莫浪费我三哥一番好意哦。”
　　夏涓本来准备待会儿女人送来，随便找个借口给拒绝了。
　　没想到四皇子闹了这么一出。
　　自己这下子可没办法推脱了！
　　若是推脱，就是不给齐长平面子。
　　现在众目睽睽之下，自己自然不能让齐长平丢了脸面。
　　很快，那风雪楼的姑娘就出去。
　　齐长平的那二百两果然也一骑绝尘，拿下了那蒙面女人的一夜。
　　当然，只是谈论诗词，琴棋书画的一夜。
　　越是像这种价格昂贵的招牌，越是保持着一种莫名的高贵。
　　听到齐长平赢了，夏涓却是开心不起来，整个人有些闷闷不乐。
　　毕竟什么也不能做，大部分人还是懒得争夺的。
　　只是如此一来……
　　“夏涓，看来今夜，我送你的府邸，你是没有机会去居住了。”
　　齐长平哈哈大笑，与众人把酒言欢。
　　夏涓笑了笑，内心却是一阵苦涩。
　　不过幸好……
　　幸好只是卖艺不卖身！
　　这样一来，其实自己就是听听小曲儿，吃吃东西，倒也乐得逍遥！
　　悠哉悠哉！
　　想到如此，一瞬间夏涓的心情就放松了下来。
　　偶尔听听美人独奏，看看佳人跳舞，似乎也是个不错的选择。
　　至少这样。
　　能够让夏涓记住自己还是一个男人。
　　虽然大树无根。
　　水清无鱼。
　　过了一会儿，刚才那高台之上的老鸨就笑嘻嘻的捂着脸走了进来，娇嗔的谄媚着众人。
　　“夏涓。”
　　齐长平对着夏涓笑了笑，示意夏涓跟着老鸨过去。
　　“这是你应得的。”
　　看来这齐长平确实对于自己看重的人才十分舍得，毫不亏待。
　　可惜……
　　夏涓叹气一声，赶紧低头。
　　“夏涓多谢三皇子了。”
　　说罢，她便站了起来，冲着众人点了点头。
　　“夏涓先行离开了。”
　　话音刚落，夏涓就跟着老鸨离开。
　　那四皇子一双眼眸不停地转动，似乎再想着什么东西。
　　很快，却是又陷入了一片把酒当歌之中。
　　而夏涓跟着老鸨，不紧不慢就上了楼，来到了一家更加雅致的雅间之中。
　　装潢和方才差不了多少，不过整体来说稍微小了一些。
　　桌子上摆满了水果与食物。
　　整个地板铺上了一层软绵绵的毯子，充斥着一种令人舒心的感觉。
　　“不错。”
　　夏涓冷着脸，点了点头。
　　她负手而立，不紧不慢的走了进去，随即坐下。
　　“客官，你稍等一下！我们那若西姑娘马上就过来！”
　　老板摇摇晃晃，一副令夏涓有些不太舒服的样子，笑眯眯的转身离开。
　　门也随之关上了。
　　一时间，夏涓感觉内心十分的古怪与复杂。
　　这是她第一次进入青楼。
　　虽然她知道并非皮肉生意，自己现在也没有资本去享乐女人。
　　但心中，却也是忽然间莫名的有一种奇怪的澎湃，让夏涓心跳加速了起来。
　　不知不觉，夏涓发现自己的脸色又有点微微的红晕了。
　　“可恶。”
　　捏了捏拳头，夏涓冰冷着脸，尽量让自己保持冷静。
　　“公子，久等了。”
　　夏涓惆怅之际，眼前的门终于被拉开了。


第162章  若西姑娘（炎帝加更3）
　　眼前的门被拉开，一个苗条曼妙的玲珑躯体不紧不慢的踱步而来。
　　夏涓抬起头来，好奇的看向了这个传说之中的若西姑娘。
　　定睛一看，却只见眼前一个女子飘然而来。
　　这若西姑娘身材高挑，袅袅婷婷。
　　头发乌润，是鹅蛋脸。
　　长着一双丹凤眼，眉毛如勾般妩媚的拉下。
　　不过，她的脸上却仍旧带着粉色的面纱，面容隐藏在背后。
　　“哦？”
　　夏涓本想站起来，却扫视了一下。
　　她发现自己现在的身高可能还没有那若西姑娘高。
　　想了找，夏涓还是乖乖的坐着，就不自取其辱了。
　　“公子，如何称呼？！”
　　若西姑娘抱着一把琵琶慢慢的走了进来。
　　关上门，就站在了夏涓面前。
　　“夏涓。”
　　夏涓迟疑了一下，觉得气氛有些尴尬。
　　不过事已至此，也没有什么好推脱的。
　　倘若有一天自己变回男人，这样的事情不就经常发生了嘛？！
　　当即，夏涓点了点头，反问一句。
　　“你便是什么……若西姑娘？”
　　“夏公子，叫我若西就可以了。”
　　她轻声细语的，是那种软进男人骨头里的酥。
　　可惜夏涓却莫名其妙，没有什么感觉，反而觉得有些鸡皮疙瘩，反感了起来。
　　“夏公子，你想听什么曲子？”
　　若西盈盈一笑，赤脚坐了下来，扶正怀中的琵琶，发出了清脆的一声。
　　“我曾在书中看过，当今有十大名曲，属那《小桥流水》最是婉转悠扬，不知你可会？！”
　　夏涓在书上看到过不少东西。
　　不过因为从小没有出门，有些地方的见识还不如平头老百姓来的多。
　　“略懂一二。”
　　若西笑了笑，轻轻弹奏了起来。
　　“若是弹得不好，还望公子见谅。”
　　说罢，雅间之内就开始缓缓的传来了琵琶弹奏的声音。
　　现在只有自己一人，所以夏涓自己有分寸。
　　她不喝酒，怕自己又耍酒疯。
　　只是吃着水果，静静地听着这若西的弹奏。
　　世家公子，不仅仅要求武学出众，更是琴棋书画骑射御礼，样样都要精通。
　　夏涓对下棋画画之类的没什么兴趣。
　　但对于音乐，她倒是还有点门道。
　　一曲作罢，那若西停了下来，静静地看着夏涓。
　　“不知公子还想听些什么？！”
　　夏涓坐在原地，却是摇了摇头。
　　“怎么不把面纱摘下来？莫不是怕我吃了你？”
　　“夏公子见笑了！您是过来听琵琶的，还是过来看我的？”
　　“哦？”
　　夏涓微微惊愕了一下。
　　没想到一个青楼女子，竟然说出这样的话来？
　　女人！
　　你引起了我的注意！
　　夏涓邪魅一笑，打量了对面的若西许久，最后终于点了点头。
　　“好，弹得不错……既然如此，你把十大名曲都给我通通演奏一遍！”
　　“好的，夏公子。”
　　很快，那若西又低下头，专心致志的开心弹琴了起来。
　　夏涓若有所思的时不时吃一些糕点水果。
　　听着演奏，想着如何早点让玄武蛋孵化出来。
　　可惜思来想去，似乎根本没有办法。
　　等回过神来的时候。
　　夏涓发现已经是深夜了。
　　看来齐长平他们应该已经都回去了。
　　之前碍于齐长平他们在，不好离开。
　　现在他们都走了，夏涓也准备离开风雪楼，回到自己的府邸。
　　要不然尹伯说不定就要担心自己一夜未归了。
　　一想到自己雄心勃勃的来到了京城，结果刚到的这几天，竟然整天花天酒地的。
　　有些自嘲的笑了笑，夏涓打了个哈欠。
　　“只是奇怪……”
　　摇了摇头，夏涓低下脑袋看着自己的拳头，捏了捏。
　　“我明明没有喝酒，为何感觉头晕目眩，甚至没有什么力气呢？！”
　　“夏公子，你怎么了？”
　　似乎看到夏涓的异常，那若西姑娘停了下来，一双眼眸好奇的看向了夏涓。
　　“没事！无妨，你继续……”
　　夏涓摇了摇头。
　　她刚刚准备站了起来，忽然间就感觉自己腿软了一下。
　　“嘭”的一声。
　　夏涓竟然控制不住，一下子就直接再次倒在了地上。
　　“这是怎么回事？！”
　　这下子夏涓瞬间清醒过来，察觉到了不对劲的地方。
　　“法力……我的法力……”
　　手臂一挥，五指一凝。
　　可是体内根本没有多少法力运转的痕迹！
　　断断续续，就像是头顶的电闪雷鸣。
　　她就像一时之间变回了一个普普通通的平凡人！
　　“怎么会这样？！怎么可能？！我……我……”
　　夏涓紧皱眉头。
　　她忽然间反应过来了什么。
　　可是比她更快的，却是一个身影扑了过来。
　　“夏公子。你怎么了？！”
　　若西抱着琵琶，露出一脸担忧的模样走了过来。
　　“滚开！”
　　夏涓知道自己的身体绝对是有人作祟！
　　桌子上的那些食物……
　　遭了！自己竟然一时间大意了！！！
　　色字头上一把刀。
　　可自己根本还没色啊！
　　她甚至连色的成本都没有，平白无故的……
　　只是……到底是谁要陷害我？！
　　不可能是齐长平。
　　更不可能是风雪楼的那个老鸨！
　　天子脚下，除非她这风雪楼不想开了。
　　色字头上的刀……
　　此时此刻，刀又在何处？！
　　“夏公子。”
　　噗嗤一声。
　　猛然间，若西扑了过来，手上的琵琶被扔到一旁。
　　琵琶背后，一炳弯刀忽然间勾杀了过来，凌厉如风！
　　“不好！原来果真是你？！”
　　夏涓刹那间脑海之中一片空白，整个人龇牙咧嘴的拼命的站了起来。
　　她狼狈的后退一步，躲避开了劈砍过来的弯刀。
　　“你究竟是谁？为何要杀我？！”
　　夏涓咳嗽几声，支撑起自己狼狈不堪的身子。
　　不知不觉，已经走到了打开的窗户旁边。
　　没有退路了。
　　“哼。”
　　冷笑一声，那风雪楼的若西姑娘一言不发，又一次提着弯刀而来。
　　“天子脚下，你们竟然真的胆敢行凶杀人？！”
　　对方唯有刀剑回应。
　　夏涓眼疾手快，一把抓住旁边的桌子，抽了起来，挡在了自己胸前。
　　嘭！
　　哗啦！
　　弯刀势如破竹，竟然直接一刀把整张桌子都给轻而易举的砍成了两半。
　　“去死吧！”
　　夏涓来不及顾虑其他的了。
　　她赶紧抓住左右两侧被劈开的一半木桌。
　　“嘭嘭”两声。
　　手中的两截木桌，一瞬间也变成了碎屑粉末。
　　“遭了！”
　　刀光剑影，夏涓现在法力断断续续，根本不可能持久战斗。
　　“不行，我必须得先赶紧离开再说！”
　　夏涓没想到自己堂堂太平第一公子，也要落得一个如此丧家之犬般的下场。
　　整个人豕突狼奔的抓住窗户，夏涓慌乱的直接跳了下来。
　　她再也顾及不到其他了！
　　小命要紧！
　　可是就在下来的瞬间，夏涓又听到了什么声音。
　　一大队人马，忽然间急匆匆的朝着自己跑了过来。
　　是京城巡视的巡逻队！


第163章  生死一线
　　当真是一波未平，一波又起。
　　一瞬间，夏涓的一颗心几乎沉进了谷底，整个人彻底的慌乱了起来。
　　她实在没有想到。
　　自己刚刚进入京城，就有人想要杀害自己，陷害自己！
　　“难怪她方才一直不愿意掀开面纱！定是怕暴露自己的身份！”
　　一瞬间，夏涓脑袋飞速运转，刹那间就想得明白了。
　　当时那老鸨所说，这若西乃是刚刚加入风雪楼之中。
　　也就是说，这若西一开始就心怀不轨，冲着自己过来？！
　　难怪……
　　难怪我说为何齐长平他们出价如此的顺利……
　　可是……可是究竟会是谁想要杀我？！
　　能够想到了，也只有它了！
　　东厂！
　　胆敢在京城杀人，并且能够在风雪楼不知不觉的安插眼线。
　　而且倘若自己死后，有实力隐藏自己的尸体和痕迹的。
　　在京城。
　　如此无法无天，又针对自己的。
　　只有东厂！！！
　　“东厂！！曹明昏！可恶！”
　　夏涓咬牙切齿，感觉到自己整个人的力量在一点一点的消失。
　　筋疲力尽！
　　但此时此刻，自己刚刚跳下来，碰巧又遇到了巡逻队。
　　这下子就真的遭了！
　　从风雪楼上跳了下来，怕是要被人误认为是什么强盗小偷！
　　夏涓咬了咬牙齿，拼命的支撑起自己狼狈不堪的身体。
　　她控制不住，一下子就狠狠的撞在了墙上，依靠着以保持住自己的平衡。
　　夏涓抬起头，却看到那个若西冷冷的看着自己，收回了手上的弯刀。
　　似乎因为巡逻队过来的原因，她并没有一同跳了下来。
　　若西转身离开，只留下一个随风拍打的窗户。
　　“我得赶紧离开！”
　　巡逻队已经发现了自己。
　　那若西也下楼，定然是朝着自己过来。
　　为了掩人耳目，隐藏一切。
　　东厂宁可错杀，也不放过任何一个有可能知道他们事情的人。
　　东厂的手段，果然是凶残霸道！没有道理！
　　“总有一天，我一定要整个东厂，还有那东厂督公曹明昏死无葬身之地！！！”
　　咆哮一声，夏涓知道自己不能来拖下去了。
　　疯狂的运转起了自己最后仅存的一点点断断续续的法力。
　　夏涓不断的给自己吞服下一颗颗丹药，跌跌撞撞的不断逃跑。
　　“站住！给我停下！”
　　“小贼！哪里逃！”
　　“京城重地，怎容许你这般败类存在！给我站住！！！”
　　巡逻队的人看到夏涓逃跑，终于一个个不再虎视眈眈，一把扑了过来。
　　“该死！”
　　夏涓回头一看，发现巡逻队几乎近在咫尺！
　　再一转头。
　　那若西正躲在巡逻队身后的一个墙壁上，露出一个鬼魅般的笑容，静静地看着自己。
　　夏涓心中暴跳如雷！
　　但她的身体，完全不像她的内心一样狂热有力。
　　越来越加虚弱的身体，让夏涓气喘吁吁，呼吸困难，只能够本能的逃跑。
　　她不知道东厂究竟给自己下了什么毒。
　　但无论如何，自己绝对不能被抓住。
　　一但自己被巡逻队抓住，扔进了大牢。
　　那到时候，东厂完全有能力在齐长平和尹伯找到自己，把自己救出来之前杀了自己！
　　所以夏涓才绝对不能被人抓住，不然她就要任人宰割了！
　　“咳咳！”
　　咳嗽几声，跌跌撞撞的赶紧跑进了一个小巷子里面。
　　身后，巡逻队也马不停蹄的跑了进来。
　　夏涓有气无力，整个人已经感觉到昏沉沉的，提不起劲儿来。
　　“怎么……怎么会这样？！”
　　她抬起头，却猛然间发现自己竟然不知不觉走了一个死胡同！
　　“就在那儿！”
　　“她跑不了了。”
　　“遭了！”
　　夏涓惊慌失措，还没来得反应过来。
　　忽然间，夏涓只感觉自己的嘴巴被什么东西捂住。
　　下一秒，一股强大的力量抓住了她，将她拉扯入一个黑暗之中。
　　“人呢？！”
　　就在夏涓消失在阴影的瞬间，巡逻队也终于跑了进来。
　　可是面对他们的。
　　只是一个空空如也的死胡同。
　　“被她跑了？！”
　　“该死的小贼！真是目无王法！”
　　“可恶！”
　　见夏涓逃跑了，搜查了一顿，没有结果。
　　那几个巡逻兵终于骂骂咧咧的转身离开。
　　“嗯？怎么会这样？！”
　　屋檐之上，若西终于拉下了面纱，露出了漂亮的面容，皱了皱眉头。
　　“被她逃了……”
　　看到夏涓的消失，她瞬间眼眸中竟露出了一丝恐惧与害怕。
　　“这一次又失手了，看来义父绝对不会放过我了……”
　　苦笑了一声。
　　重新拉上面纱，若西消失在了夜色之中。
　　却是另一边，黑暗之中的夏涓只感觉自己被一股巨大的力量牵制住了。
　　“唔！”
　　夏涓不知道对方是谁。
　　可是未知的恐惧却让她不断的挣扎与挣脱。
　　不停地试图推开对方捂着自己嘴巴的手臂。
　　“小少爷，是我。”
　　是尹伯的声音。
　　夏涓一愣，手臂上的力量也松懈了下来。
　　她赶紧抬头一看，发现正是尹伯。
　　“尹伯！”
　　夏涓终于整个人放松了下来，软趴趴的倒在了尹伯的身上。
　　她的身体，真的已经灯枯油尽，没有力气了。
　　“尹伯，你怎么知道我……”
　　“小少爷，我见你彻夜未归，放不下心来，便过来看看。”
　　说罢，尹伯抬起了头，看着空荡荡的黑夜。
　　“看来东厂，一直在找机会想要除掉我们。”
　　“夜黑风高杀人夜！”
　　夏涓嘴角抽搐了几下。
　　“无论如何，我日后一定要东厂付出代价！不过……”
　　“尹伯，你说这件事情要不要告诉齐长平？！”
　　尹伯沉思了一阵，却摇了摇头。
　　“三皇子未必真的信任我们。毕竟小少爷，你现在为止，也不过和他相处了几天而已。还不至于到真正信任的地步。”
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头。
　　的确，现在两人相处不久。
　　他不相信夏涓，夏涓也不相信他。
　　这自然需要一个过程，理所应当，合乎常理。
　　如果像那些小说家之言，赏识一人，便无条件瞬间信任。
　　那反而是可笑而荒唐至极了。
　　用人不疑，疑人不用，那也是建立在一定的了解之上的。
　　“倘若齐长平也生疑了。误以为我们真的知道些什么，那到时候我们反而两面不是人。”
　　夏涓想了想，抬头和尹伯说着。
　　“没错。”
　　尹伯搀扶好夏涓，一巴掌拍在她的后背，将毒气逼了出来。
　　“唔！……嗯？！”
　　毒气缓缓的从体内排了出去，夏涓逐渐的恢复了一些意识。
　　可是忽然，他抬头看到了又有一个身影，正在急匆匆的跑了进来。
　　似乎十万火急，不容许任何缓慢一般。
　　夏涓定睛一看，瞬间疑惑的皱下了眉头。
　　“怎么……怎么又是他？！”


第164章  我是龙阳癖？！（炎帝加更4）
　　叶宁。
　　又是他。
　　这个让夏涓特别特别特别烦的家伙！
　　此时此刻，他正穿着一件有些朴素的黑色长袍，如风一般的跑了过来。
　　“怎么不见了？！”
　　他似乎在找什么东西一般，在整个巷子里左顾右盼。
　　“方才我看那些巡逻队似乎就是从这里离开，可是……”
　　仓皇的到处看着，可是周遭却空空如也，根本没有任何东西。
　　“可恶！不知道夏涓现在如何了！不过我看巡逻队他们似乎很快就离开了，应当是已经离开了……”
　　叶宁这一句话话音刚落。
　　那一边，毒气排到一半的夏涓一瞬间忍不住，“噗”的一声喷了出来。
　　她真的忍不住了。
　　敢情……敢情这叶宁他……
　　他这么十万火急的过来，是为了找我？！
　　而且看他这个样子。
　　似乎知道自己被巡逻队追杀，所以特意过来替自己解围？！
　　这个家伙……
　　这个家伙脑袋里究竟装的是什么东西？！！
　　夏涓这噗嗤一声，一瞬间也让叶宁捕捉到了。
　　“谁？！”
　　一炳银剑忽然间从袖子里抖了出来，发出了“唰唰唰”凌厉的声音。
　　夏涓和尹伯对视了一眼，知道已经被叶宁发现，只能出去了。
　　“尹伯，你先呆在原地。”
　　“好。”
　　夏涓点了点头，回过神来。
　　随即，她的神情一下子变得极其的凶神恶煞，充斥着一股戾气。
　　当然，毒气还残留在她的体内。
　　所以此时此刻，夏涓又是如此的虚弱苍白，透露出一股令人心疼的可爱模样。
　　长剑指向的方向。
　　终于，一个身子缓缓的露了出来。
　　随即是脸。
　　“夏涓？！！”
　　看到了黑暗之中出来的人，叶宁一瞬间收回了长剑。
　　“夏涓，怎么样你没事吧？！”
　　看到夏涓有些虚弱的支撑着身体，叶宁就赶紧跑了过去，担心的看着对方。
　　“姓叶的，滚开……我问你，你是不是有病？！”
　　“夏涓，你……”
　　叶宁皱了皱眉头。
　　“你怎么知道我在这里？！”
　　夏涓语气充斥着不耐烦与质问。
　　“我夜里睡不着。”
　　叶宁沉默了一阵，却是苦涩的笑了笑。
　　因为白天的时候看到你进入了风雪楼。
　　我也不知为何，便念念不忘，翻来覆去，无法入眠。
　　不知不觉，便散步到了风雪楼外，也正好看到了跌落下窗户的你……
　　“所以碰巧看到了你被巡逻队追捕。”
　　叶宁抬起头，将所有的东西省略了过去。
　　“神经病！”
　　夏涓抬眸瞪了叶宁一眼，狠狠的撞开对方，大大咧咧的转身离开。
　　“等等！你是不是受伤了？！”
　　叶宁伸手拦住夏涓。
　　“还有，那些巡逻兵为何要抓你？你是不是……”
　　“姓叶的，你为什么要一直多管闲事？！”
　　夏涓破口大骂，直接斩断了叶宁的话。
　　“没错！我刚才杀人放火，无恶不作！所以那些巡逻兵才会追捕我！你满意了吧？！你个正人君子！”
　　夏涓瞪着叶宁，感觉气不打一处来。
　　“我……我不是这个意思！”
　　叶宁摇了摇头。
　　“只是夏涓，毕竟你我都是从太平领域来到京城的，我不希望你在这里发生什么事情。”
　　“就算出事，那也是我自己的事情！”
　　自己冷笑一声，不再理会叶宁。
　　“与你无关！”
　　“诶！”
　　叶宁再想拦截夏涓，却发现夏涓已经转身离开了。
　　“我真的……真的不是这个意思……”
　　叶宁摇了摇头。
　　“我只是……只是担心你而已，仅此而已。”
　　这句话一说。
　　突然间，叶宁自己也吓了一跳。
　　他赶紧抬头看了看离开的夏涓。
　　看到夏涓已经离开，才一阵后怕的摸了摸自己的心脏。
　　他的心怦怦直跳，像是从胸膛跳出来了一样。
　　我为什么……
　　我方才为什么会突然脱口而出，说出这种……
　　这种似乎男女之间才会说出的话来？！
　　叶宁紧紧的皱着眉头，捏紧拳头，呆呆的站在原地。
　　风吹得他的衣服猎猎作响，似腾云驾雾一般让他的头发飘动。
　　我的心……
　　好奇怪……
　　可是，我只是……
　　我真的只是看到夏涓被巡逻兵追捕的时候。
　　本能的，不由自主的赶紧跑了过来。
　　我……也只是单纯的想要帮助她而已。
　　可是……可是好奇怪……真的好奇怪……
　　我的情绪……
　　我看到夏涓的时候，为什么会莫名其妙的产生出一种奇怪的感觉呢？！
　　我送过去的点心，她又是否喜欢呢？！
　　尹伯说她很喜欢……
　　叶宁不知道。
　　他脑海之中忽然间只剩下了一团乱麻。
　　“夏涓……”
　　少顷，他疑惑的抬起头，缓缓开口，看向了巷子外凌冽的风口。
　　脑海之中，突然之间竟然想起了当年比武大赛。
　　那个明明获胜了，却反而大发雷霆的名为夏涓的少年……
　　那一次，自己因为一些事情耽误。
　　所以当叶宁抵达的时候，比赛的时间已经到了。
　　夏涓，也因此不需战斗，直接成为了太平领域的第一公子。
　　但正是因为如此。
　　当时那个阴沉可怕的少年，却反而更加的生气。
　　觉得自己轻视，甚至故意戏弄于他。
　　还有那一天夜晚，两人联手击溃了采花大盗，是她救了自己。
　　那一夜静静沉睡昏迷的面容，恍惚间再次又若隐若现的漂浮，回荡。
　　叶宁闭上了眼睛，尽量的让自己的情绪恢复过来。
　　突然之间，他又想到了一个更加令他不可思议，又有些恐惧和害怕的事情。
　　我……我该不会是……
　　叶宁一瞬间瞪大了眼睛，尴尬的看了看自己的身子。
　　有些疑惑，又带着难以置信的后怕。
　　我……莫非我是龙阳癖？！
　　莫非……我喜欢夏涓……喜欢男人？！！
　　可这怎么可能？！虽然我不近女色，但我分明……
　　情绪一时间更加的激动了起来，让叶宁整个人宛如生不如死。
　　自我怀疑，自我担忧，自我猜忌。
　　在这一瞬间如同锤子一般狠狠的敲碎了叶宁十多年来的世界观与价值观。
　　这个向来沉稳，被称为叶家最聪明最稳重的晚辈，在这个夜晚彻底的凌乱了。
　　“不可能！我叶宁怎么可能会是断袖之癖……这……不可能！不可能！！！”
　　“可是……可是我真的……？”
　　无论是眼神还是语气。
　　叶宁一瞬间都乱了。
　　乱得一塌糊涂！
　　他甚至感觉到了自己整个人开始有些无力了起来。
　　从小到大，他第一次！
　　第一次给自己的性取向打上了一个问号。
　　叶宁狰狞着面孔，难以接受的龇牙咧嘴。


第165章  心理阴影
　　不……不对！我绝对不会是龙阳癖的！
　　只是……只是偶然间莫名其妙的怦然心动罢了！
　　对！对！
　　自己曾经在书中看过，男女之间，包括同性之间，偶尔……
　　偶尔有那么带着那么一丢丢火花的一瞬间，是再正常不过了。
　　对……一定是这样的……一定是……
　　很正常，很正常……
　　夏涓虽然男身女相，但自己绝对不可能就莫名其妙的就断袖了……
　　不会……绝对不会……
　　口中喃喃自语，脑中不停地给自己洗脑式的回忆自己口中的话。
　　叶宁像是一个摇头娃娃一般不停地摇头晃脑，神棍般念念叨叨。
　　无意之中，他抬起头。
　　忽然间就看到了一只白鸽缓缓的飞了过去，有些熟悉。
　　“嗯？！家中有信？！”
　　一瞬间清醒了过来。
　　那是叶家与自己沟通的方式。
　　但一般来说，除非有什么紧急的事情，否则白鸽不会在这个时间点抵达京城的！
　　一定是出了什么事情了！
　　叶宁咬了咬牙齿，回过神来。
　　他只能暂时把夏涓和自己龙阳癖的事情抛之脑后。
　　赶紧跑回了自己的府邸。
　　叶宁刚刚离开。
　　阴暗之中的尹伯终于缓缓的迈开步伐。
　　他一步踏出，皱着眉头，诡异的看着叶宁离开的背影。
　　最后，一声叹息，融入了这冰冷的夜风之中。
　　谁，没有年轻过呢？
　　只是小少爷……
　　九天玄冥劲给你所带来的。
　　似乎不仅仅只是身体的变化……
　　……
　　啪！
　　冷风萧瑟，整个空气似乎都笼罩在一股阴凉与恐怖的氛围之中。
　　大门外的两头吊眼白额石雕狮张大着嘴巴，空洞无神的双眼似乎在预兆着某种负面的情绪。
　　随着一声惨叫。
　　一股鲜血泼洒在了石狮之上，将这一切的灰白染得通红。
　　放眼望去，府邸上上下下，已然尸横遍野。
　　上至主人护卫，下至女眷仆人，几乎无一生还。
　　此时此刻，某一间房间之内，一颗头颅终于掉落了下来，滚落在了地上。
　　“剑风？你最近究竟是怎么回事？！”
　　身后一个蒙面人走上前去，皱着眉头不悦的看着剑飞羽。
　　“你知不知道，你刚才走神的一刹那，差点就失手了！如果不是我及时赶了过来，说不定刚才你就要受伤了！”
　　“难道你不知道受了伤，对于一个杀手来说意味着什么吗？！”
　　面对质问，剑飞羽一言不发，只是呆呆的看着掉落在地上的长剑。
　　他抬起头，看了看自己的同伴。
　　随即撑开自己方才抖动的手掌，陷入了沉思。
　　自从……自从那一天之后。
　　仿佛就像是被笼罩上了一层阴影！
　　每一次出手，剑飞羽似乎都能够听到自己妹妹的声音。
　　那个和灵儿模样差不多的家伙，他……
　　他是否死了？！
　　他被我打伤了，伤势如此严重。
　　如果没有高手治疗，恐怕早就一命呜呼……
　　闭上了眼睛，颤抖的虎口让剑飞羽隐隐作痛。
　　方才就要斩杀眼前这个得罪了某个大人物的可怜虫时。
　　莫名其妙的。
　　脑海里总是会不断地出现夏涓与自己妹妹面容的交替。
　　打伤了夏涓，似乎令他生出了一种独特的心理阴影，甚至短时间内竟然无法再次下手！
　　只要他以剑对人。
　　就总归是会想起了在那一个夜晚。
　　那个奄奄一息，像极了自己妹妹的名为夏涓的世家公子。
　　差点死在自己的手上。
　　他……如今又如何了？！
　　剑飞羽感觉一时之间呼吸又开始有些断断续续的困难。
　　从小到大的压抑与负面情绪，让他有些一套属于自己控制的方法。
　　深呼吸了许久，他才缓缓的睁开眼眸。
　　“我问你一件事情。”
　　过了很久，剑飞羽突然对着身后的同伴开口。
　　“嗯？什么事，你说！”
　　对于剑飞羽最近几次任务的“畏手畏脚”与莫名其妙感觉到十分奇怪。
　　但剑飞羽终究是他们一行人的首领，唯一的一个金牌杀手。
　　那同伴也只能低下头去，仔细听着剑飞羽的疑惑。
　　“我是说……”
　　他冷冽的声音沉寂了一会儿，结结巴巴，像是牙牙学语一样问着。
　　“你可……还记得上次我们去的古月城？”
　　“你是说……徐福贵？！”
　　“没错。”剑飞羽点了点头，“你可有什么消息？比如……比如他们死伤如何？”
　　“死伤？”
　　同伴愣了一下，随即笑了笑，摇了摇头。
　　“剑风，莫非你不知道吗？那徐福贵一家老小，已然死在了烈火之中！听闻那大火烧了一天一夜！古月城日夜通明！”
　　“什么？！！”
　　剑飞羽大吃一惊，忍不住皱了皱眉头。
　　“什么时候发生了事情？我怎么不知道？！”
　　“大概十天之前！”
　　“是谁干的？！是……义父？？”
　　“这……”
　　那同伴结巴了一下。
　　听到剑飞羽口中的义父。
　　他眼眸中一瞬间露出了恐惧与害怕，情不自禁的后退一步。
　　“这我们就不清楚了……剑风，你问这么多干嘛？！这与我们又有什么关系？！”
　　同伴不解的看向了剑飞羽，投来了好奇的目光。
　　“没……没什么……”
　　剑飞羽愣了一下。
　　忽然间，他也发现自己这段时间竟然有些神经兮兮了起来。
　　自己……这是怎么了？！
　　只是灵儿……这世界上……
　　这世界怎么会有一个男人与你长得如此相像呢？！
　　“丑八怪！丑八怪！”
　　“两个小乞丐！大丑八怪领着小丑八怪！哈哈哈！”
　　“滚开！不许欺负我妹妹！”
　　“打他！打他！”
　　莫名的回忆让情绪激动了起来。
　　剑飞羽狠狠的捏紧了自己的拳头，捏得苍白，捏得他的鲜血从指甲流了出来。
　　少顷，他才抬起了头，犹如一头苏醒的雄狮，吓了同伴一跳。
　　“剑风？！”
　　同伴有些担心的看向了剑飞羽。
　　“没事了……我们现在赶紧回无名阁吧。不然等会儿官府的人就要来了。”
　　“嗯，说的对，兄弟们都已经在门外等了，我们赶紧离开！”
　　同伴点了点头，迟疑了一阵，又转过头来。
　　“可是剑风，你真的……”
　　“我没什么。”
　　剑飞羽微微一笑。
　　“只是忽然间想起了两个人。”
　　两个很像的人。
　　一个是自己不太漂亮，却心地善良的妹妹。
　　另一个……
　　是那个……嗯……
　　不太好看，有些不男不女，难看古怪的世家公子。
　　“我们走吧。”
　　回过神来，剑飞羽终于开口。


第166章  公主驾到（炎帝加更5）
　　大半夜的。
　　因为遇到了叶宁，夏涓又一次气得不行。
　　火急火燎的就准备回到自己的府邸了。
　　可走到一半，夏涓才忽然之间恍然大悟，抬起了头来。
　　“对了！我竟然把尹伯给忘记在那里了！”
　　脑海之中，瞬间就想象出一副可怜兮兮的模样。
　　黑暗之中，被自己嘱咐了“呆在原地”的尹伯老泪纵横。
　　蜷缩着自己干瘦的躯体，凝视着前方，似乎在等待自己的到来。
　　“天呐！都怪那个叶宁，我竟然把尹伯给忘了！可恶！”
　　当即一巴掌拍在自己的脑门儿上。
　　夏涓摇了摇头，转过身去。
　　“啊！”
　　不知何时，尹伯已经双手叉在胸前，静静地站在自己的身后了。
　　理所应当，夏涓吓了一跳，差点翻了个跟斗。
　　尹伯神出鬼没的功夫，看来又精进了不少啊。
　　夏涓摇了摇头，这才回过神来。
　　“尹伯，幸亏你跟过来了。我刚才差点把你给忘了。”
　　夏涓挠了挠自己的后脑勺，第一次有些不好意思的起来。
　　“没事。”
　　尹伯面色凝重，一双眼睛圆溜溜的在黑暗之中看着自己。
　　他像是……
　　像是在打量，重新认识一般似的……
　　看到和自己形影不离的尹伯露出这种诡异而又古怪的眼神。
　　夏涓好奇的皱了皱眉头，疑惑不解的看向了对方。
　　“尹伯？你在看什么？！”
　　“蚊子。”
　　尹伯一本正经，将看着夏涓的奇怪眼神收了回来。
　　随即，他随手一抓，手掌摊开，竟然还真的被他抓到了一只蚊子。
　　虽然如此，可夏涓总是觉得有些奇怪。
　　她和尹伯朝夕相处。
　　尹伯从小到大一直照顾着自己，保护着自己。
　　所以尹伯是什么的人，说什么样的话，又有什么样的神情。
　　夏涓觉得自己应该是十分了解的。
　　但是看尹伯今天晚上这个样子……
　　夏涓摇了摇头，
　　却是真的有些看不出来。
　　“小少爷，我们回去吧。天黑夜凉了。”
　　尹伯的声音让夏涓回过神来。
　　“好。”
　　无论如何，尹伯自己肯定是十分放心和信任的。
　　就算是真的有什么事情不说。
　　夏涓相信尹伯也有他自己的理由。
　　只是突然间莫名其妙的再次想到那个姓叶的家伙。
　　夏涓又感觉有些气鼓鼓了起来。
　　这一夜，夏涓直到很晚很晚才终于睡着了过去。
　　因为突然之间。
　　在这大半夜里，她忽然特别的想吃一口太平的桂花糕。
　　冰凉爽润的口感，粉糯香甜的可口味道。
　　梦里，夏涓躺在一块无边无际的巨大桂花糕上，大吃特吃，吃个不停。
　　因为这个梦，第二天醒来的时候，夏涓还谴责了自己一顿。
　　一个有远大抱负，放眼天下的强者。
　　晚上做的梦，竟然是吃桂花糕？！！
　　这件事情要是传了出去，恐怕自己以后就干脆别在大陆上混了。
　　不过幸好做的梦只有自己清楚。
　　内容也只有自己才知道。
　　夏涓对着自己指责了一顿，才起身洗漱完毕。
　　到了大堂的时候，下人们已经把饭菜都准备好了，热腾腾的放在桌上。
　　“老爷。”
　　看到自己走了过去，守在饭菜旁边的家丁赶紧低下头，闪到一旁。
　　“尹伯呢？”
　　夏涓冷着脸，疑惑的抬头问着。
　　或许是因为昨天晚上太晚睡的原因。
　　今天一大早起来，夏涓的脸有些小小的浮肿，嘴巴也因此微微的嘟着。
　　如果不是因为易容了，特意把自己画丑了。
　　夏涓此时此刻的这副模样，几乎可以融化所有男人的心。
　　将一切冰冷的心脏化作炙热而狂野！
　　只可惜，现在夏涓的脸是一副不男不女的太监模样。
　　所以自然而然，那家丁看到的画面有些充满了冲击力……
　　“咳咳。”
　　愣了一下，那家丁赶紧低下头。
　　“尹伯今早起来，已经在安排大家做事了。”
　　“嗯。”
　　夏涓也只是随口一问，漫不经心的继续吃这东西。
　　水土不服这玩意儿夏涓倒是不会。
　　京城的东西，除了比太平城的贵一些，好看一些。
　　其实味道来说，不过半斤八两而已。
　　当然，也可能是夏涓单纯的见识少，还没吃过什么京城的好东西。
　　随便吃喝了一点，嘱咐了家丁通知一声尹伯。
　　夏涓整理好衣衫，就过去清长府了。
　　由于这两三天时常出入，皇子府上的人其实都已经认识了夏涓。
　　夏涓很顺利的，甚至令牌都不用掏了出来就进去了。
　　夏涓走进去，就看到齐长平站在微光之下，气沉丹田，似乎在修炼着什么功法。
　　“破！”
　　紧闭的眼睛忽然之间睁大开来。
　　齐长平胸前的肌肉抖动了一下，身上涔涔汗下，宛如雨水一般挥洒了出去。
　　他五指一凝，身旁的六个大水缸瞬间就炸了开来，水花四溅，当真是十分的震撼！
　　“好！”
　　夏涓莞尔一笑，拍了拍手走了过去。
　　“距离遗迹一行不过一月，三皇子的法力又精进了不少！”
　　“哦？”
　　接过了家丁手上的衣服，随随意意的套了上去，齐长平转过身来。
　　“夏涓，你来了？怎么样？与佳人共度一夜的感觉可否享受？！”
　　“这还得感谢三皇子厚爱。”
　　如同之前商量的一样。
　　夏涓并没有把若西是东厂杀手的事情说了出来。
　　而是随便糊弄了过去。
　　“嗯，不过玩乐归玩乐，该收心的时候，你可一定要助本王一臂之力！”
　　“三皇子放心。”
　　夏涓笑了笑，跟着齐长平不紧不慢，负手而立的朝着大堂过去。
　　“我夏涓对三皇子忠心不二！天地为证！”
　　嘴上功夫，谁不会说？
　　动动嘴皮子罢了，又不会缺斤少两。
　　“嗯。”
　　不过听到夏涓如此说着，那齐长平也心满意足的点了点头。
　　“从今以后，你便是我身边的谋士。夺嫡之争，还需要你多多相助才是。”
　　齐长平一边走着，一边侃侃而谈。
　　“不过话虽如此，最近却也没有那么多的……”
　　齐长平话音未落，忽然间门外突然间传来了一声清脆悦耳的声音。
　　那声音竟然直接打断了齐长平，扯着嗓子一般发出的笑嘻嘻的声音。
　　“三哥！！！”
　　“嗯？什么声音？！”
　　在皇子府，胆敢如此大声喧哗，又直接打断了齐长平的话的人……
　　是谁？！
　　夏涓一时间也想不起来。
　　当即他抬起头来，却看到了一抹粉色的倩影蹦蹦跳跳的冲了过来。
　　“是我皇妹。”
　　齐长平无奈而又宠溺的叹气一声。


第167章  所谓暗器（炎帝加更6）
　　“哦？皇妹……也就是说……贤朝公主？”
　　夏涓沉默了一下，这才真正仔细的打量起了眼前的女孩儿。
　　大门外，那公主仿佛一团软绵绵的粉色。
　　锦衣华服，活泼开朗。
　　整个人充斥着一种青春洋溢的气息。
　　再仔细一看。
　　夏涓发现这公主乃是一张圆脸，好似包子，却又极其可爱，透露着一种孩子一般的天真。
　　“三哥！怎么！你见到我怎么不开心啊！哼！”
　　蹦蹦跳跳间，那公主已经兴冲冲的跑了过来，身后跟着数十个人。
　　“三皇子。”
　　见到齐长平，他们都赶紧鞠躬行礼。
　　出身皇族，早已习惯了这一切的齐长平自然直接忽视。
　　他无奈的摇了摇头，叹息了一声，伸手摸了摸公主的脑袋。
　　“你呀你！你说你不好好的待在宫里，跑来我这里干嘛？我这儿又不好玩儿。”
　　“宫里更不好玩嘛！”
　　那公主摇了摇头，嘴嘟嘟的。
　　看起来就是被娇生惯养，捧为掌上明珠的主儿。
　　撒娇起来，当真可是厉害无比。
　　“我这不是突然间想起了三哥嘛！顺便……嘻嘻……”
　　“三哥，我听说你得到了诛仙王的金丹，因此父皇将锐月清风图赐给了你……所以我……”
　　那公主摇头晃脑的。
　　“我也想看看……”
　　“你啊你！果然是别有用心！我说你怎么突然想起我来了……对了！”
　　齐长平忽然间想起了什么，转身看向夏涓。
　　“夏涓，这是我皇妹。齐筱筱。”
　　“筱筱公主。”
　　夏涓瞬间就反应过来，咧嘴一笑。
　　不过脸上还是有些冷冰冰的质感。
　　“三哥，她是……”
　　齐筱筱抬起头来。
　　待看到夏涓，她脸上露出了一丝古怪的神情。
　　不是像李乘业白星华他们的那种厌恶。
　　也不是其他的什么情绪。
　　是一种很古怪，像是孩子一般好奇的天真，疑惑的看着自己。
　　“她叫夏涓，你三哥我最信任的得力助手！”
　　笑呵呵间。
　　齐长平不断的和夏涓拉进距离，让夏涓“感觉”到他的“信任”与关心。
　　夏涓也是莞尔一笑，不再继续说话。
　　“哦……你好……”
　　“哎呀三哥！你赶紧带我去看看锐月清风图嘛！我听说可以看到自己未来的样子，我想看嘛！！！”
　　齐筱筱拉着齐长平的手臂不断的晃动了几下，发出了撒娇的声音。
　　“你呀！真是没办法……”
　　齐长平叹息一声，无奈的看向了夏涓。
　　“夏涓，这样吧。反正最近也没什么事情，你先在京城多玩几天。”
　　笑嘻嘻的，齐长平忽然间凑到了夏涓的耳边，脸上的笑容也一瞬间拉扯了下来。
　　“我听到了风声。大概不出一个月，父皇可能会让我去治理灾民，到时候你陪我过去……”
　　夏涓斜着眼睛看了看齐长平，面无表情的点了点头。
　　“三哥，你们在说什么啊？！”
　　看到齐长平凑近说话。
　　听不到声音，那齐筱筱皱着眉头，一脸疑惑。
　　“说我们的筱筱公主最近怎么又胖了！”
　　脸上一瞬间又换上了阳光灿烂的笑容。
　　“三哥！你又戏弄我！”
　　齐筱筱装模作样的生气了一阵。
　　“好了！作为赔偿！本公主命令你赶紧带我过去看看锐月清风图！
　　“我要看看我十年之后是不是依旧这么漂亮！”
　　“是是是！我的公主殿下！十年后你一定还是这么的倾国倾城！”
　　“到时候啊，各国的王子定然都会派来使节，只为一亲芳泽！”
　　“闭嘴！赶紧带我过去！”
　　很快，齐筱筱就拉着齐长平的手，连拉带拽的直接将他拖走离开了。
　　“锐月清风图么？！”
　　看到两人消失不见，夏涓迟疑的摸了摸自己的下巴。
　　“原来这东西是真实存在，而且竟然就在齐长平的手上。”
　　听刚才齐筱筱所说。
　　这锐月清风图，便是皇帝齐辰龙赏赐下来。
　　奖赏齐长平拿下诛仙王金丹的奖励？！
　　锐月清风图……倒确实是个奥妙无穷的东西。
　　这件东西如果从本质上来说，不过只是一件智器。
　　但它可以看到过去未来，可以让修仙者进入画中修炼。
　　画中一年，画外一日。
　　修行起来简直是如虎添翼！
　　如此好的东西，夏涓一时间倒是有些眼馋了起来。
　　不过金银财宝这些身外之物或许齐长平不会吝啬自己。
　　但像是锐月清风图这样的宝物……
　　至少目前为止，自己肯定还没有达到齐长平信任到敢把锐月清风图拿出来的地步。
　　夏涓摇了摇头，见现在天色尚早，甚至根本还没有到中午。
　　一时间，倒是有些无所事事了起来。
　　呆在府邸吧……
　　夏涓已经在太平城的家中憋了一年了。
　　再让她静静地坐着，夏涓也没有那么心性了。
　　整天练功也不过是陷入一个死循环。
　　到了她这个境界，法力已经不是单纯的依靠不断修炼就可以提升的了。
　　或者按照齐长平所说的……
　　自己在京城再到处走走看看？
　　熟悉熟悉一下？！
　　毕竟未来很长很长一段时间，甚至下半辈子。
　　自己都有可能要在京城渡过了。
　　迟疑的点了点头，夏涓很快就离开了清长府。
　　夏涓对京城也不熟，加上现在也没有什么事情可以做。
　　也难得放松一次，所以夏涓干脆当做散心，不紧不慢的在街上闲逛。
　　她也不怕迷路。
　　因为过目不忘的本领与出众的认路天赋让她可以记下自己走过的每一条街，每一段路。
　　夏涓完全有能力可以原路返回，回到自己的府邸去。
　　只是这京城到处都是人满为患，街上各种各样的东西更加是琳琅满目，令人应接不暇。
　　夏涓负手而立，一副贵族公子的派头，不紧不慢的左顾右盼，在街上来往。
　　“哦？这是何物？！”
　　走到小摊旁边，疑惑的拿起了一个圆圆的东西。
　　若隐若现之中，自己似乎能够吻到一股淡淡的香气扑鼻。
　　听说大陆上有一个门派，名叫紫欲仙宗。
　　他们有一种暗器，似乎就是一个圆圆的小东西。
　　可以腾飞起来，化作刀光剑影，一瞬间将人毙命当场。
　　这东西……似乎有些相像啊……
　　夏涓饶有兴趣的把玩着手上的东西，不由自主的露出一抹微笑。
　　虽然她不懂暗器，不过身上备上一些，还是应该会派上用场的。
　　她恰好抬起头。
　　刚好小摊的老板也从其他地方回到了自己的地盘，赶紧笑嘻嘻的看着夏涓。
　　“客官，买东西吗？！”
　　“嗯，不错……”
　　夏涓点了点头。
　　“你们这圆圆的东西，可是紫欲仙宗的暗器？！”
　　“暗器？！！！”
　　那老板一瞬间扭曲了面容，不明所以的挠了挠后脑勺。
　　在夏涓诧异与好奇的神色之中。
　　老板拿过了夏涓手上圆圆的东西。
　　随即突然将那玩意儿翻开成了两半。
　　“客官，这是胭脂……”

第168章  京城一日
　　脸上白皙的皮肤透露着血一般的红润。
　　夏涓面红耳赤，刚才那一刹那。
　　她几乎想要就地挖个坑，把自己给埋了！
　　“诶，你看呐……”
　　“我就说怎么男男女女看不明白，一个大男人，竟然还买胭脂水粉啊……”
　　“大男人？我看这身材跟小鸡仔似的，说不定老娘一巴掌下去他都够呛。”
　　“身材高不高没关系，是不是大男人，最重要的还是……”
　　声音渐行渐远。
　　当夏涓惊醒过来的时候。
　　已经有很多很多的人对着她指指点点。
　　以为自己这副模样就是经常涂抹胭脂造成的。
　　本想开疆拓土，大显神威。
　　不曾想刚刚来到京城，就是当头一棒，是如此的场面！
　　在老板善意的微笑之下，夏涓仓皇逃窜，挤入人群之中。
　　这才好不容易逃过了一劫！
　　回过神来，将刚才的一切抛之脑后，夏涓不由自主自嘲的笑了笑。
　　“夏涓啊夏涓，亏你饱读诗书，满腹经纶，竟然连胭脂水粉都不认识。”
　　可是这也不能怪夏涓啊！
　　空圣人，蒙圣人这些思想大家，也不会在书上告诉你们化妆修容的方法啊！
　　你能想象这些如今已位列仙班，一把年纪的老头。
　　此时此刻正躲在某个地方，对着铜镜。
　　一边自恋的笑着，一边**的涂抹胭脂吗？！
　　不会！
　　“看来还是见识太少，闹出了笑话。”
　　幸好京城不像太平城，就那么一个小小的地方。
　　夏涓的那一点小小的波澜，根本闹不出来什么大事情。
　　如石沉大海，很快就只剩下来来往往的人流了。
　　夏涓一路走了过去，看着京城的繁荣昌盛，富饶美丽。
　　这简直完全符合她心目之中对于“万国之都”的概念。
　　贤朝，是大陆最鼎盛，最强大的四个国家之一。
　　京城，更是大陆数一数二富饶繁华的地方。
　　仅仅是夏涓这么一段时间的逛街。
　　就可以看到京城之中有许多从各国而来的旅客商人，穿梭其中。
　　本地的京城人也似乎早已习惯，熟视无睹，照样过着自己的生活。
　　正是因为各国的商贩与修仙者都不断的来到京城朝圣。
　　所以想在京城出人头地，才更加的困难，举步维艰。
　　当然，听说在其他国家的修仙者似乎并不叫修仙者。
　　他们修的也不是法力，而是其他的元素之力。
　　不过那不是夏涓现在要去想的问题了。
　　看着周遭的一切，夏涓不禁感慨的点了点头。
　　不知不觉，时间竟然已经过了中午。
　　此时虽然已经是秋初之际，但头顶的烈日仍旧是那般的炙烤着众人。
　　不过街上显然仍旧拥挤，人山人海，似乎根本不会因为天气而就有所人量减少。
　　夏涓抬头看了看头顶的烈日，觉得有些微微的闷热。
　　刚好她抬头，便看到了身旁一家酒楼。
　　“肚子也有些饿了，还是先去吃些东西吧。”
　　眨了眨眼睛，夏涓冷笑一声，转身就走了进去。
　　上了二楼，找了个靠近窗户的地方。
　　夏涓微微转过头去，就可以看到楼下拥挤的人群，在街上之下仿佛火炉一般的烧烤。
　　自己一个人，夏涓可不敢喝酒。
　　她点了一些小菜，一个人坐着。
　　吹着窗户边的凉风，倒是有些怡然自得，十分惬意。
　　恍惚间，夏涓又想起了自己躺在摇椅上，吹着微风的时候。
　　转眼之间，不过两三个月，自己已经可以自由行动。
　　甚至，还来到了梦寐以求的京城。
　　只是可惜。
　　自己来了，但另一个自己……却因为消失而无缘来到了。
　　一想到自己十八年来都是处子之身，却还要背负上一个纨绔子弟，花花公子的名声。
　　夏涓一时间就有些难受了起来。
　　不过……
　　夏涓本身十分的清高与孤傲的。
　　哪怕现在她还是从前的自己，并且可以做正常男人能做的事情了。
　　她也断然不可能随随便便宠爱一个女人。
　　更不可能找一个所谓的青楼女子，仓促解决。
　　这是她的“洁癖”所在。
　　也是她身为世家公子，冷漠自我的所在。
　　嘴巴里嚼着东西，口腔里迸发出了爽口清脆的口感。
　　夏涓吹着凉爽的微风，不知不觉竟生出了一丝困意。
　　“不过……”
　　“齐长平方才和我说，皇上可能会在一个月内派遣他过去某个地方治理恶灾，安抚灾民。”
　　那到时候，自己应该做些什么呢？！
　　这是自己来到京城真正意义上打的第一场仗，夏涓十分重视。
　　不知不觉不由自主的揉了揉下巴，夏涓若有所思。
　　等她回过神来，因为楼下嘈杂的声音而惊醒的时候。
　　竟然已经不知不觉到了黄昏的时候了。
　　夏涓笑了笑，付了钱就下楼离开了。
　　现在尚早，何况京城似乎没有什么时间概念。
　　除非真是到了很晚很晚。
　　否则都是十分的喧嚣热闹。
　　“我也不认得京城的路，随便走走看看罢了，反正我能自己找到回去的路。”
　　为了避开大街上的人群涌动。
　　又因为夏涓喜欢相对偏僻、冷清一点的地方。
　　所以她竟然随便找了条小巷子，在巷子里面穿梭来穿梭去，仿佛就在迷宫之中一般。
　　夜幕降临的时候，夏涓已经从“迷宫”之中走了出来。
　　抬头一看，却是看到了一片空地。
　　灯火通明，旁无闲人。
　　萧瑟秋风之中，一股令人退避三舍的气息似乎不允许任何人物靠近。
　　“嗯？！这里是哪里？！”
　　夏涓漫不经心，疑惑的抬起头来。
　　却看到府邸之上，明晃晃写着“太子府”三个大字！
　　哦？！
　　这里便是太子齐修年的府邸？！
　　他怎么故意住在如此僻静无人的地方？看起来好似无比的凄凉？！
　　一阵微风应景的扫了过去，卷起了地上的几片掉下的枯叶。
　　大门外无人把手，整个府邸虽然十分明亮，却给人的感觉就是阴森森的。
　　像是阴曹地府一般！
　　不过……倒是挺适合自己的。
　　夏涓笑了笑，摇了摇脑袋，就转身朝着太子府旁边的路走了过去。
　　自己和齐修年也没有交情，更不可能有交情。
　　所以夏涓自然也只有离开。
　　只是还是有些念念不忘。
　　不曾想堂堂贤朝太子，竟然住在这个旮旯地方。
　　当夏涓走过太子府，重新又回到了另外一条相对来说人数比较少的街道时。
　　已经差不多是戌时了。
　　“也差不多应该回去了。”
　　来来回回在京城逛了一整天，回去也还要一段时间内。
　　夏涓看着周遭霓虹闪烁，灯红酒绿，不由的笑了笑，转身就要离开。
　　却就在夏涓转身的瞬间。
　　一个高大的身影突然间狠狠的撞在了她的身上。
　　给了她一个措手不及！


第169章  酒鬼（炎帝加更7）
　　那身影突如其来，又来得实在是太快了。
　　夏涓一时之间在这黑漆漆的小道里还没有反应过来。
　　就立即感觉到一个高大挺拔的胸膛狠狠的撞在了自己的脑袋上。
　　夏涓失去平衡的后退几步。
　　若不是她有武学在身，差一点就真的跌在地上狼狈不堪了。
　　“谁？！”
　　夏涓怒目而视，眼眸中流露出了一丝杀意。
　　她刚刚抬起头，还没来得及从黑暗中看清楚对方的身份呢。
　　鼻尖，很快就有一股浓浓的酒味萦绕。
　　刺鼻浓郁的酒味刺激着夏涓浑身上下的每一寸毛孔，让夏涓情不自禁的皱了皱眉头。
　　“原来是个酒鬼？！”
　　这条街道人很少很少。
　　放眼看了过去，只有远处摆了一处面摊子。
　　也是唯一有灯光的地方。
　　这酒鬼不知道从哪里喝得醉醺醺的。
　　想必就是因为喝得太多，这酒鬼才会颠三倒四，竟然跑到了这里，刚好撞在了自己的身上。
　　“真是晦气！”
　　既然是酒鬼，夏涓也懒得和对方计较。
　　她捂着鼻子，低着头，厌恶的看了对方一眼，正要转身离开。
　　她刚刚走过那酒鬼的身边。
　　猛然间，夏涓就感觉到身后酒味席卷。
　　一个巨大的怀抱“嘭”的一声依靠了过来。
　　那酒鬼身上的味道瞬间弥漫在自己的身上。
　　“找死！”
　　夏涓刹那之间反应过来，泥鳅一般逃脱了开来，一巴掌就要朝着那酒鬼拍了过去。
　　她本来不想和一个酒鬼计较。
　　但没想到这个酒鬼竟然企图袭击自己，那就别怪自己不留情面了！
　　一巴掌猛然间拍击了过去。
　　月光之下，那酒鬼跌跌撞撞，披肩散发之下露出了俊俏而又熟悉的面容。
　　“什么？！”
　　夏涓一愣，掌上生风。
　　嘭！
　　那酒鬼摇晃了一下，直接被夏涓拍出了五米之外，整个人狠狠的砸在了地上。
　　“叶……叶宁……怎么会是他？！”
　　夏涓紧紧的皱着眉头。
　　“这是怎么回事？！”
　　虽然讨厌叶宁，但夏涓也知道叶宁是个怎么样的人。
　　他不像是那种喜欢一醉方休，到处耍泼的酒鬼。
　　这……到底是什么缘故？！
　　这姓叶的……难不成真的疯了？！
　　那自己刚才的那一掌……
　　想起了什么，夏涓迟疑的收回了拍出的手，紧张兮兮的朝着叶宁投向了目光。
　　倒在地上的叶宁一动不动，仿佛彻底的昏死了过去，竟然完全……
　　“不会吧……遭了……”
　　此时此刻，夏涓猛然间惊醒起来。
　　这里是京城！
　　天子脚下，如果自己真的杀了人，那齐长平也保不住自己了。
　　而且……而且……
　　眼眸慌乱的闪烁了一下。
　　“无论如何，这姓叶的毕竟是我太平领域的人，要死也得死得其所！”
　　“不然岂不是丢尽我太平子弟的颜面？！”
　　抽搐了一下，夏涓这下子再也按捺不住，匆忙的跑了过去，蹲伏了下来。
　　“姓叶的！姓叶的！醒醒！你还活着吗？！”
　　“姓叶的？！醒醒？！”
　　“好重的酒味，他究竟是喝了多少？竟然完全没有了知觉？！”
　　夏涓疑惑了一阵，低下头来伸长脖子，靠在了叶宁的脖子处。
　　感觉到了叶宁呼吸还算匀称，点了点头，夏涓这才放下心来。
　　心里……
　　忽然之间有一种如释重负的感觉。
　　松了一口气，夏涓正准备重新站起来。
　　结果还没来得及起身。
　　甚至脑袋都还没来得及从叶宁的身上起来。
　　猛然间，刚才那一动不动的叶宁，忽然间一把抱住了自己。
　　双臂紧紧的勒住了自己的脖子，让夏涓一瞬间失去了力气。
　　她整个人控制不住的软趴趴了下来，彻底的靠在了叶宁的胸膛之上。
　　“混蛋！”
　　夏涓勃然大怒，双手撑在地上，拼命的就要撑了起来。
　　那边叶宁感觉到什么东西就要离开，拼命的勒住，不断地抱紧夏涓。
　　鼻腔之中，浓浓的酒味与久违的雄性荷尔蒙气息融合在了一次，深深的钻入了夏涓的体内。
　　一瞬间，一种古怪的莫名躁动与狂热让夏涓恍惚了一下，差点愣住。
　　“给我滚开！”
　　回过神来，夏涓暴跳如雷。
　　喝醉的叶宁终究还是没有夏涓有力气。
　　狼狈的挣脱开来，抬起脑袋。
　　夏涓气喘吁吁。
　　“可恶！这个姓叶的真是不知好歹！”
　　难以忍受的嗅了嗅自己身上也一同沾染到的酒味。
　　夏涓嫌弃至极，整个人扭曲着面孔，狰狞了起来。
　　“算了，你是死是活，与我也没有任何关系！”
　　冷哼一声，觉得刚才自己真是有些莫名其妙的好人姿态。
　　摇了摇头，夏涓站了起来，转身就要离开。
　　恍惚间，却又听到了叶宁断断续续的声音。
　　“你知道吗……你知道吗……”
　　“我一生之中最好的朋友，我的堂兄……在山林之中遭遇妖兽的偷袭……”
　　“我本应该在他身边的……可是我却在京城……”
　　“哈哈哈哈……你知道吗……我甚至可以想象到他父母崩溃的情绪和面容……”
　　自言自语，哈哈大笑。
　　身后倒在地上的叶宁像是一个疯子一般自言自语，自说自话。
　　夏涓刚刚迈开大步，却一瞬间又愣住，停了下来。
　　“嗯？！”
　　这姓叶的莫名其妙喝了那么多酒，原来是因为……
　　不知为何，夏涓又沉默了一阵，再次回过头来。
　　倒在地上的叶宁，脸上带着一抹凄凉的苦笑，似乎陷入了无边黑暗。
　　“姓叶的，你究竟是一个怎样的人？！”
　　“你真的如此的有情有义吗？一个朋友离去，你便如此的悲痛欲绝吗？”
　　“朋友……有朋友，是一种什么样的感觉呢？！”
　　不知不觉，恍惚间夏涓似乎有听到了叶宁的声音。
　　“如果你愿意，我可以做你的朋友。”
　　遗迹之时，叶宁的话似乎仍是历历在目。
　　夏涓眨了眨眼睛，静静地看着倒在地上的叶宁，却竟然不知如何是好。
　　过了许久，夏涓叹息一声。
　　“算了，毕竟你太学城也是我太平城的附属城，你我也都是太平领域的子弟……”
　　自己也不知道自己在说些什么。
　　像是一种尴尬的自我解释与自我辩解一般。
　　夏涓叹息一声，再次蹲伏下来，准备先带着叶宁离开这里。
　　“这姓叶的也是可笑，仅仅是因为朋友的离世就如此的死去活来么？真是一点底男子气概都没有……”
　　摇了摇头，胸前有物，底下无根。
　　已经不是男人的夏涓一脸嘲讽的笑着一个正常的男人。
　　“夏涓啊夏涓，希望你以后不要后悔吧……”
　　叹息一声，正准备搀扶起叶宁。
　　猛然间，一口浊气喷了过来。
　　阴暗的巷子之中，叶宁又再次传来了幽幽的声音。
　　“夏涓……夏涓……！”
　　“我感觉……我感觉自己好像有点……”
　　“有点喜欢你……”


第170章  短袖的恐惧
　　“哼，这姓叶的，看不出来还是个话痨。”
　　夏涓漫不经心的摇了摇头。
　　但猛然间，她反应了过来。
　　刹那之间整个人都愣住了。
　　“你……你……”
　　夏涓瞪大了眼睛，瞠目结舌。
　　整个人控制不住的后退了几步，差点跌倒在了地上。
　　“你刚才说什么？！！姓叶的！你……”
　　一颗心忽然间仿佛被揪住了一样。
　　夏涓一时间失魂落魄，脑海之中一团乱麻。
　　怎么会这样……这是怎么……？！
　　姓叶的……他……
　　他究竟是什么时候……？
　　不！不！
　　这不可能！
　　幻觉！
　　刚刚绝对是自己的幻觉罢了！
　　叶宁根本不知道自己现在变成了一个女人，难不成他喜欢男人？！
　　搞龙阳癖啊？！
　　尴尬的冷笑了一声。
　　呼吸一时间急促到断断续续，无法流畅的程度。
　　夏涓想要立刻转身逃跑。
　　可是忽然间，她发现自己竟然动不了了。
　　她甚至只能够呆呆的凝视着地上的叶宁。
　　怎么会……
　　还是说……他其实是清醒的？
　　只不过是看到我帮忙，故意开了一个玩笑？！
　　玩笑……是玩笑吗？！
　　不是……不是……
　　看他那醉醺醺的样子，似乎根本连眼前的东西都看不清楚。
　　怎么可能知道自己也在身边？！
　　夏涓吞咽了一口唾沫，整个人一时间乱作一团。
　　她从来没有人遇到过这样的事情。
　　而且……
　　而且她可是男的啊？！！！
　　这姓叶的是疯了吗？！
　　虽然……
　　虽然自己现在单纯的从身体上来说确实是女人。
　　可是……
　　可是无论如何，自己的灵魂，自己的一切，都是男人！
　　这一点夏涓不容许质疑与怀疑！
　　况且，她未来是一定要找到自己变回男人的方法的！
　　可是夏涓实在是想不通！
　　这叶宁，他究竟是什么时候……
　　还是说，他仅仅只不过是口误了，说错了话？！
　　“对……对……这姓叶的怕是醉了酒，胡言乱语，胡说八道的……”
　　“哈哈哈哈……一定是……一定是……！”
　　“不管了……夜深了，我要赶紧回去了！”
　　“我要回家……！”
　　夏涓僵硬着身体，像是丧家之犬一般狼狈的就要赶紧逃跑
　　“夏涓……夏小少爷……你是不是觉得我好奇怪……甚至有些恶心？！”
　　身后的声音再次传来。
　　叶宁一个翻身，狼狈的趴在地上。
　　夏涓又再次控制不住的停下了脚步，屏息凝神，整个人满脸通红。
　　她的心思和情绪，早就如同乱线一样盘根交错了。
　　“其实……其实我自己也一直在怀疑……”
　　“我真的很纠结……你我都是男子……你又是夏家唯一的独子……”
　　“我喜欢你吗？其实我真的不知道……”
　　“可是……额！可是……”
　　打了个酒嗝，叶宁继续说着。
　　“可是那天晚上的你，静静睡着，安静的样子，真的像是我小时候在田地里看到的小精灵一般……”
　　“你偷偷的给我送来丹药，不留姓名……其实你根本没有大家所说的那么坏……”
　　“但我不是龙阳癖……夏涓……”
　　“我叶宁不喜欢男人……我真的不是龙阳癖，我真不是……”
　　“最近这一天来，我一直在想着这个问题，想着自己究竟是不是断袖……想了太多太多的东西……”
　　“可是谁又能够告诉我？谁又能给我一个答案？！”
　　“我翻遍了所有的书，找到了自己所有能够找到的任何资料。”
　　“可是没有任何一本书能够告诉我，我究竟是不是喜欢你！！！”
　　叶宁醉醺醺的声音在风中飘荡，摇摇晃晃之中被卷向了空荡的远方。
　　夏涓又羞又怒，整个人呆在原地。
　　看着叶宁的纠结与彷徨，对于自己是否是龙阳癖的恐惧。
　　夏涓乱成一片，紧紧的闭上了眼睛，试图让自己冷静下来。
　　“我害怕……我恐惧……”
　　“我生怕自己真的成了传说之中的龙阳癖。”
　　“我怕我自己真的喜欢上了你……”
　　“因为我知道……这是没有结果的，你那么讨厌我，我们又是两个世界的人，怎么可能呢……”
　　“可是我真的很迷茫……我有龙阳之好吗？！”
　　“我好像是……又好像不是……”
　　“可我究竟是不是，没有一个人能够给我一个正确的答案。”
　　“我希望酒精能够告诉我答案。让我不再沉浸在迷茫与痛苦之中。”
　　“可是酒精却越加的折磨我，告诉着我不为人知的秘密……”
　　“夏涓，你真的好狠……好狠……”
　　叶宁摇摇晃晃的站了起来，狼狈的笑了笑。
　　他又哭又笑，和平时的他根本不是一个模样。
　　这一天一夜里。
　　他不断的被自己是否喜欢夏涓，是否是断袖之癖这件事情折磨到了极点。
　　他恐惧，他害怕，他迷茫，却又莫名其妙的接受……
　　“疯子……疯子……这个疯子……”
　　夏涓看着叶宁一点一点的站了起来，嘴角不停地抽搐。
　　这……这算是怎么回事？！
　　一个男人……
　　和另外一个男人诉说爱意吗？！
　　滚开！！
　　我才要……我绝对不要！
　　我喜欢女人！
　　我不是断袖之癖！
　　我夏涓正常得很！我……
　　我……
　　越来越加急促的呼吸让夏涓整个人有些崩溃与癫狂了起来。
　　她的眼眸之中布满了血丝，仿佛觉得遭受到了巨大的耻辱一般。
　　“夏涓？！”
　　眼前传来了一声带有疑问的声音。
　　随即。
　　猛然间，一个身影扑了过来。
　　叶宁竟然朝着自己走了过来！
　　“姓叶的！你给我滚开！！！！”
　　夏涓身子颤抖了一下。
　　此时此刻，她竟然第一次感觉到了害怕。
　　害怕眼前的叶宁。
　　嘭！
　　毫不留情的一拳狠狠的砸在了叶宁的脑袋之上。
　　叶宁中了夏涓一拳，“嘭”的一声就倒在了地上。
　　“疯子！疯子！我才不是……不……不……我才不是龙阳癖！”
　　夏涓看着倒下的叶宁，跌跌撞撞的赶紧朝着前方跑了出去。
　　此时此刻，无论是她的心，她的脑袋，全部都像是浆糊一般。
　　所有的一切……
　　所有的一切都因为叶宁今晚突如其来的几句话打破得支离破碎！
　　夏涓豕突狼奔，气喘吁吁的逃离这个令她喘不过气来的地方。
　　恼怒，羞耻，狂暴，震惊……
　　夏涓什么也不想。
　　也什么都不敢想。
　　她只是凭借着本能，拼命的逃离刚才的地方。
　　朝着空旷的，没有叶宁的地方逃离了过去。
　　“我……我真的不是龙阳癖……”
　　“我……我不是……”
　　“可是夏涓……”
　　“可是夏涓！！！”
　　“我真的……我似乎真的有点喜欢上你了……”
　　晕乎乎的叶宁翻了个身，面朝天空。
　　他哈哈大笑，蜷缩起了身子。


第171章  男上加男（炎帝加更8）
　　像是整个人都快要被撕碎了一样。
　　随着一声沉闷的喘息。
　　叶宁狰狞的面容，气喘吁吁的从床上坐了起来。
　　“这……这里是哪儿？！”
　　他摇了摇头，头痛欲裂，眼前是一片朦朦胧胧的醉酒模糊。
　　“有人在附近发现了你。”
　　耳畔突然传来了熟悉的声音。
　　叶宁伸手捂着自己的额头，有些睁不开眼睛的看了过去。
　　太子齐修年静静地站在窗户旁，看着窗外的树海飘荡。
　　他一只手拿着茶托，一只手拿着茶杯。
　　仍旧穿着黑色斗篷，看不出模样。
　　“多余的我便不问了，你自己好好保重。”
　　微微一笑，齐修年转过身来，拍了拍叶宁的肩膀。
　　他走了出去，关上了门，屋内瞬间就只剩下叶宁一个人了。
　　“昨晚？……昨晚我怎么了？！”
　　身上浓郁的酒精味道让叶宁皱了皱眉头。
　　他疑惑的抬起头，脑海之中忽然间闪过了昨夜黑暗之中夏涓的面容。
　　刹那之间，他那原本迷茫而又漫不经心的瞳孔瞪大开来。
　　在这短短一瞬间，叶宁整个人彻底的清醒！
　　“昨晚……遭了！”
　　脸色不由自主的一点点升红。
　　到了最后，叶宁的整张脸都火辣辣的滚烫，几乎快要冒火了。
　　“我昨晚说了什么？！我简直是疯子！不可理喻！！！”
　　叶宁瞬间感觉内心十分烦躁，双手抓在自己的头发上摇晃了几下。
　　“我竟然……我竟然对夏涓说出那样的话……”
　　“可恶！我分明还不确定自己是不是龙阳癖……！”
　　“我分明……我分明还是纠结和犹豫之中……说不定我不是呢？！”
　　可是……若是我不是……
　　又为什么会在喝醉酒之后跟夏涓……？！
　　天呐？！！
　　枉费我叶宁自幼苦读圣贤之书！
　　可是昨天我竟然去纠缠另外一个男子！
　　“想必昨天夏涓一定恨透了我！以为我是断袖之癖，以为我喜欢男人！”
　　直到现在，叶宁还是不肯定自己是否是龙阳癖。
　　因为这件事情太过……太过玄幻了。
　　自己怎么可能是龙阳癖呢？！
　　而且……
　　而且自己又是什么时候对夏涓有那么一丢丢的怦然心动呢？！
　　一丢丢……
　　真的只是一丢丢。
　　所以并不代表我喜欢男人！
　　说不定……
　　“说不定那只是我对朋友的爱意呢？！只不过……”
　　“只不过我错误的将其寄托在了夏涓的身上呢？！”
　　话音刚落，叶宁又抱头一阵颠三倒四。
　　但是……
　　自己是什么时候对夏涓开始有了这种感觉？！
　　是击败采花贼的那一夜？
　　还是她不留姓名，送来丹药的那一夜？
　　亦或者……
　　是尹伯告诉我她很喜欢我送的桂花糕的那一个雨天？！
　　叶宁心如乱麻。
　　从小到大，无论遇到什么事情。
　　只要他心有杂念，默背圣贤之书，便会逐渐的心平气和下来。
　　可是今天，无论他念叨了多少遍。
　　他的心只会是越来越加的烦躁。
　　甚至让自己越来越加的控制不住自己。
　　那一个个文学大家，思想大家。
　　那一张张苍老而又威仪的面孔，不知不觉都变成了夏涓的面若冰霜。
　　“叶宁，你真是个禽兽！”
　　“啪”的一声抽在自己的脸上，叶宁试图让自己清醒过来。
　　无论自己是不是龙阳癖，昨天这么的去骚扰另外一个男子。
　　已经是十分恶心至极的事情了！
　　叶宁恨透了昨夜的自己。
　　“唉！我这几日先抄写《静海经》一百遍，当做对于自己竟对一个男人耍地痞无赖行为的惩罚！”
　　深深的呼出了一口气，叶宁尽量让自己的心沉寂下来。
　　龙阳癖，是他曾经在书中看到的一个词汇。
　　指的，便是男男之好。
　　叶宁从来没有觉得自己是龙阳癖。
　　因为他从来……
　　是从来都没有对任何一个男人产生过悸动，有过特殊的莫名情感。
　　但自从最近几个月里频繁的和夏涓接触开始。
　　叶宁有些怀疑自己的人生了！
　　他有时候甚至会想。
　　过去十九年来的自己，是否是真正的自己呢？！
　　那是不是意味着，自己真的就是龙阳癖呢？！
　　那……自己喜欢夏涓吗？！
　　这种本能的排斥让叶宁十分的恐惧。
　　圣人书中所写叶宁也记得清清楚楚。
　　他知道龙阳癖与普通的男女之好是没有差别，不应排斥对待的。
　　就说那些将军大夫，听说多多少少都会豢养一些男宠，当做玩乐。
　　可是……
　　可是虽然明白这个道理，但那种发自内心的抗拒……
　　别人龙阳癖，叶宁自然是尊重与无所谓。
　　甚至会送上祝福，顺便在说一堆大道理来。
　　但自己……
　　我自己怎么会是龙阳癖呢？！！！
　　我虽不像很多人那样嘲笑，甚至厌恶龙阳之好……
　　可是那也不代表我就要成为他们的一员啊？！！！
　　叶宁恐惧的就是这一点！
　　因为他忽然间觉得过去十九年的自己如此的陌生。
　　从小世家灌输的概念与如今他对自己的认知产生了冲突。
　　以至于叶宁陷入了一种极度迷茫与困惑的状态之中。
　　更何况……更何况……
　　“不行！我昨天晚上做的实在是太过分了！”
　　“以前无论是否是夏涓的错或者对，无论她如何对我，我都不应该如此对待他！”
　　“人家好好的一个花花公子，喜好女色。结果在昨晚竟然被我说出了那么一番话来……”
　　“唉！我简直是无理取闹！不可理喻！疯子！我就是疯子！这么多年来的修养与圣贤都白学了！”
　　事已至此，已经没有想下去的意义了。
　　自己是否是龙阳癖这件事情，叶宁不敢想，更怕想！
　　他决定强行压下内心的恐惧与迷惘。
　　不再去思考这件令他痛苦不堪的事情。
　　至于未来……
　　孤独一人，似乎也没有什么不可能。
　　在不确定自己究竟如何的情况下，叶宁觉得自己还是暂时不要去祸害任何人。
　　无论是男人，还是女人。
　　至于以后若是父母催促了……
　　苦涩的笑了笑，叶宁眼眸中闪过一丝无奈。
　　那就好好待在京城，辅佐太子，做个仁贤之臣吧……
　　“不过夏涓那边，无论如何都是我做错了事情，我必须要向她道歉。”
　　痛定思痛，沉思了一会儿，叶宁站了起来。
　　自己是绝对不适合当面和夏涓道歉的。
　　毕竟发生了昨夜的事情，自己已经无颜再面对对方了。
　　唯一的方法……
　　“写一封道歉信吧……”
　　叶宁犹豫了一下。
　　“夏涓，从今往后，我叶宁不会再出现在你面前了……”
　　“我不会再打扰你了。”
　　“我们后会无期……”


第172章  应有尽有（炎帝加更9）
　　“小少爷？！”
　　“小少爷……？！”
　　敲了敲门，屋内始终还是没有任何的回音。
　　尹伯皱了皱眉头，将手上的食物放了下来，示意下人拿下去。
　　“奇怪。小少爷这是怎么了？！”
　　从昨天晚上回来。
　　直到现在日上三竿。
　　夏涓都是不吃不喝，甚至连一句话都没有说过。
　　回想起来。
　　尹伯只记得昨夜很晚的时候，夏涓回来了。
　　当时自己正准备了宵夜，让夏涓吃完再去休息。
　　结果没曾想到，夏涓竟然前所未有的愤怒。
　　一把推开了自己，然后气鼓鼓的回到了房间。
　　尹伯不会忘记，夏涓昨夜的关门声，简直是震耳欲聋，整个京城的人都可以听到了！
　　究竟发生了什么？！
　　出了什么事情。
　　谁也不知道。
　　夏涓谁也不说，就是自己一个人这么一直闷在房间里，沉默不语。
　　“看来小少爷也长大了……”
　　叹息了一声，尹伯摇了摇头。
　　“再小的幼鹰，总有一天也会展翅高飞的……看来是我还是始终放不下手……”
　　无奈的笑了笑，尹伯只能暂且先退了下去。
　　听到脚步声渐行渐远。
　　身上裹挟着厚厚的棉被，只露出一个脑袋。
　　夏涓红彤彤的脑袋，已经持续了一整个晚上了。
　　这不仅仅是因为她被叶宁突如其来的言语吓到有些害羞。
　　更多的，还是她本能的排斥，与对叶宁更加的厌恶和愤怒。
　　他把我当成什么？！
　　龙阳癖吗？！
　　他以为我喜欢男人吗？！
　　凭什么？！
　　我夏涓男子汉大丈夫。
　　总有一天我要变回男人，娶个三妻四妾，潇洒人生！！！
　　你叶宁，凭什么……
　　凭什么以为我和你一样……？！
　　我不是……我才不是呢……
　　双手的手指紧紧的捏着棉被。
　　指甲扎破了被褥，狠狠的插了进去，导致十指泛白。
　　只是没想到……
　　没想到他叶宁竟然喜欢男人？！
　　难怪……难怪我说他怎么不近女色……
　　难道我说他怎么似乎没有和任何女人发生过什么……
　　原来他是断袖啊！
　　想到这里，夏涓又忽然间觉得有些好笑了起来。
　　嘲讽的想着叶宁狼狈不堪的模样。
　　“这个该死的家伙！”
　　恨恨的咬了咬牙齿，夏涓经过一整夜的平息和平复。
　　心情和情绪也终于有了一些好转和变动。
　　只是她实在真的没有想到。
　　原来那叶宁，对自己还有那么一层意思……
　　但两个男人……
　　叶宁实在是太可笑了。
　　不是每个人都和他一样有断袖之好的。
　　比如我夏涓！
　　我对男人没有兴趣，我从来也没有碰过男人！
　　可以说，这十八年来，我对男人是一点儿兴致也提不起来。
　　“我是一个很正常的男人！很正常的！”
　　夏涓高傲，清高的面容说出这样有些小孩子性质的话。
　　竟显得有些反差的可爱与萌感。
　　“只是……我现在还算一个正常的男人吗？！”
　　疑惑之中，夏涓低头看了看自己的身体。
　　正常男人，没有那么大的胸脯。
　　正常男人，不会以剑为沟。
　　所以我……
　　“不行！不能再继续躺着了！不然我总是会想起那个死变态！”
　　再这么胡思乱想下去，夏涓真的觉得自己快要疯了！
　　最近这几个月来所说的话，几乎顶得上她过去十几年说的话的总数量了。
　　夏涓叹息一声，摇了摇头。
　　“我还是赶紧回到冰玄洞府之中修行吧。”
　　“只有修炼，我才能够能够忘却一切，六根清净，不会再想起那些污秽不堪的东西。”
　　叶宁……
　　这家伙简直是令自己不堪入目！！！
　　长长的吐出了一口气。
　　夏涓坐在床上。打坐。入定。
　　一睁眼，又再次来到了冰玄洞府。
　　夏涓心不在焉的到了书架一趟，可惜书架暂时还不能让自己抽出书来。
　　无奈之下坐在了冰台之前。
　　夏涓不断的运转法天象地和丰身术，进一步巩固自己两门功法的稳固。
　　法天象地，如今已经来到了一个瓶颈期了。
　　似乎无论夏涓再怎么努力，也只能够膨胀至五六米。
　　再高，夏涓发现自己的法力已经不够支撑。
　　甚至身体也会接受不了，承受不住的。
　　一想到法天象地的最高境界是身高万丈，夏涓不由自主的就感慨的摇了摇头。
　　那简直是遥不可及的事情了。
　　“看来法天象地想要再进一步，我本身的法力一定要有所突破，不然永远都会原地踏步。”
　　贤朝的修仙者，修炼的乃是万物归法！
　　最基础的，也是最重要的根基。
　　就是夏涓所处的这个境界。
　　一般来说，称之为养法。
　　而像剑飞羽那样能够腾空起来，飞天遁地，已经能够对法力运用自如的。
　　称之为凝法。
　　不过总体来说，修仙界的境界概念是十分模糊的。
　　只有到了天劫境，才算有真正的境界之分。
　　渡过一次天劫，就代表增加一层境界。
　　像夏涓二姐夏怀穆的师傅，乃是十三层天劫高手。
　　放眼整个大陆，都是一流的存在，也难怪会自称为仙人了。
　　不过那些距离夏涓实在太过太过遥远了。
　　现在夏涓只想赶紧到达凝法的程度，让自己可以打破现在法天象地的桎梏。
　　收回神来，反而运转起了丰身术。
　　这门名字有些古怪，作用也有些古怪的肉身功法，不知不觉中已经彻底的有所稳固。
　　只要夏涓的境界不断提升，法力增加，这丰身术也会不断塑造自己的身体。
　　到时候，甚至会诞生出一具前所未有的完美躯体出来！
　　至于会是什么样子的，夏涓自己也就不知道了。
　　修炼了不过一炷香的时间。
　　很快，夏涓就忍耐不住，睁开了眼睛。
　　没有办法，她真的忽然间就是怎么也静不下心来，总是烦躁。
　　她的脑海之中，不断的萦绕着龙阳癖，断袖之好这样的词汇。
　　不断的令人浮想联翩。
　　“叶宁！总有一天我要将你碎尸万段！剥皮抽筋！”
　　夏涓狰狞着面孔。
　　顽固而又高冷的脸上显露出了极其的讨厌和嫌弃。
　　目光，一时间不知不觉的落在了丢在冰台旁边的大千纪之上。
　　“嗯……？”
　　忽然间想起了什么，夏涓抿住了嘴巴，若有所思的看着大千纪的封面。
　　“这大千纪上……有没有关于龙阳癖的记载？！”
　　转了转眼珠子。
　　忽然间，夏涓蹲伏下身子，就准备拿起大千纪来。


第173章  幸好我不是
　　姜还是老的辣！
　　大千纪终究是大千纪！
　　这本包罗万象的书籍，还真他娘的什么都有！
　　夏涓刚刚心中想着。
　　那大千纪竟然就主动开始了翻页。
　　不一会儿，竟然就停顿了下来！
　　“嗯？！奇怪，这是怎么回事？！”
　　夏涓大吃一惊，自己都有些惊讶了起来。
　　“这大千纪莫非已经在不知不觉和我心灵相通了？！”
　　“怎么我心中想着，这大千纪就提前一步替我翻页好了？！”
　　不过仔细一想。
　　这大千纪毕竟也算是法宝的一样。
　　所以和自己心有灵犀，血脉相连，也是很正常不过的事情了。
　　摇了摇头，夏涓拿起了大千纪。
　　书的目录，是在“人欲”的一篇。
　　“人与妖兽……人与马……男和女……人和香蕉……人与法宝……人与功法？！”
　　“这都什么乱七八糟的？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　不适的强忍住反胃的情绪，一点一点继续看了下来。
　　“找到了！”
　　终于！
　　当即，夏涓也不知道为什么，全神贯注的看了起来，一点一点的分析着。
　　这本什么都有，什么都记载的大千纪。
　　其中详细的描绘了龙阳癖的症状，情况，问题。
　　至于下方那一幅幅名为“教学”的不堪入目的图画。
　　夏涓是强行不去看着，觉得污秽了自己的眼睛。
　　“按照上面所说……呼！幸好！幸好我不是龙阳癖！”
　　心情一瞬间放松下来，夏涓把大千纪扔到一旁，拍了拍胸口。
　　夏涓被叶宁搞的简直怀疑人生。
　　她还以为自己真的和叶宁一样，是……
　　不过自己现在是女人，如果和一个男人在一起，那是否是龙阳癖呢？！
　　肉体是女人，可我的灵魂是男人……
　　事情有些纠结与概念模糊。
　　让夏涓又一次痛苦的纠结了起来。
　　除非……
　　除非自己的肉体自己的灵魂一样！也变成男人！
　　或者……
　　或者是自己的灵魂和自己的肉体同化，也变成……
　　“我在想什么呢？！”
　　身子猛然间颤抖了一下，像是刹那间跌入谷底，溺水一般。
　　夏涓喘了一口粗气，整个人犹如从噩梦之中惊醒了过来。
　　“我……我怎么会有这样的想法？！”
　　危险！危险！危险！
　　极度危险！
　　夏涓眨了眨眼睛。
　　害怕而又不知所措的看了看冰玄洞府的周遭，企图以此来分散自己胡思乱想的脑袋。
　　“唉！”
　　最终，夏涓一巴掌狠狠的拍在自己的额头上。
　　其下手之重。
　　那白皙如雪的皮肤之上，瞬间渗透出了似血一样的通红。
　　只有疼痛！
　　才能够让自己清醒下来！冷静下来！
　　“都怪那姓叶的……天杀的！”
　　咬紧牙根，夏涓把叶宁这两个字彻彻底底的记在了心中。
　　她这辈子都会记住自己究竟有多么的痛恨！讨厌这个家伙！
　　他该死！极其的该死！！
　　“呼……！”
　　叹息一声，闭上眼睛。
　　双手从上而下，气沉丹田。
　　体内四处流窜的法力缓缓的随着夏涓的运转而逐渐平息了下来，沉稳了下来。
　　“罢了！再过几天我就要跟着齐长平出门治理灾祸，救济灾民了，这些鸡毛蒜皮的事情……”
　　摇了摇头，夏涓抿住嘴唇。
　　“到时候就忘记了。”
　　“不过现在也暂时无心修炼了，大千纪也看不下去，还是回到外面吧。”
　　“一天一夜没吃了，也有些饿了。”
　　想通了一些事情。
　　暴怒羞耻的情绪一退却，夏涓就开始人之常情，感觉到有些饥饿了。
　　回过神来，从冰玄洞府里面出来。
　　夏涓打了个哈欠，一夜没睡的她脸上却没有任何的疲惫模样。
　　这就是丰身术的好处！
　　无论如何，修炼之人的容貌总是能够保持在最好的状态！
　　而且这并非仅仅只是外表工作！
　　甚至夏涓的身体，五脏六腑。
　　都会因此而随着丰身术的变化而变化，最终成为一个极度进化的状态。
　　如果修炼者是男人，那他就会越来越加的男人气魄，寸有所长。
　　如果修炼者是女人，那她也会一样越来越加的女人漂亮，欣欣向阳。
　　夏涓自然对丰身术还不是特别的了解，所以还不清楚这一点。
　　她只是知道自己的身体偶然会发生一些变化。
　　只有她自己知道的古怪的变化。
　　从床上站了起来，推门而出。
　　“小少爷，肚子饿么？”
　　明明已经离开。
　　可是夏涓一推门，尹伯又好好的站在门外，依靠在墙上。
　　尹伯似乎失忆了一样，只字不提昨夜与今天自己呆在房间里，一言不发的事情。
　　而是直接忽略，问自己是否饥饿。
　　夏涓知道这是尹伯在告诉自己他不会追问自己究竟如何。
　　一时之间，夏涓的心态因此放松了许多，心情也好转了一些。
　　“嗯，有点。尹伯，我们府上有什么可食之物？！”
　　“小少爷，我已经命人备好了。”
　　尹伯笑了笑，慈祥的看着夏涓，像是女儿一般的宠爱。
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头。
　　尹伯紧随其后，两人很快就到了桌子面前坐下。
　　桌上的东西确实是十分的丰盛。
　　“小少爷，吃吧。”
　　尹伯站在一旁，静静地看着夏涓。
　　夏涓笑着点了点头，看着满桌的饭菜，知道是尹伯特意让下人为自己准备的。
　　尹伯一定看出来了她的心事，却不问了。
　　夏涓欣慰和开心自己有尹伯这么一个长辈陪伴在自己身边。
　　就像是自己的父亲一样。
　　肚子里有些闷闷的呼噜声。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，终于开始不紧不慢的吃了起来。
　　虽然很饿，不过毕竟夏涓成长在世家，终究还是保持着一种优雅的姿态。
　　可是夏涓刚刚不过吃了一口，就感觉到前方有什么人影风尘仆仆的跑了过来。
　　“老……老爷……”
　　一个家丁气喘吁吁的跑了过来，站在门外。
　　“何事？这么那么着急啊？！”
　　尹伯皱了皱眉头，看着那跑来的家丁。
　　“老爷！尹伯！是有人……有人让我们把这个东西给您。”
　　“给我？！”
　　看到家丁把怀中的一封信探了出来，递给了自己，夏涓疑惑的犹豫了一下。
　　“谁送来的？！”
　　“一个小孩。”
　　家丁说着。
　　“我认得那个小孩，是个经常在附近玩耍的普通孩子而已。”
　　“那这么说来，写这封信过来的，另有其人。”
　　尹伯在旁边缓缓开口。
　　“有人给我送信？！奇怪……莫非是齐长平吗？！”


第174章  道歉（炎帝加更10）
　　齐长平？！
　　可是清长府距离自己的府邸又根本不远。
　　倘若齐长平有什么事情，直接吩咐下人转达，告诉自己不就是了？
　　还写什么信？！
　　可……
　　如果不是齐长平，那又会是谁呢？！
　　自己刚来京城。
　　没有朋友，没有几个认识的人……
　　不对！送信的人也不一定是京城的人啊！
　　莫非……
　　是爹娘，或者姐姐们寄过来的家书？！！
　　可是……如果是家书……
　　那他们又为什么要特意让一个小孩子给我送过来呢？！
　　何不光明正大？
　　又有什么好忌讳，鬼鬼祟祟的呢？！
　　在内心之中一片疑惑的猜测之中。
　　夏涓终于不紧不慢的接过了家丁手中的信。
　　她抬头看了尹伯和家丁一眼。
　　尹伯自然明白，立即挺直了身子，抬起头来看向其他地方。
　　那个家丁送来了信，也屁颠屁颠的赶紧跑了下去了。
　　“奇怪……会是谁呢……”
　　夏涓踌躇之际，终于心不在焉的将那薄薄的信封拆开。
　　里面只有一张白纸。
　　映入眼帘的便是凌厉的笔力，让人能够感觉到写信人独特的气质。
　　那天晚上折腾了你那么久，对不起！
　　“这家伙瞎说这什么？！！！”
　　仅仅看到第一句，夏涓整个人就弓起身子，直接炸毛了！
　　这写信的人是什么意思？！
　　写得如此令人浮想联翩。
　　什么那一夜，什么折腾……？！
　　等等……莫非是……
　　“姓叶的？！”
　　折腾了自己一整晚……
　　是不是指的昨晚那件事情？！
　　抬头看了看尹伯。
　　果然，对方挑了挑眉毛，带着一抹邪魅的笑容。
　　尹伯肯定知道了些什么。
　　夏涓叹息一声，继续看下去。
　　我并非故意，奈何饮酒误事。
　　从今日起，我不会再让这样的事情发生，也不会出现在你面前。
　　但我还是要跟你解释一下，我并非龙阳癖！
　　署名是叶宁。
　　这是一封很短很短的信。
　　不过夏涓看出来了，是那叶宁写给自己的道歉信。
　　“哼！昨天晚上那么明显的模样与言语，还说自己不是龙阳……咳咳！”
　　扭扭捏捏刚准备咒骂叶宁一顿。
　　一想起尹伯还在自己身旁。
　　夏涓就赶紧戛然而止，不再说下去了。
　　“没事儿，一些无聊的人写的无聊东西罢了。”
　　夏涓笑了笑，迟疑了一阵。
　　愣了许久，才踌躇的将手上的纸揉成了一团。
　　不过……
　　不过自己昨天晚上，如此的咒骂，言语他……
　　是不是也有些过分了？！
　　自己……是不是有些……
　　眼眸闪躲了一下，夏涓沉默了一下。
　　一时间，她竟然也没有了胃口，只觉得眼前满桌的饭菜看起来食之无味，令人生不出食欲。
　　不！
　　准确来说。
　　应该说是像是有什么东西忽然间掐住了自己的身体。
　　夏涓感觉一股气憋着，吞咽不下，也吐露不出来。
　　她明明很讨厌叶宁的。
　　哪怕没有昨天晚上的那件事情，她也仍旧是十分的讨厌叶宁这个人！
　　可是她的大脑分明告诉着她对于叶宁的排斥。
　　身体……
　　却还是做出了后悔与自责的情绪波动。
　　自己……
　　过分了吗？！
　　“不……”
　　摇了摇头，在尹伯眉毛一高一低，饶有兴趣的看着自己的情况下。
　　夏涓一巴掌拍在了桌子上，站了起来。
　　可惜夏涓眼神没太注意，一巴掌直接拍进了米粥里。
　　“唔！”
　　当即夏涓面容瞬间扭曲了一下，小手臂急忙收了回来。
　　她的五指，沾染了一堆白粥和米浆。
　　滚烫得将她白皙滑嫩的手指染的通红。
　　可恶！都是叶宁！都怪那个姓叶的！
　　如果他不给我写信？我怎么会生气？！
　　如果我不生气，怎么会把手伸进米粥里？！
　　如果我不把手伸进米粥里，怎么又会这么疼痛？！
　　所有的源头！都怪那个姓叶的！
　　所以自己根本不需要后悔和自责！
　　那种家伙根本不值得自己同情。
　　何况……
　　何况我夏涓什么时候这么烂好人了？！
　　他是不是龙阳癖与我无关。
　　反正从今以后不用看到他了！
　　实在是……
　　实在是太好了……
　　瞳孔闪过一丝异色，夏涓回过神来。
　　“小少爷，你不是孩子了。”
　　尹伯掏出手绢，已经把自己的手擦拭干净了。
　　“尹伯，暂时不要说这些了。”
　　夏涓叹了一口气。
　　“我饱了。尹伯，你自己吃吧。”
　　说罢，夏涓把手中捏成一团的信塞进了自己的怀中，径直的走开。
　　留下了满满一桌的饭菜。
　　尹伯惊愕了一下，手中拿着手帕。
　　他抬头看着夏涓的身影一点点的消失不见，随即露出一个无奈的笑容。
　　“现在的年轻人，我真是越来越不懂了……”
　　摇头晃脑间。尹伯缓缓坐下。
　　这满满一桌的饭菜，只能是由他解决了……
　　……
　　古朴灰暗色调的屋子内。
　　整洁，干净，凌厉。
　　一切都井井有条，像是机械一般的充斥着一股冰冷的气息。
　　在这有些阴沉的屋子里。
　　除了窗外微微透进来的光线，其他的都是一片乌云般黑压压的。
　　一副不大不小，约摸六七寸的黑白画像稳稳的吊在墙壁之上。
　　画中，是一个笑容灿烂，却看起来有些脏兮兮，有些疲惫的女孩。
　　女孩并不漂亮。
　　甚至用世俗的眼光来说，有些丑陋。
　　像是男人一般的轮廓与骨骼，破坏了身为女孩子的娇小与可爱，呈现出一个一种不和谐的感觉。
　　“灵儿……你可知……哥哥遇到了一个和你很像的人……”
　　一只粗糙，伤痕累累的手臂伸了出来。
　　原来这黑暗之中，一直站着一个男人。
　　如果夏涓在场，就会认出这男子正是剑飞羽！！
　　他伸出手来，五指轻轻的抚摸着画像上的女孩。
　　五指颤抖，像是回忆到了什么东西，忍俊不禁的控制不住一样。
　　“可是……我不知道她是否还活着……”
　　“灵儿……哥哥……”
　　剑飞羽话音未落，门外忽然间传来了一阵敲门声。
　　剑飞羽愣了一下，声音戛然而止。
　　他收回了手，负手而立，只是眼眸依旧静静地看着画像。
　　“少主。”
　　一个黑衣人推门而入，跪拜在了剑飞羽的面前。
　　“少主，不知你叫我过来是为了……？”
　　“帮我找一个人。”
　　剑飞羽看着自己死去妹妹的画像。
　　冰冷的声音令人不寒而栗，仿佛身在冰雪之中。
　　“我要你告诉我她现在的情况。”
　　“还有下落！”


第175章  灾祸
　　好在时间是个可以消磨一切，抹去一切的最好的东西。
　　过了几天，等心境慢慢的平复下来了。
　　加上自己再也没有碰到过叶宁，或者听到什么其他关于他的消息。
　　所以久而久之，夏涓也将那件事情抛之脑后，再也不去想了。
　　其实仔细想来。
　　那只不过是一件极其荒唐，甚至有些可笑的玩笑罢了。
　　不过这件事情倒是给了夏涓一个提醒。
　　就是自己绝对不能喝醉！
　　一但喝醉了，之后会发生什么事情。
　　就真的是一无所有，一塌糊涂了！
　　所以接下去的几天，夏涓一直在帮助齐长平处理救济灾民，灾款和货物的调动。
　　也因为开始忙里忙外，没有时间了。
　　所以夏涓才会这么快的就分下了心，不再去想叶宁的那件事情。
　　因为上一次抢夺金丹的事情。
　　齐长平因此而深受皇帝齐辰龙的宠爱与信任。
　　恰逢最近贤朝东边的银岳城出现了什么灾祸。
　　所以齐辰龙就当着文武百官面前，将这件烫手山芋交给了齐长平。
　　这件事情说简单简单，但说难……
　　也确实不容易啊。
　　据夏涓所知，听说银岳城灾民无数，流离失所，无数的房屋在被掀翻坍塌，摧毁殆尽。
　　大树拦腰折断，大地寸草不生。
　　不知有多少的百姓死伤惨重！
　　银岳城的城主官员一边要带着百姓撤退。
　　一边又要抵御灾祸，可谓是腹背受敌，内忧外患。
　　也因此，他们才终于坚持不住，一层一层的向上面求助，最后消息传到了京城。
　　“三皇子，银岳城现在究竟是什么情况！？”
　　清长府内，看着桌上的地图。
　　夏涓抬起头来，皱着眉头看着齐长平。
　　这段时间瞻前顾后，她也憔悴了不少。
　　“银岳城的实力我记得哪怕在我们贤朝之中也算是不错的！击退了不少域外蛮族的入侵，怎么这一次却如此的落败？！”
　　“这件事情，父皇也没有跟我说太清楚。”
　　齐长平摇了摇头。
　　“我接到的消息，说是银岳城附近本是祥和一片，已有许多年没有发生过天灾人祸！”
　　“可是……”
　　齐长平抬起头来，伸手指着地图上银岳城城门之外。
　　“银岳城附近乃是一座无边无际的原始森林。”
　　“嗯。”
　　这夏涓倒是知道。
　　过了这森林，就是东边的一些蛮族小国，不成气候。
　　“所以……？”
　　“我听说是这林中，山上！”
　　“忽然之间不知怎么的就出现了许许多多的妖兽，并且根本没有任何的秩序与理智，厮杀一片！”
　　“妖兽？！！”
　　夏涓疑惑的皱紧眉头，有些疑惑。
　　“银岳城虽然偶有妖兽，可我记得银岳城附近的森林，不是其实根本不适合妖兽居住吗？！”
　　“对！这正是奇怪的地方。”
　　齐长平若有所思的叹息一声。
　　“现在的情况，就是我们根本不知道这么多的妖兽究竟是从何而来！”
　　“又为何全部在林中，还在银岳城外附近游荡。”
　　“那这么说来……我们岂不是要镇压那些妖兽？！”
　　夏涓有些不可思议的看向齐长平。
　　如果是一些天灾。
　　运用结界，再将救济的食物和银两派遣下去。
　　不出几个月，也就见效了。
　　但这妖兽为祸……
　　事情可就没有那么简单了。
　　“无论如何，我们都要到银岳城看看，再做计策。”
　　齐长平将地图拿了起来，卷成一卷。
　　“夏涓，这一次若是成功的治理的灾祸，日后你我便平步青云。”
　　“朝廷之中也不会有太多的闲言碎语针对于我。”
　　“但如果……”
　　“三皇子，你放心吧。”
　　虽然有些忧虑。
　　不过夏涓知道现在是不能泄气的时候。
　　“若是妖兽为患，我们带上银岳城的军队，大军压下，将所有的妖兽横扫！片甲不留！”
　　“好！有你这句话，本王就安心了！”
　　齐长平似乎就等着夏涓开口。
　　夏涓话音刚落，他就哈哈大笑。
　　一巴掌拍了拍夏涓的肩膀。
　　皇帝齐辰龙给了齐长平这个任务，有好处也有坏处。
　　若是成了，那齐长平在齐辰龙心中的地位断然会高了许多。
　　毕竟镇压妖兽之乱，恢复银岳城的安全。
　　完全可以向所有人证明自己的实力了。
　　日后若是登基，底下的文武百官也会服气。
　　但如果是失败了……
　　如果这件事情都搞砸了！
　　那恐怕齐长平就要被直接打入冷宫了……
　　朝廷之争，就是如此的残酷无情。
　　毕竟治理灾祸这不是小打小闹，像从遗迹里取得金丹一样。
　　两者根本没有可比性。
　　可以说，这一次的任务，才是齐辰龙对于齐长平真正的考验！
　　“我听说大哥也被派遣到了北部，大风朝最近似乎有些动作，跃跃欲试，父王就派齐修年去探查情况。”
　　忽然间想到了什么，齐长平突然开口。
　　大风朝是当今大陆，与贤朝并列的最强盛的四个国家之一。
　　不过两国的战争已经停止了足足有一百多年。
　　如今大风朝蠢蠢欲动，却不知道在想着什么。
　　不过……太子齐修年……
　　也就是说……
　　太子和叶宁，他们现在都不在京城之中了吗？！
　　都去北边，随时准备抵御大风朝的入侵了吗？！
　　难怪他……
　　愣了一下，随后摇了摇头，夏涓回过神来。
　　“好了，今天就先说到这里，现在我们粮食和灾款都预备齐了。”
　　“明天早上我们就赶紧出发，争取在一个月之内解了银岳城之围！”
　　“是！”
　　夏涓对视上齐长平的眼神，舔了舔嘴唇，点了点头。
　　这是她第一次真正意义上要做的大事！
　　成败，便在此一举了！
　　这么多年来的苦苦等待，万事俱备。
　　明天就要跟着齐长平前往银岳城，救济灾民，镇压祸乱。
　　可以说，此时此刻夏涓冷静的外表之下。
　　其实是一颗有些紧张不安跳动的心。
　　“三皇子！”
　　就在这时，夏涓刚刚准备离开。
　　抬头一看，声音也随之传来。
　　眼前却是一个男人不紧不慢的走了过来。
　　此人束发于马尾，双目炯炯有神，看起来有些憨厚老实。
　　高大健硕的身材。
　　背后应景的背着一把巨大的斧头，看起来足足有上百斤重！
　　好家伙……
　　夏涓情不自禁的眯着眼睛看着对方，下意识的点了点头。
　　“哦！对了，夏涓你等等。”
　　齐长平看到那人，恍然大悟了一下。
　　“夏涓，忘了和你说了，这一次前往银岳城的不止你我。”
　　“你好，在下管展鸿，圣道宗弟子。”
　　话音刚落。
　　那有些憨厚老实的人对着夏涓笑了笑。
　　那芝麻大小，圆溜溜的眼珠子，却不断的打量着夏涓。


第176章  银岳城（500月票加更）
　　“你们都是我的得力助手。”
　　“都是为我齐长平打天下的兄弟！我断然不会亏待你们的。”
　　齐长平对着管展鸿笑了笑。
　　随即推了推夏涓。
　　夏涓反应过来，冷冷的对着眼前这个“有贼心没贼胆”的管展鸿笑了笑。
　　“我叫夏涓。还有……”
　　夏涓伸出双指，虚虚实实的在对方的眼前晃悠了几下。
　　“不该看的地方，别乱看！否则小心自己的眼珠子被人挖出来！”
　　听到夏涓的话，那管展鸿脸色一变，赶紧低下头来。
　　“哈哈哈……夏涓！管展鸿为人憨厚老实，你还是别欺负他了。”
　　齐长平话中有话，走到了两人中间。
　　“对了！夏涓，除了我们三个，还有一个人，名叫宁城。”
　　“这一次过去银岳城，你们三人都是我手底下最重要的人才！”
　　“多谢三皇子谬赞。”
　　夏涓抬了抬眼眸，若有所思的看了齐长平一眼。
　　说到底，齐长平还是不相信自己。
　　要不然，又怎么会突然间又冒出了两个人？！
　　不正是用来牵制自己，以防自己做出什么不轨或者背叛么？！
　　不过转念一想，夏涓又觉得自己似乎有些太过多疑了。
　　这算是夏涓自知的缺点之一，多疑！
　　既然已经决定辅佐齐长平。
　　那自己也确实不应该继续猜忌，否则对谁都没有好处。
　　“好了，夏涓，天色不早了，你早点休息，明天一大早我们还要出发呢。”
　　介绍完毕，齐长平就下了逐客令了。
　　“那好，我先下去了。”
　　夏涓转身离开。
　　“展鸿，你跟我来，我跟你说一下明天的计划……”
　　身后的声音越来越远。
　　夏涓抬头看了看头顶上残缺的皎月，心中的浮躁也逐渐的沉浮着。
　　银岳城……
　　妖兽之乱吗？！
　　那我就让所有人看看！
　　我夏涓并非只是一个单纯的纨绔子弟。
　　既然那太子齐修年和叶宁也接到了皇帝派遣下去的任务。
　　那我！
　　更是断然不能输给他们！
　　尤其是叶宁！
　　自己从小到大，什么都胜过他！
　　现在来了京城，各随其主，夏涓更是绝对不能认输！
　　你们给我好好等着吧！……哼！
　　……
　　第二天一大早，夏涓洗漱完毕，整理好了一切，就只身一人来到了清长府前。
　　府邸交给了尹伯打理，夏涓十分放心。
　　现在他身上只带着几个藏宝囊，里面藏着一些兵器与吃喝的东西。
　　当然，这一次夏涓把造化宝鼎也带了过来。
　　只不过是放在了冰玄洞府之中。
　　所以倒是轻轻松松，赤手空拳而来。
　　走到皇子府的时候，门外已经是聚集了不少人马。
　　最引人注目的，便是前方的三匹白马！
　　每一匹都是精良货色！
　　贤朝的追龙玉马是大陆闻名的天下第一马！
　　这三匹马虽然比不过追龙玉马，但比起普通的马，却是远胜的不止一点点！
　　夏涓微微抬头，发现马匹之上已经有了两个人。
　　一个，正是昨天看到的那个背着斧头的管展鸿。
　　另外一个，却是气质有些阴沉，看起来有些阴森森的模样。
　　此人应该就是昨天齐长平跟自己所说的宁城了。
　　那这么看来，最后一匹马，是给自己的喽？！
　　夏涓不紧不慢的走了过去，看了看周遭的人马。
　　他发现齐长平还没有出来。
　　当即，他轻轻一跃，整个人就跳上了马背。
　　胯.下的白马嘶鸣了一声，跑动了几下。
　　很快就被夏涓安抚下来，安静的等待着。
　　“时间差不多了，我们赶紧出发吧。”
　　夏涓刚一上马，皇子府内突然传来了声音。
　　齐长平换上一身轻便的衣服，迅速的走了出来。
　　“夏涓！管展鸿！宁城！”
　　“你们三个人领头，我们速速出城，尽量在三天之内抵达银岳城！”
　　“剩下的人，保护好所有的东西，全部跟上！明白吗？！”
　　“是！”
　　满意的点了点头，齐长平登上马车。
　　身影消失在了一片缀珠流苏的摇晃之中。
　　夏涓看着齐长平入了马车，转过身来，看了看一旁的宁城。
　　“在下宁城，玄黄宗弟子。”
　　“夏涓。”
　　夏涓依旧冷冷的回复了一句。
　　“驾！”
　　随即，根本不等待另外两人。
　　夏涓就第一个率先扬起鞭子，“啪”的一声甩在了马背上。
　　“驾！”“驾！”
　　看到夏涓策马奔腾。
　　一下子管展鸿和宁城也反应过来，赶紧追了过去。
　　身后，载着齐长平的马车，押送着大大小小货物的货车。
　　与随行的军队，也急匆匆的跟了上去。
　　由于有了皇帝齐辰龙的特殊批准，巡逻队特意在京城中规划出了一条道路。
　　现在夏涓正按着这个道路。
　　骑着快马，不停地朝着京城城外而去。
　　因为齐长平对于银岳城是势在必得。
　　又为了彰显自己的厉害，力求在一个月之内彻底解决银岳城之围。
　　所以不过半个时辰，很快一大堆人马就陆陆续续的出了城门，朝着银岳城而去。
　　日月交替，风云变幻。
　　快马加鞭，日夜兼程。
　　终于，在启程的第四天。
　　夏涓等人终于远远的看到了银岳城的模样。
　　“三皇子，我们到了！”
　　宁城甩了甩鞭子，身下的马停了下来。
　　他指着远处的银岳城，转头看向了齐长平。
　　齐长平从马车中出来，点了点头。
　　夏涓也顺着众人的目光看去，却是只看到一阵狼烟四起。
　　那银岳城上坑坑洼洼，城墙都几乎快要粉碎了一般，支离破碎。
　　高墙之上，还依稀可见忙碌交战的士兵和弩炮。
　　战火连天，各种颜色的鲜血如雨水般挥洒在了空中。
　　那一头头试图翻越城墙，却被叉斩下去的妖兽嘶吼咆哮。
　　距离如此之远，也依旧能够感觉到震耳欲聋得惊人。
　　“他们似乎刚好陷入了苦战。”
　　齐长平走了回去坐下，洪亮的声音从帘幕背后传了出来。
　　“我们速速前进，先将这一波妖兽击退，然后进入银岳城，一探究竟！”
　　“好！”
　　夏涓点了点头，最后一次抬眸看向银岳城。
　　夏涓以前听尹伯说过。
　　银岳城乃是坚不可摧，固若金汤之地！
　　可没曾想到，自己如今亲眼看到的。
　　却是如此的残破不堪，仿佛脆弱的婴孩一般。
　　银岳城……
　　究竟发生了什么事情？
　　那铺天盖地的妖兽，究竟是从何而来？
　　又为什么都聚集在银岳城的附近？！
　　夏涓摇了摇头，一鞭子抽在了马背之上。
　　马儿嘶鸣一声，带着夏涓的身影“唰”的一下冲飞了出去。
　　第一个朝着银岳城奔驰而出。
　　“不好！让他抢先了！”
　　宁城和管展鸿见夏涓先一步朝着银岳城过去，要帮助银岳城的人击退妖兽。
　　他们生怕被夏涓抢了功劳，也马不停蹄的赶紧追上。


第177章  横扫千军（600月票加更）
　　乌云密布，宛如浪风卷起一层一层的波浪。
　　银岳城堡围之外，又一次莫名暴动的妖兽发出了饥肠辘辘的咆哮声。
　　发疯一般的企图冲杀入银岳城内。
　　这已经是这一个月来第七次了！
　　妖兽仿佛永无止尽的一样从不同的地方不断聚集到了银岳城外。
　　寻觅不到食物。
　　妖兽们便一波一波的接踵而来，根本不给所有人喘息的时间。
　　就像接连不断拍击而来的海浪，轰隆隆的碾压过来。
　　“可恶！快要坚持不住了！”
　　一头半人形的妖兽凌空一跃，整只妖兽竟然直接越到了城门之上。
　　它迅速的抓住城墙，两三下便敏捷的攀爬的上去。
　　与此同时。
　　一炳长刀在它探头的刹那挥舞了出来，将它连带着身子的脑袋砍飞了出去。
　　“这些妖兽究竟是发了什么疯？！！再这么下去，我们不被吃了，也要疲于奔命，活生生累死啊！”
　　另一个厮杀的士兵也龇牙咧嘴的咆哮。
　　整个人气喘吁吁的挥舞着兵器，将妖兽拦截在城门之外。
　　银岳城那厚厚的城墙底下。
　　早已经是如山一般的妖兽尸体。
　　绿色的浆糊状液体染绿了整片大陆。
　　仿佛遭受到了什么可怕的污染，令人瞠目结舌。
　　那些妖兽们前仆后继，踩踏在死去的妖兽身上跳跃。
　　多日的饥饿，已经让他们丧失了理智。
　　拼命的想要冲入银岳城中肆意虐杀，吞食人类！
　　银岳城的守军们挥汗如雨下，狼狈不堪。
　　手中的大刀，都已经砍得出了坑坑洼洼的缺口，活生生的砍钝了！
　　“啊！”
　　一头妖兽猛然间抓住一个守军，刹那间将他撕裂开来，竟然直接就地生吃了起来。
　　“妖孽！去死吧！”
　　见同伴被杀，身旁的守军连忙将大刀挥舞，砍下了妖兽的头颅。
　　“可……可恶！这……这根本不可能守下去！！！”
　　绝望的瞳孔看着不断冲刺过来的妖兽。
　　守卫的心中早就对于这场苦苦支撑的战斗失去了信心。
　　“嗯？！等等……那是什么？！”
　　忽然间，他看到远处一个白点不停地朝着银岳城赶了过来。
　　那白点身后，是一阵飞沙走石，尘土飞扬。
　　是……
　　“是援军！！！”
　　那守卫忽然咧开嘴巴，兴奋的朝着同伴们咆哮。
　　“援军！”
　　“援军来了！”
　　“太好了！终于有人过来救我们了！”
　　原本逐渐疲力的身躯忽然间涌上了一股力量。
　　刹那之间，所有人都再次全神贯注的投入了厮杀，将一头头妖兽砍倒下去。
　　却说眼前的那个白点，终于近在咫尺。
　　那乃是一匹白马！
　　白马之上，夏涓纵横驰骋。
　　双目如鹰眼一般凝视着前方的战场。
　　“看这情况，现在这些妖兽大多都死于守军的刀剑之下了！”
　　夏涓放眼望去，发现尸横遍野。
　　虽然前仆后继的妖兽仍旧是络绎不绝。
　　但现在，和地上死去的相比，完全是九牛一毛！
　　更重要的是……
　　“剩下来的这些妖兽，他们似乎已经快要修炼成为妖怪了！初步具有的智慧！”
　　夏涓再定睛一看。
　　发现许多半人形的妖兽都踌躇不前的站在大部队的后面。
　　他们似乎想要等到妖兽们攻破了银岳城，再进入分一杯羹。
　　“这样刚好！既然他们有智慧，就懂得害怕！”
　　夏涓心中一阵冷笑，早就有了计谋。
　　刹那之间，风驰电掣的白马已经冲入了妖兽之中。
　　感觉有陌生的的气息靠近。
　　一些妖兽皱了皱眉头，疑惑的转过了身躯。
　　待看到白马与骑在上面的夏涓，所有人喜笑颜开，一瞬间全部都扑了过来！
　　“法天象地！”
　　在所有妖兽从四面八方扑面而来的瞬间。
　　夏涓一下子脚踏七星，整个人直接狠狠的踩在马背之上，跳飞了起来。
　　下一秒，那匹刚才自己骑着的白马，已经转眼间就被撕裂成肉沫，被妖兽们分食了。
　　不过……
　　似乎察觉到夏涓不见了，妖兽们疑惑的东张西望。
　　最终似乎想到了什么，他们抬起头来。
　　一个黑影，猛然间骤然压了下来。
　　夏涓一瞬间就把法天象地催动到了极致。
　　如今的她，足足有五六米！
　　一脚下去，一个小房屋都要顷刻间倒塌！
　　“轰隆”一声巨响。
　　方才那些分食了白马的妖兽们一瞬间变成了一滩绿色的液体。
　　“冰魄！”
　　夏涓知道自己这边势单力薄。
　　趁着所有妖兽都还没有反应过来的刹那。
　　她猛然间冲了出去，双手狠狠的砸在了地上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　随着一声声爆裂，地面之前竟然不断地凭空飞舞出巨大的冰川，将那些愣在原地，不明所以的妖兽捅成了筛子！
　　“嗷！！！”
　　“吼……！”
　　呆愣了一下，随即所有的妖兽们都反应了过来。
　　他们从银岳城的城墙撤退了下来，小心翼翼的朝着夏涓走了过去。
　　“孽畜，给我滚开！”
　　另一边，早也已经加入战斗的管展鸿和宁城也陷入了苦战之中。
　　管展鸿的手臂被一头妖兽咬住。
　　他挥舞着自己的手臂，又赶紧举起斧头将对方砍成了两半。
　　可他刚刚松懈下来，拿住斧头的手臂又反而被另外一只妖兽咬住。
　　一瞬间，两个坐在白马之上的人也在妖兽的围攻与拉扯之下跌落下来。
　　“可恶……”
　　宁城龇牙咧嘴了一下。
　　他余光不小心看到了夏涓。
　　情不自禁的张大了嘴巴，竟有些不可思议。
　　“这夏涓竟然如此厉害？！怎么可能……”
　　“我看他如此的娇小，还以为她不过是三皇子带来掩人耳目的男宠罢了！”
　　“没想到竟然……”
　　那看似十分老实的管展鸿也露出了诧异，嫉妒和震惊的目光。
　　不过随着妖兽的扑来，他们也没有时间再去分心了。
　　都全身心的加入战斗之中。
　　而银岳城下，夏涓已经撤去了法天象地，恢复了本体。
　　没办法，法天象地需要耗费的法力实在太大了！
　　夏涓现在还没有办法一直保持着膨胀的状态。
　　银岳城下，夏涓手中拿着从藏宝囊中拿出来了单手剑。
　　再一手以剑施展剑舞，一手催动寒冥掌。
　　夏涓在这银岳堡外简直如入无人之境，披荆斩棘。
　　宛如一道黑影飞舞过去，留下一地的妖兽尸体！
　　“这夏涓，不过短短时间，法力似乎又精进了不少……”
　　坐在马车之上的齐长平也摇摇晃晃，风尘仆仆的赶了过来。
　　待看到夏涓如此潇洒自如的模样，他不由自主的露出的称赞的目光。
　　“看来……”
　　“我留下她是对的……”


第178章  银岳城之围
　　“你们几个！留下来看着东西！撤退百米，其余的人都跟着我，解银岳城之围！”
　　从马车之上走了出来。
　　齐长平拔出马车旁的长剑，一下子就窜飞了上去，冲入人群之中。
　　“银岳城的人听着！我乃当今三皇子齐长平！”
　　“这次过来，是为了解银岳城之围！镇压妖兽而来！！！”
　　齐长平斩杀一头妖兽，踩踏在对方的头颅上放声嘶吼。
　　齐长平这是在给自己树立威信，让银岳城的人对他产生好感与信仰。
　　夏涓曾经在兵书之上看过许多，所以自然而然也了解了不少。
　　不过现在可不是想这些的时候了。
　　“风起云涌！”
　　夏涓恍惚的瞬间。
　　一头妖兽已经张开血盆大口，恶臭已然逼近了夏涓。
　　手中单手长剑一抖。
　　刹那之间，漫天的剑雨直接把那妖兽张开的嘴巴捅得稀巴烂。
　　一道飓风化作漩涡。
　　周遭的妖兽竟然直接被控制不住的卷飞了起来，狠狠的砸飞了出去。
　　这些都是一些级别特别低的妖兽！
　　要不然夏涓也不可能这么轻而易举的横扫。
　　若以妖兽怪力乱神的境界来分，这些妖兽甚至还达不到怪境！
　　“既然银岳城来了那么多的妖兽，应该不可能都是这些低级妖兽才是啊！”
　　“为何竟看不到任何的妖怪？！”
　　夏涓若有所思，身体却依旧机械化的出手，砍瓜切菜一样横冲直撞。
　　“看来那些高境界的妖兽，或者说是妖怪！他们都隐藏在其他的地方！”
　　“并不会如此傻乎乎的企图冲入银岳城来吃掉里面的百姓！”
　　夏涓一时间感觉这银岳城的事情真的是越来越加的迷雾重重。
　　纵使她有些不可一世，天资聪慧，也有些犯难了！
　　抬起头，夏涓看到了城墙之上
　　银岳城的守军们听到了齐长平的声音。
　　一个个打了鸡血一般，不断的有弩炮喷射了下来。
　　贤朝的以火药制作成了炮弹，射程千米。
　　在战场之上，可是极其可怕的杀器！
　　可惜炮弹价格昂贵，多用于海军。
　　哪怕是这银岳城，似乎也只有弩炮，并没有炮弹。
　　不过这样也好。
　　若是炮弹，一发下来了。
　　说不定连夏涓这些自己人都要灰飞烟灭，一同见了阎王！！
　　转眼之间，夏涓等人的突然袭击。
　　再加上齐长平的到来振奋了人心，让银岳城的守军们众志成城。
　　很快，局势就一瞬间翻了过来！
　　那些稍微有些智慧，一直站在旁边观摩的妖兽一只只的转头跑进的森林之中。
　　有第一只，就有第二只。
　　很快，几乎所有的妖兽都抱头鼠窜，转身逃跑。
　　狼狈不堪的撤退回在森林之中，消失在了一片翠绿之下。
　　“呼……”
　　这一场恶战，可以说是夏涓第一次真正经历的生死搏杀。
　　她从来没有上过现场。
　　现在只觉得十分的兴奋，却又有些古怪的不适，有些反胃。
　　不过基本都是一些小事，并无大碍！
　　“我们胜了！！！”
　　“太好了！妖兽终于离开了！！”
　　“我们活下来了！！”
　　银岳城城墙之上，守军们放松下来。
　　一个个终于忍受不住，快要趴在了地上。
　　“三皇子！三皇子！三皇子！”
　　不知道是谁领头。
　　紧接着，几乎所有的人都举起兵器，一个个呐喊着三皇子。
　　夏涓莞尔一笑，看着终于平息下来的战争，气喘吁吁的点了点头。
　　“夏涓，你做得很好！！”
　　齐长平对着所有点了点头，却径直的走到了夏涓身旁，拍了拍她的肩膀。
　　“有你在！一切的艰难险阻的不足为惧了！”
　　“多谢三皇子厚爱！”
　　经此一役，两人算是彻底的打破了心中的桎梏与约束。
　　彼此开始有了些许的信任起来。
　　身后，伤痕累累的管展鸿和宁城露出了嫉妒的眼光。
　　可是他们又打不过夏涓。
　　只好发出幽幽的眼神，不甘心的看着前面的两人。
　　“当然，大家都辛苦了。”
　　对着夏涓点了点头。
　　齐长平又赶紧开始了他的“中庸之道”。
　　他开始走到管展鸿与宁城眼前，称赞起了他们的勇猛与威武。
　　夏涓倒是根本不在乎，摇了摇头，转身看向银岳城。
　　银岳城的大门已经赶紧打开来了。
　　城门之中。
　　一个看起来十分精壮健硕，穿着盔甲，却是一副不怒自威气质的人赶紧跑了过来。
　　“银岳城统领葛太程参见三殿下！”
　　那人跑了过来，就赶紧跪拜在齐长平身前。
　　“无妨，葛统领速速起身，现在城外危险！我们先进去再说！”
　　“好！三殿下，我们速速进城！”
　　那银岳城统领葛太程站了起来，转身就领着所有人朝着银岳城进去。
　　路过夏涓的时候，他迟疑了一下，停了下来。
　　“小子，看不出来……”
　　他看了看夏涓瘦小的体格，似乎有些不可思议。
　　“若是你在银岳城，别说百夫长，千夫长！”
　　“恐怕我这统领的位置都要拱手相让了。”
　　“谬赞了。”
　　夏涓冷冷的一笑，笑不露齿。
　　不失礼仪的前提下又保持着一份神秘与深不可测。
　　一时之间，那葛太程似乎对于夏涓越来越加的赏识。
　　如果不是因为现在人多。
　　现在夏涓都觉得这银岳城统领葛太程是不是龙阳癖。
　　恨不得亲上自己一口一样。
　　无奈的摇头笑了笑，夏涓把剑负手在身后。
　　紧随齐长平之后，进入了银岳城。
　　这里……就是银岳城吗？！
　　身后的城门关了上去，
　　夏涓抬头一看，发现这堡垒之后的城池之中是一片慌乱。
　　方才那一战，百姓似乎也都众志成城的加入其中。
　　此时此刻，所有人都累得发抖，筋疲力尽的倒在地上。
　　看到葛太程带着齐长平与夏涓等人进来。
　　他们又赶紧站了起来，就要磕头跪拜下去。
　　“各位！你们好好休息便是了！这些繁文缛节，我不在乎。”
　　齐长平笑了笑，大声开口。
　　夏涓冷着脸，沉默不语的跟在身后。
　　可忽然间，她感觉到什么东西撞在了她的腿上。
　　夏涓低下头，映入眼帘的却是一双天真而又纯粹的瞳孔。
　　像是被雨水洗涤过后的天空。
　　纯粹的干净，完美无瑕。
　　这么一双美丽的眼睛。
　　主人却是一个看起来有些脏兮兮的，不过四五岁的小女孩。
　　夏涓皱了皱眉头，发现这小女孩撞到了自己，似乎一下子也有些愣了。
　　“你叫什么名字？”
　　也不知道突然之间哪里来的柔情。
　　夏涓竟然突然间蹲伏了下来。
　　擦了擦那小女孩脸上脏兮兮的污渍。


第179章  感性一面
　　“我叫小月……大姐姐，我不是故意要撞你的！我只是想要欢迎你们……对不起……”
　　“大……大……大姐姐？！！”
　　夏涓眼角抽搐了一下，一时间戛然而止，仿佛时间都停止了一样。
　　她看着眼前的小女孩目瞪口呆。
　　一时之间竟然不知道应该说些什么。
　　跟小女孩怄气较真吧……
　　显得自己太过于幼稚与不成熟。
　　但如果不较真吧……
　　我又不是女人！！
　　而且奇怪了，这小女孩是哪里看出来我像个女的？
　　我分明特意易容了。
　　其他人看我，只会觉得不男不女，一副太监的阴阳人的模样啊！
　　难道这就是女人的第六感？！
　　可她就是一个小屁孩，算什么女人？！
　　当然，我也不是。
　　摇了摇头，夏涓叹息一声。
　　“小孩子毕竟只是小孩子，什么也不懂，所以才会说错罢了……”
　　自我安慰的说了说，夏涓再次看向了对面的小女孩。
　　其实夏涓一直觉得自己应该不会喜欢小孩子的。
　　因为小孩子都十分的吵闹，烦人。
　　夏涓喜欢安静，更不喜欢小孩子缠着自己玩耍。
　　那样她会很烦！
　　但是今天。
　　当她看到这个可怜巴巴的小女孩时。
　　内心竟然不知为何。
　　竟生出了一种仿佛来自于本能的怜悯与慈爱，控制不住的就停顿了下来。
　　“你爹娘呢？”
　　夏涓冷淡的面孔缓缓开口，手指不停擦拭着对方脸上的脏东西。
　　“我爹娘……他们出去之后，就再也没有回来了……”
　　小女孩迷茫而又失落的摇了摇头。
　　“他们跟我说爹娘去了一个很远很远的地方……”
　　“等这些怪物们离开以后，等我长大以后，爹娘就会带好多好多好吃的回来了！”
　　说到这里，小女孩脸上又露出了幸福的笑容，沉浸其中。
　　夏涓只感觉内心一阵不舒服的难受。
　　小女孩的爹娘，恐怕是已经被那些妖兽们给……
　　想到这里，向来铁石心肠的夏涓，一时间竟然也心软了。
　　“嗯，你爹娘一定会回来的。”
　　夏涓揉了揉小女孩的脑袋。
　　“不过小月，我要说一点，我是哥哥，不是姐姐！”
　　“以后若是你看到了我，就叫我夏涓哥哥，明白了吗？！”
　　“夏涓……哥哥？！”
　　小女孩似乎并没有反应过来。
　　“不是夏涓姐姐吗？！对了姐姐……你竟然能够和那些怪物们打架，真是太厉害了！”
　　“我是哥哥！看着我的眼睛。”
　　夏涓摇了摇头，觉得自己必须要好好告诉小月这件事情。
　　小小的孩子就眼力极差，以后长大了怎么办？！
　　不行！
　　自己必须帮其改正！
　　夏涓扶正小月的身子，紧紧的看着对方的眼睛。
　　“跟着我念，夏涓哥哥。”
　　“夏涓……姐姐？！”
　　“哥哥！”
　　“姐……哥哥？！”
　　“嗯！对！就是哥哥！”
　　那张很少看到笑容的面容。
　　第一次因为一个小女孩单纯而疑惑的两个字而感觉到开心。
　　露出发自真心的喜悦微笑。
　　“夏涓？！”
　　就在夏涓莞尔一笑的时候。
　　前面的齐长平似乎察觉到了什么，疑惑的转过身来。
　　待他看到夏涓竟然在笑的时候，不由自主的都愣了一下。
　　齐长平的神情，简直像是看到了大罗金仙一般！目瞪口呆！
　　“三皇子，我马上就来。”
　　夏涓迅速的变回了冷淡的面孔，对着齐长平点了点头。
　　她赶紧转过脑袋，看向小月。
　　“你现在住在哪儿？！谁照顾你？”
　　“我和爷爷住在一起。”
　　“爷爷吗？”
　　夏涓想到了什么，随即露出了一抹浅浅的微笑。
　　“这个东西给你……”
　　犹豫了一下，夏涓竟然将夏渊破给她的替身符箓拿了出来。
　　“听姐……”
　　差点被刚才小女孩的话带进沟里。
　　好在夏涓及时反应过来。
　　“咳咳！听哥哥的，不要把这个东西摘下来，明白吗？！”
　　说罢，她将锦囊紧紧的系在了小月的身上，再将衣服盖上。
　　“夏涓哥哥，这是什么东西？！”
　　小女孩天真的睁着大大的眼睛，好奇的看着夏涓。
　　“等你长大之后，再拿出来看看，明白了吗？！”
　　夏涓抬头看着齐长平的身影越来越远，知道自己不能再停留下来了。
　　“好了，回到你爷爷身边吧，哥哥要走了。”
　　揉了揉小月的脑袋，夏涓温馨的笑了笑，终于才站了起来转身离去。
　　“夏涓哥哥，再见！”
　　身后小女孩的稚嫩的声音传了过来。
　　夏涓低下头，脸上的酒窝更深了一些。
　　她抬起头，彻底的昂首……俯胸……狠下心离开了。
　　夏涓不知道自己究竟是怎么了。
　　她甚至从来没有想过自己竟然也会有那么温柔的一面。
　　她甚至去温柔的呵护另外一个人。
　　甚至将父亲交给自己。
　　可以代替自己抵挡住一次致命伤害的替身符箓都送给了不过只有一面之缘的对方。
　　夏涓不明白，甚至还处于一种懵懂的状态。
　　像是顺其自然，又总是觉得哪里出现了不太对劲的地方。
　　千言万语，千思万想。
　　最终不过也只是随着一声叹息化作空气，随风飘去。
　　夏涓抬起头，终于跟上了齐长平。
　　“刚才怎么了？”
　　见夏涓赶上来，齐长平好奇的投来目光。
　　刚才回眸一眼的夏涓，一瞬间在他的心中留下了太过于深刻的印象。
　　以至于现在，齐长平脑海之中都还有着夏涓刚才的影子。
　　还有那个如花朵，阳光一般灿烂的笑容。
　　“没什么，一个有点可怜的小女孩而已。”
　　夏涓随便说了一句，应付了过去。
　　齐长平也没有问得太过仔细，很快也回头过去。
　　一行人，已经运来的粮草和货款。
　　不断的随着葛太程的带领走进了一个戒备森严的地方。
　　把粮草货款放下，齐长平领着夏涓，管展鸿和宁城三个人。
　　跟着葛太程，朝着一个更加隐匿的地方而去。
　　“三殿下，城主就在里面。”
　　葛太程和齐长平并肩同行，弯腰说着。
　　“哦？我刚准备问你银岳城的城主何在。”
　　齐长平冷笑一声，似乎有些不悦。
　　他好歹也是堂堂贤朝三皇子，皇帝眼下的红人，儿子！
　　他一个银岳城城主，胆敢给自己摆什么架子？！
　　似乎看出了齐长平的心思，那葛太程叹息一声，摇了摇头。
　　“三殿下，我们城主重伤在身，恐怕坚持不了多久了……也因此，城主才无法亲自迎接三殿下……”
　　“嗯？有这样的事情？！”
　　齐长平恍然大悟，又赶紧迅速脸色一变。
　　“葛统领！赶紧带我们过去！”
　　“我身上有最好的疗伤丹药！断然不能让我贤朝损失一个如此的人才啊！！”


第180章  山林中心（700月票加更）
　　“统领！”
　　“统领！”
　　守在屋门之外的两个守卫见到葛太程赶紧低下头来。
　　葛太程只是匆促的点了点头。
　　赶紧带着齐长平等人走了进去。
　　夏涓跟随众人走了进去，发现屋内装潢朴素简单。
　　不过倒是诗情画意，墙壁之上挂着不少的风景山水画。
　　再转过头看。
　　夏涓就看到了屋内，病床之上躺着一个看起来四五十岁的中年男子，奄奄一息。
　　此人应该就是这银岳城的城主了。
　　“待会儿将这枚丹药给他服下吧。”
　　齐长平负手而立，不紧不慢的走了过去。
　　待看到那城主昏迷不醒，已似乎无力回天，只能唉声叹息一阵。
　　“葛统领，银岳城究竟发生了什么事情，你从头到尾和我说清楚吧。”
　　见城主已经没有能力和自己攀谈汇报。
　　齐长平摇了摇头，走到桌子旁边坐下。
　　身旁的夏涓，宁城，管展鸿则站在一旁，虎视眈眈的看着葛太程。
　　“这……”
　　葛太程手上还拿着齐长平给城主的丹药。
　　他赶紧走到齐长平身前，吞吞吐吐，随即叹息一声。
　　“三殿下。这件事情起因蹊跷！甚至可以说……这些妖兽完全就是莫名其妙的全部聚集于此！”
　　葛太程伸手指了指门外。
　　“我们的探子来报，说是在林中，山上看到了许多的妖兽，但至于他们为什么会突然汇集到此……我们完全没有头绪。”
　　“哦？这是第一次出现这种情况吗？以前从来没有过？”
　　齐长平深思熟虑了一下，也觉得事情颇为诡异蹊跷。
　　“没有！”
　　葛太程摇了摇头。
　　“我还翻阅了一些城中记载银岳城的古书，可是过去几千年来，银岳城并未发生过类似的事情！”
　　“也是，倘若发生了，必定是震惊朝野，经由百姓之口流传下来，不可能没有消息。”
　　一旁的宁城开口，摸着下巴点了点头。
　　夏涓沉思了一阵，也紧接着开口问着。
　　“那……这山林之中，是否隐藏着什么东西？那些妖兽们绝对不可能平白无故的从四面八方汇集于此！”
　　“这……”
　　葛太程愣了一下，还是只能够麻木的摇了摇头。
　　“实不相瞒，银岳城外的山林几乎无边无际，我们根本不清楚山林之上是什么情况……”
　　“嗯？！”
　　听到这里，齐长平似乎有些不悦，发出了一声疑惑的声音。
　　“何况……”
　　那葛太程知道齐长平似乎有些不满，赶紧话锋一转。
　　“何况如今城外妖兽横行霸道，我们想要究其原因，也根本是无能为力！”
　　葛太程唉声叹息。
　　“派出去的探子，一个接着一个无声无息，那些妖兽实在太过厉害了，我们又不像三殿下您一样法力高强，神通广大，自然……”
　　葛太程终究是老姜一块。
　　言语之间吹捧了齐长平一下，让对方想发火都有些不好意思了。
　　“既然如此，难道银岳城就没想过请一些修仙者过来帮忙吗？！”
　　宁城在一旁疑惑的问到。
　　“这……”
　　葛太程吞吞吐吐，最后低下头去。
　　“江湖之流，难以轻信啊！何况我们堂堂贤朝正规军马，怎能……”
　　“这件事情你们做的没错。”
　　齐长平斩钉截铁，葛太程话没说完，他就点了点头。
　　“名门正派也好，邪魔外道也好。都是不入流的东西！我贤朝才是大陆正统！你做的没错。”
　　齐长平话音刚落，管展鸿和宁城的脸色都不太好了起来。
　　“当然，想宁城管展鸿是例外，他们在我手底下做事，自然是光明磊落，可以相信！”
　　齐长平顿了顿，忽然改口。
　　这下子两人脸色才好了一些。
　　“多谢三皇子！”
　　葛太程大喜，赶紧鞠躬行礼。
　　“不过……这件事情必须得赶紧解决。”
　　齐长平的手指在桌子上敲击了几下，最后看向了夏涓等人。
　　“夏涓，你们怎么看？！”
　　夏涓冷着脸，听到齐长平见到自己，回过神来。
　　“葛统领。”
　　转了转眼珠子，夏涓迈开一步，看向葛太程。
　　“我问你。难道这些妖兽倾巢而来之前，就没有发生什么古怪……或者声势浩大的事情吗？！”
　　“事情……”
　　在四道目光的注视之下，那葛太程沉思了一阵，似乎在不断的回忆。
　　随即，他似乎忽然间想到了什么，一巴掌拍在了脑袋上，恍然大悟了起来。
　　“三殿下！我想起来了！在妖兽倾巢而出之前，银岳城外的山林深处，曾经有一声惊天动地的爆炸！！！”
　　葛太程整个人都激动了起来，连忙喊叫门外的守兵拿来地图。
　　“三殿下！当时刚好是倾盆大雨，电闪雷鸣。我们以为是山座坍塌，大树倾斜，所以并没有在意，没想到……”
　　“没想到等待来的，却是铺天盖地的妖兽！”
　　夏涓冷笑一声，替葛太程接过了这一句话。
　　“那这么说来！一定是山林之中出现了什么事情！所以所有的妖兽才会聚集过来！”
　　齐长平若有所思的点了点头。
　　“三皇子，我还发现了一件事情，有些奇怪。”
　　这档子，夏涓又再次开口。
　　“我发现那些境界比较高的，懂人性，通智力的妖兽，或者说妖怪！他们似乎都隐藏在山林里面徘徊！”
　　夏涓信誓旦旦，回想起了自己刚才骑马冲过，在山林中看到的一双双眼睛。
　　“只有那些没有理智，不懂智力的妖兽，才会贸然的跑了出来，搞的乌烟瘴气！”
　　“哦？！”
　　齐长平这下子眉头皱得更深了，敲击桌面的手指都更加的迅速了起来。
　　“很好！夏涓！既然如此，我想必断然是山林之中有鬼！”
　　他抬起头，赶紧看向了葛太程。
　　“葛统领，那天发生爆炸的地方在哪里？你可还记得？！”
　　“记得！”
　　葛太程点了点头。
　　他抬头一看，守兵已经把地图拿了过来。
　　众人一瞬间都站了起来，散开到一旁，让葛太程把地图放在了桌子之上。
　　“三殿下，在……在这儿！”
　　寻找了一会儿，葛太程伸手点着地图上那茫茫绿海之中的一点。
　　“是中心地段！”
　　宁城率先开口，得意洋洋的看着夏涓，似乎想要讨得齐长平的嘉奖。
　　可惜此时此刻齐长平已经全神贯注了，根本没有去在乎宁城的话。
　　夏涓冷冷一笑，眼眸中的不屑与轻视明显的便是出幼稚的神情。
　　宁城脸色青一阵红一阵，又低下了头来。
　　“就在山林中心……？”
　　齐长平看着葛太程指着那个地方，一边皱着眉头，一边挺直了身子。
　　“看来想要搞清楚发生了什么，我们必须深入虎穴了！”

第181章  不服？！
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　“夏涓！宁城！管展鸿！”
　　齐长平忽然开口。
　　夏涓三人赶紧点了点头。
　　“你们都会法力，而且大批军马进入山林只会折戟！现在我交给你们一个任务！你们速速进入山林里面一探究竟！”
　　齐长平眼眸中闪过一丝对于未知山林的恐惧。
　　随即一晃而逝，变成了坚定的信念。
　　“你们三个人，以夏涓为主导！速战速决，绝对不可以恋战！打探到什么消息。速速回来禀报！”
　　“好！”
　　夏涓对着齐长平点了点头，知道这一次的行动，某种意义上算是齐长平对于自己的考验。
　　更确切的说，是自己的一次机会，一个锻炼！
　　“至于我。”
　　齐长平沉默了一下。
　　“葛统领，我们两人赶紧将灾粮拨下，安抚百姓！”
　　“是！三皇子！”
　　看来齐长平是想得到这银岳城的民心。
　　夏涓一眼就看出了齐长平的想法。
　　也难怪齐长平不想和自己一同进入。
　　毕竟山林之中究竟有什么还不清楚，太过危险。
　　他堂堂三皇子，性命尊贵，不可能以身犯险。
　　“你们两个，还不赶紧跟上？！”
　　夏涓刚要离开，却故意停顿下来，冷冷的对着宁城和管展鸿说了一句。
　　两人当即反应过来，赶紧跟上夏涓。
　　“我们当真要进入那山林之中？”
　　宁城面如土色，似乎十分的忌惮和害怕。
　　“那么多的妖兽，山林深处还有大批大批的妖怪！我们进去岂不是找死吗？！！”
　　“可不是！”
　　管展鸿也面露难色，唉声叹息的。
　　“去吧！小命难保！不去吧……恐怕也还是要死！”
　　两人你一句我一句，叽叽喳喳，听得夏涓有些不耐烦了起来。
　　“烦死了。”
　　夏涓瞪了两人一眼。
　　其实夏涓内心也有些恐惧和害怕。
　　可只要有人在场，哪怕只有她自己一个人。
　　为了那高傲的世家公子的尊严与骄傲，夏涓就绝对不能露出恐惧的神情。
　　夏家的子弟，不会害怕！
　　咬紧牙关，夏涓提着从藏宝囊拿出的单手剑，一步一步朝着银岳城的城门出发。
　　地图所标记的地方以夏涓超群的记忆力已然记下了。
　　现在……就是去看看山林里面究竟发生了什么。
　　这一去，可能就真的一去不回了……
　　夏涓知道，但她早就有了心理准备。
　　男子汉大丈夫，脑袋掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉！
　　何况……
　　堂堂正正的在沙场上战死，总比被人发现自己变成了女人，被羞辱死的好！
　　至少这样，还不会给父母姐姐们带来耻辱！
　　城门“吱吱呀呀”的打开了。
　　夏涓和宁城，管展鸿三个人一步一步的走了出来。
　　城门外是一片荒凉。
　　遍地的妖兽尸体令人瞠目结舌，感慨万千。
　　“不过奇怪……刚才妖兽还这么多，怎么现在别说城外……”
　　夏涓迟疑了一下，感觉有些不对劲！
　　不……应该说实在太不对劲了！
　　安静！
　　这么多的妖兽都在山林之中，为何却出奇的安静？！
　　甚至没有听到任何的一丁点的声音？！
　　她匆忙抬头看向山林，却发现放眼望去，根本没有妖兽的影子。
　　“诶！那些畜生跑了吗？！哈哈哈……！”
　　管展鸿笑了笑，手上的斧头开心的挥舞了几下。
　　“他妈的，小心点儿！！！”
　　宁城差点被管展鸿腰斩！
　　幸好他反应迅速，一瞬间躲开了。
　　“差点儿……”
　　管展鸿不好意思的挠了挠后脑勺，没人看到的地方了露出了一双有些惋惜的眼睛。
　　“你们两个，安静一点，刚才没听到吗？！由我做主！”
　　夏涓冷哼一声，看了看身旁的两人。
　　她走上前去，看着安静得太过异常，甚至只剩下风吹草动的山林，摇了摇头。
　　“有古怪……难道妖兽真的都跑了？！还是说……他们全部都朝着山林中心过去了？！”
　　倘若如此……
　　那山林的中心，究竟隐藏着什么巨大的秘密？！甚至……
　　想到了什么，夏涓宛如大梦初醒，点了点头。
　　“我们赶紧进去，速战速决！”
　　夏涓刚要走了进去，却发现身后的两人并没有跟了上来。
　　“哦？”
　　意识到了什么，夏涓翻了翻白眼，转过身来。
　　宁城和管展鸿站在原地，似乎根本没有想要听命于自己的意思。
　　“你们莫非不怕我和三皇子说你们不服从命令？！”
　　“你叫夏涓对吧？”
　　宁城摇了摇头。
　　“倘若你真的那么做了，别说我们，恐怕三皇子都会瞧不起你！”
　　“哦？”
　　夏涓笑了笑。
　　知道这宁城是的难缠的货色。
　　“那你们想怎么样？”
　　“我们三个，由我做主！如何？！”
　　宁城奸笑了一阵，拍了拍胸口。
　　“傻大个，你觉得呢？！”
　　说着，他看向管展鸿。
　　夏涓也一并看了过去。
　　“我……我随便。”
　　管展鸿熟练的和稀泥，依旧是一副老实人的憨厚模样，似乎任由别人欺负一般。
　　“我要是不呢？”
　　夏涓回过头来看向宁城，饶有兴趣的勾勒出一抹微笑。
　　“难不成，你以为你是我的对手？”
　　“夏涓，我看你也就那个变大的神通厉害！”
　　宁城转了转眼珠子，使出了激将法。
　　“如果你不用那个变大的神通。你一定不是我的对手！怎么样，你敢打赌吗？！若是你败给了我，这一次的任务，你们都要听我的！”
　　“若是你败了呢？”
　　夏涓打了个哈欠，似乎根本懒得理睬，一副漫不经心的样子。
　　“若是我败了……就随意听你差遣！”
　　宁城拍了拍胸口。
　　其实早在刚到银岳城的时候他就一直在关注夏涓了。
　　宁城觉得夏涓除了法天象地比较具有威慑力，比较厉害之外。
　　其他的，似乎也就差不多的水平。
　　宁城来自玄黄宗，他有一门独门功法唤做玄黄无相！
　　他可是至今都留了一手，没有施展出来！
　　嘿嘿！老子扮猪吃虎，待会儿就好好教训你一顿！
　　一个不男不女的臭小子，还想骑在老子头上拉屎？！
　　让夏涓这种看起来柔柔弱弱，跟娘们儿一样的家伙领导自己。
　　宁城无论如何都是无法服气的！
　　“好！这可是你说的。”
　　夏涓点了点头，忽然间竟然把手中的长剑也一同收了起来。
　　“我赤手空拳，足矣！”


第182章  长者的告诫
　　“小子！你在羞辱谁呢？！！”
　　看到夏涓竟然收起长剑，说要赤手空拳对付自己。
　　一瞬间，那宁城只感觉到巨大的羞耻，整个人恼羞成怒，彻底爆发出来。
　　“那好！你自找死路，就别怪我了！”
　　双手如爪！
　　那宁城一瞬间冲了过去，双臂一前一后，朝着夏涓抓了过去。
　　夏涓沉稳的看着宁城冲刺过来。
　　轻轻的倒退一步，躲开了宁城的攻击。
　　在没有达到天劫境之前，所有的境界都是模糊概念的。
　　但夏涓可以感觉得到。这个宁城的法力远远不如自己！
　　要不然，自己也不会察觉得到他的实力了。
　　玄黄宗……
　　也不知道是哪个旮旯的小宗派！
　　还敢和我的九天玄冥劲相比？！
　　夏涓嗤笑一声，猛然间已经闪到了宁城的身后。
　　“什么？！”
　　那宁城大吃一惊，没想到夏涓竟然不知不觉到了自己的身后。
　　“玄黄无相！”
　　当即，他再也不再隐藏，一瞬间就施展出了自己最为骄傲的武学。
　　“太慢了。”
　　夏涓摇了摇头。
　　宁城这种人。
　　就是那些在小门小派还算不错，
　　但放在整个大陆，放眼江湖。
　　连鸡头也称不上。
　　充其量也就是鸡屁股的程度了。
　　修仙者都有傲气，这无关实力强弱，是很正常的。
　　宁城还没有转过身来，夏涓已然是叹息一声。
　　“震冥劲！”
　　五指猛然间扣住了宁城的脊梁骨。
　　刹那之间，那宁城只感觉浑身宛如雷霆劈砍，无法动弹。
　　嘭！
　　下一秒，宁城只感觉自己眼前的视线颠倒了过来，整个人倒栽葱倒了下去。
　　“可……可恶！怎么会这样？！”
　　宁城捂着自己的后背，整个人龇牙咧嘴的坐了起来，狼狈不堪。
　　“好了，走吧。我们还要赶路呢。”
　　眼前，夏涓却早已经转身离开，一步一步朝着山林中走了进去。
　　宁城微微愣了一下。
　　眨了眨眼睛，他忽然间又回过神来，赶紧跟上夏涓。
　　“没想到此人实力竟然比宁城厉害这么多？！”
　　管展鸿在两人身后皱了皱眉头。
　　不过很快，他又露出憨憨的笑容，扛着大斧头跑着跟了上去。
　　“两位小兄弟！你们等等我！”
　　三人不知不觉间，已然跑进了山林之中了。
　　“奇怪……妖兽竟然真的一只都没有了？！怎么会这样呢？！”
　　一进入山林，夏涓就发现到处都是泥泞一片。
　　到处都是被妖兽撞倒在地的苍天大树，啃得七零八落。
　　地表的泥土几乎快要被掀翻了过来，看起来不忍直视，一片狼藉。
　　这些妖兽对于整片山林的破坏，远胜天灾人祸！
　　可是奇怪的是，这么一大片的山林之中，竟然没有任何妖兽的气息！
　　所有的妖兽，似乎人间蒸发了一般！
　　夏涓走了几步，蹲伏下来。
　　伸手摸了摸地面上的脚印，在鼻尖上闻了闻。
　　“似乎刚刚离开不久……这些脚印……”
　　夏涓按着这些妖兽们匆匆而去的脚印看去。
　　她忽然间发现，所有的脚印都朝着同一个地方过去！
　　就是山林的中心地段！
　　“看来想要知道真相，真的只能够以身犯险，进入中心了！”
　　冒险的激情与好奇让夏涓跃跃欲试，甚至身上热血沸腾，想要一探究竟。
　　“呸呸呸！”
　　身后突然传来一声狼狈的声音。
　　管展鸿嘴巴里不停地吐着涂抹。
　　“这怎么是屎？妖兽也会拉屎？！”
　　“傻大个。”
　　宁城摇了摇头，看着管展鸿学夏涓，东施效颦得可笑，不由得无语。
　　但他转过头，看到夏涓的一刹那。
　　脸上的笑容又戛然而止，尴尬的转过头去，咳嗽一声，跟上了夏涓。
　　“嗯……”
　　夏涓满意的点了点头。
　　这宁城虽然十分傲气，但还是十分信守诺言的。
　　一条听话的狗，足够了。
　　其他夏涓不奢求。
　　管展鸿把嘴里的干妖兽排泄物喷吐了出来，也继续跟上了夏涓。
　　三人马不停蹄，在山林之中不停的跑动。
　　直到听到什么声音，夏涓才忽然之间停顿了下来。
　　“等等！”
　　三个人一瞬间戛然而止。
　　一颗石头，忽然间从树上掉落下来，砸在夏涓前进的方向。
　　“谁？！”
　　夏涓抬起头，忽然间发现一个最为巨大的大树之上，竟然有着一个树屋！
　　那树屋隐藏在层层叠叠的叶子之中。
　　倘若不仔细观察，根本是看不出来的。
　　“嗯？这里竟然也会有人居住？”
　　夏涓好奇的皱了皱眉头。
　　疑惑之间，树屋上已经有一个看起来六十多岁的老者走了出来。
　　“小子，别怪我没提醒你们，再往前走，你们是绝对回不来了。”
　　那老人磕着瓜子，一副吊儿郎当的模样。
　　他躺坐在树屋之上，整个人身上穿着近树的颜色。
　　也难怪此人能在妖兽如此之多的情况下，竟然还可以生龙活虎的住在这里。
　　“前辈……”
　　夏涓迟疑了一下，转了转眼珠子。
　　“这里究竟是怎么回事？！”
　　“你们还是不要知道的好。”
　　那老者摇了摇头，露出一抹恐惧的神情。
　　“再过不久，恐怕连那银岳城都要一并灰飞烟灭了！你们还是赶紧走吧，不然……哼！你们好之为之。”
　　瓜子壳“噼里啪啦”的落在地上。
　　“哦？既然如此，那前辈你为什么不走？！”
　　夏涓饶有兴趣的看着眼前的老人，觉得此人似乎有些古怪，却又说不出来。
　　“你以为我不想走吗？！！！”
　　似乎被触及到了什么痛处。
　　那老者整个人竟然咆哮了起来，陷入了疯狂。
　　“老子当年风华正茂！贤朝一枝花！结果不小心在这里吃了五日断肠草！一辈子就毁在这儿了！！”
　　“五日断肠草？”
　　宁城疑惑了一下。
　　“诶？！那为何前辈你还好好活着？！”
　　“这……”
　　尴尬的笑了笑，那老者舔了舔嘴唇。
　　“五日断肠草嘛……所以到了第四天，我又吃了一株，不就又变成五天了……反反复复，所以我才能够活到现在……”
　　“不过幸好我吃的不是李白，要知道这名为李白的毒药，毒性可是五步蛇的两倍！”
　　好悲催的故事……
　　夏涓抽搐了几下嘴角。
　　“可也不对啊。这和你一直待在这里有什么关系？！”
　　管展鸿皱了皱眉头。
　　“这……唉！这五日断肠草必须要新鲜才有用！而且没有解药，法力也逼迫不出来！”
　　那老者摊开两只手，唉声叹气的。
　　“整个大陆，也只有这片山林能够养活这五日断肠草！出了这片山林，就养不活了。”
　　“节哀……”
　　夏涓点了点头，闪过一丝好笑的眼神。
　　“老子又不是死了！算了算了，跟你们说这些也没有意思！你们好自为之吧，反正我要躲起来了！”
　　说罢，那老者摇摇晃晃的站了起来，回到了树屋。
　　树门一关上，叶子就纷纷覆盖上去，完全看不出任何的踪迹。


第183章  入侵者？！
　　“要不……我们还是回去吧。”
　　看到老者关上门，管展鸿退缩的摇了摇头。
　　“嗯，我也同意！”
　　宁城也点了点头，显然他也十分的恐惧这未知的东西。
　　“你们怕了？”
　　夏涓轻蔑的看了看两人，脸色不停变换，也一瞬间想了许许多多。
　　“我们大不了就别干了，各回各家，各找各妈，但如果再继续深入……恐怕真的就要死在哪儿了！”
　　管展鸿把大斧头收了起来，显然已经准备收拾包裹逃走了。
　　“辅佐归辅佐，如果要我们丢了性命……”
　　宁城瞥了瞥眼睛。
　　“不值得。”
　　“这……”
　　夏涓一时间也迟疑了一下。
　　可是无论如何，自己必须亲眼过去看看。
　　一，是因为自己本身的好奇。
　　二，如果自己就这么灰头土脸的回去了，简直就是颜面尽失！
　　自己风尘仆仆的来到京城，来到银岳城。
　　就是为了大展身手的！而不是在贪生怕死的时候溜之大吉的！
　　当即，夏涓摇了摇头。
　　“如果你们害怕的话，我不勉强你们。”
　　夏涓也知道山林之中定然是有什么诡异的地方。
　　但是尊严，清高，孤傲，倔强！
　　这些让她支撑着自己信念的性格让她绝对不可能回头的。
　　哪怕死，她也要去！
　　至少自己还不用暴露了自己是女人的事实！
　　说罢，夏涓就头也不回，孤身一人朝着山林的深处继续走了过去。
　　留下了呆呆相视，愣在原地的管展鸿和宁城两人。
　　不顾两个怂货。
　　夏涓形单影只，一个人很快就离开了所处的山林，攀爬上了一个巨大的土坡。
　　刚刚攀爬上去，夏涓就听到了野兽的低声嘶吼。
　　夏涓赶紧半趴在地上，低着头，一点一点的爬了过去，再探出头来。
　　“果然……”
　　眼前，三只怪境的狼牙兽正在啃食着另外一个妖兽，吃得正欢呢！
　　夏涓小心翼翼的绕到它们身后，准备来一个突然袭击！
　　“寒冥……”
　　夏涓眯着眼睛，一点点的站了起来，手臂刚刚准备拍击出去。
　　刹那间，整个天地忽然抖动了一下。
　　像是地震一般，天摇地动，无数的巨大石头从远处的高山上跌落了下来。
　　轰轰轰！轰轰轰！
　　巨石砸落在水面之上，溅起了一阵阵可怕惊人的水花。
　　夏涓虽然不知道究竟发生了什么事情。
　　但她反应迅速，一瞬间就赶紧蹲伏，隐匿了下来。
　　那三只狼牙兽也被这突如其来的声音吓了一跳。
　　可是很快，当地动山摇停止的时候，夏涓就听到了什么诡异的声音。
　　那像是心脏在跳动。
　　扑通！扑通！扑通！
　　声音像是从地底下传了出来，一点一点的跳动着，令人感觉心神不宁。
　　仿佛那声音像是召唤一般。
　　那三只狼牙兽愣了一下，随即“噗嗤”一声，竟然瞬间转头跑开，刹那间消失得无影无踪。
　　“这是怎么回事？！”
　　夏涓听着这心跳声，感觉整个人都有些晕乎乎的。
　　胸口，像是一股气喘不过来，十分难受。
　　她摇了摇头，恍惚间，那声音又消失不见。
　　“嗯？是我的幻觉么？”
　　夏涓手腕靠在额头之上，摇晃了一下眩晕的脑袋。
　　“不……不是……一定是那古怪的东西作祟！我必须过去看一看！”
　　抬起头，夏涓刚刚准备跟着那三头狼牙兽过去。
　　可是猛然间，她听到了自己的身后……或者说是四面八方！
　　越来越多嘈杂的声音传递而来！
　　各种野兽咆哮，低吟的声音交织在了一起，加上密集而又迅速的脚步。
　　一瞬间，一股莫名的可怕压力就朝着夏涓席卷而来。
　　“不好！又有妖兽聚集过来了！”
　　这可不是开玩笑的事情了！
　　夏涓脸色一变，犹如泥土之色。
　　现在跑，恐怕已经来不及了。
　　妖兽的速度极其之快，如果没有达到凝法的境界，根本不可能跑得过他们！
　　仓皇之下左顾右盼。
　　猛然间夏涓看到了前方有一个苍天大树，丝毫不逊色于方才那老者隐藏的地方。
　　“就是那儿！”
　　夏涓反应迅速，赶紧跑了过去，攀爬上去。
　　幸好如今没有彻底的到了秋天，仍是枝叶繁茂。
　　自己躲在一片绿油油之中，应该是不会被妖兽们发现！
　　声音越来越加靠近，夏涓的神情也越来越加的紧绷。
　　很快，第一只妖兽就从树底下迅速的跑了过去。
　　他们速度太快，似乎直奔目标。
　　夏涓根本还没来得及仔细观察，那妖兽就已然化作一道狂风消失不见了。
　　紧接着，是第二只……第三只……
　　最后几乎是一整群的！
　　无数的妖兽直冲过去，毫不停歇。
　　夏涓坐在枝干之上，只感觉周遭一直抖动，地动山摇的。
　　那妖兽似乎海浪一般络绎不绝，一阵接着一阵，时不时的又给你冒出来两三只。
　　夏涓等待了两三个时辰，发现自己根本没有找到下去的机会。
　　而不知不觉中，天又已然黑了下来。
　　“看来今天晚上，只能够在这树上住一夜了。”
　　叹息一声，夏涓摇了摇头。
　　好在这大树上刚好有一个凹槽。
　　虽然无法躺下，但夏涓刚好如今变成女人，身材十分的瘦小。
　　她蜷缩了一下，恰好整个人可以坐在里面。
　　这一下，总算是可以一边休息，一边又躲避开了妖兽的视野了。
　　树底下一片嘈杂，周遭又是时不时的晃动一下。
　　想睡觉，显然已经是不可能的事情了。
　　夏涓索性闭上眼睛，入定，准备进入冰玄洞府修炼，不浪费一分一毫的时间。
　　可这一次，夏涓刚刚进来，就听到了一声奇怪的声音。
　　“你总算又回来了！”
　　这声音让人分辨不清楚究竟是男是女。
　　夏涓疑惑的皱了皱眉头，以为是自己的幻听。
　　“看来一定是刚才不小心被震坏了脑子，所以我才会一直产生幻觉！”
　　夏涓眨了眨眼睛。
　　“还是赶紧过去冰台恢复一下吧！”
　　她刚刚要走了过去，头顶却又再次出现了声音。
　　“喂！夏涓。我在和你说话，莫非你没有听到吗？！”
　　“嗯？！！”
　　这一次夏涓彻底的惊醒了过来，知道自己这不是幻听了。
　　“是谁？？！！”
　　夏涓颤抖了一声，整个人紧绷着神经，紧张兮兮的看着周围。
　　冰玄洞府……
　　冰玄洞府竟然被人入侵了？！
　　这怎么可能？！
　　冰玄洞府不是在我的丹田之处吗？！
　　如果要入侵，不是应该进入了我……
　　一阵恶寒与反胃。
　　夏涓一瞬间瞪大了眼睛，浑身忍不住的颤抖了起来。


第184章  寒闽子
　　“谁！究竟是谁？！” 
　　“给本少爷滚出来！” 
　　“你是怎么进入这里的？！谁？！快点滚出来？！” 
　　夏涓运转着法力，左顾右盼，却始终没有看到半个人影。 
　　周围空荡荡的，根本什么东西都没有。 
　　而且夏涓也并没有察觉到任何其他人的气息。 
　　可是这…… 
　　“哈哈哈哈哈……” 
　　就在夏涓疑惑，恐惧的时候，头顶再次出现了那古怪的声音。 
　　“夏涓啊夏涓，我还以为你很聪明呢！原来也是一个小蠢蛋啊！” 
　　“你再说一次！” 
　　夏涓眯着眼睛，冷着面容。 
　　“你究竟是谁？我不想再说第二遍！” 
　　“可你这句话已经问了不止第二遍了哦！” 
　　那声音嗤笑了一下，让夏涓有些面红耳赤，暴跳如雷。 
　　可附近根本没有人，这究竟是…… 
　　“好了好了，不逗你了，我的力量也支撑不了多久了。” 
　　那声音安静了下来，回归了正经。 
　　“我长话短说吧。” 
　　“我，就是冰玄洞府！” 
　　“什么？！！” 
　　夏涓蹙紧眉头，瞪大了眼睛。 
　　“你说什么？！你……你以为我是三岁小孩嘛？！” 
　　“三岁小孩？哼！在本座眼中，你充其量也就是一滴丹田之下的精华罢了。” 
　　那声音有些不屑。 
　　“若我不是冰玄洞府，我怎么和你说话？又怎么可能进入这里？还知道你的名字？！” 
　　“这……” 
　　夏涓迟疑了一下。 
　　“还有，你乃是太平夏家的公子。修炼的乃是九天玄冥劲！我说的可对？！” 
　　“另外，你从我这里得到的三样东西。” 
　　“法天象地，丰身术，大千纪！” 
　　“这都是我特意留给你，作为你帮我完成事情的订金！” 
　　“什么？！” 
　　听到对方一句接着一句话朝着自己的脑袋砸了过来，夏涓愣了一下。 
　　“难道……难道你真的是冰玄洞府？！” 
　　事到如今，似乎也真的没有其他可以选择的解释了。 
　　“我骗你干嘛？！我被封禁沉寂了许多年，就等待着一个有缘人来解救于我！” 
　　“哦？” 
　　夏涓若有所思 
　　“这么说……我就是那个有缘人喽？那法天象地，丰身术和大千纪，也都是你给我的？！” 
　　“自然。” 
　　那冰玄洞府哈哈大笑。 
　　“夏涓，你既然唤醒了本座，作为酬劳，本座自然也不会吝啬！” 
　　“那前辈，你何不通通把所有的功法都传授给弟子？！” 
　　“弟子一定为您当牛做马，肝脑涂地！” 
　　夏涓一瞬间就反应了过来。 
　　这冰玄洞府，一定是什么沉寂万年，甚至几十万年的老怪物！ 
　　自己只要把握好机会。 
　　说不定就可以大发一笔，实力陡然增加好几倍！ 
　　法天象地，丰身术，大千纪…… 
　　每一样都是惊世骇俗的法宝与功法！ 
　　如果书架上的东西全部都给了自己，那还了得？！ 
　　到时候别说叶宁，齐修年那些人了。 
　　就算是这天！ 
　　自己也可以把它给撬翻过来！ 
　　“哈哈哈哈……哪里有这么好的事情。” 
　　冰玄洞府发出了一声干笑，震耳欲聋。 
　　“夏涓，你莫非以为我不知道你在想着什么？！” 
　　“前辈，你误会了！” 
　　夏涓一瞬间面如土色。 
　　没想到这个老家伙被封禁了这么多年来，竟然还这么精明！ 
　　不过转念一想也是。 
　　人家好说歹说肯定活得比自己久。 
　　如果没有一定的实力和圆滑道行，恐怕早就一命呜呼了，还能活到现在？！ 
　　这下子夏涓赶紧半跪在地上，一句话也不敢说了。 
　　这些老怪物，自己还玩不过他们的。 
　　这一点夏涓自己十分明白。 
　　“你起来吧，我也不是为难你！要不然我怎么会传给你法天象地等等这三门功法呢？！” 
　　冰玄洞府叹息一声。 
　　“我甚至还把阴阳颠倒功和缩阴功传授给你。” 
　　“可惜你不上道啊！！！” 
　　“枉费我一番好心！” 
　　“这……前辈，这就不用了吧！” 
　　夏涓面红耳赤，摇了摇头。 
　　那两门功法，听名字就知道不是正经玩意儿。 
　　“也罢，人各有命。” 
　　冰玄洞府笑了笑。 
　　“小子，你一定很好奇我究竟是个什么玩意儿吧？！” 
　　“我告诉你吧，本座乃是百万年前，惊天动地的大罗金仙！寒闽子！你可听过……？” 
　　“额……” 
　　夏涓迟疑了一下。 
　　“虽然我书也确实读过不少，认识了许许多多的风云人物，不过……” 
　　“我就问你知不知道！” 
　　“还……还真不知道……” 
　　“咳咳！！！” 
　　冰玄洞府尴尬的咳嗽几声，赶紧转移话题。 
　　“毕竟年代太过久远了嘛，哈哈哈哈……好了不说了！” 
　　“反正事情是这样的。” 
　　“当年我乃是人间中，大罗金仙之首，五湖四海任我逍遥！人送外号‘逍遥天尊’。” 
　　“逍遥天尊？！” 
　　夏涓愣了一下。 
　　“寒闽子我确实没有听过，但这逍遥天尊……” 
　　“哈哈，我就知道！怎么，你听说过本座这个外号。” 
　　“我只听说过逍遥仙尊……” 
　　夏涓闪过一丝干笑。 
　　“那你愣个什么劲儿？！你个愣头青！！！” 
　　冰玄洞府气急败坏，暴跳如雷。 
　　“总之你只要知道当年我很厉害就是了！” 
　　“不过可惜啊……” 
　　“后来我实力太过强大，于是仙宫之上的仙人生怕我有一天会危及到了他们的地位和权益。” 
　　“于是他们设下陷阱，将我打入冰山之中，封禁起来！” 
　　“一转眼间，这么多年已经过去了。” 
　　“我恢复了万分之一的力量，塑造了一个冰玄洞府作为自己的肉身，等待有缘人的相助！” 
　　“也就是你，夏涓。” 
　　“前辈厚爱了。” 
　　夏涓赶紧低下头，不断地想着怎么从冰玄洞府身上得到好处。 
　　“你也别想从我这里平白无故的得到什么好处了。” 
　　似乎看破了夏涓的心思，冰玄洞府立马开口。 
　　“我送给你法天象地，是为了让你拥有一定的实力。” 
　　“送你丰身术，是为了让你拥有不断进步与防御的本能。” 
　　“而送你大千纪，就是为了让你开拓眼界，懂得这大千世界的无穷奥妙。” 
　　“我之所以赏赐给你这么多东西，就是希望你增加自己的实力，好替我去办一件事情！” 
　　果不其然…… 
　　夏涓一瞬间眯着眼睛。 
　　我就知道，这冰玄洞府一定另有目的。 
　　不然的话，他怎么会突然之间这么好心。 
　　竟然会送给自己那么多东西呢？！ 
　　脸色变换了许多，夏涓赶紧再次开口。 
　　“那不知……寒闽子前辈需要我做些什么呢？！” 


第185章  肮脏的交易（加更）
　　“其实也很简单。”
　　沉默了一阵，冰玄洞府开口。
　　“封禁本座的力量，这么多年来已经削弱了很多。”
　　“我需要你帮我找到至寒，至炎，至明，至暗四种元素！”
　　“只要得到这四样元素，我就可以冲破束缚，转世投胎了！”
　　“至寒，至炎，至明，至暗？！”
　　夏涓愣了一下，有些不解抬头看着头顶。
　　“这是什么意思？！”
　　“具体我也不清楚……可能是法宝，是人，是妖怪，是功法……都有可能！”
　　“总之，我就是需要你帮我找到这四种东西！明白了吗？！”
　　“哦？是这样吗？！”
　　夏涓转了转眼珠子，莞尔一笑。
　　“对了前辈，不知道你可不可以相助晚辈打败一个人？！若是成功，那晚辈定然会帮助于你！”
　　“我如今气息虚弱，如果不是因为那玄武蛋给了我不少力量，我甚至没有能力和你对话。”
　　冰玄洞府的声音已经没有刚才的活泼。
　　似乎断断续续，已经没有了力气一般。
　　“这么说……你现在奈何我不得了？！”
　　猛然间勾勒出一抹微笑，夏涓堂堂正正的站了起来。
　　“既然如此，你又能给我带来什么好处？！平白无故的让我替你跑腿？我恐怕把我夏涓放得太低了吧！”
　　“哈哈哈……我就知道你这小子……不……差点忘了，应该叫你丫头！”
　　“你闭嘴！”
　　既然知道些冰玄洞府奈何不得自己。
　　夏涓自然是和他平起平坐，甚至还在骑在他的头顶。
　　“夏涓，你现在本来就是一个女人！这是不可否认的事实，我可说错了什么？！”
　　“你——！”
　　夏涓手指指着头顶，最后只能够戛然而止，有气无力的收了回来。
　　“总之我不想和你废话！如果没有好处，我不会帮你做事的。”
　　说罢，夏涓似乎就要离开冰玄洞府，回到自己的肉身。
　　“诶！等等！”
　　冰玄洞府赶紧发出声音。
　　“你这死丫头！还怪猴急的！本座当然有东西给你！”
　　冰玄洞府话音刚落。
　　忽然之间，那书架竟然一瞬间消失不见。
　　反倒是地上，突然之间出现了一个巨大的黑洞，看起来深不可测！
　　“哦？这是什么东西？难不成是让我在这冰玄洞府里面上茅房用的？！”
　　夏涓冷冷的笑着，十分不屑！
　　一个洞，还能有什么好处？！
　　自己又不是没有，只不过夏涓十分排斥厌恶罢了！
　　“你这死丫头，还真是嘴臭得很！”
　　冰玄洞府叹息一声。
　　“本座如今力量虚弱，需要更多的食物给我补充！”
　　“食物？”
　　“对！法宝！妖兽！丹药！任何蕴含法力和灵气的东西，通通都可以放入这个黑洞之中，让本座得到力量！”
　　“这又和我有什么关系？！我要的是好处，不是给你好处！”
　　夏涓越来越有些不耐烦的皱着眉头。
　　“放心！只要你给本座一定的法力食物！那本座就会赏赐你一样功法！甚至可以贡你挑选！”
　　“哦？！你是说书架上的那些功法？！”
　　这下子夏涓倒是有些心动了。
　　只要自己杀掉妖兽，买来或者抢来法宝，丢进去到一定的程度。
　　自己就可以获得那些书架上的功法了？！
　　当即，夏涓饶有兴趣的摸了摸下巴起来。
　　“还有，只要本座恢复了一定的时候，也可以将炼丹之术传授给你！”
　　“甚至告诉你这大陆之中一些隐匿遗迹的地点！”
　　“什么？！！！”
　　这下子夏涓坐不住了，整个人瞪大了眼睛，瞠目结舌了起来。
　　遗迹向来都是难以寻觅的！
　　哪怕找到了，很多也往往都是被朝廷垄断，接收了，根本轮不到普通人！
　　但遗迹里的东西，往往却又都是最吸引人的！
　　尤其是这冰玄洞府刚才说他知道的乃是最隐匿的遗迹。
　　一般来说，那往往都是诛仙王那个级别的遗迹！
　　里面的东西和机遇，自然也是……
　　一时间，夏涓热血沸腾，心慌慌了起来。
　　“你说的是真的？！”
　　“本座不说假话！只要本座实力越强，你就越加能够得到更多的好处！本座甚至可以让你修炼成为大罗金仙！”
　　“大罗金仙！”
　　一次次的重击撞在了夏涓的心口，让夏涓再也安耐不住，十分激动。
　　大罗金仙，一个距离自己实在是太过太过遥远的词汇了。
　　可是如今……
　　说不定自己在这冰玄洞府的帮助之下，真的能够修炼成为大罗金仙呢？！
　　那可是寿命如天般久远，实力纵横天下，移山填海的至高境界啊！
　　放眼整个大陆，上千亿的人口，能够成为大罗金仙的也不到十个！
　　因为只有渡过十八层天劫，才能成为大罗金仙！
　　哪怕你的渡过了十七次天劫的天劫境高手，只能称之为半仙！
　　但仅仅这一个境界之差，就是宛如鸿沟了！
　　说不动心，那自然绝对是假的！
　　不过夏涓知道自己绝对不能表现得太过于明显。
　　否则日后和冰玄洞府交谈利益之时，自己会处于下风！
　　当即夏涓止住了震惊的笑容，露出了一副淡淡的面孔。
　　“好！一言为定！”
　　“一言为定！我决不食言！”
　　冰玄洞府的声音已经十分的虚弱了。
　　断断续续，声音甚至越来越小了起来。
　　“夏涓丫头，玄武蛋给本座的力量已经消耗殆尽了……我现在又要再次陷入沉睡之中了……”
　　“记住你答应的事情，只要我恢复了力量，你也能够得到无穷无尽的好处……”
　　“而且……你不是想要变回男人么……只要你……”
　　声音越来越小，越来越小，最终戛然而止，彻底的消失不见。
　　夏涓抬起头来，看了看头顶。
　　恍惚间，竟然有一种宛如梦境的幻觉。
　　可这是幻觉吗？！
　　夏涓转头一看，看到了那个黑洞，就知道这并非自己凭空臆想出来的事情。
　　“大罗金仙么……”
　　眯着眼睛，静静地看着那个黑漆漆的深不可测的黑洞。
　　“倘若我真的成了大罗金仙……”
　　“而且他刚才最后说什么？！可以改变我的性别……”
　　夏涓早已经被震惊得说不出话来了。
　　尤其是冰玄洞府的最后一句！
　　只要恢复了足够的实力，他甚至可以改变自己的性别！
　　自己正苦苦的寻找自己变回男人的方法，如今……
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！！
　　“好！我一定要让这冰玄洞府赶紧恢复实力，好让自己变回男子之身！”
　　“真是太好了！！！”


第186章  重重迷雾
　　缓缓的吐出一口浊气。
　　夏涓刚刚回神过来，从冰玄洞府出来。
　　她甚至还没有睁开眼睛，嘴角就露出了一抹微笑。
　　睁开眼，不知不觉已经天明了。
　　“我就说这冰玄洞府十分古怪！原来乃是一个被封禁的大罗金仙！”
　　夏涓握紧拳头，一副势在必得的模样。
　　“只要我好好利用这寒闽子，将他身上能够得到的利益全部榨干！”
　　“哼哼！那到时候……我夏涓就真的是无法无天，光宗耀祖了！”
　　天劫境的高手，在凡尘俗世之中地位已经是极其之高。
　　更不用说大罗金仙了！
　　那可是真正的羽化成仙！
　　皇帝看了也要三跪九叩，毕恭毕敬的！
　　幻想着倘若自己有一天也能够成为那样的人物。
　　夏涓眼眸之中不由自主的就露出了向往与期待的神情。
　　“不过现在还不是得意忘形的时候！”
　　“现在最重要的，还是赶紧到山林中心看看里面究竟发生了什么事情！”
　　从凹槽里面站了起来。
　　夏涓发觉自己这样保持一个动作坐着，双腿也有些酸麻了。
　　一边忍着，夏涓一边从凹槽出来，一只手拉住树枝，跳到了前头。
　　“嗯……附近没有妖兽了！看来他们全部都跑到了山林中心里面去了。”
　　“我得赶紧跟过去了！”
　　双手一松，身子忽然之间轻轻一跃。
　　“嗖”的一声，夏涓轻飘飘的落在地上，仿佛一根羽毛似的。
　　瞻前顾后的一番，待确认附近确实没有埋伏，夏涓才小心翼翼的朝着山林中心进发。
　　虽然已经过了一天，不过夏涓对于山林中心的位置还是记得十分清楚的。
　　“奇怪……这一路上竟然真的连一只妖兽都看不到！全部都消失不见，仿佛人间蒸发了一般！”
　　夏涓一边如狼豹一般奔跑。
　　一边迅速的观察着周围，发现附近极其的安静。
　　整个前进，忽然间前所未闻的安静。
　　别说妖兽，就连普通的野兽都没有看到。
　　当然，那些野兽也有可能早就被妖兽们吃得一干二净，连渣滓也不剩了。
　　两步并作三步。
　　夏涓将法力运在双腿，整个人奔跑出去宛如一团巨大的火焰。
　　趁着附近没有妖兽，夏涓日夜兼程，一连赶路了两天。
　　终于，在第三天的烈日之下，夏涓猛然间在一刹那停顿了下来。
　　“应该差不多就是这里了！再往前面一些，恐怕……”
　　停顿下来，蹲伏下去。
　　眼前是一个两人高的土坡。
　　夏涓攀爬了上去，露出了一双水汪汪的眼睛。
　　“什么？！”
　　刹那间，夏涓就被眼前的场景震撼到了。
　　一时之间，连向来冷静沉着的她都有些沉不住气，瞪大了眼睛看着眼前这诡异而又莫名其妙的一幕。
　　这一大片的空地之上。
　　竟然到处都是堆积如山的尸骨！
　　和这里相比，银岳城外的那些妖兽尸体简直就是大巫见小巫，不算什么！
　　放眼望去，密密麻麻，简直是……
　　如汪.洋大海，令人不寒而栗！
　　而且更加诡异的是！
　　这些所有的妖兽躯体，竟然全部都是森森白骨！
　　地上没有任何的血迹，也没有任何的皮毛。
　　他们就像……
　　就像是被什么东西猛然间吸收得干干净净，只剩下没有用处的一具白骨！
　　可是……可是什么东西？
　　竟然能够一瞬间干点所有妖兽，然后将他们吞噬？！
　　甚至妖兽们都来不及挣扎，血液都来不及喷出，就在刹那间被吞噬得干干净净了？！
　　这根本是不可能的事情！
　　或者说，这件事情完全超乎了夏涓的想象，根本不符合她所知的一切规则！
　　而且……
　　倘若夏涓这个假想是对的！
　　那为什么这些妖兽还会蜂拥而至，跑来这里？！
　　难不成他们是故意过来送死的吗？！
　　这也似乎是一大疑点！
　　迟疑了一下。夏涓刚刚低下头。
　　忽然之间，远处传来了一阵一阵地动山摇的脚步声。
　　整个山林都在晃动，大树噼里啪啦的倒了下去，连锁反应的一大片轰然而下。
　　“是那天那个声音！”
　　夏涓一瞬间反应过来。
　　她不知道这声音究竟是谁发出来的。
　　准确来说，是什么东西！
　　但夏涓知道，这家伙恐怕不是自己能够应付得了的！
　　夏涓赶紧蹲伏了下来，靠在土坡旁边。
　　感受着那巨大的震动越来越远，最终归为平静。
　　随即，是一阵粘稠的浓密液体流淌的怪声。
　　“稀里哗啦”，发出了令人作呕，而又极度不舒服的古怪而又可怕的声音。
　　“这到底是什么东西？！”
　　夏涓内心砰砰直跳，直到那声音一点一点的消失了，周遭安安静静的时候。
　　终于，夏涓才敢翻过身来，再次扒在土堆之上转过身来。
　　眼前的那些妖兽白骨似乎被什么东西碾压过去了一般，化作粉末与碎片。
　　地面上留下了一个极其可怕，又十分瘦长的三角形脚印。
　　“可惜！如果这些妖兽还有皮毛的话，我完全可以扔进入冰玄洞府，与那寒闽子兑换功法！”
　　夏涓有些惋惜的摇了摇头，从土堆上跳了下来。
　　“至于银岳城最近发生的一连串的事情……恐怕就是因为那东西在作祟！”
　　蹲伏下身子，夏涓搓了搓地上妖兽们的骨灰。
　　叹息一声，她迟疑了一下。
　　最终还是蹑手蹑脚，一点一点的顺着脚步走了过去。
　　离开了空地，夏涓再次进入一片密林之中。
　　不过这里的状况就没有之前自己过来的环境好了。
　　到处都是坑坑洼洼，尸横遍野，随便扔块石头，都能够砸烂几只妖兽的白骨。
　　“脚印……这里！”
　　地面上到处都是白骨，夏涓眼神有些凌乱。
　　找寻了许久，她才一点一点的找到的脚印，顺着脚印一直走了过去。
　　内心的好奇，冒险的激动与热血沸腾，对于未知的恐惧……
　　一瞬间，所有的情绪都相互交织在了一起。
　　此时此刻，夏涓又怕又惊，踌躇不前。
　　身体却还是像机械一般不停地朝着前面走了过去。
　　她就像是茶馆之中的说书人所说的冒险者一般。
　　“似乎……没有脚印了？！”
　　转眼之间，不到一个时辰的时间，夏涓就离开了密林，走了出来。
　　阳光撒在了她的身上。
　　夏涓一步一步脚印对印上。
　　最终，自己的脚掌踩在了那个巨大无比的“怪物”印记之上。
　　夏涓似乎意识到了什么，颤抖了一声，猛地缓缓的抬起头来。
　　耳边，是如雷一般，悠长而又爆裂的类似于打鼾的声音。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　夏涓抬起头，一时间眯上了眼睛。


第187章  合  金  装  备
　　夏涓抬起头，便看到了在一棵巨树之下，乃是一个被挖得深不见底的大洞！
　　那古怪而又令人不安的声音，就是断断续续，在通过洞口的扩散而传播出来的。
　　“那怪物……便是住在里面吗？！我要不要……进去看看？！”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，莫名其妙的就感觉自己的后背有些冷汗。
　　她屏息凝神，蹑手蹑脚的四肢并齐。
　　像是一只优雅的猫，不紧不慢的朝着那走了过去。
　　“嗯？这里面似乎还算比较好走。”
　　低头一看，夏涓发现这洞口并非是自己所想象的那样垂直而入。
　　而是一直朝着四面八方直通而去，凌乱不堪，看起来像是一个迷宫。
　　很显然，这些通道似乎都通向了同一个地方。
　　夏涓双脚扒住地上的草皮，整个人半吊在洞口上。
　　“洞穴的通道很大！这怪物的体积一定十分的惊人！究竟会是什么东西……嗯？！”
　　话说到一半，夏涓忽然间感觉到一阵脚步声传递了过来。
　　“谁？！”
　　她生怕惊动了洞穴之中的怪物，整个人猛然之间跳飞了起来。
　　藏在袖子里面的长剑，也“嗖”的一声抖动了出来，啪啪作响。
　　“嗯？！是你？！”
　　虚化的视线逐渐的变作清晰。
　　夏涓的对面。
　　宁城似乎有些尴尬而又不太自然的转了转脑袋，随后低下了头。
　　“你来干什么？！你也跟过来了？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　“我答应过你。”
　　宁城一副漫不经心，并不在意的模样。
　　“我还答应了齐长平！我宁城说话算话，既然说过任你差遣，自然就……自然就听你的喽。”
　　“哼。”
　　“嗖”的一下长剑再次回到了袖子里面。
　　夏涓站了起来，冷笑一声，一双眼眸看着对面的宁城。
　　“说实话我很讨厌你……因为你名字。”
　　“为什么？！”
　　宁城似乎有些莫名其妙，不太理解。
　　“因为你的名字带了一个宁！我不喜欢。”
　　“那好吧。”
　　宁城笑了笑。
　　“或者你可以叫我阿城。”
　　“阿城？！”
　　太平城东街有一条土狗就叫阿城……
　　听说后来阿城因为经常祸害一些大小姐的爱宠，被强行**了……
　　想到这里，夏涓忍不住的露出一抹笑容。
　　她头上的头发吹落下来，隐没了她有些不太匹配的易容过后的面孔。
　　朦胧之中，这幅模样竟生出了几分美感，让宁城愣了一下。
　　回过神来，夏涓摇了摇头。
　　“算了，我们也没有那么亲近，我还是叫你……你在看什么？！”
　　“啊？！”
　　赶紧回过神来，宁城如梦初醒，颤抖了一下。
　　“我告诉，不该看的别乱看！”
　　夏涓狠狠的瞪了宁城一眼，有些不悦的冷哼一声。
　　“那那现在在干什么？！这个洞口……又是怎么回事？！”
　　话锋一转，宁城扯开话题。
　　他走到那大树之下，看着那神秘莫测的洞口。
　　里面传来了凉嗖嗖的声音，令人毛骨悚然，不寒而栗。
　　“这里是山林中心。”
　　夏涓沉默了一阵才面无表情的开口。
　　“如果我没有猜错，这一次银岳城出现的问题，就是因为这洞穴之内的怪物。”
　　“怪物？！妖兽？！”
　　宁城迟疑了一下，说出了自己的猜想。
　　“我不确定……总之这件事情我们还得亲自调查清楚。否则便是出师不利。”
　　那我夏涓可就没脸回去了！
　　“你要下去？！”
　　宁城皱着眉头，有些惊讶的看着夏涓。
　　“必须下去看看。”
　　夏涓点了点头。
　　“当然，如果你怕了，可以在上面等。如果有什么事情发生，你可以自行逃命。”
　　说罢，夏涓便一个人从草皮上跳了下去。
　　她掏出了荧光粉，涂抹在自己的双眼之上，让自己可以看清楚黑暗之中的东西。
　　“给我一点。”
　　忽然间身旁有一个身影跳了下来。
　　宁城掏出一个东西，递给了夏涓。
　　“这个东西涂抹在身上，可以隐藏气息，甚至有相当于隐身的作用，怪物发现不了我们。”
　　“哦？”
　　夏涓饶有兴趣的打量了一下身旁的宁城。
　　接过了对方的东西，又把荧光粉递给了他。
　　两人整装待发之后，就开始一步步的朝着四通八达的通道走了过去。
　　迎面而来的都是一阵阵压缩过后席卷而来的凉风。
　　眼前到处都是坑坑洼洼的道路，凹凸不平，走起来跌跌撞撞。
　　若不是夏涓与宁城有武功在身，恐怕早就是摔得屁滚尿流了。
　　夏涓还好一些。
　　宁城就下盘有些不稳，好几次摔在地上。
　　不知不觉，夏涓又忽然之间停了下来。
　　“你听！”
　　刚才那断断续续的诡异声音，又一次断断续续的传递了过来！
　　不过这一次，更大，更紧，更加的悠长，像是在耳边咆哮一般。
　　“好可怕的声音。”
　　宁城眯着眼睛，仔细的琢磨着这声音究竟会是什么生物。
　　“距离我们应该不远了。”
　　夏涓脸上紧绷，说话极其小声。
　　“那我们赶紧过去看看！”
　　宁城抢先一步走了上前，似乎也被激发起了好奇心，迫不及待的爬了过去。
　　夏涓点了点头，蹲伏下身子。
　　她一点一点慢慢的走着。
　　**丰满的某个地方，也因此一扭一扭，慢慢的过去了。
　　好在现在宁城没有在夏涓的身后。
　　否则他一定会诧异这夏涓一个大男人，怎么某些方面如此发达和肥大。
　　两人走了不到一炷香的时间，前方突然之间就出现了一个被光芒淹没的洞口。
　　宁城转过身来看了夏涓一眼，就赶紧跑了过去。
　　随即，他呆呆的愣住，赶紧躲在洞口外的一块石板背后。
　　“嗯？！”
　　那洞口之外的，究竟是什么怪物？！
　　越加靠近，夏涓就感觉自己的心脏跳个不停。
　　她几乎快要窒息了一般，一种莫名的压迫让她有些喘不过气来。
　　夏涓小心翼翼的走了过去，蹲伏在石板之上。
　　“什么东西？！”
　　“没看清楚！”
　　两人相视一眼。
　　沉默了许久，夏涓与宁城同一时间点了点头。
　　转过身来，露出了一双眼睛。
　　却只见如山似海的森森白骨之下。
　　一头收敛着双翼的庞然大物静静的沉睡。
　　“是……”
　　夏涓一瞬间捂住了嘴巴。
　　曾经在书上看到的信息，一瞬间从脑海之中浮现出来。


第188章  万妖之王（800月票加更）
　　轰隆……
　　轰隆……
　　那庞然大物每一次打呼噜都震耳欲聋，仿佛晴天霹雳，电闪雷鸣。
　　那巨大的身躯至少有七八十米的长度，两扇巨大的翅膀因为睡觉而折叠起来，化作两只可怕的利爪。
　　那奇形怪状，宛如轮毂的头颅之上是九只大小不一的眼睛。
　　三大，六小。
　　每一次呼吸，它的眼睛都会微微的睁开，随后闭上。
　　它身上的鳞片，看起来仿佛铠甲，似乎寻常刀剑根本无法伤及它一分一毫！
　　“是沧窟！”
　　夏涓转过身来，背靠着石板，整个人感觉已经喘不过气来了。
　　大千纪里面就记载着。
　　上古四大恶兽，乃是青龙，白虎，朱雀，玄武！
　　而眼前的这头庞然大物，就是这四大恶兽之下。
　　位列七十二洞远古妖兽之一，有万妖之王之称的沧窟！
　　大千纪中记载，沧窟体型庞大，力大无穷，翅膀一扇，一座山都要顷刻之间坍塌下来！
　　可是……
　　可是根据大千纪所说。
　　这沧窟不是应该已经被当年的天劫打得灰飞烟灭了吗？！！！
　　可是如果是这样，那现在……
　　那现在在自己面前的这个玩意儿，又是什么？！
　　夏涓瞠目结舌，脑海之中飞速运转。
　　“不对……不对！！”
　　“沧窟体型庞大，撑开双翼，有一个小国家的宽度！”
　　“而眼前的这一头……似乎还只是幼崽罢了！”
　　“这么说，这沧窟或许就像是我冰玄洞府之中玄武蛋一样。”
　　“乃是远古恶兽的后裔！后来又阴差阳错的被孵化了出来？！”
　　“那银岳城附近这么多妖兽又是怎么回事？！”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，双目不停地眨着眼睛。
　　沧窟的呼吸声不断地打乱了她的思考。
　　甚至隐隐约约之间，她竟然感觉有些头晕目眩。
　　“对了！大千纪还记载，沧窟乃是四大恶兽之下，地位最高的妖怪！”
　　“沧窟的能力，便是能够控制任何一切实力在他之下的生物！无论妖兽还是人类！”
　　“难怪……难怪我说怎么没有看到境界太高，实力太强的妖兽！”
　　“因为现在这沧窟不过还是幼年时期，实力还处于刚刚发现的阶段，根本号令不了境界太高的妖怪。”
　　“如果召唤控制过来了，说不定还反而会被他们反将一军！”
　　“这沧窟就是这样利用自己的能力，一次次的控制着妖兽。”
　　“然后将他们吸引过来，随后吞食，给自己补充能量！”
　　“但因为沧窟不可能一直进食，所以它松懈之时，妖兽们就恢复了意识，饥饿与迷茫之下才攻击了银岳城！”
　　这么一来，所有的事情似乎都清楚明白了。
　　原来罪魁祸首。
　　就是这个似乎被刚刚孵化出来的远古恶兽之一的沧窟！
　　可是……
　　可是怎么办？！
　　虽然知道这沧窟是罪魁祸首，可是别说自己。
　　就算加上整个银岳城的人。……
　　也断然不是沧窟的对手！
　　“奇怪……我怎么头越来越晕了……”
　　摇了摇头，夏涓感觉意识有些模糊了。
　　那一阵一阵的呼噜声，像是迷咒一样催眠着自己。
　　“不对！我竟然忘了！”
　　“现在这沧窟虽然是幼崽，但实际已经是碾压式的超过了人类！”
　　“哪怕它的一个呼吸，都蕴含着能量！在这么近的距离里，定然也会被他控制的！！”
　　“不过……嗯？！”
　　下意识的活动了一下自己的双手，夏涓发现自己还有意识。
　　感知了一下体内，夏涓忽然间发现。
　　原来是自己体内的丰身术做效，让自己抵抗住了沧窟的迷惑！
　　还没来得及开心。
　　下一秒，夏涓刹那间意识到了什么，猛然间转过了头。
　　噗！
　　一把长剑猛然插在了夏涓的腰上。
　　“唔！”
　　夏涓发出一声闷响，匆忙伸手捂住伤口，连连后退。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　对面，宁城一声狞笑，举着手中的长剑。
　　他双眼冒着红光，龇牙咧嘴的朝着夏涓走了过来。
　　“可……可恶！我竟然大意了！”
　　“我就知道……我就知道出行的时候，绝对不能和任何人在一起！”
　　因为没有谁，可以让自己真正的信任！！！
　　这一剑着实让夏涓伤得不轻。
　　夏涓连连后退，匆忙从怀中掏出丹药吞服下去。
　　她又感觉点了自己的穴道，让自己的血暂时止住。
　　“你这家伙……既然你已经被沧窟同化，那你已然不是人，而是一头妖兽！”
　　夏涓咬住牙根，忍住剧痛。
　　她袖子中的长剑猛然间窜飞了出来，凌厉如风，竟然直接刹那就刺飞了出去。
　　啪！
　　仅仅不过是一眨眼的瞬间，那宁城就人头落地，毙命当场！
　　被沧窟控制的任何生物，虽然可以恢复过来，但永生永世都将会是沧窟的傀儡。
　　这宁城，已经是妖怪一个，夏涓没有丝毫的同情与犹豫。
　　只是……
　　“额……”
　　捂住伤口，夏涓嘴唇苍白，整个人跌跌撞撞的靠在墙壁上。
　　可是更令她难以接受的。
　　是对面，那沧窟的呼噜声戛然而止。
　　随即，那九只眼睛在同一刹那间猛然睁开，看向了夏涓。
　　“该死！”
　　夏涓低低的咒骂一声。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　四肢犹如擎天大柱的腿脚一点一点的支撑起了身体，让沧窟慢慢的站了起来。
　　它的双翅一点一点的撑缩开来。
　　厚厚的骨架之下是薄如蝉翼的透明状态，有一种令人恶心作呕的可怕气息。
　　“遭了！这沧窟虽然只是刚刚出生不久，但已经是乱境级别的妖怪了！我断然不是对手！”
　　为今之计，只有跑！
　　能跑多远跑多远！
　　否则仅仅只需要一眨眼的瞬间，自己就尸骨无存了！
　　本能的对于危机反应和求生欲望的攀升。
　　夏涓顾不上腹部之上那一剑的伤势了。
　　她紧紧的咬紧牙关，甚至在刹那间都忘记了疼痛，只想着赶紧逃跑。
　　身后，沧窟终于彻底的苏醒过来。
　　它发出了一声前所未有，声势浩大的声音。
　　那一瞬间，宛如巨浪席卷，天地坍塌。
　　一切的一切都被裹挟起来，化成一个冲击轰然而下。
　　恐怖的力量犹如惊涛骇浪！
　　夏涓刚刚跑进了通道之中，就感觉身后传来一声可怕的爆炸。
　　那块石板，宁城的尸体！甚至是一整块地表！
　　所有的一切，在那沧窟的一声咆哮之下无影无踪，化为灰烬！
　　整个洞穴，因为沧窟的咆哮而彻底的扭曲，破碎。
　　就连通道，也一瞬间倾斜了过来。
　　“法天象地！！！”
　　夏涓赶紧催动法力，整个人膨胀起来。
　　她双脚踩踏在通道之下，双手依靠在通道之上，硬生生的攀爬出去。
　　不知不觉。
　　洞口，就在眼前！


第189章  危在旦夕
　　“差一点……差一点……”
　　夏涓汗流浃背，整个人狼狈不堪，脸上乌漆嘛黑，脏兮兮的。
　　嘭！
　　随着法天象地的狂暴突破，夏涓终于顷刻间从洞穴之中跳了出来。
　　半空之中，夏涓因为伤势太重的原因恢复了原本的体型。
　　啪！
　　狼狈的落砸在了地上。
　　夏涓不管不顾，整个人丢盔弃甲，本能的继续朝着前方跑了过去。
　　整个林子，忽然之间极其的安静，安静到没有任何的声音。
　　风止，鸟鸣声停。
　　所有的一切都前所未有的死寂。
　　轰隆！
　　突然之间，一声巨响从身后传来。
　　可怕的波浪刹那之间炸裂开来。
　　那席卷而来的气流像是铺天盖地的一般，一瞬间所有的树木都噼里啪啦的拦腰折断。
　　夏涓跑到一半，也被气流波及，整个人瞬间狠狠地砸在一棵树上。
　　脊梁骨，似乎刹那之间都断裂开来了一样。
　　轰隆！
　　山洞的大树已经被撞开，山洞也坍塌下去。
　　沧窟从半空之中落了下来，露出一副龇牙咧嘴的面孔。
　　它张开血盆大口，一步一步不紧不慢的朝着夏涓走了过来。
　　它所及之处，一切都在他的四肢下化作碎屑，留下一个可怕的巨大脚印。
　　“我……我还不能死……”
　　“我……我不能这么窝囊的死……”
　　本能的害怕与恐惧让夏涓半眯着眼睛，一瘸一拐的站了起来。
　　额头留下的鲜血让她有些迷糊不轻。
　　“嘶！”
　　从身上撕下一块布料，夏涓仓促的给自己的伤口包扎了一下。
　　她再抬起头，沧窟已然近在咫尺。
　　夏涓咆哮一声，似乎在一瞬间运转了全身的法力，猛然间犹如炮弹一样冲飞了出去。
　　“吼！！！！”
　　似乎没想到夏涓竟然还会做出垂死挣扎，这么快速的逃跑。
　　那沧窟伸出猩红的巨大舌头舔了舔，长啸一声，忽然也跟了上去。
　　那沧窟体型庞大，一步等同于夏涓一大段路程。
　　何况沧窟速度极快！
　　若不是这沧窟现在还小，双翼尚不够健壮。
　　恐怕早就腾飞起来，让夏涓无处可躲！
　　感觉到自己的身体已然逼近了极限。
　　可纵使如此，身后的沧窟还是在一步步的逼近，并且每一次都靠得更近！
　　夏涓甚至可以感觉到沧窟的呼吸喷薄在了自己的身体，一阵滚烫炙热！
　　“怎么办？！怎么办？！！！”
　　夏涓第一次慌乱了起来，像是孩子一样手足无措，几乎快要落泪下来。
　　她从来都是坚强，不会害怕，甚至远远超乎她这个年龄的冷静沉着的。
　　可是直到现在，夏涓才明白一切都不过是自己的顽固伪装。
　　她也会怕，也会恐惧。
　　她也怕死！
　　可是正是因为在这样的极度危机情况之下，自己更要保持冷静！
　　“夏涓！冷静！冷静！夏涓！冷静！！！”
　　不停地自说自话，夏涓吞咽着唾沫，气喘吁吁。
　　她长长的呼吸一声，逼迫着自己冷静下来。
　　“有什么办法？！有什么办法？！”
　　打？！
　　自己根本不可能是沧窟的对手！
　　智胜？！
　　一头妖怪，自己是根本没有办法用对付人类的方法来应付他的！
　　一时间，自觉得自己无比聪明的夏涓都无计可施，整个人不禁都有些泄气了。
　　似乎……
　　似乎已经绝望了，只能够任由沧窟宰割……
　　“不！不对！！！”
　　忽然之间想起了什么，夏涓瞪大了眼睛。
　　同一时间，身后一声咆哮而来。
　　夏涓转过头去，沧窟的血盆大口已经席卷而下！
　　“不好！！！”
　　夏涓刹那间回过神来，匆忙抓住一旁的大树。
　　她的身子绕着大树飞舞了一圈，那沧窟一口咬下去，却是扑空。
　　夏涓赶紧从大树上跳了下来，仓促的逃跑。
　　“冰玄洞府！对！冰玄洞府！”
　　情急之下，夏涓忽然间想起了冰玄洞府！！
　　她曾经把现实之中的东西带进的冰玄洞府。
　　也就是说，肉体！
　　也是可以带进去的！
　　但自己的肉体……可以吗？！
　　冰玄洞府就在自己的丹田。
　　而自己的肉体，又怎么进入自己的丹田呢？！
　　这似乎陷入了一个纠结的驳论之中。
　　可是对面的沧窟已经又一次暴跳如雷，更加愤怒的冲击过来了。
　　夏涓知道自己已经来到了悬崖的最后一步。
　　此时此刻，只有这一个办法了！
　　无论成功与否，只有这唯一的一个办法了！！！
　　周遭的大树啪啪啪的齐声断裂。
　　飞沙走石，草皮直接被掀翻起来。
　　沧窟吐出长长的舌头，一步一步的靠近过来。
　　夏涓深吸一口气，屏息凝神，却竟然静静地坐了下来。
　　“静心……静心……”
　　“心静，便能入定……！”
　　夏涓尽量的控制住自己的呼吸，控制住自己的思想，不受外界的干扰。
　　那一刹那，她似乎回到的自己的家中。
　　爹，娘，大姐，二姐，三姐，还有尹伯……
　　所有的人都在。
　　大家都在。
　　夏涓微微的莞尔一笑。
　　猛然间，她那不断砰砰直跳的心脏终于刹那间恢复了平静，稳稳的跳动。
　　在那一瞬间，夏涓摸到了冰玄洞府的门。
　　也在同一时间。
　　那仿佛可以吞食下天地的血盆大口迎面而来，一口将夏涓吞了下去。
　　咕噜！
　　一道前所未有的极度光芒，彻底掩盖了天地之间任何一切的明亮。
　　光芒之中，身为万妖之王的沧窟发出了剧烈的咆哮，双翼怒展，疯狂嘶鸣。
　　可是另一边，却又有一股墨绿色的力量，一次次的将沧窟降服下来。
　　那力量似乎令沧窟恐惧，不断地旋转，将沧窟打得落花流水。
　　光芒更胜，所有的一切完全都看不清楚了。
　　夏涓更是早就昏死了过去，一点也不记得了。
　　那天地之间的巨大光芒逐渐消退。
　　最后，竟然无论是夏涓还是那追捕她的沧窟。
　　所有的一切，竟然都莫名其妙，令人毛骨悚然的彻底消失！！！
　　那一抹光芒，宛如流星一般化作一个星点。
　　“嗖”的一声。
　　那光芒消失，飞落向了其他一个地方。
　　嘭！
　　光点闪烁，昏死过去的夏涓静静的躺在地上，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　她的身上，若隐若现的墨绿色鳞片从上到下的显露出来。
　　随即，又在若隐若现之中逐渐消失。
　　可是夏涓早已经什么都不知道了。
　　她就这么静静地躺着，忘却了一切。
　　直到过了许久，终于传来了一声疑惑的声音。
　　“师兄！你们等等！这里好像有人！”


第190章  哪来的小姑娘
　　“什么？！这是怎么回事？！”
　　黑暗之中，一个人影突然之间站了起来。
　　他的身子隐藏在潮湿的黑暗之中，令人根本看不出任何的模样。
　　前方却是一个圆形的水晶球。
　　被一道紫色的雷电所笼罩着，噼里啪啦的发出了断断续续的声音。
　　那人影面色狰狞，五指扭曲了一下。
　　“我的宝贝！！！”
　　“我好不容易才孵化出来的远古恶兽！我的沧窟宝贝！！！”
　　“怎么回事？！”
　　“为何它竟突然之间和我断了联系？！我完全感觉不到他的存在了！！”
　　那人影咆哮一声，一巴掌拍了出去。
　　可怕的力量竟然直接扭曲天地，化作无与伦比的力量席卷而出而出。
　　这是天劫境高手才可能拥有的力量！
　　他甚至能够扭曲万物，改变天地雨晴！
　　“有人……！”
　　“一定是有人趁着我沧窟宝贝进食之时偷袭，将它强行掳走！！！”
　　人影愤怒无比，暴跳如雷。
　　似乎恨不得将眼前所有的一切撕裂，砸碎！
　　“我一定要找到那个人！”
　　“无论她是杀了沧窟，还是掳走了沧窟。”
　　“我定然要追杀她至天涯海角，挫骨扬灰！！！”
　　而另一边，躲过一劫的夏涓对于这一场针对于她的复仇根本一无所知。
　　浑浑噩噩，支离破碎的幻境像是一层交织的梦境。
　　随着身体的每一次晃荡。
　　脑壳之中的脑浆似乎都随着摇摇晃晃，令夏涓更加的头晕目眩。
　　喉咙，口腔……
　　浑身上下，每一处都是无比的酸痛，甚至根本没有办法使上力气。
　　夏涓喉咙好不容易挤出了一声虚弱的声音。
　　迷迷糊糊之间，她一点一点的试图撑开眼皮。
　　可是那轻轻一拨就开的眼皮，在今天却是如此的沉重。
　　仿佛一整座大山骤然压下，让夏涓喘不过气来，奄奄一息。
　　我……我这是在哪儿？！
　　夏涓感觉到自己浑身上下都在摇摇晃晃，时不时的颠簸了一下。
　　她虚弱无比的睁开眼睛，看到了自己似乎身处在什么地方之上。
　　头顶，是一片红木所制的天花板。
　　上面铺缝着一只落地鸳鸯，栩栩如生。
　　看起来……
　　看起来自己好像……
　　“额……”
　　夏涓试图站起来，却感觉身子疼痛得不行。
　　她发出一声娇喘，冒出冷汗，只好又狼狈不堪的躺了下去。
　　“诶？！你终于醒了？！”
　　就在这个时候，一个女孩子从旁边探出头来，担心的看着夏涓。
　　此时此刻，夏涓才迷迷糊糊的发现自己正躺在一辆马车之上。
　　似乎是为了特意让自己保持一定的舒适。
　　马车的底下，还铺垫了一条看起来就知道是临时铺下的被单，让自己靠着。
　　而马车之上，除了自己，就是这个女孩子了。
　　这女孩子看起来约摸十七八岁，鹅蛋脸，一双水汪汪的大眼睛。
　　她身上一股若有若无的花香萦绕在夏涓鼻尖，让夏涓不由自主的吞咽了一口唾沫。
　　“这里是哪儿？！”
　　夏涓冷着脸，皱着眉头，苍白的嘴唇抖动了几下。
　　似乎这轻轻的几个字，就已经让夏涓花费了太多太多的力气了。
　　“你好好休息，不要乱动。”
　　那女孩子赶紧从座位上下来，半跪在夏涓身旁。
　　“我叫琴桃！你现在在我们的马车之上！”
　　小女孩又指了指马车之外。
　　“外面的两个人是我的师兄！”
　　“我们都是太上剑宗的弟子！我们路过秦刚河的时候发现了你。”
　　琴桃掏出手帕，给夏涓擦了擦额头上的汗水。
　　“你伤得很重！所以我擅作主张，把你救了回来。”
　　琴桃一边擦拭，一边侃侃而谈。
　　“我的两个师兄本来是不同意的，他们怕你来路不正。”
　　“不过我觉得你是好人，因为你看起来挺善良的。”
　　“看起来……挺善良的？！”
　　夏涓摇了摇头，咳嗽一声。
　　憔悴的面容露出一丝莫名的笑容出来。
　　“对了，你叫什么名字啊？你是哪儿人？怎么会这样伤痕累累的倒在路边？！”
　　“我……”
　　夏涓迟疑了一下，随后点了点头。
　　太上剑宗的弟子么……
　　行走江湖，还是有个化名比较方便一些。
　　不过一时之间，夏涓也不知道应该取些什么名字好。
　　倘若随便乱取一个，不免有些假了。
　　“怎么，你不愿意回答吗？！”
　　琴桃可怜巴巴的看着夏涓，似乎有些不开心的样子。
　　这个小丫头，还真是一副天真浪漫的孩子模样……
　　想必一定是太上剑宗的师兄师傅们极其溺爱她，一直将她保护得很好吧。
　　夏涓摇头笑了笑，决定随便找一个名字敷衍过去。
　　“我叫……”
　　夏渊破……？！
　　出卖老爹，似乎不太好。
　　尹伯……？！
　　哪有人自称伯的？！
　　那……剑飞羽？！
　　不行……
　　无名阁名气那么大，一不小心惹火上身，招惹到了剑飞羽的仇人，岂不是栽了？！
　　至于三个姐姐，李乘业他们更加不行了。
　　太上剑宗和芷月宫那可是仇敌啊！
　　李雅烟更是和三姐夏灵秋和李乘业有仇的，自己岂不是自爆露泄了？！
　　那……
　　似乎终于决定了下来，夏涓抬起头。
　　“我叫夏宁。”
　　取自己的姓，话叶宁的名。
　　这样一来，应该就没人看出破绽了。
　　“夏宁？！”
　　琴桃眨了眨眼睛。
　　“你的名字很好听哦！对了！那你究竟为什么会被人打成重伤啊？！”
　　“我……”
　　现在自己身负重伤，性命可能都掌握在别人手中。
　　夏涓自然是小心翼翼。
　　既然要说，那就真真假假，才能够糊弄过去！
　　不过好在，看起来这小姑娘似乎比较天真一些。
　　编一些虚虚实实的话，恐怕她也无法分辨。
　　“我是京城过来的。”
　　夏涓低低的声音说着。
　　“对了，琴桃，你能先扶我起来么？！”
　　“好！”
　　小姑娘眼疾手快，拉住夏涓就坐了起来。
　　一坐起来，夏涓就感觉舒服多了，呼吸也通畅了许多。
　　“对了，接下去么？！”琴桃催促。
　　“你听过妖兽猎人吗？！”
　　“妖兽猎人？！！”
　　琴桃瞪大了眼睛。
　　“夏宁，你是说……你是妖兽猎人？！就是那些专门猎杀妖兽赚钱的猎人？！”
　　“没错。”
　　夏涓演技逼真，虚伪的笑了笑。
　　“我几天之前接到一个命令，到林中猎杀狼牙兽，可是……”
　　“可是什么？！”
　　琴桃似乎对夏涓的故事很感兴趣，一双大眼睛忽闪忽闪的看着夏涓。


第191章  降服沧窟（打赏加更）
　　“可是我抵达的时候，发现那狼牙兽不是一只，而是一群！”
　　“我千辛万苦才突出重围，最后倒在路边不省人事。”
　　“天呐！”琴桃捂住嘴巴，“真是……”
　　“很危险吧。”
　　夏涓露出一丝无奈的苦笑，摇了摇头。
　　“真是太刺激了！！”
　　“嗯？！！”
　　“真羡慕你们。”
　　琴桃摇了摇头。
　　“我八岁的时候就被爹娘送上了太上剑宗，师傅都不让我出去玩儿！”
　　“你现在不正在外面么？！”
　　夏涓挑了挑眉头，对这个有些脱线的小女孩饶有兴趣的笑了笑。
　　“哼！有什么事情两个师兄都不让我出手，玩什么呀！而且现在我就要回去了！”
　　琴桃失落的摇了摇头。
　　“我听说李雅烟师姐最这几天差不多就要成为太上弟子了。”
　　“唉！真不知道我什么时候也可以达到那个地位！”
　　“李雅烟？！”
　　听到琴桃谈及到了李雅烟。
　　夏涓微微的惊愕了一下，随即回过神来。
　　漫不经心的摇了摇头，忽然间夏涓低下头去，想起了什么。
　　猛然间，她突然惊醒！
　　自己昏死过去的这么长的一段时间里，这三个太上剑宗的弟子……
　　他们会不会发现了我是女人？！
　　一刹那间，夏涓整个人紧张兮兮了起来。
　　一双眼睛情不自禁宛如狐狸一般眯着，看着琴桃。
　　“夏宁，你怎么了？！”
　　感觉到诡异的目光，琴桃皱着眉头。
　　“琴桃姑娘，我问你……你们……你们有没有给我换过药？！”
　　“换药？！”
　　琴桃愣了一下，随即羞愧的低下头去。
　　“抱歉！”
　　这一瞬间，夏涓一颗心沉入湖底，整个人都呆滞了。
　　这可怎么办？！
　　难道自己要杀人灭口吗？！
　　“抱歉。”
　　就在夏涓喘不过气来的时候，琴桃接话。
　　“两位师兄他们……他们说不喜欢碰男人。”
　　“我……我是女孩子嘛……”
　　“所以我们只给你吃了丹药，没有帮你换药，真是对不起了……”
　　“什么？！你们没有帮我换药？！”
　　夏涓差点整个人跳了起来，脸上露出了喜悦的表情。
　　也就是说……
　　他们没有发现我是……
　　太好了！！！
　　“真的太对不起了，但我是女孩子，我……”
　　琴桃羞涩的露出一抹红云。
　　“我怕弄疼你……”
　　“……”
　　夏涓回过神来，有些无语的看了看对方。
　　“没事……我自己换就行了。”
　　不过……
　　吃了丹药，自己竟然还如此的无法动弹。
　　不过想来也是。
　　太上剑宗虽然是个大门派。
　　但底层的弟子，终究是不可能的分到什么太好的东西的。
　　当即，夏涓自己从怀中摸索了一颗丹药，吞服下去。
　　果然，一瞬间，她的身体就感觉到一股暖流涌动，舒服了许多。
　　“夏宁，这是什么东西啊？！”
　　琴桃有些好奇的看着夏涓。
　　“丹药。”
　　夏涓缓缓开口。
　　她刚准备打坐疗伤，却忽然间想起了什么，睁开了一只眼睛。
　　“这个，给你！”
　　一瓶昂贵的价值连城的丹药，忽然之间丢入了琴桃的手中。
　　“夏宁？这是什么？！”
　　“丹药。”
　　夏涓冷冷的回答，闭上了眼睛。
　　“丹药，可我已经有了啊！我们太上剑宗每个月都会分下……”
　　“我给的丹药，太上剑宗可给不了你。”
　　夏涓斩钉截铁的一把打断琴桃的话，已经摆出了打坐的姿势。
　　“那更不行！无功不受禄，我……”
　　琴桃正准备把丹药还给夏涓。
　　却被夏涓突然之间睁开，可怕的眼神吓了一跳。
　　“让你收着你就收着！”
　　随即，想到自己现在的处境，还有马车外的两个太上剑宗男弟子。
　　夏涓眼神又柔和了一些。
　　“你收着吧，虽然我身上也不多，但你我夏……宁不喜欢欠人情。”
　　“这瓶丹药你拿着，你我之间就没有什么瓜葛了。”
　　“那……那好吧……”
　　迟疑了一下，那琴桃才把丹药收了下来。
　　“那谢谢你了夏宁。”
　　夏涓却早就没有回答了。
　　她席地而坐，九天玄冥劲运转全身。
　　整个人已经彻底的陷入的疗伤之中了。
　　更准确的说，是夏涓进入了冰玄洞府，准备进入冰台疗伤！
　　可是夏涓刚刚进入，猛然之间就被眼前的场景吓了一跳！
　　一个混沌的笼罩之中，那只差点杀死了自己的沧窟。
　　此时此刻，它竟然就这样漂浮在半空之中！
　　似乎被什么力量控制住了，一动不动。
　　夏涓第一时间被吓了一跳，整个人差点摔倒在地上。
　　可是很快她又反应过来，急匆匆的站了起来。
　　“这……这又是怎么一回事儿？！”
　　沧窟……
　　沧窟怎么会在自己的冰玄洞府之内？！！
　　“莫非……莫非我进入冰玄洞府的那一刻，也把沧窟给收了进来？！”
　　“不对！不对！如果我进入了冰玄洞府，那为什么我会被琴桃救了？！”
　　“她分明告诉我，她是在河边救了我啊！”
　　这一下子夏涓忽然间反应过了过来。
　　她突然才想到了一个问题。
　　自己……
　　自己究竟是怎么逃离了沧窟的魔爪与追杀的？！
　　现在更令她不解的是。
　　为何沧窟竟然还被她的冰玄洞府给收服了。
　　正安安静静的沉睡在一种混沌的元素之中！
　　在这里，它似乎永远也无法苏醒过来一般！
　　种种的迷雾，一瞬间让夏涓百思不得其解。
　　加上夏涓此时刚刚苏醒，头部又经过重击。
　　一时间竟然毫无头绪，整个人晕乎乎的。
　　她无意之中眼眸在冰玄洞府到处看来看去。
　　“嗯……好像……好像少了什么东西？！”
　　夏涓皱了皱眉头，凭借着自己超强的记忆的敏锐的感觉开始回忆了起来。
　　猛然间，她身子一颤！
　　“玄武蛋！玄武蛋呢？！怎么会突然之间不见了？！”
　　突然惊醒，让夏涓胆战心惊了一下。
　　玄武蛋可是真正的天下至宝！
　　可以说造化宝鼎可以没有，法天象地可以没有。
　　那玄武蛋，可是夏涓最宝贵的东西啊！
　　怎么会突然消失呢？！
　　她已经失去了最重要的两个。
　　不能再失去这最后一个了！！
　　“等等？！”
　　一瞬间又意识到了什么，夏涓转动着眼珠子，停顿了下来。
　　她似乎感觉到了自己的身体似乎有什么稀奇古怪的的异常，迟疑的低下了头。
　　夏涓轻轻的捏住拳头，运转起了身上的法力。
　　忽然之间，一缕淡淡的墨绿色自上往下，发出了一阵光芒……


第192章  龟壳少女（900月票加更）
　　是一副盔甲的模样！！！
　　可是自己的身上……
　　除了那件齐长平给自己以外，似乎根本没有一件墨绿色的……
　　夏涓感知着身上的力量。
　　随即，大千纪之中的记载，猛然间涌上脑中。
　　“莫非……莫非是在我打开冰玄洞府的一刹那！”
　　“玄武蛋因为沧窟的能量而短暂性的突然苏醒！”
　　“然后……然后又阴差阳错的，沧窟被冰玄洞府所困，变成了一具傀儡！”
　　“而玄武蛋……似乎……”
　　低下身子，看着身上薄薄的墨绿色鳞甲，夏涓迟疑了一下。
　　“难道……玄武蛋变成了一副鳞甲，和我融为一体了吗？！”
　　一时之间，夏涓百感交集。
　　玄武蛋与自己融为一体，固然提升了自己的实力。
　　鳞甲更是可以保护自己的肉身，可以抵挡许许多多的攻击。
　　但……
　　那可是玄武蛋呀！！！
　　如果孵化出来的，可是远古四大恶兽啊！
　　那可是真正恐怖的存在！
　　现在看来……一切都已经不复存在了！
　　“都怪这沧窟！若不是这家伙，我怎么会落得如此下场？！就连玄武蛋也消失了？！”
　　恶狠狠的瞪了沧窟一眼，夏涓龇牙咧嘴。
　　要不……
　　把沧窟扔进那个黑洞里？！
　　沧窟如此厉害，实力如此强盛。
　　恐怕可以恢复寒闽子不少实力，自己也可以得到很多好处。
　　不过……
　　不行！
　　“这沧窟虽然比不上玄武，但毕竟也是万妖之王啊！”
　　“何况……”
　　似乎想到了什么，夏涓又露出了笑容。
　　“玄武蛋虽好！但毕竟只是一颗蛋！还不知道能不能够孵化出来呢！”
　　“但这沧窟……”
　　这可是货真价实，已经彻底孵化出来的沧窟啊！
　　转念一想，自己失去了一枚不知道能不能够孵化的出来的玄武蛋。
　　换来了一身玄武鳞甲，以及一只万妖之王沧窟。
　　似乎……似乎根本是稳赚不赔啊！！
　　如此一想，夏涓的情绪瞬间就好了许多。
　　甚至看那沧窟都顺眼了一些。
　　“不过我该拿这沧窟怎么办？！如此的好东西，自然是不能给寒闽子！我要自己留着！”
　　“不过……”
　　大千纪虽然包罗万象，但终究还是记载有限。
　　夏涓自己本身也是如此。
　　虽然学富五车，才高八斗，但这个世界终究太大太大了！
　　不明白的知识，仍是太多！
　　比如眼下，自己要怎么降服，利用这沧窟呢？！
　　夏涓束手无策！
　　哪怕这沧窟此时此刻一动不动，任人宰割，也是如此。
　　“唉！看来我还是得赶紧多收集一些东西，让寒闽子苏醒的时间持续的久一点，然后再问问他吧！”
　　点了点头，夏涓回过神来。
　　她一瘸一拐的走到冰台，一坐下，她就感觉身体舒服多了。
　　不过这可是沧窟造成的损伤。
　　伤势太重，根本不是一时半活儿可以疗愈的。
　　夏涓坐在冰台，感知着身上的玄武鳞甲。
　　不过一炷香的时间，她就已经将身心投入了玄武鳞甲，苏醒了过来。
　　“好！玄武鳞甲原来竟如此的厉害！甚至可以抵挡下智器的一击！”
　　智器的一击是什么概念？！
　　如果没有任何防备，那可是一击毙命啊！
　　但夏涓现在不怕了！
　　有了这玄武鳞甲，只要她有所防备，也可以硬生生抵挡下一次智器的攻击！
　　“不过可惜……”
　　叹息一声，夏涓摇了摇头。
　　“终究只是玄武蛋而已！”
　　“倘若是真正的玄武化成的鳞甲，恐怕灵器也能够抵挡！”
　　不过倘若自己有了真正的玄武，还舍得让它变作玄武鳞甲吗？！
　　想到这里，夏涓又忍不住自嘲的笑了笑自己。
　　人啊，果然都是太过于贪婪了！
　　一切尘埃落定，也想明白了。
　　夏涓开始静坐在冰台之前，治疗伤势。
　　不知道过了多久。
　　当夏涓从冰玄洞府之中出来，睁开眼睛的时候。
　　琴桃已经不在了。
　　马车也停了。
　　夏涓疑惑了一下，才发现原来此时此刻马车之外已经是乌漆嘛黑的了。
　　夏涓咳嗽一声，她伤势太重，还是不能做出太过剧烈的运动。
　　她一瘸一拐的从马车上走了下来，就看到琴桃和男子围在火边谈话。
　　想必，另外两个就是太上剑宗的弟子了。
　　夏涓走进去一看，发现他们在讨论自己。
　　“此人来路不明，我看我们要多加小心！”
　　“师妹，你太过善良了，我们根本就不应该收留他！”
　　一个身材比较高大的男子摇了摇头，指责这琴桃。
　　“对啊！相由心生！”
　　“此人样貌丑陋，不男不女，一看就是天大的恶人！师妹！我们要小心啊！”
　　另一个身材矮矮胖胖，看起来像是水缸一样的胖子师兄也点了点头，语重心长的说着。
　　“哎呀，两位师兄！”
　　琴桃摇了摇头。
　　“我们怎么可以以貌取人呢？我看他也……诶！夏宁！你起来了？！”
　　本来还想继续听着两人怎么在背后说自己的坏话。
　　随着琴桃的声音响起，两个太上剑宗的弟子都转过身来了。
　　夏涓冷漠着一张脸。看
　　到对方眼中的嫌弃和蛮不在乎，冷哼了一声，走了过去。
　　“夏宁，坐吧！你身体怎么样了？”
　　“死不了。”
　　夏涓笑了笑，坐了下来。
　　“哦……”
　　气氛一时之间有些尴尬。
　　那琴桃也是舔了舔嘴唇，有些不知道该说什么。
　　“对了师妹，我们葫芦里没水了，能不能麻烦你帮忙去装一些啊？！”
　　那大个子师兄忽然间打破沉寂，将腰上的葫芦掏了出来。
　　夏涓抬起眼眸，凌厉的眼神看了对方一眼。
　　想耍花样么？！
　　夏涓无奈的摇了摇头，只觉得对方幼稚无比。
　　“好……好啊。”
　　虽然有些奇怪，不过琴桃还是屁颠屁颠的跑向了外面。
　　火堆旁，一瞬间只剩下了三个男人。
　　准确来说，是两个男人，和一个假男人。
　　“你叫夏宁对吧？！”
　　那大个子师兄厌恶的看了夏涓一眼，眼中充斥着不屑与嘲讽。
　　“我告诉你，离我师妹远一点！别他妈癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“对！”
　　那个胖子师兄也狠狠的瞪着夏涓。
　　“小子！别以为我们不知道你想搞什么名堂！”
　　“我警告你，你给我老实一点！我们太上剑宗，你可惹不起！！”
　　“师弟，你太高抬这小子了。”
　　那个高个子师兄哈哈大笑，摇了摇头。
　　“我告诉夏宁！你不是我们的对手！所以你也别想耍什么把戏！”
　　“如果不是我师妹人美心善，执意要救你，老子才不会管你呢！”
　　“哼！师兄，还是莫这种人废话了！”
　　胖子师兄冷哼一下。
　　“和这种玩意儿说话，简直是玷污了我一身的宝贝！”

第193章  结伴而行
　　确实。
　　猪的全身都是宝。
　　夏涓冷冷的笑了笑，根本没有把两人你一言我一语的给听了进去。
　　这两个人，无非就是看自己不爽。
　　再加上那琴桃心地善良，照顾自己，让他们有些嫉妒了。
　　所以他们才会恐吓自己。
　　不过毕竟是太上剑宗，好说歹说明面上是名门正派。
　　再加上他们似乎也只是最底层的弟子，根本没什么底气。
　　所以夏涓早就看得出来，这两人也只敢恐吓恐吓自己了。
　　夏涓甚至连回嘴都懒得，一个人靠在身后的树上，身边烤着火。
　　在这个秋风习习的日子里，到也算是有几分惬意。
　　就是不知道现在齐长平那边怎么样了。
　　他会不会再找自己？！
　　还是在责怪自己？！
　　不过沧窟如今已经被冰玄洞府收服，银岳城之围也应该是已经解决了吧。
　　还有尹伯……
　　如果齐长平回去了，告诉了尹伯自己失踪的消息，那……
　　看来，自己必须得赶紧处理好自己身上的伤势，赶紧回到京城！
　　可惜如今，一是身不由己，根本不可能独自赶路。
　　二，是她不认识回京城的路。
　　为今之计，只能够暂且跟着这三个太上剑宗的弟子，然后从长计议了。
　　闭上眼睛，夏涓静静的躺在树上。
　　对面的两个太上剑宗弟子以为夏涓怕得不敢看他们，得意洋洋的挑了挑眉毛，哈哈大笑。
　　很快，琴桃就回来了，手里拿着一个装满了水的葫芦。
　　“师兄，给！”
　　琴桃把葫芦递了过去，坐在夏涓身旁。
　　迟疑了一下，她掏出包裹里的干粮，递给了夏涓。
　　“夏宁，给。”
　　夏涓正感受着夜风的凉爽，听到琴桃的声音，才睁开一只眼睛。
　　最后，眸子定格在了琴桃手上干巴巴的干粮之上。
　　夏涓莞尔一笑，迟疑了许久，才伸手接了过去。
　　“你饿了吧？！”
　　琴桃见夏涓接过，笑了笑。
　　“大概吧。”
　　夏涓似笑非笑的继续靠在树干之上，轻轻的啃了一口手上的干粮。
　　比尹伯给自己吃的干粮还要难吃一百倍！
　　干涩，硬邦邦的，吃起来没有任何味道，味如嚼蜡！
　　此时此刻，夏涓忽然才明白，原来自己一直以来所过的生活。
　　哪怕是她吃的十分不屑与言语的干粮，也远远超乎了这些最底层的修仙者。
　　沉默了许久，最终夏涓还是吞咽不下去，默默地把干粮收了起来。
　　“你们准备去哪儿？！”
　　众人正在吃着干粮，烤火取暖。
　　夏涓忽然间转过身来，看向琴桃。
　　“我们准备回太上剑宗。”
　　“太上剑宗……那……那你们知道，这里距离京城多远？我应该朝哪里走能够抵达京城？！”
　　“京城？！”
　　那个胖子师兄笑了笑，脸上的脂肪抖动了一下，发出了啪啪的声音。
　　“你小子去京城干嘛？那可是富贵人家住的地方，你去捡破烂啊！”
　　“师弟，过分了。”
　　高个子师兄翻了翻白眼。
　　“什么捡破烂，好歹也可以去给那些大户人家当当家丁什么的。”
　　他们见夏涓身上破破烂烂，一副落魄的样子。
　　以为夏涓是一些世家之中走散的家丁仆人。
　　“两位师兄，你们怎么可以这么说呢？夏宁是京城的妖兽猎人。”
　　琴桃皱了皱眉头，这才开口。
　　“妖兽猎人？！”
　　胖子师兄张大嘴巴，一脸怀疑的看着夏涓。
　　“就你这小身板儿……真的能够打败妖兽吗……”
　　夏涓接过琴桃递过来的水，喝了一口，冷笑一声，直接再次将两人给忽视了。
　　“你——！”
　　“可恶——算了！”
　　两人见夏涓怎么也不理睬自己，也不自讨没趣，很快就继续做自己的事情了。
　　“夏宁。”
　　很快，琴桃又偷偷又到了夏涓身旁，推了推她。
　　“说。”
　　夏涓的声音犹如迎面而来的刀子，割开了一道伤疤。
　　“你伤势太重了，不如跟我们回太上剑宗一趟。其实……”
　　琴桃吐了吐舌头。
　　“我们也是第一次出门，京城在哪儿我们也不清楚，到了太上剑宗，其他经常出门游历的师兄师姐们应该就知道了。”
　　听到琴桃的话，夏涓沉默了许久。
　　一瞬间琴桃还以为夏涓睡了过去。
　　“好。”
　　少顷，夏涓才终于点了点头。
　　“嗯，那你先休息吧，明天我们还要赶路呢。”
　　琴桃点了点头，也小心翼翼的转身离开。
　　“那个……”
　　忽然之间，身后夏涓的声音传来。
　　琴桃愣了一下，疑惑的看着夏涓。
　　“我不会感谢你的，明白吗……我……”
　　“也不会和任何人说谢谢，所以你不要自作多情了……”
　　说完，夏涓就转身过去，躺靠下来，似乎已经睡着了一般。
　　只留下了呆愣了一下，瞪大了眼睛的琴桃。
　　而另一边，夏涓其实自己有自己的想法了。
　　现在看这个情况，自己恐怕还真的必须跟着他们去太上剑宗一趟。
　　一，是夏涓现在身负重伤，以现在的身体状况一个人太危险了。
　　二，是她根本不认识路，还得到太上剑宗询问别人。
　　三，就是夏涓其实内心对于这个天下闻名的门派也有些好奇的期盼。
　　之前虽然说不屑……但……
　　但既然现在顺路，那就去喽……
　　所以为今之计，也只能跟着琴桃他们回太上剑宗。
　　至于这一路上琴桃的那两个师兄还会不会在刁难自己，夏涓根本无所谓。
　　想通了一切，夏涓静静的躺在草皮上静静的睡着。
　　不知不觉中，她蜷缩起了身体，双手紧紧的抱住自己的膝盖。
　　整个人仿佛还在母胎之中的时候一样，恬静而又可爱。
　　第二天琴桃她们三人醒来的时候，发现夏涓已经不见了。
　　“夏宁？！”
　　琴桃发现夏涓不见了，便赶紧从地上爬了起来，到处寻找。
　　“夏宁——？！夏——”
　　眼眸一闪而过，琴桃忽然间就看到夏涓红润着面孔，一步一步从远处走了回来。
　　“夏宁，你去哪儿了？！”
　　琴桃有些好奇的看着夏涓。
　　“没。”
　　想到刚才小解时蹲伏下来，冷风吹拂而过，宛如一只小手轻轻托举。
　　夏涓摇了摇头，仓皇的躲开了琴桃，一个人自顾自的走了过去。
　　随即，夏涓拖着沉重得狼狈不堪的身体，登上了马车，就再也没有出来了。


第194章  魔教妖人
　　四个人前往太上剑宗的速度并不算快。
　　琴桃三个人都是第一次下山，第一次出来闯荡江湖。
　　所以马车这种东西，他们也只是稍微的学过一些。
　　不敢行路太快，生怕出事。
　　从这里，夏涓也看得出来，琴桃的两个师兄本质上也是胆小很小的。
　　只不过毕竟第一次闯荡江湖。
　　大概是觉得若是自己气势弱了，就容易被人欺负。
　　不过仔细一想，自己好像某种意义上来说也不过是初出茅庐吧？！
　　毕竟之前的十八年。
　　自己可是足不出户，像是大家闺秀一般。
　　摇了摇头，口中吐出一口浊气。
　　夏涓缓缓的从冰玄洞府之中出来，回过神来。
　　一睁开，就看到琴桃面如土色。
　　“嗯？！”
　　夏涓疑惑了一下，站了起来坐在座位上。
　　经过这几天的调养，加上冰台的辅助。
　　不知不觉中，夏涓的身体也已经恢复得差不多了。
　　大概再过六七天，夏涓的身子基本就可以恢复过来。
　　不过至少目前为止，自己虽然已经大体恢复。
　　可若是在动用法力，恐怕就会伤上加伤了。
　　不过……
　　琴桃那丫头又是怎么回事？
　　“你怎么了？”
　　“你……夏宁，你刚才怎么没有呼吸啊！差点吓死我了！我还以为你……”
　　“哦。”
　　夏涓冷笑了一下，摇了摇头。
　　“这是我的功法，旁人自然不明白。”
　　说着，夏涓抬头看向外面。
　　“琴桃，我们距离太上剑宗，大概还有多远？！”
　　一行人相处了也有四五天了，倒是也不会像之前那样那么陌生了。
　　“太上剑宗……明天应该就可以到了。”
　　琴桃沉默了一会儿，若有所思的回答。
　　“唉！没想到好不容易出来一趟，又要回去了。”
　　“哦？你就这么喜欢出来玩？”
　　“当然啊！外面的世界这么大，哪里像我们太上剑宗，看来看去都是那几个人！”
　　琴桃嘟着嘴巴。
　　“很多师兄师姐都不在门派之中，大家都下山闯荡了！只有我们这些年纪小的，还要整天呆在里面。”
　　“外面没你想的那么好。”
　　夏涓本来想了许多劝解的话。
　　不过转念一想。
　　两人不过是生命之中的一个过客罢了，何必多此一举？！
　　何况，我夏涓什么时候又变成心灵大师了？！
　　自嘲的笑了笑，夏涓又一次进入了冰玄洞府，不停地治疗自己身上的伤势。
　　时间过去得很快。
　　一天一夜，转眼之间就过去了。
　　当夏涓刚刚睁开眼睛的时候。
　　天刚刚亮了起来，雾蒙蒙的一片。
　　“夏宁，那里，就是我们的太上剑宗！”
　　琴桃掀开马车的帘子，指了指远处的高山之上。
　　那高耸入云的山顶，此时此刻被云雾遮挡，烟雾缭绕，宛如天宫一般。
　　远远望去，夏涓竟能够看到一缕金光闪烁。
　　似乎一把长剑的形状，直达云霄！！！
　　好一个太上剑宗！
　　真不愧是贤朝上数一数二的大门派，看起来就非同小可！气势磅礴！
　　夏涓眯着眼睛看着远处的太上剑宗，不由自主的点了点头。
　　“按照我们现在这个速度，中午应该就可以到了。”
　　夏涓回到自己的座位，估测了一下。
　　“哇！夏宁，你好厉害啊，这样也能算的差不多？！”
　　“小事一桩罢了。”夏涓摇了摇头。
　　“如果是中午到的话……那说不定我们还可以赶上李……”
　　琴桃话音未落。
　　猛然间，整辆马车刹那间刹住，差点翻了过去。
　　琴桃控制不住，整个人因为剧烈的晃动狠狠的砸在马车上，龇牙咧嘴的一阵。
　　夏涓也不好受。
　　她晃悠了一下，若不是及时用法力定住，怕是直接也翻了过去。
　　“怎么回事？！”
　　“外面发生了什么事情？！”
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　是刀剑出鞘的声音！
　　夏涓一瞬间就明白了什么，刚刚准备站了起来。
　　“不好！一定是那些人追过来了！”
　　夏涓刚要起身，琴桃就面如土色，拦住了夏涓。
　　“不行……这东西是长老钦点的，不能让这些邪魔外道掠夺了去！”
　　她转过头，看着夏涓。
　　“夏宁，你现在伤势很重，先在里面等着！我出去帮一下两位师兄！”
　　夏涓静静的看着琴桃，却没有说话。
　　“师兄，我来助你们！！！”
　　猛然间抽出马车旁边的剑，琴桃一瞬间就冲飞了出去。
　　“哦？！”
　　夏涓本以为这琴桃应该武功平平，法力稀疏。
　　可是没想到，这小丫头竟然步履轻盈，身型稳健。
　　看起来似乎有点功底。
　　不过，外面究竟发生了什么事情？！
　　听刚才琴桃所说，似乎他们在押送什么东西，被邪门魔教缠上了？！
　　可若是重要的东西，为何会派这么几个“歪瓜裂枣”来运送呢？！
　　思来想去，夏涓也只有一个想法。
　　那就是掩人耳目！
　　或许琴桃她们自己都不知道自己运送的是什么东西，只管送就是了。
　　看来这三个家伙，被他们的长老当成掩人耳目的利用品了。
　　夏涓冷笑了一声，听到外面激战一片，咒骂声响。
　　迟疑了一声，她不紧不慢的走了出去，掀开轿子，看向外面。
　　“你们这些邪魔外道，还不赶紧速速离开？！我太上剑宗的山脚之下，你们竟然胆敢行凶？！！”
　　那胖子师兄胸脯颤抖，比夏涓和琴桃加起来还要大上一倍！
　　他手中拿着一炳长剑，剑术凌厉，倒也是有些技巧，以一抵三。
　　“师弟，莫要和他们废话！这些魔教中人无恶不作，他们不会走的！”
　　高个子师兄骨瘦如柴。
　　手中的长剑噼里啪啦犹如烟花爆竹一样发出了绚烂的光芒。
　　“可恶！早知道我就不学这《中看不中用剑》了！”
　　高个子师兄懊恼不已。
　　对自己学了这门好看，但是没用的剑术十分的羞耻。
　　夏涓微微一笑，继续看去。
　　却是那个琴桃。
　　她一手持着长剑，一手运转着法术，在人群之中厮杀缠斗，颇有一番风采。
　　可惜，对方人数众多。
　　就算人数相当，夏涓也一眼看得出来。
　　对方的实力远远在琴桃他们在之上！
　　砰！砰！
　　果然，眨眼的瞬间，琴桃那两个师兄惨叫一声。
　　便狠狠的砸在地上，被人团团包围。
　　琴桃身上也被划出了几道伤痕，气喘吁吁的被迫靠近自己的两个师兄。
　　奄奄一息的看着周遭的蒙面人将他们围了起来。
　　“可恶……师兄！我们怎么办？！”
　　“这下子死定了！”胖子师兄垂头丧气，
　　“平时不爱练武功，出门叫人老祖宗！唉！”
　　高个子师兄也后退几步，虎视眈眈的看着敌人。
　　“事已至此……师兄，其实我一直有一句话藏在心里，一直不敢说出来……”
　　沉默了许久，感觉到自己似乎命不久矣。
　　那胖子师兄终于闭上了眼睛，留下了泪水。
　　他缓缓开口，深情的看着高个子。
　　就在这是，夏涓开口了。


第195章  技惊四座（炎帝加更1）
　　“等等。”
　　这突如其来的一声从身后传来。
　　一刹那间，所有人都愣了一下，呆了一下，回过头来。
　　却见此时，夏涓正席地而坐。
　　一副世家公子高贵姿态的模样看着众人。
　　一瞬间，众人才发现原来还有一个人一直以来都躲在马车之上。
　　“夏宁！你干嘛？！还不赶紧跑？！！”
　　琴桃急得不行，似乎知道自己要死在这里了，整个人灰心丧气的。
　　“师妹，别说了，我们都跑不了了。”
　　高个子师兄摇了摇头，看待夏涓仿佛看一个傻子。
　　你说你偷偷逃走不就是了，还想逞英雄？！
　　“哦？漏网之鱼？！”
　　几个蒙面人也回过神来，相视一眼。
　　最前面的几个人，已经不紧不慢，漫不经心的拿着刀剑而来。
　　似乎拿下夏涓，根本是毫无疑问的事情。
　　“喂！琴桃，还有你那两个便宜师兄。”
　　夏涓却十分沉稳，似乎一点儿也不担心，缓缓的看着琴桃三人。
　　“我不做亏本的买卖，如果你们要我救你们，是不是应该也付出点什么？！”
　　“好大的口气啊！”
　　“哈哈哈哈哈……你们听了没有，这个小子说要打败我们？！”
　　“这小鸡仔儿的模样，我都不忍心下手了！”
　　几个蒙面人哈哈大笑。
　　听到夏涓的话仿佛听到了这世间最逗趣的玩笑，一个个合不拢嘴。
　　一时间，他们都忘记了要杀夏涓的事情。
　　饶有兴趣的看着夏涓，仿佛看待小丑。
　　“小子，我倒是想看看，你怎么打败我们，救了他们？！”
　　“还没来轮到你们。”
　　夏涓摇了摇头，似乎根本不想理会蒙面人。
　　她再次看向琴桃三人:“怎么样，想好了没有？！”
　　这下子那群蒙面人又一次忍耐不住，疯狂大笑，已经直不起身子了。
　　“小子！老子死就死！好歹也是顶天立地！你能不能不要再丢我们的脸了？！”
　　胖子师兄面红耳赤，被蒙面人笑得抬不起头。
　　认识夏涓这样的人，似乎简直是他一辈子最大的污点了。
　　“夏宁！你闭嘴！都快死了，就别想在我师妹面前逞英雄了！”
　　高个子师兄也愤怒不已，觉得夏涓简直是厚颜无耻。
　　“夏宁。”
　　轮到，琴桃，却是叹息一声。
　　她似乎也根本不相信夏涓。
　　觉得夏涓死要面子活受罪，要丢了性命。
　　“你还是赶紧逃跑吧，说不定还能躲过一劫！”
　　“啧。”
　　摇了摇头，夏涓站了起来。
　　“那这样吧。毕竟你们三人这几天也帮助了我不少。就当我还你们一个人情。”
　　“哈哈哈哈哈……小子，大话说够了没有？！”
　　“不行了……这小子再说下去，我怕是要活生生笑死了！”
　　“小子！你懂武功吗？！”
　　几个蒙面人轻蔑的看着夏涓，仿佛看待一只蝼蚁，根本没有正眼一瞧。
　　“虽然不想动手，毕竟身上还有伤……不过似乎我不能不出手了。”
　　夏涓忽然一笑。
　　猛然间，她的脸色突然在刹那之间变得极其的可怕与凶狠。
　　所有人根本还没有来得及反应过来。
　　猛地，藏宝囊之中的长剑已然从袖子之中飞了出来。
　　“风起云涌！”
　　长剑出鞘，犹如龙吟虎啸，山河破碎！
　　夏涓身影跳动，脚踩七星。
　　半空之中只能够看到一个模糊的身影。
　　一道白色的光芒从人群之中飞驰了过去。
　　漫天的剑雨噼里啪啦的拍落下来，像是璀璨的烟火。
　　剑定，人停。
　　不知何时，夏涓已经站在了琴桃三人面前，负手而立。
　　“冰魄！”
　　她缓缓开口，猛然之间转过身来。
　　下一秒，那些蒙面人根本还没来的开口。
　　每个人的身上，一瞬间无数道剑痕裂开，渗透出了鲜血。
　　鲜血又在刹那之间迸发，化作冰川，被寒劲的冰魄所冻制，穿透了一个个蒙面人的身体。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一瞬间，眼前所有的蒙面人都应声落地，一动不动，已然是一命呜呼了。
　　“这……这……这怎么可能？！！”
　　那胖子师兄捂住嘴巴，瞠目结舌，难以置信的看着夏涓。
　　那小小的身板，怎么可能……怎么可能会……
　　“这夏宁怎么可能这么厉害？！她不过是一个不男不女的家伙，怎么竟然比我都还要……”
　　那高个子师兄也是张大了嘴巴，再也说不出话来了。
　　至于琴桃。
　　她早就整个人呆若木鸡，傻傻的看着夏涓负手而立。
　　“我们赶紧走吧。”
　　夏涓冷冷的开口，众人才猛然间之间反应了过来。
　　“夏宁！你好厉害啊！原来你是高手！”
　　琴桃回过神来，蹦蹦跳跳，整个人欣喜若狂。
　　“天呐！夏宁，你已经达到了凝法境了吗？！刚才真是太厉害了！”
　　“你们看到没有，夏宁唰唰唰，那些蒙面人就全都死了！”
　　“是啊……”
　　两个师兄尴尬的笑了笑，低着头附和着。
　　他们实在没想到夏涓竟然如此的厉害。
　　一想到不久前自己还放下狠话，甚至好几次想要欺负对方。
　　一想到这里，他们就一阵后怕，颤抖了一下。
　　觉得自己简直是在找死！
　　这个夏宁的实力，恐怕能和我们太上剑宗，星河榜上的师兄一较高下了吧！
　　胖子师兄心有余悸，时不时的看了一下夏涓，胆战心惊。
　　“师妹！我看说不定什么时候魔教妖人又会再来，我们还是带上东西，赶紧上山吧！”
　　迟疑了一会儿，看着周遭的尸体。
　　那高个子师兄似乎有些不安，赶紧催促了一下。
　　话罢，他停顿了一下，笑嘻嘻的看着夏涓。
　　“夏宁兄弟，你说可以吗？！”
　　夏涓冷冷一笑，根本没有理会对方。
　　“那好！夏宁兄弟说好就好！之前有什么地方得罪了，希望夏宁兄弟不要往心里去啊！”
　　“对对对！”
　　胖子也附和。
　　“我们有眼无珠，不识泰山！……好了好了，赶紧收拾东西，上山吧！”
　　如今周遭一片狼藉，已然顾不上太多了。
　　夏涓见琴桃匆匆的跑回了马车。
　　她掀开自己一直以来休养时躺着的被褥，里面竟然还有一个隔层！
　　琴桃从里面掏出一个小盒子，抱在身上，就赶紧走了过来。
　　原来如此……
　　夏涓眯着眼睛，有些不太舒服的瞥了瞥嘴巴。
　　自己……
　　似乎也不过是人家利用的对象之一？！
　　还是说，自作多情了？！
　　冷笑了一声，夏涓见琴桃过来，摇了摇头，也不在意了。
　　四人，正准备上山，赶紧到太上剑宗。
　　可是突然之间，头顶一阵电闪雷鸣，晴天霹雳。
　　“想走？！”


第196章  魔门少主（炎帝加更2）
　　此言一出。
　　瞬间。
　　琴桃，还有另外两个太上剑宗的弟子都颤抖了一下，跑动的身子戛然而止。
　　“哦？”
　　夏涓挑了挑眉头，微微扬起头来。
　　却见头顶的那一片天际乌云密布，电闪雷鸣。
　　半空之中，一股力量不断地凝聚起来。
　　最后竟然化作一炳巨刃突然之间撕裂出来。
　　那仿佛直接劈裂了天地一般！
　　空前绝后的力量在半空之中迸发出来，犹如炮弹似的炸开。
　　拨开云雾，犹如举手之劳。
　　却见云雾之中。
　　一个身着黑色龙鳞，身披金边流苏银箔镶嵌的鳞甲，约摸二十多岁的男子走了出来。
　　此人相貌堂堂，棱角分明。
　　头顶一座紫黑色的冠冕，鬓角垂落，随风而动，腾云驾雾！
　　整个人透露出一股不怒自威，执掌天下的威武。
　　邪气逼人！
　　“不好！”
　　这下子就算是夏涓脸色也微微一变了！
　　此人已可腾云驾雾，腾飞起来。
　　那就说明对方乃是凝法境的修仙者！
　　虽然夏涓自持甚高！
　　但面对凝法境这种高她一整个境界的对方，还是有些畏惧的。
　　“小子，你叫什么名字？你方才使出的剑术，似乎不像太上剑宗的套路！”
　　那人哈哈大笑，一股豪气冲天的气势扑面而来。
　　“你想如何？！”
　　夏涓眯着眼睛，让自己保持住自己的镇定自若。
　　“我且问你，你叫什么名字？”
　　那人邪魅一笑，俊俏的面孔似乎足以令所有的女子神魂颠倒。
　　“问我？那你何不自报家门？！”
　　夏涓推脱过去，脑海中一直想着怎么逃脱离开。
　　“哦？”
　　对方愣了一下，随即笑了笑，负手而立。
　　“那好。既然你想知道……我姓玄……”
　　“玄？！”
　　一瞬间，琴桃的两个师兄似乎意识到了什么。
　　两人相视一眼，胆战心惊的后退几步。
　　“名古云。”
　　“玄古云……是……是魔教少主玄古云！！！”
　　那个高个子师兄大喊一声。
　　随即他惊慌失措，整个人一瞬间吓得差点跌倒下去。
　　“我曾经听到长老们提起他过！”
　　那个胖子师兄也不停地颤抖着双腿。
　　整个人呆若木鸡，说话结结巴巴。
　　“传说魔教教主有八个儿子！每一个都出类拔萃，神通广大！”
　　“这下子遭了！”
　　琴桃也害怕的站不住脚，抓住了夏涓。
　　“夏宁，我们怎么办？！”
　　“这玄古云虽然是魔教教主最小的儿子，但我听说他七岁的时候就有九牛之力！力大无穷！”
　　“我们……我们恐怕不是对手啊！”
　　夏涓面无表情，屏息凝神。
　　她控制住自己的呼吸，有条不紊的继续抬起头来看着头顶的玄古云。
　　“喂！我说了，你呢？！你叫什么？！”
　　玄古云似乎对琴桃三人的害怕与恐惧感觉到十分的满意，哈哈大笑。
　　“夏宁。”夏涓冷冷开口。
　　“夏宁？！”
　　玄古云皱了皱眉头。
　　“我没听过！总之……你杀了我手底下这么多人，现在我给你两个选择。”
　　“一！就是你加入我魔门，我可以传授你我魔门功法！”
　　“二……”
　　玄古云微微一笑，眼眸中闪过一丝杀意。
　　“杀人偿命，天经地义！”
　　“我不可能加入魔教。”
　　夏涓摇了摇头。
　　就算她战死，也不可能加入魔教的。
　　无论她平时如何残暴凶狠，不近人情。
　　但加入魔教，那意义就完全不同了。
　　到时候，其他家族完全可以以自己勾结魔教为由来对夏家施压。
　　夏涓不可能那么傻。
　　加入魔教，那万劫不复的就不仅仅是她了！
　　“哦？！这么说来，你选择了第二？！”
　　那玄古云忽然之间脸色一变，方才的和善与豪放荡然无存。
　　“既然如此，你去死吧！”
　　魔教中人，变脸犹如吃饭喝水。
　　刹那之间，天上陡然间一道万钧雷霆迎面而来。
　　“不好！”
　　夏涓并不想和这魔教少主玄古云开战。
　　对方乃是凝法境，无论如何，自己一定是处于下风的！
　　但是现在，显然没有给自己任何选择的余地了！
　　当即来不及犹豫。
　　夏涓猛地推开了身旁的琴桃，整个人跳飞了出去。
　　轰隆！
　　一道紫黑色的雷电覆盖了整片天际！
　　玄古云站在云雾之中，一手放在背后，一只手优雅的摇晃。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　雷声犹如敲锣打鼓，震耳欲聋。
　　夏涓只感觉头顶之上电流声“滋滋”的响。
　　一股令人几乎快要窒息的可怕力量迎面而来。
　　嘭！
　　下一秒，一道树腰粗的雷电轰炸下来，不断扭曲，仿佛一条金光闪闪的蟒蛇在天地摇晃，撕裂！
　　夏涓仓皇而逃，狼狈不堪的躲闪过去。
　　“可恶……”
　　那个被宁城一剑桶伤的地方。
　　因为一系列剧烈的动作而开始有点要再次裂开的样子。
　　夏涓龇牙咧嘴，面色赤红。
　　抬起头，她就看到玄古云站在白云之上，呼风唤雨，犹如神明一般！
　　这，就是凝法境吗？！
　　“不行！再这么下去我根本不是他的对手！”
　　玄古云现在是盯上了自己。
　　他甚至没有去理会琴桃三人，直接要将自己斩杀！
　　夏涓深知自己岌岌可危，必须想出解决的计策！
　　“无论如何，他在天上能打到我，我却根本没有办法打到他！”
　　“得想一个办法，将他击落下来！”
　　恍惚间，头顶之上那玄古云又是一道万丈雷霆就要轰炸下来。
　　夏涓慌乱的后退几步。
　　情急之下又看到了身后那“高高在上”的太上剑宗！
　　“对了！只要我把他引到太上剑宗！到时候这玄古云自然不敢进去了！”
　　“就算他敢进去，太上剑宗也绝对不会放任他乱来！！”
　　一点即通。
　　一瞬间夏涓反应过来，一只手捂着快要裂开的伤口。
　　豕突狼奔的躲避开了玄古云的攻击。
　　“玄古云，你给我下来吧！”
　　“法天象地！”
　　刹那之间，那高高跃起的小小身躯仿佛飞起来一般。
　　一道光芒闪烁，夏涓的身体猛然之间好像被拉长了一样。
　　下一秒，一个庞大的身体猛地砸落在了地表之上，足足有六七米！！！
　　“什么？！！这是什么功法，竟然如此惊世骇俗？！！”
　　高个子师兄眼珠子都快要瞪出来了！
　　这夏宁究竟身上藏着什么秘密？！如此的神通广大！简直是……
　　回过神，他看着两人打得热火朝天，又看了看头顶的太上剑宗。
　　“师妹，师弟，我们赶紧回去！”
　　“师兄，可是夏宁她……”
　　“现在还哪里顾及得上别人，保命要紧！！！”
　　“可是师兄……”
　　“赶紧走！”
　　跌跌撞撞，三个人彼此拉扯。
　　匆匆的朝着山顶的太上剑宗也跑了过去。


第197章  难解难分（炎帝加更3）
　　“什么？！”
　　云雾之中，那玄古云也目瞪口呆，愣了一下，难以置信的看着夏涓。
　　却是这恍惚的瞬间，夏涓庞大的身躯已然跳了起来，一把抓住了玄古云。
　　“魔教少主是吧？！就算是魔教教主来了也得给我滚下来！”
　　猛然间感觉到自己的身体被一双巨大的手臂捏住。
　　玄古云一下子回过神来。
　　可他还没来得及做出反应。
　　夏涓已然从天上落了下来，抓住玄古云的拳头狠狠的砸在了地表之上。
　　嘭！
　　一声光波宛如涟漪一般扩散出去，层层叠叠，浮云天外。
　　一股暴戾的力量充斥在周遭。
　　夏涓气喘吁吁，当即变回了原来的模样，匆忙朝着太上剑宗跑了过去。
　　虽然这一击之下玄古云似乎必死无疑。
　　可夏涓知道，对于凝法境的对方来说，刚才自己的那致命一击不过是挠痒痒一般！
　　不敢有丝毫的懈怠！
　　夏涓屏息凝神，拼命的朝着太上剑宗跑了过去。
　　自己也真的是足够倒霉透顶！
　　先是沧窟，再是魔教少主！
　　逃窜之际，身后已然是一声巨大的爆炸。
　　“臭小子，我要你死！！！”
　　玄古云似乎彻底的被夏涓惹怒了起来。
　　他一时间披头散发，灰头土脸。
　　方才英姿飒爽的神态早就丢失得一干二净，彻底的展露出魔教少主的气势来！
　　轰隆！
　　身影宛如一团巨大的火焰。
　　玄古云一刹那间窜飞了过去，一步如可渡江登山！
　　刹那之间，他竟然已然来到了夏涓的身后！
　　“什么？！”
　　夏涓大吃一惊。
　　虽然她知道凝法境强横无比，速度极快。
　　可没想到玄古云竟然如此的逆天，眨眼之间就追上了自己！
　　当即丝毫不敢托大。
　　夏涓转过身来，对着玄古云迎面而来的头颅一声呐喊，祭出法宝！
　　“造化宝鼎！！”
　　一个不过巴掌大小的鼎炉忽然之间被夏涓祭出。
　　夏涓将法力通通灌输而去。
　　刹那之间，那巨大的造化宝鼎瞬间膨胀，化作一方水土，轰然一下的对着玄古云砸落了过去。
　　“哦？！”
　　玄古云神色一凝，匆促的躲避开来。
　　可是他刚刚躲闪过去，夏涓已然逼近了他的身体，一掌来了个出其不意。
　　“造化宝鼎，给我镇压！”
　　巨大的鼎炉不知何时竟然再次出现在自己的头顶之上。
　　玄古云暗叫一声不好，匆忙的抬起头来。
　　那造化宝鼎，已是化成了一整片的阴影，一瞬间将玄古云笼罩在了其中。
　　“造化宝鼎，镇压！！！”
　　夏涓双手合十，法力不断地灌输入造化宝鼎之中。
　　却见那造化宝鼎四平八稳，死死的镇住了那魔教少主玄古云的肉身。
　　“好！好！没想到你不仅法力高强，身上还有如此的宝贝！！”
　　一阵轰鸣，造化宝鼎差点被顶了起来。
　　夏涓一口鲜血喷了出来，法力更加疯狂的灌输进去，死死的把玄古云给压死下去。
　　“既然如此，这么好的宝贝，那我就不客气了！灭魂阵！”
　　嘭！
　　造化宝鼎之中一声剧烈的爆炸。
　　猛然间，夏涓连连后退，整个人终于再也支撑不住，“嘭”的一声撞在了石阶之上。
　　轰隆！
　　随着一声爆炸，猛然之间那造化宝鼎终于支撑不住，一下子炸裂开来。
　　啪！
　　巨大的造化宝鼎，一瞬间再次合拢在了一起，变成了方才巴掌的大小，落回了夏涓的手上。
　　却见那玄古云带着一抹狞笑，慢悠悠的从地上站了起来。
　　他的身上，一阵灰色的浓郁烟雾摇摇晃晃，发出了可怕的声音。
　　烟雾之中，无数的骷髅头颅龇牙咧嘴，张开大口，发出了一声声仿佛来自地狱之中的绝望咆哮。
　　“我再问你一次！成为我的手下，加入我魔门！”
　　玄古云不紧不慢的走了过来。
　　“这样，我不仅留你一条狗命，你这法宝我也拱手相让，甚至还传你我魔门的功法，如何？！”
　　“好！我答应你！”
　　夏涓转了转眼珠子，手掌捂着胸口，气喘吁吁的点了点头。
　　“不过，我有一个条件！”
　　“哦？什么条件？！”
　　虎视眈眈的看着夏涓，玄古云似乎对于夏涓方才施展的法天象地十分的感兴趣。
　　所以此时此刻，他才会给夏涓又一次机会。
　　至于自己若是真的归降了，会落得一个什么下场。
　　夏涓自己可是心中有数。
　　所以，她自然不可能真的答应加入魔教。
　　“我……”
　　似乎真的在考虑一般，夏涓一瞬间低下了头，一副踌躇不前，纠结的模样。
　　那玄古云以为夏涓早已经被自己强大的实力所震撼，自然是免不了有些得意忘形。
　　他漫不经心的走到夏涓面前，年少气盛的姿态展露无疑。
　　“我的条件就是……”
　　夏涓微微得抬起头来，双眸迸发出了一抹滔天的杀意。
　　“造化宝鼎！”
　　嘭！
　　刹那之间，夏涓抓住了手上的造化宝鼎，一下子就朝着玄古云扔了过去。
　　“什么？！”
　　玄古云呆愣了一下，刹那间又反应过来，伸手就要推开造化宝鼎。
　　却见眨眼瞬间，在夏涓的控制之下，那造化宝鼎终于运转了起来，宛如一个轮毂一般碾压过去！
　　大千纪中曾经记载了造化宝鼎奥妙无穷，变化多端！
　　身为诛仙王当年炼丹之用的鼎炉，造化宝鼎可不真的仅仅只是用来炼丹而已！
　　夏涓手臂一挥，借助着造化宝鼎，自己的法力可以发挥出平时的一倍！
　　猛然间跳飞出去，夏涓双臂宛如排山倒海一般拍在造化宝鼎之上。
　　轰隆！
　　一声力量的狂啸，夏涓推着造化宝鼎，一瞬间就将玄古云推飞了出去。
　　“造化宝鼎，破！”
　　见玄古云被自己突如其来的偷袭击中，狼狈不堪的抵挡不住飞了出去。
　　当即夏涓莞尔一笑，五指一凝，仿佛一道无形的锁链操控着造化宝鼎一般，飞舞而出。
　　啪啪啪啪啪！
　　丹炉之中燃气了蓝色的火焰。
　　一声长啸，夏涓手中力量翻腾，法力滚滚，造化宝鼎骤然压了下来。
　　那玄古云瞪大眼睛，转过身去就要逃走。
　　嘭！
　　造化宝鼎已经毫不留情的一瞬间拍打了下来，似乎将整个地方夷为平地！
　　“看来这造化宝鼎果然是奥妙无穷！可惜我方才根本无法熟练掌控，以至于竟然手握造化宝鼎，实力反而因此束缚了！”
　　越加操纵造化宝鼎，夏涓就越加得熟能生巧了起来。
　　此时此刻，那造化宝鼎几乎相当于她的孩子，两人血脉连接，同仇敌忾！
　　“很好……很好！！！夏宁，今天你休想活着离开！！”
　　“什么？！”
　　嘭！
　　忽然间。
　　造化宝鼎再次被推开翻滚，毫无征兆！
　　玄古云伤痕累累，怒火中烧，手中拿着一只骷髅手骨，带着癫狂的笑容凝视着夏涓！
　　“什么？！”
　　一瞬间，夏涓心沉谷底！


第198章  太上剑宗
　　“那是……”
　　夏涓收回造化宝鼎，执于掌心之中。
　　似有一股无形的力量托举着造化宝鼎。
　　让它漂浮在半空之中，不停旋转，熠熠生辉。
　　夏涓眼眸一凝，看到了那魔教少主玄古云手中所拿的。
　　似乎正是魔门的至宝之一，闻名天下的猎魂骨！
　　传说之中，此手骨乃是当年魔教至高魔神，时任魔教第一任教主的善恶老祖的骸骨！
　　传说之中，善恶老祖已经达到了大罗金仙的境界！羽化成仙！
　　他的手骨可非同小可！
　　大罗金仙的肉身，那可是几乎相当于智器，甚至灵器的存在了！
　　夏涓没有想到，这玄古云手中竟然有这猎魂骨！
　　“看来不愧是魔教少主……如此的阔气！”
　　“我在大千纪看到过这猎魂骨的信息，被此手骨打中，怕是要魂飞魄散！”
　　“夏宁，我向来爱惜人才。可惜……”
　　玄古云狞笑一声，不紧不慢的朝着夏涓走了过来。
　　他的手上，那猎魂骨似乎有着自己的意识一般。
　　噼里啪啦的活动着，捏做拳头，亦或者化作掌法。
　　“不过虽然玄古云的猎魂骨厉害无比，但我也有诛仙王的造化宝鼎！只是我们两人的实力……”
　　夏涓自己明白，和玄古云相比，自己还是差了一些。
　　不过这并非就是主要的问题。
　　因为在天劫境之前，所有的境界都是模糊的！
　　换句话说，所谓的养法，所谓的凝法。
　　都不过是修仙者自己臆想出来的几个境界罢了。
　　所以夏涓转念一想，也立马反应了过来。
　　要打败这玄古云，也不是没有可能！
　　不过自己还是要借助一下太上剑宗的力量！
　　当即，夏涓可懒得和玄古云你来我往的言语。
　　夏涓转身就跑，手中的造化宝鼎仿佛一匹坐骑一般纵横驰骋，飞速而过。
　　轰隆！
　　一人一鼎，在半空之中流转，仿佛一团巨大的火焰，瞬间就窜飞出去！
　　这边，玄古云还得意洋洋，带着一抹邪笑，趾高气昂的说着一些大话。
　　察觉到夏涓都没有理会自己，他才睁开眼睛。
　　“什么？！”
　　眼睛再一看，玄古云发现夏涓已然到了半山腰，快要抵达太上剑宗了！
　　“可恶……”
　　一股耻辱感瞬间涌上了心头。
　　自己……竟然被当成是空气吗？！！
　　“休想逃走！”
　　玄古云手中猎魂骨如鞭子一般抽动了一下。
　　下一秒，玄古云整个人腾飞起来，“嗖”的一声迎面而去。
　　“不好！”
　　夏涓察觉到身后一股力量席卷而来，当即就明白是那玄古云已经追杀了上来。
　　“可恶！竟然是缩地成寸！！！”
　　缩地成寸，这乃是一门功法。
　　大千纪里曾经记载，缩地成寸修炼到了极致，万里之遥不过仅仅一寸的迈步！
　　没有想到，这魔教之人，竟然也会这本功法？！
　　“不过幸好这玄古云似乎功夫还不到家！否则刹那之间，我就是他掌中之物了！”
　　“哪里走！本少主要你今日死，你便活不过明天！！！”
　　一声长啸，猎魂骨“啪”的一声从身后刺飞了过来。
　　夏涓知道被猎魂骨击中的下场，连忙强行躲避开来，手中造化宝鼎流光溢彩，一瞬间也猛地祭出。
　　“滚开！”
　　双臂朝着左右两方猛然撑缩。
　　霎时间，那造化宝鼎一下子再次扩散开来，在半空之中形成一股强大的阻力。
　　“遭了！”
　　那玄古云缩地成寸的速度太快，一瞬间竟然有些收不回来。
　　轰隆！
　　造化宝鼎迎面而来，猛地迸发出一抹光芒，将玄古云冲击向了山下。
　　夏涓一边匆忙上前，一边又生怕造化宝鼎被玄古云给降服收去了。
　　“造化宝鼎，回来！”
　　造化宝鼎将玄古云击溃下山，瞬息之间又缩成巴掌大小，被夏涓藏在掌心之中！
　　“崩裂践踏！”
　　一声怒火狂舞。
　　霎时间，身后火光炙热。
　　猎魂骨化作一条游龙，竟发出巨大的嘶吼，张开血口，就要将夏涓一口吞噬！
　　“法天象地！”
　　夏涓知道自己只能够一边不断地逃跑，一边不停地拦截，阻挡玄古云！
　　当即，虽然夏涓腰上的剑伤已经越来越加严重
　　甚至已经再次渗透出了鲜血。
　　可她早已经顾不上那么多了！
　　猛然间身体膨胀，化作六七米高的巨人。
　　夏涓脚踏七星，一瞬间整个地表都因为她的踩踏而纷纷龟裂！
　　借助着这踩踏的力量，夏涓猛的整个人跳飞了起来，几乎相当于腾云驾雾一般。
　　“给我回去吧！”
　　夏涓眼疾手快，一把跳到了猎魂骨的身上。
　　巨龙狂吼，强健有力的上下颚不断地合拢。
　　青面獠牙，血盆大口，一股莫名的压力让夏涓都有些喘不过气来。
　　“给我……撑开！！！”
　　夏涓咆哮一声，狰狞之间猛然双手抓在两边的嘴巴之上。
　　噗！
　　刹那间，那猎魂骨化作的巨龙直接被夏涓撕裂成了两半。
　　夏涓伤痕累累，双手被猎魂骨的獠牙扎得血流不止。
　　狼狈不堪的变回了普通的模样，夏涓跌跌撞撞，抱头鼠窜。
　　啪！
　　变回手骨的猎魂骨轻飘飘的回到了自己的手中。
　　玄古云看到不远处的夏涓，微微一笑，再次冲飞了出去。
　　“小子，你穷途末路了吧！”
　　“九天玄冥劲！”
　　夏涓根本没有和玄古云多说一句话。
　　趁着这个自持甚高，多话多语的魔教少主分心之时。
　　夏涓总是会突然袭击，以此给自己留下一个机会！
　　当即，两个人一个人祭出猎魂骨，一个祭出造化宝鼎来！
　　这两件宝贝都是智器级别的法宝！
　　在某些小门派，智器甚至可以说是镇派之宝也不为过了。
　　所以两人一边追赶，一边战斗。
　　其声势浩大，自然也随着一点点的靠近而引起了太上剑宗的注意。
　　“嗯？什么声音？！”
　　守在山门的弟子疑惑的皱了皱眉头，询问着另一个人。
　　“好像……似乎是有人在打斗！而且……是魔门的气息！”
　　“怎么可能？！难道那魔教教主想要攻打我们太上剑宗吗？！”
　　“这……我们该怎么办？！我听说那魔教教主的儿子，一个叫玄古云的，他似乎曾经扬言要我们太上剑宗的李师姐给她做一个暖床的小妾！”
　　“什么？竟然还有这样的事情？！那我们还是赶紧回去禀告长老和宗主吧！”
　　“好！”
　　两人守门的弟子点了点头，赶紧就准备回去通报。
　　两人刚刚转过头，就忽然间看到了一个鹤发鸡皮的老者不紧不慢的走了过来。
　　“发生了什么事？！”
　　他皱着眉头，疑惑的看向了远方。


第199章  道卿长老（炎帝加更4）
　　“道卿长老！山下似乎传来了打斗的声音，有魔门的气息！我们正准备向您禀告！”
　　两个弟子赶紧低下头鞠躬。
　　“对！而且这两股力量强大，弟子怕我们两人拦截不住，所以才想着赶紧……”
　　“原来如此。”
　　微微一笑，那道卿长老摇了摇头，伸出手来。
　　“无妨……我能够察觉得到正有两股力量朝着我们太上剑宗过来。”
　　“不过不足为惧，怕是他们陷入苦战，不知不觉便到了我太上剑宗。”
　　道卿长老静静地站在石阶之上，似乎在等待着什么。
　　一时间，一切都十分的安静，甚至连一丁点的风吹草动，都是如此的震耳欲聋。
　　“夏宁，你还想跑？！”
　　猛然间。一声爽朗邪恶的咆哮像是一道雷电突然之间炸裂开来。
　　下一秒，一白一黑两团光芒飞驰而来。
　　半空之中，魔教少主玄古云整个人腾飞着，手中的猎魂骨噼里啪啦的飞落下来。
　　森森白骨引发出了一股令人惊慌，错乱的力量，朝着夏涓不断施展压力。
　　而另一边，夏涓也飞飞跳跳。
　　借助着石阶一层一层的助力，也造成了一种她似乎也能够一直腾飞的错觉。
　　夏涓手中的造化宝鼎，亦是翻转流动，霞光万道，一次次将猎魂骨反击回去。
　　两人打得难解难分，战斗得酣畅淋漓。
　　一边激战，两人一边“腾云驾雾”，朝着太上剑宗飞了过来。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　造化宝鼎与猎魂骨一次次的轰击交错。
　　夏涓与玄古云两人也几乎施展出了浑身解数，法力源源不断的呼啸出去。
　　一时之间，半空之中光芒万丈，几乎快要令人睁不开眼睛。
　　数之不尽的法力像是烟花一般狂轰滥炸，在太上剑宗山门之外直冲云霄。
　　“哦？原来是这个孽畜！”
　　一瞬间睁开眼睛，那道卿长老一瞬间就看到了魔教少主玄古云。
　　“孽畜！胆敢到我太上剑宗撒野，简直是胆大包天！”
　　那道卿长老忽然间手臂一挥，手中的拂尘在半空之中甩出了一道光晕。
　　轰！
　　下一秒，那光晕猛然间飞向了玄古云与夏涓两人。
　　“不好！不知不觉中，我竟然真的被这个臭小子带进了太上剑宗！”
　　玄古云一瞬间反应过来自己中计了。
　　刹那间，他手中的猎魂骨重重的砸在造化宝鼎之上，整个人匆忙往后面躲避开来。
　　而夏涓只感觉造化宝鼎一重，整个人沉甸甸的后退一步。
　　嗖！
　　一股力量呼啸而过，凌厉如风。
　　那光晕散发着一股正大光明的气息。
　　一时之间。那玄古云身上的魔气竟被镇压下来，实力大减！
　　“道卿？！原来是你这个老不死的家伙！”
　　转过头，龇牙咧嘴的看着太上剑宗的道卿长老。
　　玄古云一声咆哮，眼看着躲避过去的光晕又一次席卷而来，他只能够狼狈不堪的逃窜。
　　“哪里走！”
　　夏涓抓住机会，手中的造化宝鼎高高举起，一瞬间猛然间砸了下来。
　　嘭！
　　玄古云忙着躲避道卿的光晕，一不留神竟然飞过了夏涓的眼前。
　　夏涓自然是手起鼎落。
　　造化宝鼎毫不留情的狠狠砸在玄古云的背上。
　　“啪”的一声。
　　那玄古云几乎脊梁骨断裂，整个人半死不活的被造化宝鼎一招重击砸在地上。
　　“哦？这是什么法宝？！”
　　那道卿若有所思的看着与玄古云激战的夏涓，摸了摸下巴。
　　显然，他对造化宝鼎颇有兴趣。
　　但因为尹伯和夏涓重新炼化了造化宝鼎，所以道卿认不出来这就是诛仙王的鼎炉。
　　“长老，另一个人是谁？！为什么长老您不把他们两人都给通通收服了？！”
　　“我感觉得到，似乎有人故意在她身上留下一道气息。”
　　道卿点了点头。
　　“想来应该是一些世家子弟，家中长辈生怕自己的孩子出门在外，惨遭杀害，所以特意留下这一道气息。”
　　“不过那玄古云乃是魔教中人，纵使他察觉到了，也不会理睬。”
　　在贤朝，世家有些举足轻重的地位。
　　很多门派，甚至就是被一些世家给端了。
　　虽然到了太上剑宗这个地位，已经不可能如此轻易的被人铲除。
　　但惹怒了世族，对他们也没有任何的好处。
　　能不招惹，他们是尽量不去招惹的！
　　而事实上，现在比如芷月宫，太上剑宗这些门派，八成的弟子都来自于世家名门。
　　“可恶！我堂堂魔门少主，你们真以为如此就可以困住我吗？！魔域符箓！！！”
　　一声咆哮，玄古云从飞扬的尘土之中走了出来。
　　他的手中，不知何时夹着一枚符箓，狠狠的拍击在了地面之上。
　　“不好！你们速速后退！若是不小心波及到了，你们便要灰飞烟灭！”
　　那道卿一瞬间就知道玄古云那魔域符箓的厉害，连忙后退几步。
　　夏涓一刹那也察觉到了不对，可是却已经晚了。
　　他整个人朝着玄古云飞了过去，造化宝鼎重重的一压，却扑了个空！
　　下一秒，周遭忽然之间陷入了一阵无尽的黑暗之中。
　　“哈哈哈哈哈！谁也拦不住我！”
　　玄古云无法无天，哈哈大笑。
　　他大手一挥，身上又是一阵灰色尘土，骷髅头如龙卷风一般围绕全身。
　　“这是什么东西？！”
　　夏涓一瞬间感觉到一股压力骤然而来，让自己几乎快要喘不过气来。
　　“玄武鳞甲！！！”
　　意识到自己岌岌可危，夏涓猛然之间一声咆哮。
　　夏涓的身体，忽然之间一道绿光闪烁，身上鳞甲一片片的发出光芒而来。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　浓烟滚滚，骷髅头向来巨大的嘴巴啃咬在了夏涓的身上。
　　他们仿佛蝗虫一般，迅速而极具破坏能力。
　　可是面对玄武鳞甲，他们似乎根本没有办法。
　　一口咬了下去，整个骷髅头反而被玄武鳞甲浩瀚的力量所震撼，魂飞魄散。
　　“孽畜，你休要在我太上剑宗放肆？！”
　　另一边，道卿也眯着眼睛，突然之间出手！
　　拂尘一甩，忽然之间半空之中一个巨大的“正”字便飞了出去。
　　金光催催，浩如烟海。
　　这“正”字苍劲有力，仿佛深深的刻在天空之上一般。
　　“什么？！”
　　玄古云正恼怒着自己竟然拿夏涓没有办法，觉得脸上无光，暴跳如雷。
　　可是刹那之间，那“正”字迎面而来，轰隆一声砸在了他的身上。
　　“玄古云，既然你如此猖獗，我就让你明白你无法无天的下场！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　道！明！清！法！缘！
　　一个接着一个半空漂浮的金光字体接连不断。
　　在玄古云还没缓冲过来的时候，一次又一次的砸落下去。


第200章  李雅烟的错愕
　　“我竟然差点都忘记了这玄武鳞甲！该死！”
　　脸上莞尔一笑，夏涓慢悠悠的站了起来。
　　腰上的伤势，已经再次崩裂开来，血流不止。
　　可是此时此刻，凭借着玄武鳞甲，夏涓发现这玄古云根本奈何不得自己！
　　“好！玄古云，我要你付出代价！！！”
　　眼眸中闪过一丝杀意，夏涓见道卿停了下来，紧接着冲着玄古云而去。
　　此时玄古云已经被道卿一连串的轰砸弄得晕头转向。
　　五脏六腑仿佛破碎了一样。
　　趁你病，要你命！
　　夏涓现在过去，就是要彻底的除掉眼前这个碍眼的家伙！
　　“冰幻术！”
　　手中一根龙鳞冰鞭幻化而出。
　　夏涓腾飞跳跃，一鞭子狠狠的抽在了地面之上。
　　玄古云匆忙翻身躲避，从地上跑爬起来。
　　他发出一声咆哮，愤怒不已，却又没有办法。
　　卷起身上的滚滚浓烟，玄古云仓皇的躲避着夏涓的追赶，被迫冲飞入了太上剑宗。
　　这快刀斩乱麻的几个回合，在外人看来其实不过是一个眨眼的时间罢了。
　　“哪里走！”
　　夏涓龇牙咧嘴的冷笑一声，赶紧追杀了过去。
　　一时间，两人再次化作两道极速的光芒，朝着太上剑宗里面飞了进去。
　　“道卿长老！他们两个人进入宗门里面了！”
　　一个守门弟子面露难色，有些害怕的看了看身旁的道卿。
　　“不好！没想到这玄古云竟然还能够垂死挣扎！我们赶紧进去！今天是我爱徒雅烟晋升太上弟子的日子，可不能被人破坏了！”
　　脸色一变，那道卿也赶紧跑了进去。
　　却说此时此刻，太上剑宗之内，锣鼓喧天，到处都是人山人海，齐聚一堂。
　　“雅烟，你在干什么？！大会就要开始了，你还不赶紧上台？！”
　　一个穿着粉色衣服的女子推了推身旁面露愁色的另一个女孩。
　　疑惑的问着。
　　“没什么。”
　　衣着得体大方，面容皎洁漂亮。
　　李雅烟抬起头来，看着太上剑宗的山门位置，却始终没有一个人影出现过来。
　　这个家伙，果然还是没有来吗？！
　　其实李雅烟根本不在乎夏涓来不来的……
　　我不应该在乎的！
　　可是……
　　可是每一个我邀请的人都带着礼物，千里迢迢的过来给我祝贺。
　　这夏涓……为什么……
　　难道是我李雅烟真的不够漂亮？！
　　甚至连让她看上一眼的资格都没有吗？！
　　可是，她也不过只是一个骨瘦如柴，丑陋不堪的家伙而已！
　　何况，她还是夏灵秋的弟弟！
　　自己最讨厌的家伙！
　　可是……可是为什么……
　　或许就是因为夏涓没来，让李雅烟心中有一个执念，十分的不爽。
　　从小到大，她备受师傅，师兄的宠爱。
　　甚至就连师弟师妹，对自己也是十分尊敬，肝脑涂地。
　　偏偏只有这个夏涓！
　　身为一个男人，她竟然对自己无动于衷，甚至三番两次的排斥自己，简直……
　　简直就不像个男人！
　　但……
　　但正是这种独特的感觉。
　　让李雅烟这颗向来饱受溺爱的心灵产生了一点点奇怪的感觉。
　　就像是第一次因为太过任性的时候遭到了师傅的惩罚。
　　李雅烟不仅感觉不到疼痛，反而有一种莫名的畅快与舒适。
　　让她有一种自己也是一个“人”的感受。
　　所以，这个男人不一样！
　　哪怕夏涓真的很难看！
　　可是她看久了，又似乎觉得其实也没有那么不堪入目。
　　而且……
　　而且天辜门的时候。
　　夏涓还……还……
　　男女授受不亲，自己的清白都被夏涓毁了。
　　叹息一声，李雅烟有些面红耳赤。
　　不过现在看来，恐怕这夏涓真的是不会来了。
　　自己已经多等了一炷香的时间，却迟迟看不到夏涓的身影。
　　李雅烟有些失落的低下头，摇晃了一下，就走上前去。
　　舞台之前，太上剑宗的长老正准备正式将太上弟子的荣耀与奖赏赏赐给她。
　　舞台之下，其他的弟子或是开心，或许一副色相，或是一些女弟子不屑与冷哼，甚至露出杀意。
　　而更多的人，却是根本看不出什么情绪，面无表情。
　　一时之间，一个门派的复杂与模糊，显露无疑。
　　整个太上剑宗，随着李雅烟的上台，一点点的安静下来。
　　到了最后，是彻底的沉寂。
　　“雅烟师从道卿师兄，从小便在我太上剑宗长大。”
　　台上的长老侃侃而谈。
　　“而今天，经过一……”
　　“去死吧！”
　　他话音未落，猛然之间一声怒吼从山门处迎面而来。
　　紧接着下一秒，两道光芒冲飞进来，战得如火如荼。
　　锋利无比的猎魂骨噼里啪啦的划过夏涓身上的玄武鳞甲，迸发出发无数的火花。
　　可是纵使是猎魂骨，面对玄武鳞甲，也是根本一点儿用处也没有！
　　玄武，乃是远古四大恶兽之一！相当于大罗金仙的存在！
　　夏涓身上的玄武鳞甲，虽然还没有达到最高的状态。
　　但此时此刻玄古云已经被道卿和自己打成重伤，催动不出猎魂骨的全部实力。
　　自然不是玄武鳞甲的对手。
　　“束手就擒吧！”
　　夏涓咧嘴一笑，手中的冰鞭“啪嗒”一声转了一个圈。
　　“唔！”
　　一瞬间，那玄古云的脖子就被夏涓的冰鞭勒住。
　　整个人再也控制不住，摔落了下来。
　　“哼！”
　　夏涓狰狞着面孔，一边勒紧手中的冰鞭，一边狠狠的践踏在了玄古云的背上。
　　轰隆！！！
　　两人一上一下，“嘭”的一声猛然砸在了舞台之上，李雅烟的面前。
　　“玄古云，你不是说要杀了我吗？！来呀？！！”
　　冰鞭紧紧的勒住，膝盖顶在对方的脊梁骨上。
　　今日仇，今日报！
　　夏涓觉得畅快无比，十分舒适！
　　“这……这是怎么一回事？！”
　　“有人闯入我太上剑宗？！”
　　“谁？！”
　　“你们看，那人……是……”
　　“玄古云！！！”
　　李雅烟刚刚被这突如其来的声音与战斗吓了一跳。
　　方才两人的速度与打斗太快了，根本就是远远了超乎了她能够看清楚的地步。
　　现在定睛一看，烟雾朦胧之中，她看到了一张令她夜不能寐，做梦都想要杀掉的面容。
　　“玄古云！！！”
　　一时间，李雅烟整个人都激动了起来，恨不得立马杀了玄古云。
　　谁都知道，李雅烟与玄古云是有极大的仇怨的。
　　当年，玄古云曾经放下话来，说要李雅烟做他暖床的小妾！
　　这件事情在大陆上算是远近闻名，谁都知道李雅烟恨不得将这玄古云扒皮抽筋，挫骨扬飞！
　　当时在气头上的李雅烟，甚至说出了“谁能杀了玄古云，自己就亲他一下”这样的话来。
　　可是……
　　可是这玄古云，怎么会莫名其妙的出现在太上剑宗呢？！
　　而且……
　　而且似乎是被人打成猪头，强行拖进来的？！
　　台上的烟雾，已经逐渐的散开了。
　　李雅烟呆愣了一下，随即抬起头来。
　　下一秒，她张大了嘴巴，整个人彻底的呆若木鸡。


第201章  断臂之仇（炎帝加更5）
　　“怎……怎……怎么会是你？！”
　　刹那之间，李雅烟倒退，双手捂住了嘴巴，一副花容失色的样子。
　　烟雾退散。
　　却见舞台之上，堂堂魔教少主，大名鼎鼎。
　　甚至连许多太上剑宗弟子都无法与之抗衡的玄古云。
　　此时此刻，他正狼狈不堪，奄奄一息，浑身遍体鳞伤的被一个陌生男人踩在脚下。
　　而那个降服，打败玄古云的人！
　　竟然是一个完全陌生，众人完全不认识，也没听过的人！
　　此人样貌平平，甚至有些不男不女，有些丑陋。
　　但此人，竟然能够打败玄古云？！
　　一时间，许多人都眯着眼睛，虎视眈眈的看着夏涓，不知道在想着什么。
　　而一些涉世未深的弟子，则诧异的问着身旁的师兄师姐此人是谁，玄古云又是谁？！
　　但很快。一切都沉寂了下来。
　　众人都或是若有所思，或是瞠目结舌，看着舞台上突如其来的一幕。
　　“夏……夏涓……你……你……你竟然真的来了？！”
　　李雅烟呆愣了一下，又看到了伤痕累累的夏涓与她脚下的玄古云，一种一阵悸动。
　　原来……
　　原来是这样？！
　　李雅烟那颗蠢蠢欲动的心，忽然之间怦然心动，再也控制不住。
　　原来……
　　原来她迟到了那么久，是特意要给我一个惊喜吗？！
　　她知道玄古云曾经羞辱过我，欺负过我，和我有很大的仇怨。
　　所以她竟然亲自去抓了玄古云过来。
　　又按着玄古云的身子不让他起来，让他跟我道歉吗？！
　　她甚至用鞭子捆绑住玄古云的脖子，就是想要把他当成一条狗一样代替我羞辱回来吗？！
　　一切，都是为了我吗？！！
　　她浑身是伤，血肉模糊。
　　难不成，她为了给我庆祝今天这个大喜的日子，竟然独闯魔教，只为博我一笑吗？！
　　天呐……这世间，为何会有如此费心费力的美好男子？！
　　那些追求我的男人，师兄们空有皮囊。
　　送的也不过是一些花枝招展的身外之物。
　　哪里像夏涓……
　　她竟然为了我！直接把魔教少主给抓过来了！
　　一时间，李雅烟心中波澜四起，浮想联翩，整个人已然陷入了自己的幻想之中。
　　当然，如果夏涓知道了李雅烟现在的想法。
　　恐怕会吐血三升，整个人倒地不起。
　　至于夏涓此时此刻在想些什么呢？！
　　此时，当感觉周遭的气氛似乎有一些不对劲。
　　在加上夏涓感觉自己似乎听到了什么熟悉的声音。
　　她才一时间从击溃玄古云的喜悦与激动回过神来，疑惑的抬起头来。
　　一瞬间，夏涓抬起头，就看到了眉目传情，暗送秋波的李雅烟。
　　“李雅烟？！”
　　夏涓皱了皱眉头，忽然间才想起了原来自己和玄古云的一战。
　　竟然不知不知，直接打进了太上剑宗！
　　又看到了眼前了李雅烟，此时夏涓眼珠子一转，忽然间想了起来。
　　两个月前，李雅烟曾经给了自己一封信，让自己参加她的晋升大会。
　　而事实上，夏涓根本就从未想过过来参加。
　　想过都没有！
　　结果阴差阳错之下，自己被太上剑宗的弟子救了。
　　又因为玄古云的追杀匆忙跑进了太上剑宗之内。
　　于是莫名其妙的……自己似乎就过来赴约了……
　　人生，有时候似乎就是那么的捉弄人和莫名其妙的巧合……
　　而枯燥。
　　不过……不过李雅烟的眼神是怎么回事？
　　夏涓疑惑了一下，又感觉到身后似乎有什么凌厉的东西而来。
　　迟疑了一下，夏涓匆忙转过头去。
　　舞台之下，是黑压压，密密麻麻的人。
　　每个人都面无表情，一言不发，就这么静静的看着自己。
　　一瞬间，夏涓发觉自己勒住玄古云，压倒对方的姿势似乎有些……
　　吞咽了一口唾沫。
　　恍惚之间。
　　突然！
　　夏涓一不留神，手上的冰鞭已经因为冰幻术持续时间的停止而显然。
　　也在那一刹那，方才像是死了一样一动不动的玄古云忽然之间一个鲤鱼打挺，飞了起来。
　　“不好！”
　　夏涓已经反应过来。
　　可是已经太晚了。
　　刹那之间，那玄古云似乎早已蓄势待发，一抓到机会，就赶紧溜之大吉。
　　此时身处太上剑宗，玄古云知道自己不能再继续缠斗下去。
　　何况，和夏涓的这一战让他身负重伤，根本不可能再继续纠缠下去了。
　　当即，玄古云整个人腾飞起来，就要逃出太上剑宗。
　　“孽畜！哪里住！”
　　一直站在李雅烟身旁，那个太上剑宗的长老终于回过神来。
　　他一声长啸，掌心之中一道万丈光芒迸发出一丝威压。
　　“不好！魔道无尊！”
　　玄古云刚要逃窜，却见底下又一道轰击迎面而来。
　　玄古云当真是叫苦不迭，只能够再次催动自己全身的法力，拼了命的逃跑开来。
　　啪！
　　一道鲜血在半空之中飞溅起来，随即一条手臂颤抖着落了下来。
　　五根手指，还在颤颤巍巍的动着。
　　这可怕的一幕，一瞬间将底下一些涉世未深，没有江湖经验的太上剑宗弟子吓了一跳。
　　“师兄，我怕！”
　　一些女弟子面如土色，直接扑进了旁边师兄的怀里。
　　“师兄！我也怕！”
　　“滚！你个大男人，个头比我都大，怕什么？！”
　　当然，也有些看起来粗犷豪放，霸气十足的弟子，或许没有他的外表看起来那么坚强。
　　不能仅仅从一个人的外表来看待任何一个人。
　　那一瞬间，李雅烟明白了的这么一个道理。
　　因为夏涓就是如此的人！
　　你看她！
　　看到玄古云逃跑，她脸上的懊恼，愤怒，可惜……
　　那是完全掩藏不住的！
　　一个男人对待自己如此，夫复何求呢？！
　　李雅烟已经彻底的迷失了自己，陷入了幻境。
　　天空之中，付出了断臂的代价，玄古云仓皇而逃，只留下一个远去的黑点。
　　“夏宁……不！原来你叫夏涓！我记住你了！”
　　“这件事情没有完！你等着，我定要你死无葬身之地！”
　　“嗖”的一声，玄古云终于彻底的消失不见。
　　“可惜……还是被这个孽畜给逃了。”
　　那个断了玄古云的一臂的长老遗憾的摇了摇头。
　　“可恶！竟然被他跑了！”
　　夏涓更是无比的可惜。
　　这一次让玄古云跑了，那恐怕以后，自己的麻烦就大了……
　　也就是说，自己其实在莫名其妙之间，就彻底的和魔教结下了仇怨。
　　还是断臂之仇！


第202章  美丽的误会2（炎帝加更6）
　　一时间，夏涓百感交集。
　　脑海之中，夏涓想了很多如何对抗对方的方法。
　　但唯一的办法，似乎只有一个！
　　“看来我必须赶紧提升实力！否则这玄古云哪怕不晋升，我也最多只能借助玄武鳞甲的力量和他打个平手！”
　　“玄古云乃是魔教少主，他的资源断然不会少！这一次他因为我而断臂，看来不会就这么轻易的结束了。”
　　叹息了一声，夏涓心有余悸。
　　忽然之间，她感觉到鼻尖又有一阵熟悉的香味。
　　是那种有些劣质的浓郁香味。
　　一瞬间，夏涓不舒服的皱起了眉毛。
　　但更让她不舒服的。
　　是在同一时间，一双吹弹可破的白皙手掌握住了她的脸。
　　李雅烟？
　　夏涓愣了一下。
　　她干嘛？！
　　她的脸，为什么会越来越近……
　　她……
　　“不用懊悔，能让他付出了一只手臂的代价，我已经心满意足了。”
　　“谢谢你。”
　　这莫名其妙的话语之后。
　　紧接着，李雅烟竟在数百个太上剑宗弟子面前。
　　轻轻的吻在了自己额头。
　　那一刹那。
　　仿佛一道雷电劈砍过去，夏涓整个人呆若木鸡，彻底一动不动。
　　“道卿长老，看来刚才那个黑影就是玄古云了！”
　　山门处，道卿和两个守门弟子仓促而来，看着玄古云彻底消失不见。
　　“可恶，还是被他跑了！不过没关系！只要不扰乱了我爱徒的大典，就算是暂且饶了他一马！”
　　叹息了一声。道卿摇了摇头，也只能无奈。
　　“对对对！”
　　一旁的守门弟子赶紧吹捧着长老，似乎希望这样对方就能给自己一些好处。
　　“李雅烟师姐可是我们太上剑宗的骄傲。大家都说她貌美如花，冰清玉洁，对任何男人可都是看不……”
　　抬起头，一瞬间连同道卿，三个人全部都戛然而止，愣在原地。
　　而显然，现场诧异与惊讶的不仅仅是这三人和夏涓。
　　高台之下，众人早就鸦雀无声，张大了嘴巴。
　　李雅烟虽然总是喜欢利用自己的样貌，让许多师兄弟替她办事。
　　但李雅烟，也是出了名的“不近男情”。
　　可是今天！
　　她竟然当众吻了一个陌生男子。
　　还是一个样貌根本不及任何一个追求过李雅烟的男人的家伙！
　　而相较于其他人的瞠目结舌，夏涓则是直接愣在原地。
　　如果不是因为腰上的剑伤剧烈的疼痛着，恐怕她要持续很长时间的呆住。
　　“你……你……”
　　夏涓只感觉一阵不太舒服的感觉。
　　她伸出手来，擦了擦自己额头的红色印记，嘴角抽搐了几下，看着眼前莫名其妙的李雅烟。
　　“李雅烟，你疯了？！”
　　“不用说了，我都明白。”
　　李雅烟莞尔一笑。
　　你明白什么啊！？？？？？
　　“夏涓，我知道你对我的心意。不过……不过毕竟如今我刚刚晋升为太上弟子，对于男女之事，我还……”
　　不是……“你还什么？！”
　　夏涓不停的擦拭着额头的印记。
　　一想到刚才残留的余温和转瞬即逝的温柔。
　　一瞬间，夏涓整个人似风中残烛，彻底凌乱了。
　　今天……今天究竟是怎么回事？！
　　先是莫名其妙招惹到了魔教少主。
　　再就是稀里糊涂的赴了李雅烟的约。
　　最后，自己竟然还被三姐的死敌给亲了一下？！
　　这算是什么事儿？！
　　一想到李雅烟方才对自己所做的举动，夏涓整个人简直感觉到一阵难堪与不适。
　　这李雅烟，怎么如此的自作多情……她究竟想要干什么？！
　　“各位！”
　　就在夏涓疑惑之时，李雅烟不紧不慢的走了过去，面朝众人。
　　“我李雅烟曾经说过，谁能够替我从玄古云身上讨回公道，我李雅烟便亲吻对方一次！”
　　一时间，众人恍然大悟，似乎明白了什么。
　　“对了！似乎是有这么个事情！”
　　“原来是这样！”
　　“难怪！”
　　“原来如此！我明白了！”
　　不是……你们明白什么啊？！
　　夏涓狰狞着面孔，整张脸都扭曲了起来。
　　看着太上剑宗上上下下议论纷纷，又看着李雅烟羞涩的笑容。
　　夏涓又一次错乱了。
　　这究竟是怎么一回事？！
　　等等……
　　想起了李雅烟刚才说的话，在加上刚才发生的一系列事情。
　　夏涓聪明，反应也快。
　　一时间，她联系了一下，忽然间也反应了过来。
　　难道……
　　难道李雅烟也和叶宁那个家伙一样，误会了？！！
　　叶宁以为自己救了他。
　　李雅烟，则是以为自己和玄古云战斗，是为了替她出气？！
　　为什么这么巧合的事情，总是能够让我遇到？！
　　一时间，夏涓心中一阵无语凝涩。
　　不过幸好，明白了事情的经过，至少夏涓不再迷茫了。
　　不过夏涓可不想李雅烟像叶宁那样继续误会下去。
　　当即，她走到李雅烟身旁，摇了摇头，冷着一张面容开口。
　　“李雅烟，恐怕你自作多情了。我和玄古云的事情，与你无关。”
　　“此人当真是老谋深算！”
　　身旁的长老眯着眼睛，大吃一惊。
　　这个夏涓，见玄古云逃跑了。
　　所以她故意这么推辞，以此才能在李雅烟心中留下一个更加难以磨灭的印象吗？！
　　这个夏涓，真是不简单啊！
　　高台之下，一些面容阴沉的弟子也不由自主的点了点头。
　　“这个叫做夏涓的家伙，欲情故纵玩的当真是炉火纯青！”
　　“此子恐怖如斯！我想她一定也知道李雅烟师妹最爱吃的乃是土豆，西红柿和乌贼！”
　　“此人阴险狡诈，你看她的样子，看起来好像真的没有关系一样。”
　　“但如果不是为了讨雅烟师妹欢心，她没事惹那玄古云干嘛？！”
　　夏涓又一次自然不知道这些家伙心中所想。
　　若是夏涓知道了，怕是又是一阵淤血喷出，无奈摇头。
　　“夏涓，我明白。不过我还是谢谢你。”
　　李雅烟点了点头，仍旧微笑的看着夏涓。
　　“你……算了。反正你们都一个样。”
　　夏涓指的自然是叶宁。
　　“我也懒得多做解释。你们如何理解，是你们的事情。”
　　冷哼一声，夏涓嘲讽的看了看周遭这些过度理解自己行为的人，摇了摇头。
　　她正要转身离开。
　　忽然之间，头顶传来了一声怒喝。


第203章  弄拙成巧
　　“我太上剑宗，是你想来就来，想走就走的地方吗？！”
　　声音一出，一瞬间周遭一阵喧哗。
　　“是星河榜上排名第三的东华师兄！”
　　“我听说东华师兄最喜欢的就是李雅烟！看来今天有好戏看了！”
　　“这东华师兄不是后天才回来吗？！怎么今天提早回来了？！”
　　“应该是想在晋升大典的时候给李雅烟师姐一个惊喜！”
　　“果然是一个大大的惊喜……”
　　听到底下的人叽叽喳喳，议论了起来。
　　夏涓刚准备下台的腿脚停顿了一下，挑了挑眉毛，转过身来。
　　她抬起头，就看到半空之中一名男子负手而立，面容凶狠，仿佛恨不得杀了自己一般。
　　此人，应该就是他们所说的东华师兄。
　　李雅烟的追随者之一。
　　“师妹，你真是太让我失望了。”
　　东华摇了摇头，不悦的看着底下的李雅烟。
　　“我奉命出去铲除为祸一方的贼寇，本想提前回来祝贺你成为太上弟子，没想到……”
　　“许东华师兄，你不要伤害夏涓！这件事与他无关！”
　　李雅烟看到许东华脸色一变，似乎知道许东华的厉害。
　　“哼！无关？！我看此人不男不女，天生一副太监样儿！就是找打！”
　　“嗖”的一声，那许东华纵身下来，一把拦在夏涓的身前。
　　“听说你方才打败了玄古云？！”
　　那许东华邪魅一笑，露出了两排洁白的牙齿。
　　“玄古云此人我了解！为了猖獗无比，法术更是强横高超，连我都忌惮三分，就凭你……”
　　许东华上下扫视了夏涓一眼，不屑的笑了笑。
　　“一个男人，却丝毫没有一个男人的样子，简直是丢尽了我们男人的脸面。”
　　面对许东华的嘲讽与蔑视，夏涓冷冷的笑了笑，似乎根本并不在意。
　　“可惜正是我这个不男不女，丢尽男人脸面的家伙，让你心爱的女人心甘情愿的献出一吻。”
　　这许东华触碰到了夏涓的逆鳞，夏涓自然要还击。
　　别人都欺负到头上来了，难不成还要忍气吞声吗？！
　　夏涓的性子，就是该说的时候绝不闭口！
　　“你——！！！！”
　　这一下直接说到了许东华的痛处，让他哑口无言，说不出话来。
　　只剩下一对大大的眼睛瞪着夏涓，怒目而视。
　　“哈哈哈哈……许东华这个废物！”
　　“这夏涓究竟是谁？！这么惹怒东华师兄，不怕死吗？！”
　　“可是她能打败玄古云，就说明她的实力应该不在东华师兄之下啊！”
　　“哼！修行之人，本应六根清净，无欲无求。东华虽然天赋极高，又是许家极其看中的子嗣，可惜沉迷男女之爱，注定没有大成就！”
　　“是啊，男女之事终究耽误了修行，不像你我，我们跳脱男女，双修龙阳，倒比这些男男女女幸福许多……”
　　底下的众人又一次指指点点，让原本就怒火中烧的许东华彻底的暴跳如雷了起来。
　　“小子，你找死吗？！”
　　许东华伸出手来，一把抓住了夏涓的衣领，揪了起来。
　　“不好……”
　　夏涓虽然脸上一直保持着淡定与冷漠。
　　但是实际上，那被宁城捅伤的地方，此时已经血迹斑驳，彻底裂开了。
　　夏涓咬着牙齿，忍耐住了疼痛，装作一副面无表情的模样。
　　刚才和玄古云酣畅淋漓的战斗时，因为过度的紧张和投入而彻底的忘却了伤势。
　　如今安静下来，体内的血液因为方才的战斗而热血沸腾，伤口自然是愈来愈加的严重起来。
　　夏涓凝视着眼神，面无表情，手臂轻轻捂住腰上的伤口，不让他人注意到。
　　“东华师兄！你给我住手！”
　　见许东华要和夏涓起了冲突，李雅烟匆忙跑了过来。
　　“雅烟师妹，这件事情和你没有关系！如果她是一个男人，那她就应该接受我的战书！”
　　“这……这……”
　　李雅烟被许东华这么一说，一时间也哑口无言，不知道应该说些什么出来。
　　夏涓抬起头脑袋，面色逐渐的苍白了起来。
　　腰上的伤口，已经越来越严重，甚至让夏涓喘不过气来，浑身没有力气。
　　“我没有兴趣。”
　　夏涓一挥手，拍开了许东华抓住自己衣领的手。
　　随即冷哼一声，她捂着腰部，转身就要离开。
　　“想走？！哼！我说过，太上剑宗不是你想来就来，想走就走的地方！！！”
　　眼看着夏涓就要离开，许东华自然不可能这么轻而易举的就放过了夏涓。
　　他最喜欢的女人当众亲吻了夏涓。
　　底下的师弟师妹们又开始起哄。
　　无论如何，为了自己的面子和男人的尊严。
　　今天许东华发誓自己一定要给这个夏涓一个好看！
　　刹那之间，许东华袖子里面祭出了一个法宝。
　　那乃是一柄赤红色的长剑，抽剑如狂风呼啸，刹那之间就朝着夏涓的身后飞了过去。
　　“什么？！”
　　夏涓片刻间也反应了过来，匆忙就要转过身去，躲避开来。
　　可是那许东华乃是和玄古云一样差不多在凝法境界的修仙者。
　　再加上他的攻击突如其来，夏涓怎么躲避开来呢？！
　　“玄武鳞甲！”
　　知道躲避不开，一瞬间夏涓反应过来，直接催动玄武鳞甲，准备硬生生的抵挡下对方的一剑。
　　可是刚刚夏涓正在下台的阶梯之上。
　　此时仓皇转身，一不留神就失去了平衡，整个人无法控制的往前扑了过去。
　　“东华师兄，住手！”
　　与此同时，看到许东华出手，李雅烟也赶紧跑了过去。
　　可许东华的剑太快，一瞬间竟然反而逼近了李雅烟，几乎就要捅入了她的身子！
　　“不好！雅烟师妹，你快让开！！”
　　许东华大吃一惊，想要赶紧收回手中的法宝，却已经来不及了。
　　一下子，所有人都一口气提到了嗓子眼，以为许东华这一剑会刺在李雅烟的身上。
　　可是突然之间，情况发生了变化。
　　却只见那个夏涓忽然之间扑了过来，奋不顾身将身处险境的李雅烟推开。
　　他竟然为了救李雅烟，而直接硬生生的接下了那许东华穿心的一剑！
　　许东华的剑，那可是逼近智器的宝贝啊！
　　是许家长老特意赏赐给许东华的至宝！
　　这一剑下去是什么后果自然可想而知！
　　可是那夏涓，为了李雅烟，竟然甘愿如此？！
　　众人一时间再也说不出话来，哑口无言，对夏涓刮目相看。
　　而许多老谋深算的人，则更加疑惑起了夏涓，觉得此人绝对不简单！
　　竟然有如此的勇气面对这么厉害的法宝！
　　可事实上……
　　遭了！
　　一下子踩空，再加上腰上的剧烈疼痛。
　　夏涓控制不住的朝着前面扑了过去，无意识的一把推开了李雅烟……


第204章  屈打成招
　　我要死了吗？！
　　李雅烟本以为许东华的长剑会刺进自己的身体。
　　她甚至在刹那之间产生了一股懊悔。
　　觉得自己竟然对夏灵秋的弟弟产生了感情。
　　一个没有见过几次面的男人，自己就要付出血的代价吗？！
　　在各种各样复杂的情绪之中，李雅烟已经无能为力的闭上了眼睛。
　　她甚至已感觉到身体隐隐作痛了。
　　可是忽然之间，她就感觉到背后有人发出一声沉闷的响声。
　　随即，她就感觉到自己被推开了。
　　许东华的剑，在自己的身前擦肩而过，在衣服上割开了一条小小的痕迹。
　　一瞬间，李雅烟在一阵诧异与难以置信之中看向身后，脱口而出。
　　“夏涓？！！”
　　夏涓……她……她……
　　她竟然奋不顾身的跑过来救我！
　　甚至……甚至……
　　却见高台之上。
　　李雅烟被倒下的夏涓无意之中推开了，许东华的长剑便一把刺进了夏涓的身体。
　　严格来说，是夏涓身上的玄武鳞甲！
　　许东华的剑，至多不过是准智器罢了。
　　虽然也不错，但和夏涓的身上的玄武鳞甲比较起来，实在是大巫见小巫。
　　根本不值得一提！
　　所以刹那之间，那许东华的长剑捅在了玄武鳞甲之上。
　　却刺不进去，反而因为玄武鳞甲光滑的表面而打滑。
　　一不留神，许东华的长剑一个打滑刺到了夏涓原本腰部的剑伤之上。
　　“许东华，你给我滚开！！”
　　看到许东华一剑凌厉，竟然朝着夏涓的腰部刺去，李雅烟再也忍耐不住，跑了过去。
　　方才她本来还觉得自己是不是一时冲动。
　　这夏涓似乎也不值得自己喜欢。
　　可是屡次三番的“爱意”，已经让李雅烟的蠢蠢欲动彻底的成为行动！
　　“夏涓！”
　　李雅烟跑到两人面前，狠狠的一把将许东华推开了。
　　许东华手上的那把赤红色的长剑，其实根本没有伤到夏涓一分一毫。
　　可因为当时夏涓倒下，双手再也没有捂住伤口。
　　于是乎，夏涓腰上的血迹控制不住，喷了出来，沾染到了许东华的剑上。
　　啪！
　　沾染鲜血的长剑落在地上，发出清脆响亮的一声。
　　夏涓从地上爬了起来。
　　腰上的剑伤已经重新崩裂了，让她龇牙咧嘴，有些吃力。
　　而更重要的是，自己堂堂夏家少爷，刚才竟然当众出丑！
　　自己，竟然又一次不小心踩空摔倒了下来。
　　上一次，还是和叶宁，两人大战采花贼的时候。
　　而这一次，是因为莫名其妙的就招惹到了这个什么许东华。
　　夏涓面红耳赤，只觉得自己几乎抬不起头来。
　　“你们看！那许东华一剑真是狠毒啊！那个夏涓腰上血流不止，脸上血脉贲张！”
　　“对啊！可是纵使如此，她却竟然还一直低着头，不愿意让任何人看到她的痛苦，这个家伙的坚强与勇敢实在令人敬佩！”
　　“许东华还说自己喜欢李雅烟，方才如果他一剑下去，怕是李雅烟都没命了吧！”
　　“确实！反倒是这夏涓，竟然义无反顾的保护李雅烟！”
　　“唉！原来不是李雅烟眼光太高，而是许东华这般的渣男太多，害了我太上剑宗的名声！”
　　“有夫如此，夫复何求？虽然丑了点，瘦了点，但这夏涓不说话，只做事情的样子，实在太令人着迷了。”
　　一瞬间，底下叽叽喳喳个不停，让夏涓有些呆愣，疑惑的转过头去。
　　他们……
　　他们似乎不是在嘲笑我？！
　　可是……这究竟是怎么一回事儿？！
　　夏涓百思不得其解，更不知道太上剑宗的弟子个个都是过度的心理分析高手。
　　就在夏涓迟疑之际，李雅烟又匆忙的跑了过来。
　　“夏涓！你没事儿吧？！你的伤……”
　　李雅烟跪在夏涓身旁。
　　一看到夏涓腰上的伤口，血淋淋的可怕。
　　李雅烟一下子捂住了自己的嘴巴，瞪大了眼睛，瞠目结舌，几乎快要落泪。
　　“夏涓……你……”
　　李雅烟吞吞吐吐，最后斩钉截铁，撕下自己的衣服一角，就要给夏涓包扎。
　　“等等！师妹！事情不是这样的！这是个误会！！！”
　　李雅烟刚刚撕下衣服，被推到的许东华就匆忙站了起来，捡起了掉在地上的长剑。
　　“师妹，刚才我那一剑根本就没有……”
　　“许东华，你够了吗？！！”
　　李雅烟恶狠狠的抬起头来，愤怒不堪的看着许东华。
　　“男人敢作敢当，你……你真是太令我失望了！许东华师兄，我看从今以后，你不要再和我联系了！”
　　“师妹！真的不是这样的！”
　　许东华欲哭无泪。
　　他刚才一剑刺了过去，只感觉一瞬间被一股强大的力量裹挟住了。
　　随即，那力量四两拨千斤，将自己推了出去，差点让自己倒了下去。
　　许东华分明记得，自己绝对没有一剑刺中这个夏涓！
　　可是又为什么……
　　为什么这个夏涓的腰上竟然还真的有血？！
　　“师妹，我真的，我真的……”
　　“事实摆在面前，你还想抵赖？！你会说谎，可你的剑不会！难道你剑上的血是我抹上去的吗？！”
　　李雅烟冷笑一声。
　　“东华师兄。你真无耻！夏涓为了保护我受了你一剑，我会偿还他的！”
　　“师妹，真不是啊！我……”
　　许东华哑口无言，百口莫辩。
　　他举起手上的长剑，看着上面的鲜血。
　　我哪里知道这血是怎么回事？！！
　　一时间许东华恼羞成怒，只觉得心中一阵郁郁寡欢的气息。
　　“可恶！怎么会这样！”
　　他发泄一般的对着空气挥出了一剑。
　　“你们看！许东华得不到李雅烟，似乎要辣手摧花了！”
　　“许东华开始打人了！”
　　“他举剑了！！！”
　　“什么？！”
　　许东华一愣，回过神来，赶紧把手中的剑扔了下去。
　　“不是！各种同门！我只不过是发泄！我不……”
　　“手足相残，这许东华真的心狠手辣！”
　　“好歹也是爱过的女人，这许东华还真是……唉！”
　　“呸！我太上剑宗的耻辱！败类！”
　　“我方才看到许东华在凝视剑上的血！此人一定是在对自己的战果感觉到兴奋！”
　　“许东华不会走火入魔了吧？！”
　　“亏我太上剑宗名门正派，竟出了如此一人，宗门不幸啊！”
　　“我……我……”
　　一句话也说出来，甚至再也不敢轻举妄动的做出任何一件事情。
　　许东华双腿一软，整个人愣愣的无力的坐了下来。
　　“事情……怎么会是这样……”
　　他放空着眼神，张开嘴巴，脑海里一片乱麻。


第205章  药引（炎帝加更7）
　　事情总是来的莫名其妙，甚至无比诡异。
　　夏涓狐疑的看着许东华莫名的倒下，整个人一副无精打采的样子。
　　“夏涓，我们别管他！”
　　李雅烟回过神来，正准备用衣服给夏涓一个简陋的包扎。
　　可她刚刚伸出手来，就被夏涓推开了。
　　“不要碰我。”
　　夏涓面无表情。
　　她吞咽了一口唾沫，给自己点了穴，又从怀中掏出一颗丹药。
　　一时之间，伤势才终于停止了流血。
　　只是仍旧疼痛不已，让夏涓有些喘不过气来。
　　虽然不知道究竟发生了什么事情。
　　但夏涓知道，自己应该离开太上剑宗了。
　　她不紧不慢的站了起来，咬紧牙根，就要走下高台。
　　“夏涓！你去哪儿？！你身上的伤……”
　　李雅烟愣了一下，赶紧站起来就要追了过去。
　　“我不明白你们究竟在搞什么鬼。”
　　夏涓无奈的摇了摇头。
　　“今天的一切，都只是误会。”
　　“当然，我也懒得和你们废话。”
　　“我问你，京城在哪儿？！”
　　高台之下的人全都屏息凝神，静静地看着舞台之上的一幕。
　　那个准备册封李雅烟为太上弟子的长老，则早就泡好了茶水。
　　一边磕着瓜子，一边深情款款的看着眼前的场景。
　　“夏涓，你……”
　　“京城在哪儿？！”
　　夏涓懒得和他们废话，只想赶紧知道京城在哪儿方位，然后赶紧过去。
　　“在……”
　　李雅烟被夏涓一吼，呆了一下，颤颤巍巍的指了指了北面。
　　“我从不会和人说谢谢。”
　　夏涓冷笑一声，点了点头。
　　“如果你执意认为是我替你挡下一剑的话……就当做是还我的人情吧。”
　　冷笑一声。
　　夏涓捂着血肉模糊的腰部，在众人的目光之下离开了太上剑宗。
　　“这……”
　　“太伟大了……为了不让李雅烟担心，她默默承受一切，远去京城。”
　　“最后的那一吼，我能感觉到这个夏涓心中的不甘与不舍，还有隐藏在内心深处，令人无法抗拒的爱意。”
　　“她一定是下了很大的决心，才狠下心来对着自己心爱的女人咆哮。”
　　“京城乃是富饶之地，我看那夏涓衣着平常，她应该是觉得现在的自己配不上李雅烟，所以决定去京城打拼！”
　　“她离开的有多么的果决，就说明她的内心有多痛！”
　　“李雅烟真是好福气啊！这个夏涓真是令人刮目相看！”
　　看着夏涓远去的背影，许多太上剑宗的弟子不禁肃然起敬。
　　“夏涓……”
　　李雅烟的双手紧紧的抓着撕下的衣服，感觉眼前逐渐的模糊了起来。
　　“夏宁……原来你……”
　　不远处，刚刚攀爬上来的琴桃三人了也呆愣了下来，静静地看着夏涓离开。
　　“一群疯子！太上剑宗就没一个正常人！”
　　夏涓骂骂咧咧，仓皇下了山。
　　这一次因为和玄古云战斗，有意无意之间进入了太上剑宗。
　　没曾想，竟然莫名其妙的看了一场“大戏”。
　　这当真是让夏涓目瞪口呆，说不出话来。
　　“幸好我腰上的伤势及时止住了，要不然后果就不堪设想了。”
　　深吸一口气，将体内的浊气排了出来。
　　夏涓再也不再犹豫，朝着李雅烟告诉自己的京城方位匆忙过去。
　　她本来就没想过要来太上剑宗。
　　所以刚刚进去，就赶紧出来，也并没有觉得有什么不妥。
　　“我得赶紧回去，否则尹伯怕是要担心了！”
　　“若是再传到了太平城，娘恐怕要吓的昏厥过去！”
　　“只是不知道……齐长平现在是否回到了京城呢？！”
　　自言自语之中，夏涓朝着京城的方向马不停蹄的赶了过去。
　　“有意思？！”
　　看着夏涓远去的背影，一个男子负手而立，静静地站在高山之上。
　　“她不是玄古云的对手，也不是许东华的对手。”
　　额角一点烈火，如刀削一般的面孔伤上是一对如陨石般的瞳孔。
　　他露出一抹好奇的眼神。
　　“可是……她身上的气息……莫非，她便是我命中注定的那个人？！”
　　“看她的背影，似乎是个绝色美人？！……”
　　狐疑之际，身后传来了仓促的脚步声。
　　“袁师兄！师祖找你……”
　　“我知道了。”
　　微微挑了挑嘴唇，这个姓袁的太上剑宗弟子微微一笑，转身离去。
　　……
　　“唔！”
　　昏暗的密室之内，齐长平赤着上身，席地而坐。
　　随着一声闷哼，一道鲜血从他的嘴边缓缓的流了下来。
　　“可恶！怎么会这样？！！我的身体……”
　　一股无比的怒火与暴躁让齐长平彻底的失去了理智，一拳狠狠的砸在了地上。
　　“三年了……”
　　“因为这门邪门的功法，我已经被整整折磨了三年！却竟然没有任何可以解决的方法！！！”
　　整个人火冒三丈，怒火中烧。
　　齐长平发泄一般的将周遭的东西推翻得一干二净。
　　随后，他又颤抖了几下，似乎四肢无力，整个人跌跌撞撞的坐了下来。
　　“纵使得到父皇的嘉赏又有什么用？！倘若再这么下去，我怕是命不久矣！”
　　“三皇子，稍安勿躁。”
　　一声奸笑。
　　随即，黑暗之中，一个尖嘴猴腮，蒜头鼻，骨瘦如柴。
　　看起来约摸六七十岁的老者不紧不慢的走了出来。
　　此人，正是夏涓与齐长平在京城之中第一次见面。
　　在夏涓离开清长府后出现的那个老人！
　　“皿毒老祖！你让我怎么稍安勿躁？！！”
　　看到老者从身后出来，齐长平没有任何的意外，一双眼眸狠狠的看着对方。
　　“若不是练了你那邪功，我怎会落到如此下场？！你信不信我杀了你？！！”
　　“三皇子……”
　　那个皿毒老祖看起来从容不迫，似乎根本没有惧意。
　　他摇了摇头，把齐长平指着他的手指包裹，推开。
　　“三皇子，我很早以前就说过，这门功法，需要一味药引子，可是当初，也是您自己放走了她……”
　　“你是说夏涓？！”
　　回想起了什么，齐长平沉静下来，气喘吁吁的看着皿毒老祖。
　　“没错。就是她！此人体内生寒，是最好的药引！”
　　“若是将她炼化，三皇子你刹那之间就可以晋升！实力陡然增加几倍！”
　　“这件事情，我早在第一次看到那人的时候就已经和您说过了！”
　　“可是……可是她已经死了！无影无踪！我想找也找不到了！！！”
　　齐长平龇牙咧嘴，仿佛恨不得将所有看到的一切撕裂一般。
　　“若是知道她会死在银岳城，没有了利用价值，我早就将她炼化成药引子，吞服下去了！！！”
　　“那……三皇子，我也没有办法了……”
　　皿毒老祖微微一笑，悄无声息间又已然消失在了一片黑暗之中。
　　只留下了继续发泄，咆哮嘶吼，暴怒疯狂的齐长平。


第206章  我已经不是小孩子了（炎帝加更8）
　　离开太上剑宗已经有了七八日了。
　　好在夏涓藏宝囊之中存储了不少的银两。
　　所以这一路来，她找到了一些小镇，城池，采购了马匹和食物。
　　很快，当夏涓停下的时候，京城已然不远了。
　　喝了一口葫芦水壶里面的水，夏涓擦了擦下巴的汗水。
　　“奇怪……”
　　自从变成女人之后，夏涓发现自己流的汗水似乎都没有异味。
　　反而是一股淡淡的花香味道。
　　漫不经心的摇了摇头，夏涓将一切抛之脑后。
　　“总之，趁着天还没有黑！我得赶紧进入京城！先找到尹伯再说！”
　　出门在外，尹伯是自己唯一一个认识熟悉，放心的人。
　　尹伯，也是自己在京城唯一的亲人！
　　绝对信任！可以把后背交付的亲人！
　　夏涓知道，倘若尹伯得知自己“不幸”的消息，恐怕会难以接受……
　　为了不让尹伯担心。
　　为了不让太平的爹娘，和自己的三个姐姐担心。
　　也为了赶紧回去和齐长平汇合，共建大业。
　　夏涓扬鞭立马，胯 下的棕马一声嘶鸣，拖动着夏涓轻飘飘的身子。
　　一下子就消失在了烈日的光芒闪耀之下。
　　快马加鞭的朝着京城过去了。
　　不过几炷香的时间，夏涓入了京城，就赶紧匆忙下了马。
　　由于和玄古云的一战夏涓脸上五花六道，脏兮兮的。
　　这一路走来也都是十分紧急，根本没有时间整理。
　　出于世家贵族的面子，夏涓脸上蒙着从藏宝囊里掏出来的面纱。
　　隐约看去。
　　大家还以为京城之中，似乎又多了一位神秘兮兮，牵着马儿，匆匆离去的年轻女子呢。
　　凭借着超群的记忆，夏涓看着眼前陌生的场景，一点一点的摸索了过去。
　　当她终于看到齐长平送给自己的府邸的时候，整个人总算是松了一口气。
　　夏涓随手就将缰绳系在一旁的石柱之上，兴冲冲的跑了进去。
　　夏涓刚刚推门而入。
　　刹那之间，不知何时，尹伯竟然已经站在了门后，静静地看着自己。
　　夏涓被吓了一跳。
　　随即她反应过来，一把扑进了尹伯的怀里。
　　只有在尹伯面前。
　　夏涓才会稍微的展露出她那仅存的一丁点儿孩子气。
　　“尹伯，我没事！”
　　“我知道。我一直相信小少爷，所以我一直等着，我知道你总会推门而入的。”
　　尹伯点了点头，露出一抹苍白而又慈祥的笑意。
　　夏涓能够感觉得到，尹伯那双苍老如枯树的手臂。
　　此时此刻正在微微的颤抖着，无法抑制。
　　可是尹伯从来不会表现出来。
　　他的脸上，对待自己的永远都是无比亲切的笑容。
　　还有那仿佛令人感觉四海为家的安全可靠。
　　“小少爷，我们先进去吧！”
　　“好！”
　　夏涓点了点头，当即和尹伯两人转身进入府邸。
　　“我阴差阳错的去了一趟太上剑宗，后来快马加鞭，才终于回来了。”
　　两人走在回去大堂的路上。
　　夏涓负手而立，微微叹息一声。
　　“尹伯。我不在的这段时间，有没有发生什么事情？！”
　　“就在昨天，三皇子从银岳城回来，并且带来了小少爷你……的消息……”
　　“嗯。那很正常，毕竟我无声无息，几乎是彻底的失踪，无论是谁都会以为我已经死了。”
　　夏涓迟疑的点了点头，也没有了觉得什么不妥。
　　“齐长平现在如何？！银岳城之围应当是已经解决了吧？！”
　　“嗯。”
　　尹伯点了点头，一双眼眸不停地看着夏涓。
　　似乎得知这个消息之后的一天一夜，已经将这个老人折磨得不成样子。
　　“小少爷，银岳城附近的妖兽已经全部离开了。三皇子受到了皇上的嘉奖。”
　　“就在今日，三皇子还要进京面圣，接受赏赐。”
　　“哦？！齐长平今天要入宫了？！”
　　夏涓一瞬间回过神来，挑了挑眉毛。
　　不过很快，夏涓也恢复了冷静，点了点头。
　　“嗯……我明白了……”
　　“不过小少爷，我很好奇，你究竟是怎么解决了银岳城之围的？！”
　　想起了什么，尹伯忽然开口。
　　“这件事情……”
　　夏涓刚要说些什么，忽然间却是一下子沉默了下来。
　　冰玄洞府的事情自己本就没有和尹伯说过。
　　现在自己得知冰玄洞府原来就是什么寒闽子。
　　甚至因为冰玄洞府和玄武蛋，自己阴差阳错之下封印了沧窟，解了银岳城之围。
　　虽然尹伯是自己的亲人。
　　可是这件事情至关重要，无论是尹伯还是自己的爹娘，都不可能够透露。
　　转了转眼珠子，夏涓还是叹息了一声。
　　“尹伯，我不想骗你。你知道我夏涓是怎样的人……”
　　夏涓眼眸一凝，静静地看着尹伯。
　　“这件事情说来话长，我也不方便说明。尹伯……我相信你会……”
　　“我明白。”
　　尹伯迟疑了一下，随即点了点头。
　　一边走着，两人不知不觉已经来到了大堂坐下。
　　“小少爷，不知不觉，短短的几个月来，你已经成长了太多太多了……”
　　似乎想到了什么事情，尹伯微微一笑，欣慰的摇了摇头。
　　“就在几个月前，你做任何事情都需要我的帮助。而如今……你已经可以一个人完成各样的事情了。”
　　“是啊，我也没有想到。自己有一天可以摆脱寒劲的痛苦，甚至来到了京城。”
　　只是美中不足的……
　　就是自己竟然变成了一介女流之辈。
　　想到这里，夏涓又有些无奈的叹息，想着自己可得赶紧帮助寒闽子恢复实力。
　　这样，自己就可以在寒闽子的帮助下变回男子之身了。
　　到时候，自己就再也不用像现在这样躲躲藏藏，掩饰着自己，生怕被别人拆穿自己的身份。
　　“尹伯……”
　　沉默了一阵，似乎终于下定了决心，夏涓忽然开口。
　　“尹伯，要不然，你先回太平吧。”
　　“为何？！”
　　听到夏涓的话，尹伯似乎早有准备。
　　他的脸上没有诧异，只是露出一副疑惑的神情，看着夏涓。
　　“其实这件事情我想过很久……倘若我一直被您呵护，保护着，那我便很难有所成长。”
　　“就像是你刚才所说，这几个月我变化很大。我自己也能够感觉得到，也看到了许许多多曾经从未见过的东西。”
　　“我想好好历练一下自己。”
　　“毕竟……”
　　站了起来，夏涓在大堂内来来回回走了几圈。
　　最终，她转过身来，面对着尹伯无奈的笑了笑。
　　“我已经不是小孩子了。”


第207章  揭穿（炎帝加更9）
　　静静地看着夏涓。
　　尹伯仿佛雕塑一般，一时间沉默了很久很久。
　　夏涓是什么样的人，尹伯再清楚不过了。
　　独立，好强，倔强，顽固，冷漠，看重尊严……
　　似乎所有好的，不好的……
　　全部都聚集在了这个小小的身躯之内。
　　夏涓有这个想法，尹伯也早就料到了。
　　以夏涓好强自主的个性。
　　总有一天，她肯定会率先提出这个要求，想要一个人闯荡江湖。
　　不受任何束缚！
　　幼鸟总要展翅高飞，这是尹伯再也明白不过的道理。
　　只是……
　　心中挣扎了太久太久。
　　尹伯甚至忘记了夏涓还站在自己的眼前，静静地等待自己的恢复。
　　少顷，尹伯吞咽了一口唾沫。
　　他点了点头，缓缓开口。
　　“小少爷，你真的已经决定了吗？”
　　“嗯……”
　　沉默了一阵，夏涓点了点头。
　　“这一次我去了银岳城，又和魔教少主玄古云大战一场，还去了一趟太上剑宗。”
　　“我发现……不知不觉，这短短的几日，我的收获极大，这样的历练，虽然艰辛，虽然痛苦，但我很享受……”
　　“尹伯，我不是小孩子了。”
　　这一句话，仿佛锤子一般狠狠的敲砸在了的尹伯的内心。
　　因为童年的刺杀事件。
　　以至于直到现在，所有人都将夏涓当做“掌上明珠”，极度的呵护。
　　但以夏涓这种性格的人，她是断然不会接受这样的溺爱的。
　　或者说，夏涓有自己的想法，不想被当做小孩一般对待。
　　自家的这个小少爷，一直以来都是这么的倔强，好强，不甘屈服！
　　叹了一口气，闭上了眼睛。
　　沉默了很久，尹伯才终于重重的点了点头。
　　“小少爷，我明白了……”
　　“不过，你自己一个人在京城要小心。”
　　“嗯。”
　　夏涓也是依依不舍得看着尹伯，点了点头。
　　其实让尹伯回去，夏涓也是想了很久。
　　但毕竟……自己终究是要成长的。
　　何况，尹伯年纪也已经太大了，长时间在京城来回奔波，夏涓于心不忍。
　　上一次帮助自己炼化那造化宝鼎。
　　尹伯面色苍白，口吐鲜血。
　　这让夏涓至今记忆犹新，于心不忍。
　　尹伯这个年纪了，真的不应该陪着自己到京城受罪！
　　“对了，小少爷。”
　　想到了什么，尹伯站了起来。
　　“你是不是应该先去一趟清长府，然后和三皇子……”
　　“嗯，我正有此意。”
　　话音未落，夏涓就点了点头。
　　“我先去洗个澡，然后就去找齐长平，告诉他我还活着的事情。”
　　“好！”
　　两人点了点头，当即夏涓就转身离开，将一身的污垢清洗干净。
　　换上整洁的衣服，擦拭了身上的水珠。
　　看着铜镜之中洁白无瑕，仿佛白雪一般的自己。
　　夏涓嗤笑了一下，整理好了一切，就匆匆的朝着皇子府过去了。
　　清长府距离夏涓的小府邸不过是短短几百米的距离罢了。
　　夏涓拿着齐长平给自己的令牌，根本没有任何的阻碍，直接走进了大堂之中。
　　一进去，映入眼帘的。
　　便是齐长平背对着自己，似乎在整理些什么东西。
　　而他的旁边，管展鸿和一个尖嘴猴腮，蒜头鼻的老者正静静的站着。
　　“哦？……三皇子……”
　　察觉到了什么，皿毒老祖抬起头来，眼眸之中闪过一丝幽幽的光芒。
　　“嗯？！”
　　齐长平疑惑的看着皿毒老祖一眼，不耐烦的皱了皱眉头，转过身去。
　　待看到夏涓。
　　猛然间，他仿佛被万钧雷霆击中，整个人瞪大了眼睛，一瞬间所有的动作戛然而止。
　　另一边，管展鸿依旧露着老实人的笑容。
　　他见两人抬头看去，也疑惑的抬头。
　　待看到了夏涓，他的脸色瞬间一变，十分的苍白。
　　“三皇子，我回来了。”
　　夏涓莞尔一笑，负手而立，声音轻声细语，一步一步慢慢的走了过去。
　　“哦？！！”
　　齐长平脸上忍不住的洋溢出了一抹笑容，直起了身子。
　　身后，皿毒老祖的手指轻轻戳了戳齐长平的后背。
　　两人意味深长的相视一眼。
　　迟疑了一下，齐长平却还是叹息一声，摇了摇头。
　　“嗯？三皇子，你……”
　　皿毒老祖皱了皱眉头，难以置信的看着齐长平。
　　“夏涓！太好了！你没事就好！我差点以为我齐长平失去了一员大将！”
　　齐长平瞬间露出一张感动而又兴奋的面容，急匆匆的跑到夏涓面前。
　　只留下了一个背影给皿毒老祖和管展鸿。
　　“夏涓，倘若没有你，本王怎么成就大业？！！现在你完好无损的出现在我面前，当真是天助我也啊！！！”
　　“三皇子谬赞了。”
　　夏涓略微得意的笑笑，摇了摇头。
　　“我在山林之中遇到许多妖兽，身负重伤，后被一个猎户所救，于是我在那里休养了一些时间，才赶紧回到京城！”
　　“原来如此……不错！这一次银岳城之围，你是大功一件！”
　　齐长平拍了拍夏涓的肩膀，哈哈一笑。
　　可是忽然间，他却皱了皱眉头。
　　想到了什么一般，他转过了身子，看向了管展鸿。
　　“管展鸿，为何你和夏涓所说的，完全不同？！”
　　“哦？”
　　听到齐长平的话。
　　夏涓一瞬间就明白了。
　　自己与宁城闯荡山林中心，而管展鸿以为自己两人必死。
　　所以他跑回到银岳城，定当添油加醋说了一顿。
　　当即，夏涓冷冷一笑，凌厉的眼眸看向了管展鸿，宛如冰霜冻结一般。
　　“三皇子！展鸿不敢欺骗于你啊！”
　　老实人跪了下来，举手发誓。
　　“我管展鸿无半句假话！”
　　“三皇子，你相信吗？！”
　　夏涓走到齐长平的身边，面无表情。
　　“此人临阵脱逃，贪生怕死！他定然以为我和宁城会死在山林之中，所以跑了回去，邀功领赏！”
　　“管展鸿，我问你，这是真是假？！”
　　齐长平点了点头，冷冷的眸子质问着管展鸿的眼睛。
　　“三皇子，我……我当真没有骗您啊！”
　　管展鸿泪流满面，看起来仿佛就是真的被冤枉了一般。
　　“我出生寒门，从小在乡下长大！”
　　“我娘亲教会我的第一句话便是不要骗人！何况是您呢？！三皇子，您相信我啊！”
　　管展鸿擦了擦泪水，站了起来。
　　“倒是这个夏涓……三皇子，她失踪了那么多天，此时此刻又突然莫名其妙的回来了！”
　　管展鸿抽噎了一下，眼睛慢慢的看向了夏涓。
　　“三皇子，山林之中妖兽这么多，她怎么回得来？！我看……这夏涓是真是假，还不一定。”
　　管展鸿此话一出，忽然间夏涓哈哈大笑。
　　齐长平与皿毒老祖愣了一下，随即也反应过来，无可奈何的摇了摇头。
　　“嗯？”
　　一时间，只剩下管展鸿一人疑惑不已。
　　不明白众人为何突然大笑。


第208章  皿毒老祖
　　“管展鸿，你当真是愚蠢至极，狐狸尾巴露出来了吧？”
　　夏涓嗤笑一阵，拂袖而前。
　　“管展鸿，我问你！”
　　“既然你说山林妖兽众多，我不可能回来。那你……”
　　“又怎么能够好好的回到银岳城呢？！”
　　“而且我看你现在的样子，你似乎根本没有什么伤病在身！”
　　“难道……银岳城外的妖兽，都是你的亲戚，只杀我和宁城，却偏偏不动你么？！！！”
　　“这……这……”
　　一瞬间，管展鸿结巴了一下，整个人站了起来，后退几步。
　　他眼眸变换了几下，赶紧看向齐长平。
　　“三皇子，这个夏涓是假的！我亲眼看到夏涓已经死了！此人断然并非真的夏涓！！！”
　　“你还要垂死挣扎到什么时候？！”
　　齐长平闭上眼睛，摇了摇头。
　　“管展鸿，你的话会骗人。你日复一日的伪装可以骗人。”
　　“但就在刚才，夏涓揭露你的那一刻，你的表情，你瞳孔之中一刹那的害怕，不会骗人！”
　　齐长平步步紧逼，怒目而视的看着管展鸿。
　　“我这辈子最讨厌的就是别人欺骗我！只有死！才能让你的罪行有所减轻！”
　　“三皇子，我真的是冤枉的！我……滚开！！！”
　　上一秒还十分委屈，仿佛被**欺负的东瀛人一般。
　　下一秒，管展鸿手上突然一把大斧头举了起来，朝着齐长平挥舞了过去。
　　“三皇子，小心！”
　　皿毒老祖眼疾手快，一把推开齐长平的身子。
　　夏涓也后撤一步，赶紧躲开管展鸿突如其来的攻击范围。
　　见三人一时间连连后退。
　　一边挥舞斧头，管展鸿一边匆忙朝着门外逃跑而去。
　　事已至此，也只能够直接撕破脸皮了！
　　“可恶！真没想到你竟然还能够活着回来！夏涓，你给我记住！只要我活着，就不会放过你！”
　　收起斧头，管展鸿赶紧转身逃跑。
　　“只要你活着？那算了，你还是给我死吧！”
　　夏涓邪魅一笑，狷狂的笑容像是迎风飞舞的花蕊。
　　她刚刚就要出手。
　　却是突然之间，身旁的皿毒老祖抢先一步。
　　“胆敢在皇子府中行凶，你该死！”
　　皿毒老祖速度极快，竟在半空之中只留下一道道残影。
　　下一个刹那，猛然间皿毒老祖已经腾飞起来，刹那间飞跃到了管展鸿的面前。
　　“什么？！”
　　管展鸿大吃一惊，赶紧举起斧头，准备和皿毒老祖拼命。
　　他也是今天第一次看到这个老家伙，根本不知道对方深浅。
　　可是从刚才来看，此人实力恐怕在自己之上！
　　一瞬间面如土色，管展鸿知道自己在劫难逃，整个人已彻底的癫狂拼命了起来。
　　“三皇子，如何处置？”
　　皿毒老祖抬头看向齐长平。
　　“罪该万死！”
　　齐长平静静的点了点头，温柔的声音说出了令人毛骨悚然的话语。
　　“是。”
　　皿毒老祖点了点头，斧头却已经迎面而来了。
　　“你们说够了没有？！”
　　管展鸿不断挥舞巨斧，一边企图逃跑出去。
　　“齐长平！三皇子！你放过我！我管展鸿以后一定为你当牛做马！”
　　“小子，你没有机会了！”
　　皿毒老祖笑了笑。
　　忽然之间，他拂袖而去。
　　猛然间，一阵滚滚浓烟弥漫，刹那间喷薄在了管展鸿的脸上。
　　“这是什么东西……啊！！！！我的脸……！！！”
　　手上的斧头一时间根本抓不住。
　　巨斧脱落，落在地上。
　　管展鸿哀嚎遍野，整个人根本控制不住，一下子倒在了地上，捂着自己的面孔。
　　“三皇子要你罪该万死，那我就让你体验一下死一万遍的感觉！”
　　狰狞的笑了笑，皿毒老祖忽然间从袖子之中祭出一件法宝。
　　那乃是一个镶玉琉璃光玻瓶。
　　皿毒老祖随手一祭，那镶玉琉璃光玻瓶便是一阵流光溢彩，浮云天外。
　　轰隆！
　　刹那之间，那镶玉琉璃光玻瓶猛然之间膨胀无比，一下子就把管展鸿笼罩住了。
　　“收！”
　　皿毒老祖哈哈一笑，手臂一抬。
　　连带着管展鸿，那镶玉琉璃光玻瓶再次变小，回到了皿毒老祖的手上。
　　“什么？！这是什么法宝？！”
　　夏涓本不以为然，没怎么正眼看这皿毒老祖。
　　可是现在一看，她都有些不由自主的吃惊了一下。
　　却见到那法宝之中，管展鸿也变成一个小人，囚禁其中。
　　“小子，好好在我宝贝之中体会一下世间万毒的风采吧！”
　　皿毒老祖哈哈大笑，将法宝收了起来，不紧不慢的又走了回来。
　　夏涓眯着眼睛，虎视眈眈的看着对方一步步走了回来，到了齐长平身上。
　　齐长平的身边，什么时候多了一个如此厉害的角色？！
　　此人的法力高强，神通广大，法宝也是十分厉害可怕……
　　此人……
　　身上也有些古怪，一股幽幽的气息，令人不安。
　　一时间，夏涓不知为何感觉到有些不太舒服。
　　她不知道这是习武之人的敏锐，还是如今身为女人的第六感。
　　总之，这一刹那，夏涓始终觉得心有余悸。
　　转了转眼珠子，夏涓赶紧掩饰起来，不让自己表现出来。
　　“这该死的管展鸿，竟然胆敢欺骗本王，罪该万死！”
　　齐长平负手而立，似乎还有些愤怒，摇了摇头。
　　“不过幸好，夏涓，你在本王身边就行了。”
　　“三皇子，这是我应当的。”
　　夏涓谦虚的一笑，表现的十分沉稳。
　　“嗯……对了！时间差不多了……”
　　“这样吧夏涓，你跟着我进宫一趟，父皇今天要亲自嘉赏于我，你陪着我一起过去！”
　　“多谢三皇子！”
　　夏涓面不改色。
　　可是内心，她却早就是一阵蠢蠢欲动了。
　　皇宫，乃是一个国家最重要的地方！
　　皇帝的居所！
　　夏涓的大姐夏嫣飞就住在皇宫之内，乃是当今贵妃！
　　不知道自己今天进入，能不能看到大姐呢？！
　　夏涓迟疑了一下，最终还是摇了摇头。
　　“那好，我们时间不多了，得赶紧入宫！”
　　齐长平正要离开，忽然间想到了什么，停下了脚步。
　　“皿毒老祖，既然有夏涓陪着我，你就不用过去了。”
　　皿毒老祖冷了一下，看了看齐长平，又看了看夏涓。
　　随即脸上露出一丝惊愕与微微的不甘，才点了点头。
　　这一切，夏涓看在眼里。
　　微微一笑。


第209章  入宫
　　“夏涓，皇宫重地，待会儿进去了，不要说话，不要乱看，也不要做出任何的反应。”
　　齐长平一边和夏涓朝着皇宫走去，一边说着。
　　“哪怕有人拿着刀捅进了你的身体，你也要面不改色的继续看着前方，明白了吗？！”
　　夏涓迟疑了一下，随即点了点头。
　　她确实是知道皇宫规矩十分的严格执行。
　　但没想到，竟然严格到了这么一个程度。
　　可是她分明记得，当今天子齐辰龙对于皇宫似乎已经放松了许多条令。
　　看来……
　　皇宫毕竟还是皇宫，并非自己所想的那么简单。
　　老话说得好。
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！
　　今天，自己也算是跟着齐长平沾了沾光，进入了这传说之中的皇宫了。
　　低着头，夏涓紧紧的跟在齐长平的身后。
　　不知不觉间，两人已经来到了皇宫门外。
　　被几个守门的太监拦了下来。
　　夏涓趁着众人不注意，抬头看了看眼前仿佛一眼望不到边的广阔地带。
　　在京城之中远远看去，只能看到皇宫一个模糊的声音。
　　它直冲云霄，金碧辉煌，无数高楼林立，金砖玉瓦。
　　此时再近距离的一看。
　　夏涓发现仅仅不过是这宫门之外，便已是气派无比，透露着一股无名的威严！
　　夏涓点了点头，赶紧回过神来。
　　“三皇子，请吧～！”
　　随着太监们跌宕起伏的音调，齐长平带着夏涓，两人一同走进了皇宫之中。
　　由于齐长平之前的提醒，夏涓根本不敢太过轻举妄动。
　　毕竟在这个地方，一不小心，可能就会给自己的家族带来灭顶之灾！
　　皇宫，乃是一个国家的威严所在。
　　夏涓自然懂得在什么场合，自己应该做些什么事情。
　　本以为齐长平会领着自己长驱直入，进入深宫之中。
　　可没想到在皇宫最外面的一层，齐长平就停留了下来，随即跪在了地上。
　　“三皇子？”
　　夏涓皱了皱眉头，有些疑惑。
　　不过她也不敢怠慢。
　　匆忙的甩开袍摆，夏涓赶紧也跪了下去，饶有兴趣的看向了齐长平。
　　“三皇子，这是为何……”
　　“没有父皇的允许，任何人不得进入深宫，我们跪在这里，等待父皇的召见。”
　　“原来如此……”
　　夏涓觉得自己真是乡巴佬进城，简直就是一个土包子。
　　她好歹也是名门望族，世家子弟。
　　却竟然连皇宫的种种规矩都不明白！
　　一瞬间，夏涓有些面红耳赤，不好意思的低下了头。
　　正在夏涓羞耻之时，忽然之间她听到了前方传来了迅速的脚步声。
　　夏涓与齐长平纷纷抬起头来，以为是传召的太监。
　　可是两人一抬头，看到的反而是另外两个熟悉的面孔。
　　太子齐修年。
　　还有太学城的叶宁。
　　一瞬间，夏涓才想起了起来。
　　这一次不仅仅是自己和齐长平有任何。
　　太子和叶宁，似乎也在大风朝边境守卫边疆，击退敌军。
　　显然，他们似乎做得非常的好……
　　只是……
　　太子齐修年似乎永远只有一件衣服。
　　就是他的斗篷。
　　他的脸总是隐藏在斗篷之下，真正的容貌不让任何人看清楚。
　　而另外一边的叶宁……
　　夏涓也一瞬间想起了上一次对方醉酒所说的话。
　　一时间，眼眸之中闪过一丝异样，有些尴尬，不知道如何应对了起来。
　　姓叶的……似乎变了很多。
　　他仿佛一夜之间成长了不少，甚至蓄了些许的胡须。
　　可这样不仅不会看起来脏兮兮的，反而有一种清爽的沉稳感觉。
　　他步履矫健，整个人稳如泰山一般的冷静自若。
　　直到他无意间抬起头来。
　　看到夏涓的那一刹那。
　　叶宁停了下来。
　　“嗯？叶宁？！”
　　齐修年疑惑了一下，顺着叶宁的目光看去。
　　待看到了夏涓和齐长平，他也微微勾勒出一抹微笑，戛然而止。
　　看到叶宁看向自己，夏涓不知为何，竟然第一次心生胆怯，低下了头。
　　可是很快，她又觉得自己根本没做什么，害怕什么？！
　　该害怕的，难道不是叶宁吗？！
　　龙阳癖的是他！又不是我！！
　　一瞬间，夏涓挺直腰杆，面无表情的抬起头来。
　　这一回，倒是叶宁回过神来低下了头。
　　可是他似乎没有想象之中的激动情绪。
　　叶宁只不过是淡然的一笑，似乎一切早已经过去了。
　　“修年，我们走吧。”
　　叶宁温文尔雅的声音随风飘扬，传递入了夏涓的耳中。
　　夏涓愣了一下，抬起头来。
　　却看到叶宁和齐修年已经目不转睛的转身离开了。
　　不知为何。
　　突然之间，夏涓有一种被人冷落，失落的落寞感。
　　她不知道为什么，似乎在那一瞬间，自己所有的情绪都放空下来，彻底的无影无踪。
　　只剩下一片浑浑噩噩的混沌。
　　没有任何的感觉。
　　呆愣了一下，夏涓回过神来。
　　低下头，却不知道在想些什么。
　　齐长平狐疑了一下，回头看了一眼。
　　他刚刚转过头，猛然间，就看到了叶宁在盯着自己。
　　齐长平皱了皱眉头，刚要回过脑袋，就听到了前方传来太监的声音。
　　“哎呦！三皇子～！”
　　太监妖娆的身子慢悠悠的走了过来，手中的拂尘轻飘飘的晃悠了几下。
　　“三爷！皇上让您到宫殿门前等候！”
　　“好。”
　　齐长平回过神来，也不去在乎叶宁和齐修年异样的眼光了。
　　“夏涓，我们走。”
　　“好……！”
　　仓皇的从游离的状态之中苏醒，夏涓如梦初醒，赶紧站了起来。
　　两人匆忙的跟着太监一同进入了更深处的皇宫之中。
　　“叶宁，你在看什么？！”
　　看着两人跟随太监离开的背影，齐修年在斗篷下的面容转向了叶宁。
　　“奇怪……”
　　叶宁面无表情，只是微微蹙眉，看着齐长平。
　　“奇怪？！”齐修年疑惑了一下。
　　“齐长平身上的气息……不对……不对……”
　　叶宁摇了摇头，整个人疑神疑鬼一般的看着对方。
　　直到夏涓和齐长平两人彻底的消失在了眼前。
　　“怎么？”
　　“不……没事了……”
　　回过神来，叶宁叹息一声。
　　叶宁，你已经说过，不再去打扰对方了。
　　夏涓的事情，也不需要你来插手了。
　　“大概……是最近这几天我一直在山河图之中修炼，一日如百日，有些恍惚吧……”
　　微微一笑，叶宁最后迟疑的看了一眼夏涓消失的地方。
　　随即，他才眨了眨眼睛，和齐修年一同离开宫中。

第210章  阉人（炎帝加更10）
　　跟在太监和齐长平的身后。 
　　夏涓步履轻盈，莲步小走。 
　　她虽知道皇宫极其之大，更是层层叠叠。 
　　各楼，各司，各监，各局，各殿…… 
　　均是琳琅满目，以五行八卦，奇门遁甲的格局与风水排列而去。 
　　但此时此刻，当夏涓真的进入宫中之时，才方被这一切的一切所震撼。 
　　朱红漆面的厚墙高耸无比，宛若及天触云。 
　　崭新的瓦片仿佛晶石一般在阳光之下闪闪发光，令人赞不绝口。 
　　夏涓虽微微低头，眼眸却始终不安分的左顾右盼，看个彻底。 
　　偶尔，身旁会路过一队宫女。 
　　她们个个身着淡蓝轻纱，头坠步摇簪子，低着头，小步慢走，齐刷刷的仿佛墨家的机械一般。 
　　夏涓不禁微微点了点头，对这宫中才算是终于有了一定的认识。 
　　没办法，夏涓虽然读书不少，腹中藏有“黄金万两”。 
　　然而在贤朝，皇宫属于机密。 
　　所以夏涓虽然在书中得知皇宫乃是庞然大物，天下第一仙境。 
　　然而它究竟是如何呢？ 
　　没有一本书明确的告诉过夏涓，夏涓自然也不得而知。 
　　“三爷，稍后。” 
　　耳畔听到了太监的声音。 
　　夏涓反应迅速，一下子就回过神来。 
　　她跟着齐长平赶紧停了下来，站在齐长平的身后。 
　　夏涓抬起头看了一眼，发现此时她和齐长平正站在一处封门的宫殿之外。 
　　宫殿大门两侧乃是一对金狮，张开血盆大口，虎虎生威。 
　　屋檐之下布有坠玉珠的金丝流苏，随风舞动，还会发出“哗啦啦”清脆悦耳的声音。 
　　此时此刻，夏涓才明白。 
　　自己夏家虽被太平城许多老百姓称之为“富可敌国。” 
　　可倘若真的和皇宫攀比起来，夏家可怜的几乎宛如路边的乞丐！ 
　　当然，如果夏家真的富可敌国了，那恐怕就真的才是大难临头了。 
　　夏涓心中深知这个道理。 
　　一时间夏涓和齐长平两人彼此沉默，再也不敢轻易开口。 
　　静静地等着召见。 
　　却是很快，一个衣着绿袍的太监似笑非笑的走了出来。 
　　“夏涓。” 
　　齐长平低头提醒了一下，瞬间两人就赶紧跪了下来。 
　　“齐长平。” 
　　那太监扭了扭脖子，挺直身板，毕恭毕敬的站在齐长平与夏涓面前。 
　　手中一卷玉轴拉开。 
　　上好的金色蚕布一瞬间“嘭”的一声随着太监纤细的手指拉起。 
　　上有祥云瑞鹤，两侧画有银色巨龙，一时间就是一阵压迫席卷而来。 
　　夏涓不敢动作，赶紧低下头去。 
　　“儿臣在。” 
　　齐长平低着头，慷锵有力。 
　　“奉天承运皇帝，诏曰。” 
　　“此去银岳城凯旋，不负朕望！” 
　　“特赏三子齐长平，黄金百两，南侯游龙玉一对，闪色绸二十匹，玉麒麟一尊，大荒珠一枚，象狮天珠一枚。” 
　　“钦此！” 
　　“谢父皇！” 
　　齐长平一鞠躬，站了起来，接过圣旨。 
　　“三爷，这一次银岳城的事情，可是办得十分漂亮！皇上对您可是十分满意呦！” 
　　太监色眯眯的笑着，朝着齐长平健硕的胸脯前扫了两眼，捂着嘴巴娇羞的笑笑。 
　　“多谢了。” 
　　齐长平莞尔一笑，袖子中似乎早就准备好了银两，塞给了对方。 
　　那太监一遍笑着，一边左顾右盼，匆忙将银子塞了起来，装作若无其事的样子。 
　　而两人的身后，夏涓也早就跟着齐长平一起站了起来，静静地等待。 
　　听着方才皇帝奖赏的东西，可谓也是让夏涓心惊肉跳。 
　　别以为皇子就多有钱。 
　　像齐长平这样在外面建立自己势力的皇子。 
　　拉拢人心，修缮府宅，各种各样，林林总总加起来。 
　　一个月最少最少也要花费几百两，甚至上千两银子！ 
　　要不然，自己怎么会一到京城，齐长平就送了自己一套宅子呢？！ 
　　何况夏涓也知道，皇帝送的可不仅仅是金银财宝，稀世珍物。 
　　更重要的，是背后对齐长平的满意与认可。 
　　这，才是最最重要的！ 
　　所以齐长平才会如此的开心满足，合不拢嘴。 
　　夏涓跟在两人身后，看着齐长平和太监“你来我往”，也明白这应该是宫里的一套规则。 
　　“那就多谢三爷了。” 
　　太监笑了笑，随后漫不经心的看了过去。 
　　待看到夏涓，他迟疑了一下。 
　　“三爷，没想到你也喜好咱家这口？！” 
　　显然，这太监和夏涓的二姐夏怀穆一样。 
　　直接把夏涓认为是齐长平的男宠，一个太监。 
　　一瞬间，无论是齐长平还是夏涓都僵硬了面孔。 
　　“她是我的部下！此次带她过来熟识一下宫内的环境。” 
　　“我懂，我懂！” 
　　那太监挑了挑眉毛，对夏涓笑了笑。 
　　那眼神，仿佛在和夏涓证明着两人是“好姐妹”一样。 
　　夏涓差点把昨天的隔夜饭都吐出来了。 
　　不过转念一想，夏涓又吓了一跳。 
　　我的乖乖，我夏涓的别人的眼里，会不会也是这个样子？！！ 
　　想到这里，夏涓不禁有些汗颜了。 
　　那…… 
　　那难道自己要换回女装……？！ 
　　呸呸呸！什么换回！是改成女装？！ 
　　打了个寒颤，夏涓摇了摇头，再也不敢去想那些事情了。 
　　“怎么了？！” 
　　耳边齐长平的身影近在咫尺，夏涓一下子就清醒了过来。 
　　“我们回去吧。” 
　　“好。” 
　　夏涓点了点头，跟在齐长平身后准备离开。 
　　“对了……” 
　　齐长平愣了一下，转过身来，惊了夏涓一跳。 
　　“方才的话，别介意。太监就是这个样子。” 
　　齐长平笑了笑。 
　　“一个男人失去了最重要的东西，那他们也称不上男人！” 
　　“更称不上女人！” 
　　“所以阴阳怪气，莫名其妙，我早就习以为常了。” 
　　夏涓刚要点头。 
　　听到齐长平的话，她却忽然一愣，整个人僵硬住了。 
　　脸上的笑容，却一点点的拉扯，变得颤抖。 
　　“称不上男人……也称不上女人……所以……” 
　　“所以他们……他们不算人……对吗？！” 
　　夏涓吞咽了一口唾沫，抬起头来。 
　　“没错。” 
　　齐长平重重的点头，微微一笑。 
　　“阉人之语犹如犬吠，你也不必在意，我们走吧。” 
　　夏涓呆呆的站在原地，整个人却早已经愣愣的一动不动。 
　　一个男人，没有了男人的东西…… 
　　她称不上为人吗？！ 
　　太监如此，那自己呢？！ 
　　自己又算是什么东西？！ 
　　和太监相比，自己又多了什么，少了什么呢？！ 
　　秋风习习，冲刷了夏日的燥热。 
　　夏涓一瞬间的迷茫，转换成了一抹凄凉而不甘的笑容。 
　　她抬起头。 
　　看到一个太监仓惶的跑进了皇帝居住的宫殿之内，似乎要禀报什么。 
　　夏涓已经懒得去在意这些。 
　　随即，她跟上了齐长平。 


第211章  陷阱（炎帝加更11）
　　“怎么，你身子不舒服吗？”
　　到了清长府前，齐长平停了下来，转身看向夏涓。
　　夏涓轻轻一笑，摇了摇头。
　　“三皇子，我没事。”
　　“那就好……”
　　齐长平点了点头，迈步跨过门槛，走了进去。
　　“皿毒老祖呢？！他有没有准备好晚膳？！”
　　一个家丁走了过去，忽然间就被齐长平叫停了。
　　“晚膳？！皿毒老祖？！”
　　那家丁愣了一下，迷茫的摇了摇头。
　　“嗯……”
　　齐长平若有所思的点了点头。
　　“你下去吧。”
　　“嗯？！”
　　这莫名其妙的一幕，一瞬间让夏涓感觉到有些古怪。
　　那皿毒老祖，还负责整个皇子府的晚膳？！
　　而且现在还未到晚上，这么早……准备什么晚膳？！
　　一时间，夏涓把方才的事情抛之脑后，疑惑的皱了皱眉头。
　　“似乎……有那些不对劲的地方……”
　　不……
　　不是不对劲……
　　是一种……
　　一种很古怪的感觉！
　　来自自己此时此刻，这具女人身体的第六感。
　　她告诉自己的！
　　可是……可是有什么不对劲的？！
　　这里是皇子府，而且还是在京城！
　　纵然是有刺客，有杀手，也断然不可能胆敢在这里下手！
　　可是……
　　始终觉得古怪，夏涓摇了摇头。
　　“夏涓，我们进去吧。”
　　齐长平放走家丁，转过身来和夏涓点了点头。
　　“好。”
　　夏涓迟疑了一下，也赶紧跟了上去。
　　“三皇子，小心！我察觉到这府中似乎有古怪之处……”
　　夏涓蹙眉不松，不断地看着整个府邸。
　　“这是皇子府，能有什么古怪的。”
　　齐长平微微一笑，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，带着夏涓朝着大堂走去。
　　“不……难说……恐怕那皿毒老祖有古怪……”
　　夏涓左顾右盼，愁眉不展。
　　不对劲！不对劲！
　　绝对不对劲！！！
　　忽然之间，夏涓恍然大悟，终于明白了这不对劲之处究竟在那里。
　　整个皇子府，实在太过于安静了！！！
　　甚至安静得几乎连一根针掉落在地上都能够听得一清二楚！
　　皇子府的人呢？！
　　除了方才那个家丁，我根本连其他任何一个人都没有看到！
　　而且……
　　慢悠悠的抬起头，运转起了法力感知。
　　隐约之中，夏涓竟能够察觉得到四面八方尽是法力波动，层层叠叠！
　　“有人？！”
　　“谁？！”
　　夏涓再也按捺不住，踩踏在周遭的墙壁之上，忽然间跳飞起来。
　　“小太监，你哪里也跑不了了。”
　　忽然之间一声震耳欲聋的奸笑。
　　下一秒，忽然之间整个皇子府竟然若隐若现的浮现出一张天罗地网！
　　每一根金色游丝盘根交错，将皇子府围绕得水泄不通。
　　夏涓整个人跳飞起来，一瞬间撞在天罗地网之上。
　　刹那间，万钧雷霆迎面而来，狂风席卷。
　　皇子府内风云变幻，阴沉下去。
　　“啊！”
　　夏涓一声惨痛的咆哮，整个人从天上跌落下来，狠狠的砸在地上。
　　“谁……谁？！”
　　夏涓咳嗽一声，狼狈不堪的站了起来。
　　她怎么也没想到，自己竟然会在京城！会在皇子府中受到偷袭！
　　这突如其来的攻击给了她一个措手不及。
　　一时间，夏涓只感觉自己的法力竟然运转起来断断续续，仿佛被束缚了一般。
　　“我说过，你哪里也去不了。”
　　“嗖”的一声。
　　那天罗地网猛然之间开了一个大洞，一个枯瘦的身影飞落了下来。
　　是皿毒老祖！！！
　　“哈哈哈……小太监，你的法力已经被我封住！不用挣扎了，已经没有意义了。”
　　“可恶你……你……”
　　一瞬间，夏涓忽然明白了什么。
　　她猛地一颤，匆忙转过头去，看向齐长平。
　　“齐长平！是你？！”
　　“算你聪明。”
　　皿毒老祖身后，齐长平泰然自若的一笑。
　　负手而立，幽幽的走了出来。
　　“三皇子，还是您厉害！”
　　齐长平出来，那皿毒老祖就低下头去一笑。
　　“您知道这小太监聪明伶俐，对任何东西都十分敏锐。”
　　“所以之前我提醒你，你却反而装作一副不明白，抗拒的模样，好让这小太监迷惑！当真是高！”
　　“她太聪明了，对任何东西也都十分敏感。反应迅速，如果不演全套，恐怕还是会让她逃跑。”
　　齐长平叹息一声，摇头无奈的看着夏涓。
　　“夏涓，说实话……我真的蛮喜欢你的。”
　　“你聪明能干，实力更是不俗，若有你的帮助，我能省去不少事务。”
　　“可惜……”
　　“这世间我可以找到第二个你，却找不到第二个自己了。”
　　齐长平闭上眼睛，露出一副虚假而又恐怖的悲伤笑容。
　　那仿佛鳄鱼的眼泪一般的泪水滴落，缓缓的划破脸颊。
　　“齐长平，我对你忠心耿耿，你竟然如此对待我！”
　　夏涓捂着胸口，咳嗽几声。
　　刚才天罗地网对她的伤害太大。
　　加上法力被束缚，她一时间竟然喘不过气来。
　　“我也没有办法……三年了……”
　　“我必须将你炼化成一枚丹药吞服！这样我才可以解脱！”
　　“夏涓，你死后，我会为你风光大葬！记你大功一件！”
　　“能为了本王死，也算是你夏家的荣幸，你的荣幸！”
　　“无耻！”
　　夏涓冷着面孔，龇牙咧嘴的挤出两个字来。
　　不行……不行！
　　自己绝对不能坐以待毙！
　　若是真的被齐长平活生生炼化成丹药，那自己算什么了？！
　　我夏涓可不是任人宰割的鱼肉！
　　这件事情突如其来。
　　这一瞬间，让夏涓明白了京城，江湖的险恶。
　　这里不是在太平，不是在夏家。
　　这里是在京城！
　　自己四面楚歌。
　　除了自己，其他人自己本都不应该相信的！！！
　　这一瞬间，夏涓恼怒不已，恨透了自己。
　　聪明一世，糊涂一时！
　　再聪明，再机灵又有什么用？！
　　一步错，就是踏入深渊，永世不得超生！
　　夏涓咬紧牙关，一声咆哮，运转着断断续续的法力，整个人再次朝着门外跑去。
　　轰隆！
　　一声狂啸，夏涓根本还来不及反应。
　　那天罗地网猛然之间迸发出了极其可怕的力量。
　　刹那之间裹挟住了夏涓的身体，将她反之狠狠的砸在了地上。
　　“额！”
　　一口鲜血喷吐了出来。
　　夏涓翻了个身，靠在墙壁之上。
　　狰狞的看着对面的齐长平和皿毒老祖两个人。
　　一种难以表述的无力。
　　宛如此时此刻京城忽然间乌云密布的天气一般阴沉。
　　和绝望。

第212章  三（炎帝加更12）
　　“三皇子，幸好你带着这夏涓入了皇宫，让我有足够的时间布下这天罗地网！”
　　皿毒老祖看到夏涓根本逃不出去，哈哈大笑。
　　“三皇子，您当真是老谋深算，权谋高手啊！”
　　“若不是我老祖反应迅速，怕是差点都体会不到你一言一语之中所隐藏的含义！”
　　“好了，这些话留着以后再说吧。”
　　齐长平一边笑着，一边不耐烦的摇了摇头。
　　“我如今身子千疮百孔，趁着现在赶紧联手炼化她！好让我服下！”
　　“是！”
　　两人相视一眼，朝着夏涓慢悠悠的走了过来。
　　“可恶……难道我夏涓今日真的要死在这里吗？！”
　　沧窟那一次，自己本以为是自己福大命大，逃过一劫。
　　可没有想到，自己刚刚脱离了险境，却主动跳进了另一个险境之中。
　　要怪，只能怪自己实在太不注意，也太不小心了！
　　更主要的，是夏涓为人一向因自卑而反而自大，盲目自信，自觉自己机敏过人。
　　可是夏涓万万没有想到。
　　这齐长平竟然隐藏得如此之深，自己直到现在才反应过来。
　　什么管展鸿，什么宁城……
　　和齐长平比起来，他们的城府简直就像是小孩子卖弄一半可笑幼稚。
　　这个齐长平，他才是真正的可怕。
　　真真假假，虚虚实实，让夏涓根本搞不清楚！
　　以至于落到现在这个下场和地步！
　　轰隆！
　　头顶上，密集的乌云遮天蔽日，将仅存的一点光明遮盖。
　　一道雷电在头顶炸开，划破天空，割裂开一道金光璀璨的伤痕。
　　“夏涓，这就是你的归宿！”
　　一声咆哮，猛然间齐长平终于出手了！
　　“不好！”
　　夏涓一瞬间反应过来，匆忙的就朝着旁边空旷的地方跑了过去。
　　“小家伙，你哪儿也去不了，乖乖给三皇子练成丹药吧！哈哈哈！！！！”
　　那皿毒老祖法力高超。
　　就算是夏涓法力还在，没有被下了禁术，也绝对不可能打败对方！
　　这皿毒老祖的法力简直浩如烟海，一掌过来，刹那间就是一阵狂风暴雨。
　　半空之中，一只凭空出现的透明手掌紧紧的抓住了夏涓。
　　“嘭”的一声。
　　夏涓根本反抗不能，直接被那手臂抓住，直接砸在了墙壁之上。
　　“放开我……放开我！齐长平！我不会放过你的！”
　　夏涓四肢翻腾，拳打脚踢。
　　可是她的喉咙被紧紧的勒住，整个人根本动弹不得，四肢也打不到对方。
　　“可恶……造化宝鼎！”
　　夏涓再也顾不上许多了。
　　一瞬间，一颗复生丸吞服下去。
　　夏涓竟然直接硬生生的把皿毒老祖在自己身上下的束缚给强行撑开。
　　可这么一来，夏涓自身也是受了不小的伤害。
　　“我顾不上许多了！造化宝鼎，镇压！破开！凌驾！”
　　一口气将自己所有的法力催动起来。
　　夏涓双目血红，青筋暴起，整个人一脚践踏，升腾在半空之中，离地数丈。
　　手中的造化宝鼎千变万化，蓝火纵横。
　　刹那之间，那造化宝鼎膨胀起来，宛如一座小山一样骤然拍击了下来。
　　“什么？！”“什么？！”
　　齐长平和皿毒老祖本本以为已经手到擒来了。
　　可他们万万没有想到，夏涓竟然如此的生猛。
　　做困兽之斗！
　　“逃！”
　　齐长平与皿毒老祖两人左右各自匆忙跳脱离开。
　　轰隆！
　　那巨大的造化宝鼎一瞬间镇压下去，摧枯拉朽之间整个皇子府被砸出一个巨大的洞坑。
　　由于这天罗地网的缘故，所以此时此刻皇子府内虽然战火四起。
　　但从外面看，却仍旧是毫无变化。
　　“小子，你活得不耐烦了！！！”
　　一声嗤笑，那皿毒老祖手臂一挥，猛然间一根权杖飞舞过去。
　　“什么东西？！”
　　夏涓大吃一惊，反应过来，知道自己根本躲闪不开。
　　“玄武鳞甲！”
　　当即夏涓一声长啸，身上绿光鳞片跳跃闪动。
　　嘭！
　　那长长的权杖凌厉无比，一杖下去似乎就要天塌地陷，万物崩塌一般。
　　纵使有玄武鳞甲在身。
　　夏涓也只感觉到自己腹部一阵疼痛，顷刻间五脏六腑仿佛被轰得粉碎一般。
　　一口鲜血喷吐了出来，夏涓砸在了一旁的墙壁之上。
　　这皿毒老祖的实力已然远远超过了自己！
　　所以玄武鳞甲可以应付玄古云，应付许东华。
　　但面对皿毒老祖这样的高手，夏涓明白是绝对不够的！
　　如果自己实力足够的话，玄武鳞甲自然无坚不摧！
　　可是现在，自己实力和皿毒老祖差距太大。
　　哪怕有玄武鳞甲，也根本承受不住几下的攻击！
　　这皿毒老祖，恐怕是即将快要渡天劫的凝法境巅峰！
　　自己和他的差距，几乎是宛如鸿沟！！！
　　权杖砸落了夏涓，又翻滚了一下，“啪”的一声落回了皿毒老祖的手上。
　　“三皇子。”
　　他微微一笑，后退一步，让出了一条路来。
　　齐长平点了点头，面无表情的一步步朝着夏涓走了过去。
　　“夏涓，我本想让你死个痛快……”
　　“可没有想到，你竟然胆敢对本王出手！！！”
　　齐长平咧嘴一笑，一对布满血丝的眼眸令人毛骨悚然。
　　“那这样，我只能先活生生折磨死你！再将你炼化了！”
　　“不仅如此，我日后还要对付你夏家！”
　　“而且，我似乎听闻你还有两个姐姐未出阁……”
　　“齐长平，你敢！！！！”
　　夏涓如狮子一般咆哮，整个人已经彻底的歇斯底里了起来。
　　冷静，在此时此刻早已不复存在！
　　夏涓紧紧的捏着拳头，恨不得彻底撕碎了眼前的两人。
　　可是实力……
　　自己根本不是皿毒老祖的对手！
　　更不用说再加上一个齐长平！
　　自己……
　　自己绝对不能害了自己的家族。
　　更不能害了自己的两个姐姐！
　　亲人，是夏涓的逆鳞！是她唯一的在乎！
　　“齐长平，你究竟想要怎么样？！！”
　　夏涓气喘吁吁，狰狞着看着齐长平奸笑的面容。
　　“很简单。”
　　齐长平叹息一声，一副“孺子不可教也”的模样。
　　“一！是你心甘情愿被我炼化，我依旧保留刚才的话，将你风光大葬，追赏金银珠宝！”
　　“二！就是你被我折磨致死，活生生炼化！然后你夏家满门问罪！”
　　“怎么样？我相信你这么聪明，应该知道如何选择吧？！”
　　齐长平鬼魅一般的幽幽一笑，丧心病狂的看着夏涓发出笑声。
　　“倘若我替她选择了三呢？！”
　　就在夏涓与齐长平争执，纠结之际。
　　皇子府上，突然之间传来了一声洪亮而又正义凛然的声音！


第213章  放她走
　　“谁？！”“谁？！”
　　这突如其来的声音让齐长平与皿毒老祖脸上的笑容僵硬。
　　下一秒，他们两人匆忙抬起头来，朝着声音的来源看了过去！
　　谁？！是尹伯吗？！
　　不……
　　尹伯说不定已经准备回到太平城了……
　　那……还能是谁，爹？！
　　不……
　　替身符箓我早已经给了那个叫小月的小女孩，爹的身外化身不可能出现！
　　那……那还可能是谁？！
　　别说在京城。
　　那怕是在太平城，夏涓也根本没有任何朋友。
　　更不用说自己此时此刻就在京城。
　　除了尹伯，还有如今和自己撕破脸皮的齐长平。
　　自己根本就再也没有几个认识的熟人了！
　　所以这一瞬间。
　　不仅仅是齐长平和皿毒老祖大吃一惊。
　　夏涓也一瞬间愣住，眉头紧锁，难以置信的感受着这声音的力度与感觉。
　　这声音……
　　似乎似曾相识……
　　夏涓脑袋之中一片乱麻。
　　她眨了眨眼睛，就要抬头。
　　却忽然间，前方的齐长平与皿毒老祖已然眯起了眼睛，虎视眈眈的看着皇子府顶。
　　“哦？！你是大哥的人……”
　　齐长平脸色阴沉，仿佛饥肠辘辘的野兽。
　　“叶宁？！”
　　“什么？！叶宁？！”
　　夏涓刹那间张大嘴巴，瞠目结舌。彻底的伸直了脖子。
　　“他怎么会……”
　　轰隆！
　　又一道雷电在无边天际炸裂开来，在黑云之中撕扯开一道金色的刀疤。
　　皇子府屋檐之上。
　　叶宁穿着方才夏涓在宫中所见一样的锦衣华服。
　　他微微低着头，眼眸随着电闪雷鸣过后而沉寂在黑暗之中。
　　一阵微风拂过，他垂落的头发飘动了一下。
　　似乎这一道万钧雷霆乃是预兆。
　　天空之中，终于缓缓的下起了蒙蒙细雨。
　　仿佛温柔的女子抚摸着众人的身躯，轻轻拍揉，感知着微微的凉意。
　　雨丝轻轻拍打在叶宁手中沉稳的长剑之上，噼里啪啦的发出了响声。
　　可任由雨水倾泻。
　　那长剑却始终一动不动，仿佛雕塑一样，令人感觉到叶宁力量的可怕。
　　姓叶的……
　　姓叶的……？！
　　看着屋檐之上的叶宁，夏涓一口气提到了嗓子眼，再也说不出任何的话来。
　　他怎么会过来？！
　　他怎么会知道我被齐长平囚禁了？！
　　他……
　　他为什么要过来救我？！
　　难道他不知道这样等于直接得罪了齐长平吗？！
　　这个家伙……
　　那个晚上，我分明说了那么多过分的话。
　　骂了他那么多难以入耳的脏话！
　　可是为什么……
　　为什么这个家伙还……
　　不……不……
　　我……不！
　　这个家伙就是如此，他就是喜欢多管闲事……
　　紧紧的闭上了眼睛，夏涓强行忍耐住身体内翻涌的情绪，让自己冷静下来。
　　“哦——？叶宁，你怎么会突然出现？！”
　　齐长平眼里闪过一丝疑惑和不悦，又似乎有些忌惮。
　　“你的身上……或者说，你们两人的身上，有一股味道。”
　　叶宁缓缓开口。
　　他的声音在这电闪雷鸣之下虽然不大，却仿佛字字击入人心。
　　“皿毒老祖！你多年来一直在外行凶！将无数修仙者炼做丹药，好让你修炼魔功！”
　　“方才我还奇怪……为何皇宫之中，竟有一股古怪的气息！”
　　“原来我猜的没错！你们二人同流合污，被我察觉！”
　　“这么说……”齐长平皱了皱眉头，“你跟踪我们？！”
　　“放她走。”
　　叶宁没有回答，只是微微转头看向夏涓。
　　“叶宁，这是我清长府的事情，与你没有关系！我想大哥也不希望与我交恶吧？！”
　　齐长平冷笑一声，手指轻轻碰了碰皿毒老祖。
　　皿毒老祖微微一笑，点了点头。
　　趁着没人注意，一步步后退。
　　“这与修年无关，你们清长府的事情我也不管！也没有兴趣管！”
　　叶宁抬起头来。
　　“我只要她。”
　　“姓叶的，你说什么？！！”
　　夏涓面红耳赤，抬起头来恨恨的看着叶宁。
　　“姓叶的，小心说话！不然我第一个把你舌头割下来！”
　　“夏涓，你误会了！我的意思是说我要救你！”
　　叶宁停顿了一下，一本正经的匆忙改口。
　　“看来……人家似乎不领你的情意啊……”
　　齐长平无奈的摇了摇头。
　　“叶宁，你现在离开，我还可以既往不咎，否则的话……”
　　叶宁毕竟是太子的人。
　　太子和皇子，虽然只差了一个字。
　　但是太子即代表着储君，所拥有的权利和地位，是远远高于皇子的。
　　所以齐长平才如此的忌惮，不敢轻易和齐修年撕破脸皮，和叶宁战斗！
　　但夏涓，他是断然不可能放走的！
　　事到如今，夏涓必须死！否则必将是后患无穷！
　　如果可以的话，齐长平甚至连叶宁都不想放过！
　　他修炼魔功的事情，是不能泄露出去的！
　　“我说……放了夏涓！”
　　叶宁摇了摇头，斩钉截铁。
　　“哼！冥顽不灵！”
　　齐长平“啧”了一声，发出了一声可惜的叹息。
　　“那就只能……”
　　“小子，你也给老祖我炼做丹药吧！”
　　突然之间，那皿毒老祖不知何时已然出现在了叶宁的身旁。
　　手中的权杖，刹那之间一把甩了过去。
　　“你以为我没有注意到吗？！哼！”
　　叶宁冷笑一下，手中长剑用力一抖。
　　霎时间，聚集在长剑之上的雨水四溅。
　　一瞬间半空之中一阵雨花飘落，飞扬起来。
　　“暴雷剑术！”
　　轰隆！
　　一道雷电引流了下来，如龙飞凤舞，风卷残云。
　　叶宁这一剑刺了出去，电闪雷鸣，熠熠光辉，眨眼睛竟将皿毒老祖击退得后退几步。
　　“什么？！这叶宁……他何时这么厉害了？！”
　　夏涓瞠目结舌。
　　但忽然间她反应过来了。
　　自己在进步的同时，别人也在进步。
　　物竞天择，适者生存！
　　自己去银岳城，得到了沧窟，得到了玄武鳞甲等等。
　　那叶宁随着太子去了边境，也定的得到了好处！
　　奇遇，每个人都可能拥有，而不是自己独自拥有！
　　在这个世界，没有任何人是真正的主角。
　　所有人，不过都是这大千世界之中，茫茫修仙者中的一个罢了。
　　一瞬间醒悟过来，猛然间夏涓只感觉自己茅塞顿悟，一下子明白了什么道理。
　　“我的身体……”
　　忽然之间，夏涓感觉到自己的身体像是刚刚开启的酒瓶。
　　一股力量似乎喷薄一般不停地快要炸裂开来了一样。
　　“是凝法境？莫非我要突破了！！！”
　　猛然间，夏涓欣喜若狂。


第214章  危在旦夕
　　她抬头一看，叶宁与皿毒老祖两人已你来我往的厮杀起来。
　　转过眼眸，一瞬间看到了身旁同一时间转过脑袋的齐长平。
　　“齐长平，没了皿毒老祖，我看你是否是我夏涓的对手！”
　　一直积累下来的怨气和愤怒，此时此刻不断地攀升，最终到达了一个临界点。
　　轰隆！
　　随着一道光芒闪耀，力量迸发。
　　刹那之间，夏涓整个人轻飘飘的脱离了地面，竟然漂浮了起来！
　　这是凝法境才能够拥有腾云驾雾！
　　因为这精神之上的突飞猛进的感悟，再加上情绪的疯狂波动。
　　顷刻间，夏涓一步登天，终于踏入了的梦寐以求的凝法境！
　　“齐长平，我要你死——！！！！”
　　一声咆哮，夏涓五指凝聚，“轰隆”一声就朝着齐长平飞了过去。
　　“什么？！凝法境？！不好！”
　　之前齐长平尚且能和夏涓打个不上不下。
　　但此时此刻，因为突然的感悟。
　　夏涓一瞬间突破了凝法境，能够腾云驾雾。
　　有了这个优势，齐长平一下子就有些慌乱了起来。
　　“可恶！怎么会半路杀出个叶宁！！！”
　　齐长平龇牙咧嘴，暴跳如雷，匆忙连连后退几步。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　齐长平被逼到角落，不断翻身躲避。
　　夏涓一掌掌拍在墙壁之上，留下了一个个冒着黑色烟雾的掌印。
　　“给我死吧！”
　　双手朝着中心聚拢。
　　夏涓双手一瞬间朝着齐长平的脑袋合拢拍了过去。
　　嘭！
　　齐长平蹲伏下来，一个翻转躲避了过去。
　　“皿毒老祖！速速杀掉叶宁和夏涓！快呀！！！”
　　“三皇子，你放心吧！我皿毒老祖可是凝法境巅峰，即将突破天劫的存在！这两个小娃娃怎么可能会是我的对手？！！”
　　一阵桀骜不驯的哈哈大笑。
　　忽然之间，周遭狂风大作，暴雨倾盆。
　　“这是什么东西？！”
　　夏涓一下子也停顿了下来，只感觉那皿毒老祖的力量竟然不断攀升。
　　他手中的权杖，一股无比强大的力量不断壮大，不停增强。
　　到了最后，一股淡蓝色的光芒若隐若现，当真是让人目瞪口呆！
　　“什么？！”
　　叶宁知道形势不对，匆忙一剑再次抖动而出，想要破开皿毒老祖的力量。
　　“小子，这么一把破铜烂铁，也想和我老祖的毒王权杖一较高低？！”
　　一个挥舞，半空之中发出了呼啸而过的声音。
　　啪！
　　猛然间叶宁的身子直接被甩飞了出去，手中的长剑断做两截。
　　“姓叶的！”
　　夏涓一跺脚，将两人的恩怨抛之脑后。
　　她也顾不上什么其他的了，直接跑到叶宁身旁，赶紧搀扶住他。
　　“姓叶的，你没事吧？！”
　　“没事……”
　　叶宁摇了摇头，甩开了头上的雨水。
　　“此人功力深厚，断然不是你我可以比较的！”
　　“这皿毒老祖几乎是快要渡天劫了……我们恐怕……”
　　夏涓狰狞着面孔看着皿毒老祖和齐长平汇集，一步步走了过来。
　　“姓叶的……你……你为什么要过来救我？！”
　　“那天晚上我不是说了很清楚了吗？！我们之间再无瓜葛！”
　　夏涓气喘吁吁，浑身被雨水打得湿透，眼睛都睁不开来。
　　“我也知道。”
　　叶宁苦涩的笑一笑。
　　“夏涓……其实我……我也不是什么事情都管的……”
　　不知不觉，两人已经分别站在两边，仿佛两个世界的人一般。
　　“这些日子，我一直在想着自己究竟是不是龙阳癖……”
　　“我想我不是……”
　　“我也知道……我不应该缠着你，因为这样不对！君子坦荡荡，不做小人事！”
　　“可是我突然发现我似乎放不下去……”
　　“或许不做君子，也不是一件坏事。”
　　姓叶的……他……
　　夏涓心中百感交集，五味杂陈。
　　“你们两个嘀嘀咕咕说着什么呢？莫不是在讨论自己的死法？！”
　　叶宁话音刚落，齐长平就忽然之间打断开来，让两人的尴尬消退了许多。
　　“三皇子，不要和他们废话了。”
　　皿毒老祖手中的权杖发出了古怪的声音。
　　“速速解决他们吧！”
　　刹那之间，那毒王权杖再次挥舞了过来。
　　“小心！”
　　叶宁一瞬间反应过来，就要去推开身旁的夏涓。
　　夏涓刚刚还在因为叶宁的话有些发愣，被叶宁一推，她也瞬间反应了过来。
　　哗啦！
　　毒王权杖在半空之中挥舞，甩卷开了一阵水花。
　　嘭！
　　地面之上，一声爆炸迫使夏涓两人逃亡离开！
　　“夏涓，我乃是当朝皇子！你敢杀我？！你不怕你夏家满门抄斩，株连九族吗？！！”
　　鬼魅一笑，那齐长平趁机窜飞出去，朝着夏涓一拳挥舞。
　　“玄武鳞甲！”
　　夏涓瞬间反应过来，绿光闪烁。
　　嘭！
　　“啊！”
　　齐长平根本不知道夏涓身上的玄武鳞甲是什么东西。
　　所以他这一拳下去，感觉自己的整个手骨几乎就快要粉碎了一般。
　　一边痛苦的仿佛快要蜷缩起来一般，齐长平一边仓皇的后退。
　　“造化宝鼎！”
　　夏涓眼疾手快。趁你病，要你命！
　　霎时间，卡在地表之上的造化宝鼎飞舞起来，眨眼睛落在了夏涓的双手之上。
　　“齐长平，不杀你，难解我心头之恨！”
　　轰隆！
　　刹那间造化宝鼎光华万丈，浮云天外。
　　夏涓整个人腾飞在半空之中，双手高高的举着造化宝鼎，一下子砸落了下来。
　　话虽如此，不过夏涓知道，自己绝对不能真的杀了齐长平。
　　尤其是在京城！
　　否则自己整个家族都要陪葬！
　　但倘若不给齐长平一个教训，夏涓咽不下这口气！
　　所以一瞬间，夏涓大显神威！
　　“不好！这夏涓竟然真的想要杀我！！！”
　　这下子齐长平终于有些心生怯意，一下子逃窜离开。
　　每个皇子都可以在御天阁之中得到一门功法！
　　这齐长平，得到的就是一门绝伦天下的轻功。
　　所以一时间，齐长平竟然瞬间就躲避了过去，消失的无影无踪。
　　“什么？！”
　　嘭！
　　造化宝鼎一下子砸落下来，齐长平却早已经没有了任何的身影。
　　夏涓一瞬间皱起了眉头，匆促的左顾右盼，寻找齐长平的身影。
　　另一边，随着一声沉闷的低吟。
　　叶宁伤痕累累的被皿毒老祖的毒王权杖击中，一口鲜血喷吐了出来。
　　“小子，在你这个年龄，有这个实力算很不错！”
　　“死在我皿毒老祖手上，也算是你的福分！”
　　哈哈一笑，皿毒老祖手中的毒王权杖再次一甩。
　　嘭！
　　毒王权杖上硕大的重锤狠狠的砸在叶宁的脑袋。
　　仿佛直接就要将对方的脑袋砸烂一样。


第215章  诛仙一剑（炎帝加更13）
　　“可恶……怎么会这样？！”
　　夏涓实在没想到这皿毒老祖实在太过厉害了，她和叶宁根本不是对手。
　　不过也是。
　　一个纵横大陆数百年的老怪物，怎么可能轻而易举的就能够对付呢？！
　　凝法境巅峰尚且如此，那天劫境呢？！
　　天劫境的高手，又是何等的厉害？！
　　夏涓龇牙咧嘴，狼狈不堪的站在造化宝鼎之上。
　　她一晃神，忽然之间只感觉脊梁骨一阵撕裂的疼痛。
　　下一秒，夏涓控制不住的闭上了眼睛，扭曲的飞了出去。
　　“夏涓，你莫非以为我堂堂三皇子，身上真的没有什么法宝？！”
　　一朵银色的梅花飞舞飘动，击溃夏涓的刹那又缓缓的飞到了齐长平的手中。
　　“哈哈哈哈……！三皇子当真是天下无双啊！养法境就可以击败凝法境！”
　　皿毒老祖睁眼说瞎话，不断地吹捧着齐长平。
　　“还……还没完呢！”
　　“齐长平……皿毒老祖……”
　　“你……你们……”
　　“找死！”
　　踉踉跄跄的从血泊之中支撑起了残破不堪的身体。
　　叶宁睁开血肉模糊的眼睛，鲜血已染红了他的身体，却又被雨水顷刻之间冲刷。
　　“姓叶的……”
　　夏涓捂着后背，痛苦的挣扎了起来。
　　看到叶宁这般模样，她一瞬间心中也莫名的悸动了一下，不知道应该做出如何情绪。
　　甚至刹那间，她失去了思考的能力，只剩下一片空白。
　　雨水哗啦啦的拍打在了他的身上。
　　仿佛隐约之中可以看到一个不甘倒下的灵魂，在强行的支撑。
　　一个藏宝囊，轻飘飘的被叶宁祭了出来。
　　“我最后说一次……”
　　“放了！”
　　“夏涓！”
　　轰隆！
　　刹那之间，叶宁伸出手来。
　　恍然间一道紫金光芒震撼天地，遮天蔽日！
　　那一刹那，天地之间万物无光。
　　似乎一切的一切都被叶宁身体所散发出来的光芒遮盖，抵挡！
　　“这……这是什么东西？！”
　　皿毒老祖后退几步，眼眸中颤抖了几下。
　　“这是……”
　　齐长平只感觉气息有些熟悉，可是却有些反应不过来。
　　但这刹那，夏涓已经回过神来，并且感觉到了这熟悉的力量。
　　这力量自己太过熟悉了。
　　因为自己和齐长平，甚至企图炼化过！
　　紫光退却。
　　雨水之中，叶宁手持一把大剑，像是一株坚强的小草挺立而不倒！
　　“是……”
　　“诛仙剑！！！”
　　“诛仙剑怎么会在他的手里？！”
　　刹那间，在场除了叶宁之外的三个人全部都目瞪口呆，大吃一惊。
　　夏涓更是震撼得无以复加。
　　她根本没有想到，诛仙剑竟然在叶宁的手上！
　　这件自己和齐长平联手都拿不下的法宝，竟然被叶宁所得？！！
　　齐辰阳曾经说过，诛仙剑被人炼化带走！
　　可是夏涓从来没有想过，那人竟然会是叶宁！
　　“这……这不可能！”
　　“你这家伙的实力不过比我们高一些罢了，不可能炼化诛仙剑的！”
　　“哪怕大哥也不可能啊！！！”
　　齐长平后退几步，被皿毒老祖搀扶住了。
　　诛仙剑！这可是诛仙剑啊！
　　诛仙王纵横天下的至宝，威震四方的至宝！
　　而此时此刻，他竟在叶宁手上！！！
　　“哼！”
　　夏涓冷哼一声，回过神来。
　　“想要得到诛仙剑有两个办法。”
　　“一，是实力强大，强行炼化！”
　　“可是诛仙剑气息太盛，想要炼化简直是痴心妄想。”
　　“其二，就是诛仙剑认可了你，甘愿归降于你！”
　　“叶宁！如果我没猜错，这诛仙剑应当是自愿归降于你的吧？！”
　　夏涓咧嘴一笑，无奈的摇了摇头。
　　没想到啊……
　　自己聪明一世，算计无数。
　　本还想着下一次跟着齐长平进入遗迹，趁着齐长平不注意抢夺了诛仙剑。
　　可没想到，叶宁已经得到了。
　　夏涓笑了笑，抬起头来，看着雨水哗啦啦的拍击在了自己的脸上。
　　“可……可恶！”
　　齐长平抽搐了几下面孔。
　　“好！好！既然如此，那我就杀了你，再把诛仙剑抢夺过来！皿毒老祖！上！”
　　“遵命！三皇子！”
　　皿毒老祖点了点头，却似乎仍旧有些忌惮，挥舞起了手上的毒王权杖。
　　“齐长平，你休想！”
　　却是刹那间，夏涓抓住机会，一把腾飞起来，跳了过去。
　　“法天象地！”
　　轰隆！
　　一道雷电应景的发出震耳欲聋的一声。
　　电光闪烁，夏涓的身子猛然间在天地之间膨胀起来，高至数十米！
　　到了凝法境，夏涓法力突飞猛进。
　　法天象地也随着水涨船高，一下子有所突破！
　　夏涓根本不给齐长平任何回过神来的机会，猛然间一拳狠狠的砸在了齐长平的脊梁骨上！
　　“这是还给你的——！”
　　一声咆哮，在方才齐长平偷袭自己相同的位置之上。
　　夏涓猛然间一拳疯狂挥出，将齐长平狠狠的砸落在了地表之上。
　　恢复原样，落地，恰好跳在叶宁的身旁。
　　“呼——呼——”
　　夏涓气喘吁吁，这一战打下来，她的身子已经有些吃不消了。
　　“你没事吧？！”
　　叶宁举起诛仙剑，和皿毒老祖对持着。
　　他眼珠刚刚稍微朝着夏涓这里倾斜过来。
　　抓住时机，皿毒老祖手中毒王权杖就毫不留情，一下子对准叶宁的脑袋砸去。
　　“滚！”
　　叶宁仿佛变了一个人般，竟然也会说出“滚”这样的话来。
　　紧接着，叶宁一个跳动，整个人竟只留下一个个残留的影像，缩地成寸！
　　夏涓眼睛甚至有些跟不上去。
　　直到最后，随着夏涓慢一拍的抬起头来。
　　就看到叶宁手中的诛仙剑一声呼啸，“啪”的一下砍在了毒王权杖之上。
　　嘭！
　　皿毒老祖只感觉自己手上的毒王权杖一沉，整个人控制不住的后退几步。
　　叶宁一鼓作气，诛仙剑抵压在毒王权杖之上。
　　整个人往前倾倒用力，推着皿毒老祖一口气冲杀了数十步。
　　嘭！
　　随着最后一剑挥舞了出去，皿毒老祖坚持不住，狼狈不堪的跌跌撞撞，捂着胸口倒了下去。
　　若不是毒王权杖及时支撑住皿毒老祖的身体，恐怕他要直接趴下！
　　而另一边叶宁也好不到哪里去。
　　虽然他看似占了上风，可是皿毒老祖的实力终究高出太多。
　　虽然击退了皿毒老祖，可是叶宁早已受了重伤。
　　叶宁的五脏六腑，早就被毒王权杖击溃。
　　摇晃了一下脑袋，只感觉眼神都有些迷离模糊，看不清楚。
　　叶宁将诛仙剑插了半截在地上，支撑着自己的身体站了起来。
　　“姓叶的。”
　　身后，传来了夏涓的声音。


第216章  掌握之中（炎帝加更14）
　　“嗯？！”
　　眼珠里都是一片血红。
　　叶宁不断的摇晃着晕头转向的脑袋，一边转过脑袋。
　　“姓叶的，我们赶紧走，这里不能再就下去了！”
　　“好！”
　　叶宁点了点头，咳出了一口鲜血。
　　他似乎就只能这样一直跪着，再也支撑不起身体了。
　　“姓叶的，你的身体……”
　　“要不，你先离开吧。”
　　叶宁毫不迟疑，一把把地上的诛仙剑拔了起来，拿给夏涓。
　　“诛仙剑可以破开这皇子府的天罗地网！快！你先离开！”
　　“否则……否则我们恐怕还没等到圣旨来，就要死在这里了！”
　　“圣旨？……什么圣旨……叶宁？！”
　　夏涓迟疑之际。
　　没有了诛仙剑的支撑，叶宁似乎终于再也坚持不住，一下子倒摊了下去。
　　“姓叶的……你……你……”
　　夏涓一瞬间慌乱了神情。
　　以她自我的性格，本应该抢走诛仙剑，然后自己逃跑的！
　　她本是如此自私而又无情无义的人的！
　　可是现在，她别说逃跑。
　　甚至连半点离开的意思的都没有。
　　甚至！
　　甚至夏涓直接松开了手上的诛仙剑。
　　匆忙的蹲伏下来，一把抱起了叶宁奄奄一息的身体。
　　“姓叶的，你没事吧？！”
　　怀中，叶宁摇了摇头，牵扯出一抹僵硬的微笑。
　　“姓叶的……我……”
　　闭上了眼睛，夏涓深吸一口气。
　　“那天的事情，只是误会罢了。”
　　“你根本没有欠我什么！反而是我夏涓欠你一个人情！”
　　“我背着你，我们离开！就当做是我夏涓还你了！”
　　咬了咬牙齿，夏涓转过身来，就要背起叶宁。
　　“哈哈哈，你们两个，通通给我死吧！！！”
　　“什么？！”
　　这猝不及防的咆哮让夏涓愣了一下，根本来不及反应。
　　两人的身后，同样受了重伤的皿毒老祖一声奸笑。
　　突然之间，他祭出一个葫芦，葫芦之中一条毒蛇猛然间窜飞了出来。
　　“小心！！”
　　叶宁瞪大了布满血丝的瞳孔，不知道哪来的力气，竟一瞬间紧紧抓住了朝着夏涓飞过去的毒蛇。
　　蛇身一扭，一瞬间蛇头转过，一口狠狠的咬在了叶宁的虎口。
　　“啊！”
　　叶宁龇牙咧嘴一声痛嚎。
　　他用力朝着地上一甩，将毒蛇活生生摔死。
　　可是那蛇头，竟然还死咬着叶宁的虎口不放。
　　将所有的毒液全部喷射进去！
　　“皿毒老祖！你给我死！”
　　匆忙捡起了诛仙剑，夏涓忽然间只感觉体内源源不断的力量攀升。
　　顷刻间，她放下了叶宁，一剑挥舞出去。
　　“风！起！云！涌！”
　　轰隆！
　　刹那之间，漫天剑雨犹如狂风大作，滔滔江水。
　　那皿毒老祖脸上还正洋溢着得手的笑容。
　　下一秒，夏涓穿心的暴雨之剑密密麻麻的落在他的身上，几乎就要将他捅成了筛子！
　　随着嘭的一声，终于彻底倒下！
　　“姓叶的！”
　　见皿毒老祖已死。
　　夏涓一下子回过神来，松开诛仙剑，蹲伏下去。
　　“给我滚开！”
　　夏涓一把捏住蛇头，逼迫之下那可怕的獠牙才从血肉之中离开。
　　夏涓扔掉蛇头。
　　转过头来，却看到叶宁的手臂已经彻底的乌黑起来。
　　“叶宁……”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，只感觉心中一揪。
　　“你没事吧？！”话音未落，却是叶宁先开的口。
　　他的脸色已经陷入了一种紫黑，嘴唇苍白。
　　看起来，他似乎已经迷迷糊糊，没有了什么意识。
　　整个人在浑浑噩噩之中没有了太多的气息。
　　“我没事！……你等着，我现在就给你治疗！”
　　“姓叶的！你千万不要死！！！”
　　夏涓惊慌失措，赶紧把叶宁抱了起来。
　　一枚丹药给叶宁吞服下去。
　　夏涓立马坐到叶宁的背后，双掌一瞬间运转起了法力，拍在了叶宁的身上。
　　“唔……噗！”
　　一口淤血从叶宁的身体喷吐了出来。
　　叶宁皱了皱眉头，似乎说不出话来，双眼已经有气无力的闭了上去。
　　“姓叶的！你给本少爷活着！绝对不能死！！！”
　　“大家都说我太平第一公子有名无实，说我打不过你！”
　　“所以你一定要给我活着！活下去，然后让我亲自打败你！”
　　“没有本少爷的同意，姓叶的，你一定不能死！！！”
　　“想死？也要经过我的手再死！”
　　“你听到没有？！”
　　疯狂的法力不断的灌输入叶宁的体内，将毒蛇的毒液一点点的消灭。
　　可那皿毒老祖是什么人。
　　毒门的绝顶高手，纵横大陆的风云人物！
　　如果不是因为惹怒了一些人，躲避到了京城。
　　恐怕如今他早就是天劫境的强者了！
　　皿毒老祖的毒强硬无比，死死咬住叶宁的身体不放。
　　无论夏涓如何逼迫，可那毒液却只是一点一点的消退，却根本没有办法迅速解开！
　　可是……
　　可是叶宁已经要坚持不下去了……
　　夏涓紧紧的咬住牙齿，完全不顾自己的法力，全部的催动到叶宁的身体。
　　“姓叶的……你……你能听到我说话吗？！”
　　“夏涓……我……没事……”
　　叶宁摇了摇头，每说一个字，仿佛都会突然之间戛然而止。
　　他话音未落，就忽然间缓缓的抬起头来。
　　对面，齐长平支撑着身体站了起来，举起长剑，正要偷袭夏涓。
　　“齐……齐长平！”
　　“方才所发生的一切……咳咳！我已全部用月明石记录下来！”
　　“只要……只要我们两人……两人死了！……”
　　“那刚才发生的一切，都会一瞬间传送给修年……你……”
　　“你的事情……也会败露！！！”
　　“什么？你！！你！！！”
　　听到叶宁的话，齐长平不知所措的看了看四周，随即疯狂的挥舞着手中的长剑。
　　“好！好！”
　　齐长平哈哈大笑。
　　“暴露？！今天就算暴露！我也要杀了你！！！”
　　一声咆哮，齐长平就要冲杀过来。
　　“圣旨到——！！！”
　　忽然之间，一声尖锐的嗓子打破了皇子府的沉寂。
　　猛然之间，天罗地网纷纷退去，化为乌有。
　　皇子府的大门被重重推开，几个太监鱼贯而入，冲入了清长府中。
　　刹那间，齐长平呆住了。
　　“呦！这是发生了什么事情呀？！”
　　手中举着犀牛角革的圣旨，一个大腹便便的太监慢悠悠的走了进来。
　　看到眼前血淋淋的场面，他惊讶了一下，却也没怎么吓到。
　　似乎早已经司空见惯了。
　　另一边，夏涓也将视线从齐长平身上跳来。
　　她深吸一口气，终于将手臂放了下来。
　　叶宁身上的毒液，暂时性的控制住了。
　　“罢了罢了，这也不关咱家的事儿。你们这些臭男人，就是整天打打杀杀的，讨厌～！”
　　摇晃了一下翘臀，那太监挺直了身板。
　　“太平夏家夏渊破之子，夏涓，接旨——！”


第217章  你能接受我吗？（1000月票加更）
　　“什么？！我？！”
　　夏涓一愣，下意识的皱了皱眉头。
　　这和我……
　　和我有什么关系？！
　　为何突然之间，会有圣旨过来？还是给我的？！
　　夏涓一瞬间愣在原地，一句话也说不出来了。
　　身旁，叶宁披肩散发，狼狈不堪，眼皮子仿佛快要睁不开一般的转身看向夏涓。
　　“夏涓，快去。”
　　他轻轻拍了拍夏涓的后背。
　　只感觉自己的五指似乎一瞬间触碰到了什么东西。
　　“嗯？！”
　　夏涓的衣服里，怎么有一条绳子？！
　　叶宁疑惑了一下，不过此时此刻他早已如风中残烛，没有能力去想其他的了。
　　“我……”
　　夏涓被叶宁一拍，一瞬间回过神来。
　　她赶紧匆忙走上前，跪了下来。
　　“夏涓接旨！”
　　一边说着，夏涓却难以置信，呼吸困难的转头看向了叶宁。
　　叶宁，他……
　　等等？！圣旨？！
　　刚才……
　　刚才和叶宁谈话的时候，他就提及到了圣旨！
　　难道……
　　难道这所有的一切，都是他算计到的吗？！
　　因为察觉到了齐长平身上诡异的气息，所以追踪过来救我。
　　为了拖延时间，让自己可以逃走，他又暴露出了自己拥有诛仙剑的事情。
　　甚至，他早已经用月明石记录下了一切，以用来威胁齐长平。
　　而现在，竟然还有一道圣旨？！
　　一瞬间，夏涓忽然一下子对叶宁刮目相看了许多。
　　她本以为叶宁就是个书呆子。
　　整天出口闭口便是天道酬勤，光明正大之类的话语。
　　可是今天，她忽然发现原来叶宁此人十足的聪明。
　　甚至是深不可测！
　　倘若这种人成为了自己的敌人，那简直太过于可怕了。
　　因为他竟然能够在短短的时间之内算计好了一切，天衣无缝。
　　令人找不出任何破绽，无任何死角！
　　可是……可是他为什么要这么……这么帮我？！
　　难道……难道这个家伙真的喜欢……我吗？！
　　可他难道不知道我是一个男人吗？！
　　叶宁这个家伙，莫非真的就是一个不折不扣的龙阳癖吗？！！
　　夏涓苦涩的冷哼一下。
　　眼前。
　　叶宁的身影没有了自己的支撑。
　　终于“嘭”的一声倒了下去，再也没有站起来。
　　“姓叶的！”
　　夏涓情不自禁脱口而出，整个人瞬间紧张了一下。
　　“哈哈哈哈哈！中了皿毒老祖的毒，你别想活了！”
　　齐长平看到皇子府外全是太监，也明白了今天没有办法杀了夏涓和叶宁。
　　他哈哈大笑，扔下长剑，对着夏涓怒目而视，不甘心的转身离开。
　　“叶宁，皿毒老祖的毒纵然你可以解开，身体也必将遭受重创！”
　　“为了一个不男不女的家伙……哼，不值得！”
　　齐长平冷哼一声，转身离开。
　　看着齐长平的背影，所有的太监脸色都不太好。
　　回过神来，拿着圣旨的太监赶紧咳嗽了一声。
　　“夏涓，还不快听诏！”
　　“我……”
　　迟疑的看了一下叶宁，夏涓一时间一阵急迫。
　　可是面对圣旨，她又明白着什么。
　　一时间只好回过头来，低下头去。
　　“太平夏家夏渊破之子，夏涓。”
　　“其姐夏贵妃突发生疾，念弟心切，现命夏涓速速赶往宫中，与夏贵妃一解思愁之苦！”
　　“钦此！”
　　是那个太监！
　　夏涓一瞬间反应过来。
　　自己与齐长平准备离开宫中的时候。
　　有一个太监似乎就是这般十万火急的跑了过去。
　　似乎要禀报什么！
　　大姐生病了吗？！
　　还是……
　　“姓叶的……？！”
　　“夏涓，还不接旨？！”
　　夏涓刚刚就要转过头，就被太监当头一喝，赶紧转过身来接过圣旨。
　　“跟我们走吧，夏贵妃说对你这个弟弟可是想念得紧呢！”
　　“等等！”
　　夏涓将圣旨塞进怀里，掏出一大腚黄金，直接塞给了对面的太监。
　　“这些给公公们喝茶！”
　　几个太监看到夏涓塞来的黄金，一瞬间都瞪大了眼睛。
　　“咳咳！”
　　收起了黄金，几个太监眨了眨眼睛，装作一副若无其事的样子。
　　解决了圣旨这方面的事情，夏涓点了点头，终于迫不及待的跑到叶宁身旁。
　　“姓叶的，你还要不要紧？！”
　　夏涓扶起叶宁，发现毒液再次蔓延。
　　此时此刻，叶宁整个人俨然已经变得全身紫黑。
　　气息混乱，仿佛随时都可能死去一般！
　　“我……没事……”
　　叶宁眨了眨眼睛，苍白的嘴唇抖动了几下。
　　“过一会儿……过一会儿修年会过来接应我。”
　　“齐修年？”
　　夏涓恍惚了一下，摇了摇头。
　　“我问你，我大姐这件事情，是不是也是你……”
　　“我回来之时，路过清长府，回想起宫中齐长平的气息，便知你恐怕会有危险。”
　　“所以我给夏贵妃送了一封急报，让她速速招你入宫。”
　　“只有这样，你方才能够逃过一劫！”
　　叶宁吞咽了一口唾沫，眼眸不断地挣扎着，似乎不断地快要闭了上去一般。
　　“你……你……”
　　夏涓欲言又止，却忽然之间不知道应该说些什么。
　　“姓叶的，我夏涓欠你一个人情。”
　　“呵呵……不必了。”
　　叶宁微微一笑，摇了摇头。
　　“我只是……我只是还想要问你最后一个问题。”
　　“你……”
　　虽然心中已经有数，明白叶宁想要询问什么。
　　可是夏涓还是迟疑了一下，点了点头。
　　“姓叶的，你说。”
　　“夏涓……你知道吗？其实这个问题我挣扎了很久很久。”
　　“就像是上次所说的一样，我不是龙阳癖。”
　　“因为对于其他的男人，我没有任何的感觉，没有那种怦然心动的感觉。”
　　“你知道吗？”
　　“那一个夜晚，你闯入叶家，不留姓名的留下丹药，其实我就在暗处，我看到了。”
　　“什么？！你……你知道了？！”
　　夏涓瞪大眼睛，仿佛什么天大的秘密被人发现了一样。
　　“姓叶的，原来你……”
　　“呵呵……我很会鬼鬼祟祟吧？”
　　叶宁再次微微一笑，咳嗽几声，苍白的脸色更加的惨白可怕，令人害怕。
　　“你说我是什么正人君子，其实可以的话……我希望自己不是。”
　　“我也知道自己并非喜欢男人，有断袖之癖，而是我刚好……”
　　“我刚好喜欢上了你。”
　　“在那一个夜晚，看着你的背影，捏着手上的藏宝囊，我第一次感觉到自己的心跳声如此的彻底。”
　　“也在更早的一次，当我看着你沉睡恬静得像个孩子一般的样子时，我在打坐时也看到了你的影子……”
　　“我真的想了很久很久。”
　　“甚至我觉得自己似乎都快要发疯，病态了一般。”
　　“所以……我现在……只想问你一个问题……”
　　“夏涓……你……能接受我吗？”


第218章  表达爱意
　　抛开一切的世俗。
　　抛开一切的观念。
　　我或许喜欢的并不是一个男人。
　　而是除了你，我对其他人没有任何感觉。
　　只是因为你。
　　只有你。
　　你……愿意吗？！
　　叶宁虚弱的双眸紧紧的看着夏涓，吞咽了一口唾沫。
　　一时间，周遭的所有似乎都变得缓慢。
　　雨水逐渐停息。
　　屋檐之下滴落下来的雨水似乎慢得看不出任何的流动。
　　夏涓就这么静静地抱着叶宁，看着对方。
　　沉默了很久很久。
　　“对……对不起……”
　　这是夏涓第一次说出这句话来。
　　她甚至从来没有想过。
　　自己第一次说对不起，竟然是对着自己这辈子最讨厌的人。
　　眼前的叶宁。
　　因为叶宁的一席话，夏涓早已经心猿意马，乱作一团。
　　她企图控制住自己的思维和情绪。
　　可是所有一切能够控制住自己的方法，此时此刻似乎全部都失去了作用。
　　反而更加引起了夏涓内心的惶恐。
　　叶宁，其实你不需要这般的痛苦纠结。
　　因为我现在的身体，是女人。
　　你喜欢我，某种意义上来说，确实不算龙阳癖。
　　可是我也是男人！
　　我的灵魂是，我的心灵是！
　　除了身体，我就是一个彻彻底底的男人。
　　我不会喜欢任何人的。
　　我夏涓不会接受别人的爱意，尤其是一个男人的爱意。
　　夏涓本觉得自己听到叶宁的话十分的恶心。
　　那种正常男人会有的反胃反应。
　　可是这一刹那之间，她只是愣在原地。
　　一动不动，甚至连眼睛都不会眨动。
　　额头的汗水融入的眼眸之中，通红了眼眶，又变成了另一种液体到了下巴。
　　滴落在了叶宁的身上。
　　听到夏涓的回答，叶宁忽然间垂落眨了眼眸。
　　仿佛一时间，他的情绪如同头顶的乌云一般。
　　他是叶家的少爷，学富五车，才高八斗。
　　从很小的时候，长辈们就对他寄予厚望，希望他成为一名真正的强者。
　　所以除了法力，琴棋书画，他样样精通，出神入化。
　　他表面上和和气气，谦虚谨慎。
　　可是只有叶宁自己知道，他的内心，也是拥有傲骨的！
　　一个出身自名门望族的少爷。
　　一个被称为天才的青年！
　　他是那么的不可一世。
　　那么的轻狂高傲！
　　可是直到今天。
　　当他第一次开口，第一次真正的面对一个人清醒的表白的时候。
　　叶宁忽然间明白。
　　原来自己所谓的男人尊严，世族的高贵，自我的清高。
　　也不过是被人随意践踏的卑微！
　　恍惚了一下，叶宁将内心所有翻涌的东西沉浮，眼眸抖动了一下。
　　“夏涓，你不一定要这么快的拒绝，或许我们……”
　　“没有可能的。”
　　夏涓闭上眼睛，摇了摇头。
　　“叶宁，我想我已经说过了。”
　　姓叶的，你不明白我的痛苦……
　　我……是个男人！
　　我比任何男人都希望自己是个男人！
　　以前的时候我便身体无能，自卑不已。
　　而如今，我甚至变成了一个女人。
　　姓叶的，我夏涓……
　　我夏涓不过是被上天左右的旗子罢了。
　　所以。
　　“我夏涓不喜欢男人！因为身为一个男人，我永远也不会接受另外一个男人的爱意！”
　　“我只会觉得恶心！”
　　夏涓脱口而出。
　　随即她忽然间回过神来。
　　她激动的情绪让她的大脑一瞬间胡思乱想，乱说一通。
　　激动之下，她竟然说出了这般的话来。
　　所以夏涓下意识间想要收回，觉得懊悔。
　　可是等她反应过来的时候，却知道已经晚了。
　　雨彻底的停了。
　　可是天空的雷电，却在刹那之间更加的喧嚣可怕，震耳欲聋。
　　轰隆！
　　雷电遮天蔽日，将叶宁的面容彻底掩盖下来。
　　“哎呦！今天这天气是怎么回事呀！”
　　几个太监皱着眉头，翘着兰花指扭了扭身子。
　　忽然间，他们看到了皇子府屋檐之上。
　　一张黑色的斗篷随风飞舞，不停摆动。
　　电闪雷鸣随即退却。
　　一张阴沉在斗篷之下的面容从屋檐之上落了下来。
　　“太子爷！”
　　“是太子！”
　　“参见太子！”
　　一瞬间，几个太监瞬间反应了过来，连忙对着身前的齐修年跪了下来。
　　“齐修年？！”
　　夏涓被雷电吓了一跳。
　　她反应过来，又听到了身后太监们的声音。
　　等她抬起头的时候，齐修年已经近在咫尺。
　　“给我。”
　　夏涓愣在原地，只感觉手上一松，叶宁被齐修年搀扶了起来。
　　“你知不知道，你快要死了？！”
　　“你……！”
　　齐修年怒目而视，看着叶宁，不知道和叶宁在表达着什么。
　　叶宁的手臂跨在齐修年的肩膀之上。
　　却没有任何反应，被对方拖拽着一点点的前进。
　　他宛如行尸走肉，浑浑噩噩的一点一点的随着齐修年往大门离开。
　　“我……”
　　一口浊气终于从喉咙挤压了出来。
　　夏涓反应过来，一下子站了起来。
　　可是太子齐修年，已经搀扶着叶宁转身离开，只剩下最后一个转瞬即逝的背影。
　　“我……错了吗？！”
　　雨水淋湿了一身。
　　夏涓呆呆的站着，整个人空白一片，甚至忘却了自己。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　皇子府外，突然之间传来一声癫狂的笑声。
　　那像是抓住救命稻草，却又折戟的绝望。
　　又像是落入水中，无人救援的害怕。
　　那是叶宁的声音。
　　是叶宁的笑声。
　　夏涓内心一揪，感觉到自己浑身僵硬，仿佛无数根针在身上刺痛一般。
　　“我……错了吗？！”
　　夏涓又质问了自己一遍。
　　不……
　　不……我没错……
　　我夏涓不喜欢男人，所以我拒绝他，这确实没有错……
　　可是他的身体……
　　皿毒老祖的毒如此可怕。
　　齐长平方才也说叶宁就算是救回了一条命，恐怕也要……
　　那他……
　　“他……已经走了……”
　　夏涓喃喃自语，叹息一声，闭上了眼睛。
　　长痛不如短痛……
　　姓叶的，你我从此再无来往，这样最好。
　　毕竟你我皆是男子，纵然我现在已是女子之身。
　　可我的心，仍旧是属于男人的。
　　只是为什么……
　　为什么在刚刚的那一瞬间。
　　我的内心……
　　会有一种从来没有过的……十分奇怪的感觉呢？
　　这是为何？！
　　我在生气吗？！还是我……
　　“夏公子，我们进宫吧。”
　　身旁太监近在咫尺的话语让夏涓惊醒了过来，恍如隔世。
　　夏涓听到府邸外的声音戛然而止，然后消失。
　　“好。”
　　她点了点头


第219章  大姐夏飞嫣
　　一路走来，夏涓整个人呆若木鸡，彻底的失魂落魄。
　　她再也没有任何心思去看周遭各种各样宏伟壮观的建筑。
　　甚至她只感觉到自己仿佛在一根钢丝上面游走。
　　当太监叫醒她的时候。
　　夏涓就忽然之间从钢丝上跌落下去，摔得粉身碎骨。
　　“夏公子，这里咱家就不方便进去了。你自行走进就是了。夏贵妃还等着呢。”
　　“好。”
　　夏涓呆呆的点了点头。
　　看着太监离开的背影，最终消失在了朱红色厚墙的拐角，夏涓才一点点的回过神来。
　　这件事情，自己不应该在如此在意了。
　　就像是刚才所说，长痛不如短痛。
　　总有一天，自己会在寒闽子的帮助之下变成男人。
　　到那时候，叶宁就会明白自己的可笑。
　　两个男人……
　　呵呵，别说笑了。
　　何况，夏涓自己根本不会同意这件事情。
　　因为他，对男人根本不感兴趣……
　　摇了摇头，吞咽了一口唾沫，夏涓才彻底的回过神来。
　　将叶宁的事情强制性的抛之脑后，夏涓抬起头来。
　　“这里，就是大姐的寝宫吗？！”
　　偌大的宫殿，看起来足足有十余亩，仿佛黄金一般散发着熠熠光辉。
　　朱红大门外，是两对凤凰浴火。
　　凤凰浴火，涅槃重生。
　　自己，也能像这凤凰一般吗？！
　　不过自己……似乎已经重生过一次了。
　　要不然此时，自己也不会是这女人的模样了。
　　苦涩的一笑，夏涓回过神来，走进了宫殿之中。
　　说起来，夏涓和大姐夏飞嫣，也已经很久很久没有见面了。
　　记忆里，自己的大姐夏飞嫣是一个贤良淑德，琴棋书画样样精通的女孩子。
　　大姐很温柔，对什么人都是莞尔一笑，柔声着。
　　夏涓十二岁的时候，夏飞嫣就已经嫁入了宫中。
　　一晃眼，时间已经过去了六年。
　　这整整六年，大姐都呆在这宫中，一步都没有离开过吗？！
　　夏涓低着头，一点一点的走了进去。
　　她走进去，发现站在一旁的宫女们都没有拦住自己。
　　看到自己的时候，她们一个个低下了头，不敢看自己。
　　夏涓不明白为什么，直到她走到尽头，一扇红木门突然打开。
　　夏飞嫣熟悉的背影，正背对着自己，静静的看着墙上的话。
　　“大姐！！！”
　　一看到自己许多年未见过的大姐，夏涓一瞬间就喜上眉梢，笑了出来。
　　她匆忙的跑了进去，身后的门也随之关上。
　　“涓儿，你来了？！让大姐好好看看。”
　　听到夏涓的声音，夏飞嫣转过身来。
　　她微微一笑，轻轻的摸了摸夏涓的头发，仿佛为人母亲一般的微笑。
　　“大姐，我身上湿漉漉的，脏。”
　　夏涓后退一步，不想让夏飞嫣摸她。
　　“嗯。”
　　夏飞嫣点了点头，刚要动作，却忽然间似乎手臂疼痛，微微的娇喘一声。
　　“嗯？！大姐，你怎么了？！”
　　夏涓一瞬间反应过来，赶紧凑近过去。
　　这一看，夏涓才发现夏飞嫣的手上竟然有一道刀痕！
　　而且那刀痕显然是刚刚割裂的，以至于鲜血还不断地湿透了上面的纱布。
　　“大姐！这是怎么回事？！”
　　“不要声张。”
　　夏飞嫣皱了皱眉头，冒着冷汗，坐了下来。
　　“涓儿，若是为了你，我欺骗了皇上，便是欺君之罪，我们夏家可是会株连九族！”
　　“大姐，那你……”
　　“这么短的时间内，我难以生病，只能割破自己的手臂！这样才有理由招你入宫。”
　　“大姐！我……”
　　夏涓狠狠的闭上了眼睛。
　　一瞬间，她咬牙切齿，整个人都快要发疯了起来。
　　“齐长平！我定要他碎尸万段！”
　　“涓儿，现在是在宫中，你切莫胡乱说话。”
　　夏飞嫣摇了摇头，叹息一声。
　　“其实这倒没什么。不过是皮肉之痛罢了。这么多年来，我的身心早就千疮百孔了”
　　“大姐，对不起……我给你带了太多的麻烦了。”
　　夏涓摇了摇头。
　　这一次，她轻信了齐长平。
　　结果，就是让叶……
　　让叶宁为了自己身负重伤。
　　现在，就连自己的大姐也……
　　更不用说，自己也丢了半条命了。
　　归根结底，实在是夏涓低估了这京城，朝廷的险恶。
　　虽然早就有了心里防备。
　　虽然早就十分的谨慎小心。
　　甚至可以说，夏涓比许多人都还要来的小心翼翼。
　　可纵使如此，在齐长平手上，她竟然也如此的被其玩弄！
　　夏涓第一次初出茅庐，就直接栽了个大跟头。
　　这一笔账，夏涓无论如何也一定要跟齐长平讨厌回来的！
　　“涓儿，只要你没事儿就好。”
　　夏飞嫣笑了笑，摸了摸手臂上的伤疤。
　　“涓儿，这宫中险恶，倘若我不真的割开自己的手臂，那日后若是被人知道了，便是一个把柄！”
　　“在京城，在任何地方，最重要的就是不能被人抓住把柄！”
　　“你明白了吗？！”
　　“把柄？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　她聪明伶俐，一瞬间反应过来，点了点头，举一反三。
　　“大姐，你是说……若是必要，杀敌一千，自损八百……？”
　　“没错。”夏飞嫣点了点头，“有时候，没有牺牲，换不来胜利。”
　　“我……明白了。”
　　夏涓若有所思的点了点头，随即换上一副有些僵硬的冷冷笑容。
　　“不谈这些了，大姐，这些年在宫中，你住得还好吗？！”
　　“好？”
　　夏飞嫣愣了一下，倒了一杯茶水给夏涓。
　　夏涓赶紧接手，将茶水递给夏飞嫣，再给自己倒了一杯。
　　长姐如母。
　　相较于周夫人有些小孩子的性格，其实夏飞嫣在感觉上更像是夏涓的母亲一般。
　　夏涓自然很尊重自己的大姐。
　　“谈不上好，也谈不上不好。只是勾心斗角久了，也觉得累了。”
　　夏飞嫣摇了摇头，却再也没有说些什么。
　　此时此刻，夏涓凝望着夏飞嫣的
　　脸。
　　忽然间，她发现大姐虽然依旧那般的靓丽年轻。
　　犹如月中仙子一般的美丽，倾国倾城。
　　可是眉宇之间，大姐已然多出了几分疲惫，几分哀愁。
　　是不是在皇宫待几天了，人都会变得腐烂了呢？！
　　夏涓眨了眨眼睛，没有说话。
　　却是夏飞嫣忽然间换上一副温馨的笑容。
　　一把揪住了夏涓的耳朵，捂嘴轻笑。
　　“诶！大姐？！”
　　夏涓一瞬间瞪大了眼睛，疑惑的看向了夏飞嫣，不明白对方想要干什么。
　　“我是没什么，倒是你这小子！爹给我送信过来都两个多月了！这两个月来，你也不知道过来找找大姐！”
　　“你是不是忘了。”
　　“小时候是谁给你换的尿布啊？！！”

第220章  谈婚论嫁？！（1100月票加更）
　　“大姐，陈年往事了，就莫要再提了吧。”
　　夏涓微微一笑。
　　那夏飞嫣自然也不是真的用力，只不过是装模作样的扭了一下罢了。
　　“算了……”
　　夏飞嫣摇了摇头，换上一副温柔的笑容，重新坐了下来。
　　“爹说你的九天玄冥劲已经突破了？身子已经没有问题了？”
　　听到九天玄冥劲的事情，夏涓僵持了一下，随即只能是冷冷的一笑。
　　“嗯……已经有两三个月的时间了。”
　　夏涓点了点头，眉宇之间似乎有些不太自然的样子。
　　“嗯？涓儿，你怎么了？”
　　夏飞嫣在宫中生活了六年，自然是懂得察言观色，眼神锐利，一下子就看出了夏涓的古怪。
　　“没，只是还在想着方才的事情罢了。”
　　夏涓脑筋转的快，一瞬间就想出了一句话把事情给推脱了过去。
　　“我接到那太学城叶宁的信时，也不知如何是好。”
　　似乎因为夏涓谈及到了方才得事情，夏飞嫣开始侃侃而谈了起来。
　　“毕竟……宫中险恶，我怕是有人故意要利用涓儿你来陷害我。”
　　“但信中说情况紧急，那叶宁甚至将……”
　　说着说着，那夏飞嫣忽然间从腰上掏出一块玉佩。
　　“大姐，这是什么东西？！”
　　夏涓盯着那看起来似乎有些灰蒙蒙的玉佩，似乎并不太值钱的样子。
　　这是……什么意思？！
　　“涓儿，你年纪小，或许还没见过这东西。”
　　夏飞嫣摇了摇头，举起手中的玉佩说着。
　　“我们太平领域，每一个家族有一块玉佩，视为家族的象征。”
　　“这一枚玉佩，应该是叶家的长老们给叶宁的，意指下一任族长，不出意外便是叶宁。”
　　“大姐，你的意思是说……”
　　夏涓停顿了一下。
　　她想到了什么，却又觉得如此的不可思议，仿佛不可能有这样的的人一般。
　　“大姐，你是说……那叶宁为了让你相信他信中的话，甚至把这枚玉佩给你，作为自己身份的证明？！”
　　“不仅仅是证明。”
　　夏飞嫣莞尔一笑，摸了摸夏涓的脑袋。
　　“涓儿，记得我刚才说过什么吗？！”
　　夏飞嫣捏了捏手中的玉佩，举了起来。
　　“那叶宁，把把柄交给了我。倘若我在京城之中随便杀了一个高官，再将玉佩丢下，叶宁便百口莫辩，大难临头！”
　　“这……这……”
　　这怎么可能？
　　那个书呆子……
　　那个……那个正人君子……
　　他怎么可能会这么蠢？！
　　为了救一个经常骂他，打他，讨厌他的家伙。
　　他……他竟然将自己的安全置之度外，将如此重要的玉佩交给了大姐？！
　　他……没有脑子吗？！！
　　“不，大姐……这……这玉佩会不会是假的？！”
　　夏涓摇了摇头，越发觉得心有些慌了起来。
　　“这是我们太平领域独有的冶炼锻造技术，玉佩之中融入了金丝，不会是假的。”
　　夏飞嫣摇了摇头。
　　对面，夏涓吞咽了唾沫，早就失魂落魄了起来。
　　“现在，这个交给你。”
　　夏飞嫣笑了笑，把玉佩塞进了夏涓的素手之中。
　　“姐，你……你给我干嘛？！我又不……”
　　“若是下次遇到那叶宁，就还给人家，这玉佩十分贵重，况且那叶宁如此有情有义，你得好好谢谢人家。”
　　“我……”
　　低下头来，夏涓看着手上的玉佩。
　　一时间，她内心里面数也数不清楚的各种翻腾感受，密密麻麻。
　　“涓儿，你和那叶宁，是什么关系？！”
　　“姐？！！你……你说什么了？！”
　　夏涓皱了皱眉头，冷冷的面孔挤出一丝狰狞。
　　“你们不是结拜兄弟吗？！”
　　看到夏涓如此反应激烈。夏飞嫣愣了一下。
　　“你这孩子，这么激动干嘛？！大姐刚才说错了什么了吗？！”
　　看到夏飞嫣一副疑惑回忆的样子，夏涓才一瞬间惊醒了回来。
　　是自己太过敏感了……
　　大姐根本不知道自己现在已经变成女人，自然也不可能认为自己和叶宁有什么。
　　点了点头，夏涓一颗心才稍稍的松懈了下来。
　　“不过叶宁那小孩还真不错，你并非他的结拜兄弟，他却对你如此照顾。”
　　夏飞嫣满意的点了点头。
　　“涓儿，此人乃是真正的正人君子，有情有义，如果你和他结为兄弟，定是一件好事！”
　　“算了吧。”
　　夏涓冷笑一声。
　　她低头看了看玉佩，又沉默了许久，才终于收了起来。
　　总之……先收起来再说吧。
　　下次倘若遇到了……
　　就……
　　就随便扔在他的脚边，然后装作若无其事的样子离开……
　　“涓儿，人要多交朋友，朋友多，好办事。”
　　夏飞嫣有些溺爱而又无奈的看着自己这个最小的弟弟。
　　“涓儿，你也老大不小了，如今来京城闯荡，若是想要站得住脚，就要有所依靠。”
　　“大姐，我不需要朋友。”
　　夏涓面无表情的抬起头来，十分严肃。
　　“当年天下第一高手就是孤身一人，纵横天下，大千世界随意他策马驰骋！”
　　“所以他孤家寡人，惨死在乱刀之下，尸首在荒地上废弃了数十天，最后还是一个乞丐好心就地埋了！”
　　“那……那前朝的皇帝，也是权倾天下，横行霸道，人人畏惧他的威严与气魄。”
　　“所以他成为了前朝最后的皇帝，国破家亡，被手底下的臣子砍成肉泥！”
　　“大姐！”
　　自觉自己似乎选择了一个不太好辩解的方向，夏涓咬了咬牙齿，无奈低下了头。
　　“涓儿！”
　　夏飞嫣叹息一声，走到夏涓身旁。
　　“或许你应该试试看呢？毕竟人家救了你一命，处于人情，你也要和人家行礼道谢。”
　　“哼……我……我做不到。”
　　夏涓抽搐了一下面容。
　　一想到自己要再次见到那叶宁，她就浑身痒痒，觉得十分难受。
　　“涓儿，你的礼义都忘了吗？”
　　“我……好了，大姐，我明白了。”
　　敷衍的应付了一下，夏涓推搡了过去。
　　反正自己先答应了，至于其他的……
　　等以后再说吧。
　　只是……说到那姓叶的……
　　他现在怎么样了？
　　看着门外的黄昏落日，夏涓内心感觉一阵空荡荡的。
　　他中了皿毒老祖的毒，他……还好吗？！
　　他毕竟……毕竟是为了救我啊……
　　我……
　　沉默了一下，夏涓低垂下了眼眸。
　　“这就对了，好好跟人家道歉，结识一下那叶宁，还是很值得的。”
　　夏飞嫣笑了笑。
　　“还有啊，涓儿，你也老大不小了，是不是应该……”

第221章  今天天气真好（1200月票加更）
　　“姐，你说什么呢？！”
　　本来还想着叶宁的事情。
　　夏飞嫣话语一出，夏涓瞬间如梦初醒，一下颤抖了一下。
　　她现在？
　　娶妻生子？！
　　呵呵……磨镜面吗？！
　　“什么说什么呢！”
　　夏飞嫣白了夏涓一眼，五指轻轻拍了拍夏涓的手臂。
　　“涓儿啊，我们夏家也算是名门望族，自然应当是门当户对。”
　　“这些年来，我偶也能看到一些不错的女孩子，都是大家闺秀，身材标志，模样也喜人，你现在身子好了，也应该……”
　　夏飞嫣捂着嘴巴笑了笑。
　　“我们夏家，还指望着你传宗接代了。”
　　大姐……传宗接代，我是传不了了……
　　被人传宗接代，我倒是可以……
　　夏涓抽搐了一下面容，眼眸慌张的不敢看向夏飞嫣。
　　“怎么了？害羞了？！”
　　夏飞嫣笑了笑。
　　“我可是听说你在老家可是常客啊！”
　　“涓儿，你现在也十八了，玩够了，找个老实的姑娘，就应该娶妻生子，好好过上日子。”
　　“大姐，这件事情，它……它……它没必要这么着急！”
　　夏涓结结巴巴，手足无措，最害怕别人跟她讨论这件事情。
　　“怎么不着急？大姐在你这个年纪，都已经给皇上生了锦儿了。”
　　“大姐，我们不一样！”
　　“有什么不一样？！”
　　夏飞嫣拉住夏涓的手。
　　“涓儿，爹娘年纪也不小了，若是你不赶紧生儿育女，那岂不是让爹娘空欢喜一场么？！”
　　“姐……我是……”
　　大姐啊，我夏涓是真的生不了啊。
　　不……
　　是我没办法让其他女人给我生孩子啊！
　　夏涓苦涩的笑了笑，摇了摇头。
　　“大姐，这件事情从长计议吧。”
　　“我现在只想好好在京城闯出名堂，不给爹娘丢了面子，为我们夏家挣得一口气。”
　　“你……罢了罢了，你这孩子！”
　　夏飞嫣无可奈何的叹息一下，这才松开了夏涓的手。
　　“有上进心是好事，不过终身大事，也要牢记心中，明白了吗？！”
　　“知道了。”
　　夏涓面无表情的点了点头。
　　像我这样的人……
　　也配拥有感情和自己的家庭吗？！
　　大姐，你说笑了……
　　何况，我这样的人，注定是要形单影只，做个独行侠的。
　　“那好吧。”
　　见没有办法说服自己的弟弟，夏飞嫣再次坐回原位。
　　随即她似乎想到了什么，脸色一瞬间沉稳了下来。
　　“涓儿，那你以后决定怎么办？！你和那三皇子齐长平，究竟发生了什么事情？！为何他要杀了你？！”
　　“齐长平！”
　　听到齐长平的名字，夏涓顺势眯起了眼睛，眼眸中似乎装着一头狮子，肆意咆哮。
　　鼻腔吐出一口浊气，夏涓闭上眼睛，
　　才终于控制住了起来的情绪，冷静下来。
　　“大姐，这件事情我长话短说吧。”
　　“我本是帮助那齐长平，可此人修炼邪功，想要抓我炼做丹药！所以才发生了今天的事情！”
　　“邪功……炼药？！”
　　夏飞嫣转了转眼珠子，若有所思的垂下眸子。
　　随即，她抬起头来。
　　“涓儿，那恐怕这齐长平不会轻易放过你了，甚至……甚至可能会牵连到我们夏家。”
　　“大姐，这我也明白。”
　　夏涓点了点头。
　　“不过就像你刚才所说，那齐长平有把柄在我们手上，他定然害怕我们鱼死网破！”
　　“所以至少明面上，他是不敢直接对付我们的。”
　　“不过如果你这样呆在京城太危险了。”
　　夏飞嫣摇了摇头。
　　“涓儿，这里是京城，大姐又只能呆在深宫之中。你无依无靠，斗不过他们的。”
　　“天无绝人之路。”
　　夏涓似乎并没有畏惧，反而是燃起了熊熊的战意。
　　“大姐，既然我出来了，如果没有闯出什么名堂，又怎么可能回去呢？！”
　　“可是……”
　　“大姐，这件事情我们暂时还是不要说了，我长大了，自然会有自己的想法。”
　　夏涓定住眼眸，直勾勾的看着夏飞嫣。
　　“大姐，你相信我！”
　　两人对视许久。
　　随后，夏飞嫣只能是一声叹息，无奈作罢。
　　“反正我也只是一介女流之辈，出不了宫门。你也长大了，有些事情你自有分寸，我也不掺和了。”
　　“谢谢大姐。”
　　夏涓莞尔一笑，露出一抹有些冷意的笑容，浅浅的酒窝令人陶醉。
　　“嗯……时候也不早了，宫中不允许有男人过夜。”
　　“恐怕再过不久，就会有人过来命你回去了。”
　　夏飞嫣抬头看了看窗外越来越加黑下的天色。
　　“涓儿，再让大姐好好看看，六年了……没想到你都这么大了。”
　　夏飞嫣鼻子一酸，伸手摸了摸夏涓的面容。
　　“大姐。”
　　夏涓也颇为有些感触，叹息着低下了头，任由自己的大姐抚摸。
　　“不知不觉，你都变成大小伙儿了……想当年，你还穿着开裆裤，在院子里跑来跑去。”
　　“当时啊，你三姐还最喜欢伸出手指弹……咳咳……”
　　“总之啊，看到你长大了，大姐很高兴。”
　　“涓儿，倘若你遇到困难，就写信给我。”
　　“大姐虽然出不了宫门，但这么多年来，也算是有一点微不足道的势力。”
　　“你自己要多加小心，然后……嗯？！”
　　手指不断地抚摸，揉搓夏涓的面容。
　　忽然之间，一块饱经风霜的“脸皮”终于再也忍受不住夏飞嫣的“折磨。”
　　“啪”的一声。
　　那一瞬间，夏涓只感觉自己的脸上一阵微微的扯痛。
　　随即是一丝冰凉的感觉。
　　“啊！……涓儿，你……”
　　夏飞嫣被这突如其来的事情吓了一跳，匆忙伸开了手。
　　以为自己竟然把自己弟弟的脸皮给撕破了。
　　可是一瞬间她又冷静下来，随即似乎意识到了什么。
　　“涓儿，你……你这是……”
　　“这是怎么回事？！！”
　　夏飞嫣蹙眉思索，眼眸紧紧的看着夏涓脸颊下空着，露出了一块原有的白皙肌肤。
　　“我……”
　　这一刹那，夏涓也瞬间哑口无言，说不出话来。
　　她在易容道具掉下去的一刹那就赶紧弯腰低头下去捡。
　　试图能够在自己大姐还未真正察觉之前赶紧蒙混过关，不被察觉。
　　可惜，夏家的基因注定他们四个姐弟都是聪明伶俐，善于观察的。
　　不……或许应该说……
　　是四个姐妹。
　　夏涓一口气憋住，感觉又是一阵末日来临。
　　绝望之下，她只能颤颤巍巍，一点一点的抬起了头。
　　抬头，就看到了夏飞嫣怒目而视的眼眸。
　　“大姐，今天天气真好！”
　　夏涓僵硬的笑了笑。


第222章  “好”
　　“夏！涓！！！” 
　　夏飞嫣胸口鼓起一口气，眼神如豺狼一般盯着夏涓。 
　　“这究竟是怎么一回事儿？！！” 
　　夏飞嫣戳了戳夏涓脸上露出来的白肉。 
　　“跟大姐见面，也要易容吗？！” 
　　大姐……别再生气了…… 
　　你胸前的扣子都要撑不住了…… 
　　夏涓闭上眼睛，无奈的摇了摇头。 
　　坐了起来，夏涓把掉落的易容面具重新放了进去。 
　　一瞬间，法力运转。 
　　那龟裂的地方缓缓的逐渐渗透进去，最后竟然看不出任何的破绽。 
　　贤朝的易容之术乃是大陆四大国度最为厉害的。 
　　夏涓对易容之术也颇有研究，所以别人才一直看不出破绽来。 
　　“涓儿，给大姐老实招来吧。” 
　　夏飞嫣轻轻的靠在桌子旁，似笑非笑的看着夏涓。 
　　她的眼眸从上到下打量着夏涓，似乎要将自己的的这个弟弟看个精光一般。 
　　怎么办……自己……自己要说吗？！ 
　　三姐，二姐，现在轮到大姐…… 
　　天呐！ 
　　为什么我夏涓这么倒霉？！ 
　　每一次我竟然都被自己的姐姐发现。 
　　而且现在，三个姐姐竟然都全部发现了我的秘密！！！ 
　　我寻思着这易容术也太失败了吧？！ 
　　夏涓一阵愁眉苦脸，踌躇不前。 
　　“涓儿——！” 
　　夏飞嫣一巴掌轻轻拍在桌子上，五根手指噼里啪啦的在桌面上敲打着。 
　　指甲扣在桌面之上，发出了稀里哗啦的声音。 
　　一瞬间一股莫名其妙的压迫就席卷而来，让夏涓不太舒服。 
　　很小的时候，自己不好好做功课，大姐夏飞嫣就是这样。 
　　她总是不怒自威，盯着自己。 
　　然后敲着桌子，给自己造成一种可怕的，甚至难以呼吸的压力。 
　　让自己喘不过气来。 
　　“一。” 
　　夏飞嫣似乎有些不耐烦的看着夏涓。 
　　“大姐，这件事情真的……” 
　　“二。” 
　　不是，大姐，我真的…… 
　　我要告诉大姐吗？！ 
　　三姐二姐都知道了，那…… 
　　那大姐知道了，似乎…… 
　　似乎也不是不可以？！ 
　　一瞬间想通了什么事情，夏涓紧蹙得几乎可以夹死苍蝇的眉头缓缓的舒展开来。 
　　而且…… 
　　而且自己现在的身份，某种程度来说这是一种把柄！ 
　　倘若有一天我的把柄遗漏了，有人想要利用这件事情对付大姐。 
　　那如果大姐事先知道了，也有应急的对策，不至于被动的陷害！ 
　　所以于情于理。 
　　自己的这三个姐姐之中，自己似乎最应该告诉。 
　　而且必须告诉的。 
　　就是自己的大姐夏飞嫣！ 
　　“三……” 
　　“大姐，我说！” 
　　同一时间，夏飞嫣和夏涓两人一起开口。 
　　夏涓仓皇的抬起头来，正要准备和夏飞嫣说明一切。 
　　忽然之间，宫殿门外传来了一阵急促的敲门声。 
　　一瞬间夏涓吓了一跳。 
　　幸好自己……自己还没来得及说！ 
　　不然，若是此人趴在门口偷听，我的事情岂不是暴露了？！ 
　　拍了拍胸口，感受着柔软的摇晃。 
　　夏涓龇牙咧嘴了一下，又只好尴尬而又愤怒的放下了手来。 
　　“什么事儿？！” 
　　倒是夏飞嫣十分沉稳。 
　　一听到敲门声，她就示意夏涓不要开口，随即眼眸沉寂下来，抬头望向门外。 
　　“夏贵妃，时候不早了。按照宫里的规矩，那夏公子是不是应该……” 
　　“我知道了，你在外面候着吧。” 
　　夏飞嫣面对其他人的时候语气似乎变成了另外一人一般。 
　　她言语之间，一股高高在上的模样，似乎无所畏惧，充满威严。 
　　“涓儿，看来你不能再宫里了。” 
　　夏飞嫣站了起来。 
　　“你自己多加小心！若是你想要写信给我，就去东街的裁缝铺，和老板联系，那是我们夏家的人！明白了吗？！” 
　　“我明白了，大姐！” 
　　夏涓点了点头。站了起来。 
　　她迟疑了一下，回过头去，发现那太监还站在纸窗之外。 
　　“好了，涓儿，有什么话看来以后再说吧，切莫再逗留了，否则免不了被人当成把柄。” 
　　“好……” 
　　夏涓点头，刚要迈步，却忽然间转身过来。 
　　“姐，手给我。” 
　　“嗯？！” 
　　夏飞嫣疑惑了一下，却还是果决的伸出了自己的手。 
　　夏涓吞咽了一口唾沫。 
　　随即似乎终于下了很大的决心，在夏飞嫣的掌心上写下了一个字。 
　　“大姐，涓儿先行告退。” 
　　写完，夏涓松手，后退，转身。 
　　“涓儿，万事小心！” 
　　夏飞嫣跟着夏涓走了出去。 
　　看着夏涓跟随太监一步一步的消失不见。 
　　“涓儿方才……是什么意思？！” 
　　看着夏涓消失不见，夏飞嫣终于皱了皱眉头，抬起手来。 
　　她看着自己的手掌，似乎还能够感觉得到夏涓在自己手上所比划的感受一般。 
　　“好？” 
　　夏飞嫣若有所思…… 
　　…… 
　　昏暗的视野之中。 
　　剑飞羽负手而立，身着锦衣华服，静静地站在画像面前，似乎永远也不会厌倦一般。 
　　门外，突然间传来一阵敲门声。 
　　“进来。” 
　　剑飞羽冷说一声，随后转过身来，坐了下去。 
　　“少主，你要的那人的消息，我已经找到了！” 
　　“哦？是么？！” 
　　剑飞羽喝了一口茶水，伸手接过了另一个人递来的纸。 
　　眼眸在那纸片之上不过浏览了刹那的瞬间。 
　　剑飞羽就似乎已经一目十行，又过目不忘，全部的彻底记在了心中。 
　　“她怎么会从皇宫里面出来？” 
　　“少主！此人乃是太平夏家夏渊破之子，名叫夏涓。” 
　　“夏涓的大姐乃是当今的贵妃，所以夏涓才可以进入皇宫。” 
　　“嗯。” 
　　剑飞羽冷冷的点了点头，也没有什么情绪的波动和明显的表示。 
　　“少主，这是那夏涓的所有资料，能搜集到了，已经全部在这里面了。” 
　　低下头，那人又再次掏出一张纸来递给剑飞羽。 
　　“完成得不错。” 
　　剑飞羽接过信纸，却没有看。 
　　而是直接折叠起来，放在了自己的怀里。 
　　“对了，最近……阁主回来了吗？！” 
　　“少主！阁主刚刚回来，此时正在裂心谷中！” 
　　那人点了点头，赶紧和剑飞羽汇报。 
　　“好，我知道了。” 
　　一包碎银子，忽然之间就不知从何而来，弹飞了出去，落在了地上。 
　　“这件事情不许和任何人说，知道了吗？！” 
　　“明白！多谢少主！！！” 
　　那人哈哈一笑，有些激动的赶紧低下头去。正捡起地上的碎银子。 
　　猛然之间，一炳长剑穿透了他的心脏，毫无征兆，毫不留情！ 
　　“剑飞羽，你！” 
　　“辛苦了。” 
　　剑飞羽冷笑一声。 
　　“可惜真正的阿林，手腕处有一颗黑痣。倘若想要偷梁换柱，潜伏在我身边，就应该要更加谨慎，而不是破绽百出。” 
　　“你，不合格。” 
　　噗嗤！ 
　　长剑抽拔了出来，那人低沉的哀嚎。 
　　他还未倒下去，剑飞羽就一脚踩踏，从他的身上走了过去。 
　　冰冷着眸子。 


第223章  成长
　　“唔！……”
　　“噗！”
　　一口黑红色的鲜血喷涌了出来，泼洒在了前方。
　　随着体内毒血的一点点排出，叶宁气沉丹田，回过神来。
　　他整个人，一瞬间气喘吁吁，差点跌倒了下去。
　　密室之中，他缓缓的睁开眼睛，看着周遭微微的光亮。
　　这是太子府地下的冰窖。
　　此时此刻，这周遭的冰冷，正如同他的心一般。
　　他的眼眸一般。
　　虽然终于救回了一命，不过也正如齐长平所说。
　　叶宁的身体，受到了前所未有的创伤，甚至十多年来的法力，都可能因此而烟消云散。
　　吞咽了一口唾沫，叶宁颤颤巍巍的站了起来。
　　“叶公子。”
　　身旁等候许久的太子府丫鬟赶紧走了上来，将毛巾递给了叶宁。
　　叶宁迟疑了一下，擦拭了一下自己的嘴巴。
　　他面无表情，眼眸冰冷刺骨，带着一抹微微的笑意。
　　似在嘲讽自己，又似在想念着什么东西。
　　沉思了一阵，叶宁终于放声大笑，摇了摇头。
　　“叶公子，太子说让你醒来后去见他一面。”
　　“我没时间。”
　　叶宁摇了摇头，竟然直接将拒绝了太子的命令！
　　“你告诉修年，说我短时间内恐怕不能离开山河图了。”
　　左手无法控制的颤抖了一下，让叶宁赶紧伸出右手紧紧的捏住。
　　“叶公子……？！”
　　丫鬟见叶宁的左手似无法控制，青筋暴起，仿佛无比痛苦一般。
　　她当即正就被询问叶宁，却被叶宁呵斥停住。
　　“这件事情不要和任何说，太子也不行，明白吗？！”
　　“这……是……是！”
　　“好，你可以离开了。”
　　吞咽下一口唾沫。
　　似乎手臂终于没有那么疼痛了。
　　叶宁闭上眼睛，将脑袋里那人影试图清除离开。
　　过了很久，也不知道他是否成功。
　　突然间，叶宁手臂一挥，祭出一张十米有余的图！
　　此图名为山河图，和皇帝赠送给齐长平的锐月清风图有异曲同工之妙。
　　“唔……”
　　感觉到自己体内又是一阵血液翻腾，叶宁踉跄了一下。
　　看来……看来自己恐怕真的是……
　　咬紧牙关，叶宁一点一点朝着漂浮在半空之中的山河图走了过去。
　　走到一半，他却忽然间停了下来。
　　“等等。”
　　“叶公子？”
　　丫鬟收拾好了东西，正准备离开。
　　听到叶宁的叫喊，赶紧又低下了头鞠躬。
　　“没有我的同意，谁也不允许进来。”
　　“那叶公子……太子呢？！”
　　“让修年自己找我。”
　　叶宁似乎翻天覆地的变化，整个人沉稳而又张狂了些许。
　　“那……我会转达给太子爷的。”
　　“嗯。”
　　叶宁点了点头，捂着胸口一瘸一拐的走进山河图中。
　　他的身子，竟然没入了山河图，仿佛踏入了一个另外的世界！
　　身子已然进入了一半。
　　可是突然之间，叶宁再次戛然而止。
　　“再等等。”
　　“嗯？！”
　　“若是……若是有……”
　　迟疑了许久，脸上露出了几分纠结与挣扎。
　　少顷，叶宁闪过一丝苦笑，点了点头。
　　“如果有夏涓的任何消息，可以不经过我的允许，随时随地进来。”
　　“倘若她出了什么事情，立即通报！明白吗！？”
　　“夏涓？！”
　　那丫鬟皱着眉头。
　　“叶公子，夏涓是……”
　　“你告诉太子，他自然明白。还有……替我和修年那家伙说一声……谢谢。”
　　“是。”
　　最后丫鬟的回答，叶宁已经听不见了。
　　他话音刚落，便一步踏了出去，走入了山河图中，消失在一片光芒之中。
　　冰窖的门口，在叶宁消失一瞬间，忽然间传来了轻轻的脚步声。
　　“谁？！”
　　太子府上的丫鬟，多多少少也练过一些外门功夫。
　　那丫鬟瞬间反应过来，摆出打斗的姿势，面色凶狠。
　　黑暗之中，一张黑色的斗篷一点一点的走了下来。
　　“太子爷！”
　　那丫鬟大吃一惊，随即赶紧跪拜下去。
　　“太子爷！您过来是……”
　　“不必多礼。”
　　齐修年摇了摇头，露出微微的一个笑容。
　　他昂起头来看着前方的山河图，想说些什么，最后还是摇了摇头。
　　“看来这夏涓，似乎不是个简单的角色……”
　　“叶宁……我真不知道你在想着什么……”
　　摇了摇头，齐修年甩开斗篷，转身朝着冰窖的大门离开。
　　“让府上的人去搜集那个夏涓的情报，有什么消息就送入山河图中告诉他。”
　　嘭。
　　齐修年仿佛带着一阵风，离开大门，便将整个门呼啸带上。
　　“是……”
　　丫鬟的声音在冰窖之中回荡，最终变成了冰窖之中的一丝凉意。
　　“夏涓……”
　　她摇了摇头。
　　“谁啊？”
　　……
　　“你说我的谁？”
　　眼前穿着有些灰旧长袍的男子带着一抹玩世不恭的笑容，看起来似乎有些潇洒自在。
　　夏涓离开皇宫之后，便因为饥肠辘辘而随便找了个摊子吃饭。
　　京城大街之上，夏涓知道齐长平也不可能对自己出手。
　　更何况，如今皿毒老祖已经重伤而死。
　　他齐长平再厉害，也不是自己的对手！
　　这还得益于叶宁的突然出现，让自己领悟到了武学的真谛，突破至凝法境！
　　一想到叶宁，夏涓就感觉有些不自然了起来。
　　自己的身上，还有大姐给自己的那块玉佩……
　　唉！
　　想到这里，夏涓就忍不住叹息一口气。
　　看着眼前香喷喷的炒饭，一时之间夏涓都没有什么胃口。
　　转过头，其他人倒是吃得挺香的。
　　“来！各位老铁！生吃八爪鱼，今儿咱爆个头！”
　　“世道无情人有情，给个双鸡行不行？！”
　　“无情属实垮了。”
　　“爱就像蓝天白云……”
　　看着旁边桌上的客人吃得挺欢实，夏涓无奈的摇了摇头，回过神来。
　　迟疑了一下，她也一口一口细嚼慢咽。
　　一边想着心事，一边吃起了东西。
　　现在自己应该何去何从呢？！
　　大姐虽然在京城之中，可是她离开不了深宫，也没有办法直面的帮助自己。
　　如今自己得罪了东厂，得罪了齐长平。
　　身后也没有任何的依靠。
　　自己……应该怎么办呢？！
　　不过幸好，现在尹伯已经离开了。
　　否则当初齐长平赏赐给自己的那个宅子，说不定还隐藏着什么东西呢。
　　现在想来，夏涓发现齐长平真的是早就一步一步的算计好了自己。
　　也怪自己刚刚离开家门，踏入江湖。
　　纵使她再如何谨慎，也还是免不了上了齐长平的当！
　　所以就在夏涓迷茫之际，突然间身旁传来了声音。
　　“你……就是夏涓么？！”


第224章  四皇子 （1300月票加更）
　　这声音夏涓很陌生，甚至好像没有听过。
　　“谁？！”
　　夏涓皱了皱眉头，脱口而出，转过身来。
　　“你说我是谁？！”
　　熟悉的面孔微微一笑。
　　他手中的长剑摇晃了一下，剑柄的酒葫芦在半空中晃荡，随即打开。
　　“咕噜噜……”
　　喝了两口酒，重新盖上盖子，那人才“啪”的一下忽然间坐在了夏涓的身边。
　　身材算不上高大威猛，却也还算结实硬朗。
　　外表虽然其貌不扬，也有一丝独特的气质。
　　仿佛那画中的自在佛陀，无忧无虑一般。
　　一瞬间，夏涓敏锐的洞察力与出众的记忆让她刹那间反应过来了。
　　“你是齐长平的弟弟？！！”
　　夏涓一瞬间眯着眼睛。
　　“那个四皇子？！”
　　“正式的自我介绍一下。我姓齐……”
　　“如果你不姓齐，那你现在也没有命坐在我面前了。”
　　夏涓冷哼一声，打断了对方的话，
　　她一边吃着饭，一边说着，根本不理睬对方。
　　这里是京城的大道之上，来往不知多少人。
　　就算是太子齐修年，也不敢拿自己怎么样。
　　何况这四皇子呢？！
　　从齐长平他们几个人的只言片语之中，夏涓可以看得出来。
　　这个四皇子，似乎并不受皇帝的宠爱！
　　当初进入遗迹，他是唯一一个没有任何世家子弟愿意跟随的皇子。
　　甚至对于他能够进去，齐长平似乎都十分的感觉到奇怪。
　　而且再看他的穿着，虽然也是锦衣华服，但是明显看得出来有些老旧。
　　那上面的痕迹，想必应当是清洗了实在太多次。
　　以至于留下了一层层淡淡的如同灰尘一般的隔膜。
　　皇子身份尊贵，一件名贵的衣服可能也只穿一两次。
　　这四皇子一件衣服不知道穿了多久，地位可见一斑。
　　“也是……”
　　迟疑了一下，那四皇子竟然不仅没有生气。
　　反而点了点头，自嘲了一下，倒是让夏涓有些惊讶和诧异。
　　“总之，在下齐诚望，是当今最不受宠爱的四皇子。”
　　听到对方这饶有兴趣的话。
　　夏涓一时间放下了碗筷，倒是有点兴致了起来。
　　“齐诚望？不受宠你还如此的怡然自得？！”
　　“不受宠是事实。骗骗别人也就罢了，若是我自己骗了自己，岂不是可笑？！”
　　齐诚望摇了摇头，回过神来。
　　“我的母亲早逝，我又不受父皇喜爱，其他皇子六七岁便可以进入养法，我直到十五，才明白了什么为法力。”
　　“你和我说这些，有什么意义？！”
　　夏涓轻蔑一笑，似乎蛮不在乎。
　　“莫非你一个皇子，跑来这里是为了博取我的同情。”
　　“没错。”
　　齐诚望点了点头，一巴掌拍在桌子上。
　　“哦？！”
　　这倒是忽然间让夏涓越来越对这个齐诚望感觉到有趣了。
　　“所以，夏大公子，你何不可怜可怜我，为了效力呢？！”
　　听到这里，夏涓摇了摇头，有些无可奈何。
　　“齐诚望，你来就是为了这个？！你又为什么觉得我会帮你？！何况你还是最不受宠的一个。”
　　“哈哈哈……”
　　齐诚望哈哈大笑。
　　忽然间，他轻轻的坐了下来，眼眸看了看四周。
　　那一瞬间，他的面容似乎变得沉稳而又可怕。
　　仿佛冷静的如同一块漂浮在海洋的泡沫。
　　“夏涓，从你入京之后，我观察了你许久了。”
　　“看来……”
　　夏涓一瞬间明白了什么，上下打量了齐诚望一番。
　　“你们这群兄弟，还真是个个都是演技出众，比戏班子里的角儿演得还要出神入化。”
　　“明哲保身。”
　　齐诚望叹息一声，摇了摇头。
　　“夏涓，我知道那齐长平修炼了邪功的事情。我也知道，你和他已经反目成仇了，对不对？！”
　　“是又如何，不是又如何？！”
　　夏涓沉默了一下，打了个太极。
　　“夏涓，再过一个月，便是我父皇的诞辰！”
　　“我那些皇兄皇弟们可是身后都有一个个大家族在支撑着，自然是能够拿出各种各样的贺礼出来。”
　　“但我不同。我母亲当年不过是一介农女……她乃是天石转世。”
　　“她被我父皇发现，被强行夺取了身上的气运，至于我母后……我父皇其实对她一点儿感情也没有。”
　　“只是利用！仅此而已！”
　　“就连我的诞生，也不过是一个意外，为了夺取那天石力量而发生的意外！”
　　“很有意思的故事。”
　　夏涓擦了擦嘴巴，把碗筷放了下来。
　　“不过你以为，我现在还会轻易的相信你们吗？”
　　“我说那么多，就是希望能得到你的信任。”
　　齐诚望踌躇了一下。
　　“我不知道齐长平对你做了什么，不过也能了解个大概。但我只是想让你知道，我和他，并不一样。”
　　“嗯，你比他穷，也比他不受宠。”
　　夏涓点了点头，站了起来，头也不回的转身就走。
　　“夏涓！”
　　齐诚望赶紧跟了上来。
　　“夏涓！东边海域底下有一枚镇海珠，传闻能够镇压一切！”
　　“这件东西，若是我能够得到，便可以镇压全场，重新获得父皇对我的好感！”
　　“到时候……你我就可以大展宏图！！”
　　“我没兴趣。”
　　夏涓一步步朝着前面走去，头也不回，根本不去理睬。
　　一个莫名其妙冒出来的四皇子。
　　还是发生在齐长平事情之后的。
　　这件事情夏涓根本不可能答应。
　　如果再出现一次齐长平这样的事情的话，自己恐怕就要死无葬身之地了！
　　不过……
　　不过自己……
　　又应该怎么再继续在京城之中呢？！
　　一瞬间，夏涓有些微微的迷茫了起来。
　　倘若现在回去，未免太过丢脸可笑了。
　　夏涓的自尊，让她不可能灰头土脸的回到太平。
　　到时候，自己恐怕连第一公子的名头都没有办法保住。
　　只会给爹娘，给夏家带来一阵阵的耻笑！
　　“夏涓！你来京城！难道不就是为了一展身手吗？！”
　　身后。
　　齐诚望的话让夏涓愣了一下，停下脚步。
　　“夏涓，我齐诚望以性命担保，我绝对相信你，也不会利用你！！”
　　若是不利用我，又何必招揽我呢？！
　　其实夏涓心里明白着。
　　这齐诚望，事到如今也还是再做语言艺术罢了。
　　不过迟疑了许久，夏涓还是转过身来。
　　“欢迎加入……”
　　齐诚望愣了一下，随即哈哈大笑。
　　他就要伸手握住夏涓，以为对方已然答应。
　　“不够。”
　　夏涓凌冽一眼，瞪退了齐诚望。


第225章  新的风暴已经出现（1400月票加更）
　　“不够？！”
　　齐诚望皱了皱眉头。
　　“夏涓，你是说……”
　　“如果你真的想要获取我的信任……”
　　沉默了一阵，夏涓咧嘴一笑。
　　“用法力立下誓言。”
　　法力誓言，是一种很玄妙的东西。
　　凭空发誓，不过是随口说说罢了。
　　但若是用法力发誓。
　　冥冥之中，便会有一种东西真的牵制住了你。
　　这齐诚望若是真的敢立下誓言，夏涓也自然可以暂且相信他一时。
　　至于之后的……还是要多多观察。
　　选择自己辅佐的对象，也是一门学问啊！
　　夏涓叹息一声。
　　“好！”
　　本以为齐诚望会纠结一番，没想到此人竟然无比痛快。
　　因为若是夏涓突然反水，背叛了齐诚望。
　　由于誓言的束缚，齐诚望也是绝对拿夏涓没有任何办法的！
　　这么做，可以说齐诚望简直是把后背无条件的交给了夏涓。
　　看来，这齐诚望是真的被逼到要背水一战了。
　　却见齐诚望点了点头，突然举起了手。
　　“苍天在上！若是我齐诚望背叛夏涓，图谋不轨，便一身道行全部消散，五雷轰顶，灰飞烟灭！来世当牛做马，化做畜生！”
　　这么狠毒的誓言，还是针对于自己。
　　一瞬间，夏涓倒吸一口凉气，不由得真的有些佩服起这个齐诚望了。
　　“这么做，夏涓，你现在相信我了吧？！”
　　收回了手，齐诚望不紧不慢的朝着夏涓走了过来。
　　“夏涓，我真的需要你帮我！齐长平放弃你，是因为他没有眼光。”
　　“但我可以看得出来，你有很大的抱负！而且实力高强，定然可以祝我一臂之力。”
　　应该是其他人看不上你吧……
　　不过……
　　事已至此，自己似乎也一时之间也无处可去。
　　沉默了一阵，夏涓点了点头。
　　“齐诚望……你不怕我是齐长平派在你身边的卧底么？”
　　“不会。”
　　齐诚望摇了摇头。
　　“疑人不用，用人不疑。我相信自己的眼光！”
　　“何况我一个最不受宠，最没钱没势的家伙，他齐长平又觊觎我什么呢？！”
　　听到对方的话，夏涓算是彻底的对这个当初一副潇洒自在的四皇子有所改观。
　　“那好！你方才说一个月后乃是皇上诞辰，你想要我帮你潜入东海，取得镇海珠？！”
　　“没错。”
　　齐诚望点了点头，又左顾右盼了一下。
　　“夏涓，这个地方不适合讨论这些，到我府上去。”
　　“好……”
　　“好破旧的宅子……”
　　秋风潇洒，冷冷清清。
　　风轻轻一刮，府邸上的牌匾都摇晃了一下，然后歪歪扭扭的倾斜了下来。
　　这座看起来不过比齐长平清长府茅房大一些的宅子。
　　看起来完全不像是一个皇子应该居住的地方。
　　更不用说这个府邸所在的地方简直是京城的最角落。
　　看起来完全是人迹罕至。
　　连狗都没看到一条！
　　“没办法。不受宠。又不能给皇族丢脸，自然是被当做流放一般喽。”
　　齐诚望苦涩的笑了笑，眼眸中闪过一丝愤怒和不甘。
　　随即，他又回过神来。
　　“算了，天气冷，我们赶紧进去吧！”
　　“好。”
　　夏涓点了点头，跟随在齐诚望身后。
　　两人一前一后进入了府邸之中。
　　“吱呀”一声。
　　这木门嘎吱嘎吱的响着，一听声音就知道有些年头，随时都要倒塌一般。
　　再进入府中，夏涓发现院落里杂草丛生。
　　几乎就像是一个荒废的宅子一样。
　　“齐诚望，这是你每天住的地方？！”
　　夏涓瞠目结舌，回头看去。
　　“你确定这里不是别人荒废的宅子？！”
　　“不是。”
　　齐诚望耸了耸肩，无奈的叹息一下。
　　“也不是每天……偶尔也会睡在外面。”
　　“当皇子到了这个份上，倒是让我大开眼界。”
　　夏涓本以为皇子就算再不受宠，也不至于贫困潦倒。
　　如今看这齐诚望的宅子，夏涓发现原来皇家是如此的无情与冷漠。
　　亲生儿子住在这种地方，老子舒舒服服的住在皇宫……
　　一时间，夏涓对于京城又有了一种新的认识。
　　“不要介意，毕竟我府上没有下人，我一个人也清理不来，就索性不管了。”
　　齐诚望指了指院子里的杂草。
　　“没事，我只是觉得有些……有些……”
　　“有趣……”
　　迟疑了许久，最终夏涓也只能够憋出两个字来。
　　或许是因为她和齐诚望之间没有那种明确的主仆关系。
　　自己，也是齐诚望“三顾茅庐”求来的。
　　所以和面对齐长平的时候完全不同。
　　夏涓和齐诚望，反而有一种像是朋友一般的感觉。
　　短短时间，夏涓就感觉两人的相处似乎比和齐长平在一起这么久都还要亲切上不少。
　　这个齐诚望，或许也是因为从小没有人管，也不受宠爱。
　　所以他似乎也根本不拿自己当皇子看待，和夏涓平起平坐。
　　这倒是让夏涓十分的舒服。
　　说实话，每天在齐长平那里低声下气，一句句的三皇子。
　　以夏涓的性格来说，着实不是很让人舒服！
　　“随便坐吧。”
　　走进大堂里，倒还算是干净一些。
　　显然，这齐诚望还是偶然会整理一下的。
　　夏涓找个了看起来比较干净的位置，刚想坐下来，又犹豫了一下。
　　停顿了一下，夏涓伸出手指擦了擦椅子，发现手指上一层灰尘。
　　手臂轻轻一挥，夏涓用法力卷起一阵凉风。
　　将椅子上的尘土卷飞离开。
　　这样，她才总算是坐了下去。
　　“我平时也不喝茶，倒是没有什么好招待的。”
　　齐诚望羞涩的笑了笑，坐了下来。
　　“好了，齐诚望，我们也别废话了，你还是好好说一下镇海珠是怎么回事。”
　　夏涓抬头看了看这破烂的宅子。
　　“若是你能讨得皇上欢心，还是先赶紧把这宅子给换了吧。”
　　“有钱能使鬼推磨，有钱了，我自然会重修一番！”
　　齐诚望点了点头。
　　此时夏涓忽然间想起了银岳城一事，皇上嘉赏了齐长平那么多贵重的东西。
　　随便一样丢给齐诚望，齐诚望都不至于如此悲凉凄惨吧？！
　　同一个爹生的孩子，却是截然不同的对待。
　　京城，果然就是京城啊！
　　夏涓讽刺的一笑。
　　梦寐以求的地方，不知何时在他心中已经变成了一个嘲讽的对象了。
　　“这镇海珠的事情……说来话长！”
　　齐诚望憋了一口气，就要开口。
　　“那你就长话短说。”
　　“……咳咳！！”
　　夏涓冷冷的一句话。
　　瞬间让酝酿许久的齐诚望岔气了，咳嗽了几声。


第226章  得住且住
　　“大概就是如此了……”
　　回过神来，齐诚望若有所思的凝眸一望。
　　“我得到了圣人传承，圣人告诉我东海之下有一颗镇海珠！其珠奥妙无穷，法力通天！”
　　“哦？镇海珠……”
　　夏涓摸了摸自己的下巴，转了转眼珠子。
　　“既然有这么好的东西，你为何不自己留着，反而却要夺来，给皇上贺寿？！”
　　“这你就有所不知了。”
　　齐诚望迟疑了一下，最后摇了摇头。
　　“你知道的，我虽然贵为皇子，可事实上，我无权无势，我父皇更是几乎忘记了我。”
　　“像齐长平他们身后都有母族相助，我若是不拿出镇海珠这般的法宝，自然不可能艳压群雄！”
　　“那你还不如穿上女装，说不定皇上一开心，自然就关注你了。”
　　夏涓莞尔一笑，调侃了一句。
　　齐诚望脸色青了一阵。
　　不过他自然知道夏涓是开玩笑，也没有当真。
　　“倘若我真的在我父皇宴会之上浓妆艳抹，恐怕我连仅存的一点皇子名分都没有了。”
　　“所以……你希望用镇海珠，来换取皇上对你的关注……”
　　夏涓有些不太理解的皱了皱眉头。
　　“可是倘若你有了那镇海珠，实力翻倍，有了实力，那皇上岂不是自然会关注，嘉赏于你？！”
　　“夏涓，皇族的事情，没有那么简单的。”
　　闭上了眼睛，齐诚望坐了下来，负手而立。
　　“实不相瞒……夏涓，我父皇早已经百病缠身，恐怕不出三年……就要……”
　　“你是说……”
　　“对，我们没有太多时间等下去了。”
　　齐诚望叹息一声。
　　“我齐诚望，只想证明自己，也想给我那可怜的母亲讨要一个名分！”
　　“那这么说来，唯一知道的办法，就是一个月后，在那诞辰之上拿出镇海珠，博得皇上的欢心？！”
　　“没错。圣人曾经和我说过，镇海珠可以使人延长寿命。”
　　“倘若我献给父皇，让他开心了，我们才可以真正的发展起来。”
　　齐诚望伸出手指敲了敲桌面。
　　“以我父皇的性格，只要他一开心，那我们的银子也就不缺了！”
　　“到时候办起事来，也方便许多！”
　　“原来如此！看来你早已经算好了。”
　　夏涓恍然大悟，知道这齐诚望也是逼不得已。
　　没办法，有镇海珠这般的宝贝，谁愿意转手送出去？！
　　还是送给一个根本对自己漠不关心的名义上的父亲？！
　　齐诚望没有那么傻，夏涓知道。
　　只是现在齐诚望无权无势，甚至连钱财都没有。
　　这样的情况下，他怎么和其他皇子争夺？！
　　只有先踏出第一步，才能讨论接下去的种种。
　　“你的意思，我们什么时候出发？”
　　沉默了一阵，夏涓抬起头来，看向齐诚望。
　　“趁早！若是被老三看见了你我在一起，恐怕会起了疑心，若是他跟了过来，便麻烦了。”
　　“嗯……有道理！”
　　夏涓点了点头。
　　“不过现在你我风风火火，雷厉风行的，恐怕还要等一下。”
　　“那就明天！”
　　齐诚望斩钉截铁。
　　“今天晚上，你就先暂时住在我的府邸之中，以免被老三他们发现！”
　　“住在你的府邸里？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，似乎有些不太愿意的嘟着嘴巴。
　　从小到大，锦衣华服，金居玉舍。
　　哪怕住在山洞里面，也比这破府邸强多了吧？！
　　一边露出诡异的眼神，夏涓一边伸出手指在桌子上抹除一层灰尘。
　　“哎呀，将就一下，等我父皇开心了，以后我送你一套宅子！”
　　得，这齐诚望开始给自己画大饼了！
　　“唉！算了！带路吧！”
　　夏涓叹息一声。
　　谁让自己现在有家不回。
　　来京城短短一两个月里又得罪了不少的人呢。
　　现在，也只能在这种地方住住了。
　　“好，你跟我来。”
　　齐诚望站了起来。
　　带着夏涓走进了一个看起来虽然朴素，但干净许多的小屋子里。
　　“这是我的书房，我每天都会整理和擦拭一下，很干净。”
　　齐诚望伸手抹在桌子上，随即将干干净净，一尘不染的手撑开给夏涓看。
　　“你们夏家也算是大家族，我知道你从小也定然是掌上明珠。所以抱歉，只能将就一下了。”
　　“将就可以，不过……”
　　夏涓皱了皱眉头，伸出手指指着齐诚望。
　　“我是男的。”
　　“哦，差不多吧。”
　　一想起自己刚才说夏涓是掌上明珠似乎有些不太适合。
　　齐诚望耸了耸肩，也不在意的转身走到另一边。
　　“书房里面没有床，这张摇椅是我不久前刚刚捡……买来的，你就勉强在上面休息一下吧。”
　　“齐诚望，你身为皇子，每个月的月俸难道不够你买张床的么？！”
　　夏涓伸手摸了摸眼前这张硬邦邦的摇椅。
　　一想到自己要坐一晚上，夏涓就感觉身子不太舒服了起来。
　　“没办法。”
　　齐诚望愣了一下，随即苦涩的摇了摇头。
　　“每个月的月俸都被人克扣干净了，谁又会理睬我这么一个没人爱的四皇子呢？！”
　　齐诚望负手而立，指了指头顶。
　　“我甚至曾经想过卖掉这个宅子，可这是我父皇赏赐下来的，谁敢买呢？！”
　　看着齐诚望如此，一时间夏涓倒是心中有些同情了起来。
　　不过同情归同情。
　　夏涓藏宝囊里虽然银两不少，不过可不会傻乎乎的拿了出来。
　　毕竟以后若是要建立自己的势力，那开销是极其庞大的。
　　自己如今和齐诚望不过是刚刚建立起来的合作关系。
　　夏涓还用不着真的为对方费心费力。
　　“好了，你今天就在这里好好休息吧，我去整理一下行李，我们明天出发。”
　　“好。”
　　夏涓点了点头，目送齐诚望离开，才关上了门。
　　“算了，得住且住吧。”
　　摇晃了一下脑袋，夏涓干脆将摇椅上的毯子抽了出来，放在地上。
　　睡觉？！
　　两人认识第一天罢了，夏涓不可能真的放心睡觉。
　　当即她席地而坐，进入了冰玄洞府之中。
　　夏涓刚刚一进入冰玄洞府，猛然间就听到一声巨大的嘶吼。
　　下一秒，一个庞然大物骤然压了过来，吓得夏涓整个人后退了几步。
　　“沧窟！！！”
　　不知何时，那沧窟竟然已经苏醒过来，张开血盆大口，对着自己发出了可怕的咆哮！！

第227章  路漫漫
　　“不过……”
　　拍了拍胸脯，让自己的心静了下来。
　　夏涓走上前去，发现那沧窟虽然苏醒了，可还是被困在寒闽子的结界之中。
　　看到夏涓凑近过来，那沧窟更加奋力的咆哮。
　　它张牙舞爪，似乎恨不得将夏涓吞掉。
　　遮天蔽日的爪子轰隆隆的砸在结界之上，却怎么也逃不出来。
　　“吓我一跳，我差点还以为这沧窟出来了！”
　　一想到自己好好的在街上走着，突然间沧窟从自己的丹田。
　　也就是裤裆里面跳了出来。
　　然后硬生生把自己给撑炸了。
　　想到这里，夏涓就摇了摇头，回过神来。
　　“罢了，出不来就好。”
　　就像是驯服小狗一样，夏涓在结界上拍了拍沧窟的脑袋。
　　“乖乖的呆着吧。”
　　夏涓莞尔一笑，背过身去。
　　身后，沧窟龇牙咧嘴，咆哮一声，整个身子撞在了结界之上。
　　猩红的舌头，在结界上舔来舔去，却只舔到了一片虚无。
　　舔到最后，一无所有。
　　“不过可惜了，这沧窟我不能用做和寒闽子交换。”
　　“当初在银岳城，也忘记了将那些妖兽的尸体搬了进来。”
　　眼眸落在那个和寒闽子交换的黑洞之上，夏涓一时间倒是有些感慨。
　　无论是大千纪，丰身术，还是法天象地。
　　每一样都带来了自己太多太多的好处。
　　大千纪让自己懂得了许许多多几乎不可能知道的知识。
　　比如方才齐诚望所说的镇海珠。
　　或许齐诚望自己都不明白那镇海珠究竟是怎么样的法宝。
　　只不过是因为他撞了气运，得到了圣人的传承。
　　才苦心积虑想了一个博取皇帝关心的办法。
　　但夏涓却是知道。
　　传说在上古时期，有一个大罗金仙，名为大禹。
　　此镇海珠，便是当年大禹纵横之时所运用的七十二宝之一。
　　在三千法宝之中，位列一千之内！
　　这都是夏涓闲余之时翻看大千纪得到的知识。
　　再比如法天象地。
　　因为它，夏涓不知道击退了多少敌人。
　　比如对付玄古云的时候。
　　倘若没有法天象地，夏涓根本难以对付得了对方！
　　至于那丰身术……
　　至少夏涓感觉得到。
　　自己挺了一些，翘了一下，紧了一些，也软了一些。
　　当然，该硬的地方自然也是邦邦硬儿。
　　虽然对于现在的夏涓来说大概率不是什么好事情。
　　不过这也证明了，自己的肉身一直在发生变化的。
　　以后若是肉搏，碰撞，也有几分把握了！
　　可惜现在，寒闽子将书架撤去，变成了一个黑洞。
　　自己若是不拿些什么东西交换，还真的是束手无策，两手空空。
　　“诶，对了！”
　　忽然间想起了什么。
　　夏涓从怀中掏出一个藏宝囊。
　　“这些都是当初齐长平赠给我的东西，也算是一些品质并不算上乘的法宝。”
　　“如今既然我与他撕破脸皮，恩断义绝，留着自然也没有意义。”
　　这些东西之所以一直留着。
　　其实夏涓本来是为了以后用来逢场作戏的。
　　她甚至已经想好了套路。
　　比如在齐长平受伤之时。
　　她就装模作样的拿出他送给自己的东西里面的护甲。
　　然后再假意的“不小心”的让齐长平看到。
　　到那时候，齐长平就会以为自己竟然一直留着他的东西。
　　哪怕那些东西如今看来已经不值一提，毫无价值！
　　可惜没想到自己还没到被人拉拢，主动背叛。
　　这齐长平自己就当了一回反骨仔，差点杀害了自己，把自己练成丹药！
　　齐长平赏赐自己的，还有遗迹之中齐辰阳为了诛仙剑而转手送给自己的。
　　夏涓全部拿了出来，也没有仔细的去盘算。
　　毫不犹豫，她一下子就打开藏宝囊，“唰唰唰”的把里面的东西一股脑儿全部倒了进去。
　　像是……
　　倒垃圾一样……
　　全部倒完，夏涓把藏宝囊收了起来，等待寒闽子的回复。
　　果然，不出一炷香的时间，冰玄洞府就传来了声音。
　　“呸！谁把痰盂也丢进来了。”
　　一阵咳嗽，寒闽子的声音若隐若现，随后安静下来。
　　“夏涓，你丢的这些都是什么破铜烂铁？！打发叫花子呢？！”
　　“虽然品质不好……”
　　夏涓冷冷而又腹黑的笑了笑，歪了一下脑袋。
　　“但至少能用。”
　　“能用是能用，味儿太大……呛鼻子……”
　　又咳嗽了几声，寒闽子才终于恢复好了。
　　“不过这些法宝的品质实在太差了，甚至连法宝都称不上。”
　　“我所能得到的力量也寥寥无几……这些法宝，也只能够支撑我和你交谈几句罢了。”
　　“夏涓，若是希望我帮你，就要找到更好的法宝，更厉害的妖兽……”
　　“只有这样，我才可以彻底苏醒，让你也拥有我一般不可一世的力量……”
　　“等等！我的功法呢？！”
　　夏涓眼眸一凝，趁着寒闽子还没有再次沉睡过去，赶紧伸出手来。
　　“寒闽子，你吃了我的法宝，难道不应该拿出点什么来吗？！”
　　“你这丫头！也不知道哪个缺德的竟然把痰盂炼制成的法宝，还将自己的唾液融入了法力之中，真是缺德！”
　　说到这里，寒闽子又是一阵翻江倒海，声音断断续续。
　　他似乎又要再次沉睡了。
　　“总之，这些宝物远远不够！”
　　“没有足够的法力，我根本没办法把功法交给你……”
　　“给我更加强大的东西……”
　　一言一语之中，寒闽子的声音断断续续，最终消失。
　　“可恶……”
　　夏涓眯着眼睛，皱着眉头。
　　她知道寒闽子已经再次沉睡过去了。
　　不过毕竟那些东西也确实不咋地，夏涓有自知之明。
　　那些法宝能够支撑着寒闽子和自己对话，已经算是不错的了。
　　所以夏涓本来也就没有抱以太高的期望。
　　现在寒闽子没有给自己东西。
　　夏涓虽然感觉有些不舒服，不过倒也不会太过怎么在意就是了。
　　“算了，还是继续回冰台之上修炼吧！”
　　“如今我刚刚突破到了凝法境，境界还不稳定，得多多修炼，才能够稳固下来。”
　　坐上冰台，夏涓从怀里摸出一颗丹药，迟疑了一下。
　　“唉，不知不觉，从家中带出来的丹药已经只剩下最后一颗了。”
　　“以后，就真的只能靠自己了。”
　　茫茫修仙之路。
　　没有了尹伯，没有夏家，没有了家族提供给自己的资源。
　　自己现在又是腹背受敌，四面楚歌。
　　夏涓明白。
　　路漫漫其修远兮。
　　一切只是刚刚开始而已。


第228章  鸡鸣（1500月票加更）
　　身体来回运转了几个周天。
　　夏涓终于缓缓的睁开了眼睛。
　　身旁的沧窟知道自己再怎么挣扎也没有用处。
　　已经安安静静的趴在地上，静静地睡了过去。
　　夏涓站了起来，顺路一脚踢了踢沧窟。
　　下一秒，被突然之间惊醒的沧窟一阵阵咆哮，张开血口疯狂的朝着夏涓咬了过来。
　　可惜他被结界阻隔，根本伤害不了夏涓一分一毫。
　　听到身后的“狗”狺狺狂吠，夏涓恶趣味的邪魅一笑，不理睬的走了起来。
　　她刚刚准备离开冰玄洞府，忽然间就听到了身体之外传来了声音。
　　“不好？！莫非是那齐诚望想要陷害偷袭于我？！”
　　齐长平的事情已经莫名其妙的给夏涓蒙上了一层阴影。
　　所以一瞬间，夏涓整个人如梦初醒。
　　刹那间就离开了冰玄洞府，睁开了眼睛。
　　“谁？！”
　　袖子里的长剑滑落了出来。
　　夏涓“嗖”的一下站了起来，眼眸在书房的四周里面查看了一下。
　　“有打斗的声音？！”
　　声音，是从头顶上传来的！
　　一瞬间，夏涓匆忙抬起头来。
　　头顶的瓦片声啪啪作响。
　　刀剑劈砍，一阵凌乱，似乎双方战得十分激烈！
　　究竟是谁？！
　　夏涓不再犹豫，猛然间整个人冲飞上去。
　　嘭！
　　反正不是自己房子，夏涓自然根本不心疼。
　　如今她乃是凝法境，所以也不用运用法天象地，夏涓一下子就窜飞了出来。
　　“什么？！难道是飞天鼠，还是窜天猴？！”
　　身旁传来一个声音，显然是被突然窜出来的夏涓吓了一跳。
　　可对方还没有来得及转过头来，夏涓已经一剑戳穿了对方的头颅。
　　一抬头，夏涓就看到了齐诚望。
　　噗嗤！
　　抽出手中的剑，身前的蒙面人倒了下去，齐诚望也抬起头来。
　　“夏涓，你也听到了？！”
　　“这是怎么一回事儿？！”
　　夏涓低下眼眸，发现书房的屋檐之上竟然躺着四五具尸体。
　　其中一个是刚才自己所杀。
　　另外几个，都是齐诚望一人所杀！
　　“我方才出来大解，突然感觉不对劲。”
　　齐诚望把剑收了起来，走到夏涓身旁。
　　“于是我偷偷过来，忽然间看到几个人似乎正准备对书房吹进毒气！”
　　“我便明白，于是赶紧叫住了他们，和他们纠缠！”
　　“你一个人，竟然能和他们这么多人缠斗？！”
　　夏涓有点小小的吃惊，她没想到这齐诚望似乎也有些本事。
　　不过想来，此人得到圣人传承，自然非同一般。
　　“我虽然得到圣人传承，不过我毕竟根基不稳。”
　　齐诚望摇了摇头，却是更让夏涓吃惊。
　　“事实上，我和他们打斗的时候，似乎暗中有人帮助我……”
　　“有人帮你？！”
　　夏涓皱了皱眉头，一颗心揪了起来。
　　“是谁……难道……难道是尹伯？！莫非尹伯还没离开？！”
　　“尹伯？！”
　　齐诚望疑惑的抬头。
　　“尹伯是谁？我只听说过河伯和南街的几……”
　　“这不管你的事情。”
　　夏涓面无表情的摇了摇头。
　　迟疑了一下，她蹲伏下来。
　　“可恶！是齐长平的人”
　　夏涓拉开尸体的面罩，眯着眼睛。
　　“齐长平知道我如今已经是凝法境，所以他不敢直接偷袭我，而是企图下药将我晕倒！”
　　“只能怪我这府邸地处偏僻！”
　　齐诚望迟疑了一下，叹息一声。
　　“齐长平因为银岳城一事备受父皇宠爱，如今无法无天！”
　　“何况他背后还有洪家，毁尸灭迹，简直是轻而易举。”
　　“看来我离开皇宫的时候，我们就已经被盯上了。”
　　夏涓狠狠的咬了咬牙齿，把剑在尸体的身上擦拭了几下，收了起来。
　　早知如此，当初就不应该帮助那齐长平！
　　现在因为自己的帮助，那齐长平一步登天，成了皇帝身旁的红人。
　　自己想要对付他，反而就更加的困难了！
　　“这么说，齐长平已经知道了你现在是我的人了？！”
　　齐诚望皱了皱眉头。
　　“合作关系。”夏涓强调。
　　“差不多。”
　　齐诚望摇了摇头。
　　“那现在看来，恐怕我们必须得赶紧离开！”
　　“对！我们必须速速前往东海，取得镇海珠，然后刚好在一个月后回到京城。”
　　“为何？！”
　　这倒是一时间让齐诚望有些不太明白了起来。
　　“齐长平的势力主要是在京城，若是我们太早回来，反而麻烦！”
　　“这倒是！”
　　齐诚望低下头看了看尸体，点头。
　　“好了，夜黑风高，我们赶紧离开京城吧。”
　　“现在城门出的去吗？！”
　　夏涓想到了什么，突然停下脚步。
　　“我虽然无权无势，不过毕竟也是皇子。”
　　齐诚望苦笑了一下，从腰上掏出一块令牌出来。
　　“虽是深夜，不过出入京城还是可以的。”
　　“好！那我们赶紧行动！”
　　“如果被齐长平知道了，恐怕他会勾结城门的守卫，或是派遣杀手跟踪。”
　　“到时候我们就麻烦许多了。”
　　其实只要不是皿毒老祖那个境界的人，如今夏涓已经不怕了。
　　但身后总是跟着苍蝇的话，自然会心烦意乱的。
　　所以为今之计。
　　就是趁着齐长平还没有得到消息，赶紧离开京城！
　　相视一眼，点了点头。
　　两人赶紧跳下屋檐，东张西望，朝着城门跑了过去。
　　数百米外，某一个客栈。
　　一个黑影突然站了出来，遮挡住了屋子内的光线。
　　那人的眼前。
　　顺着一条不过拇指大的缝隙，刚好能够看到刚才屋檐之上所发生的一切。
　　如此远的距离。
　　如此狭小的缝隙。
　　他竟然能够窥探得到！
　　眼力是何等的可怕？！
　　手中的飞镖轻轻的在掌心之中摇晃了几下。
　　人影舔了舔嘴唇，把飞镖收了起来。
　　“是谁……想要杀她呢？！”
　　“大爷，你盯着外面好些时候了。黑灯瞎火的，有什么好看的呀。”
　　“还不如和我们姐妹几个好好快活快活……”
　　身后突然间伸出了几只纤细的素手，抚摸着人影的身体，一点点的缠绵。
　　“算了，也不过是一个有些相像的男人罢了……我真是走火入魔了。”
　　“灵儿，她早就死了。”
　　摇了摇头，人影的身子往前面弓了一些。
　　身后的光芒泄露，映射在剑飞羽的脸上。
　　他眸子垂落了一阵，随后转过身来，将窗户关了上去。
　　屋顶，一只不知如何跑上去的母鸡。
　　忽然间在三更半夜发出了响亮的鸡鸣……


第229章  尿床（1600月票加更）
　　“齐诚望，那圣人除了告诉你东海之下有镇海珠之外，还有什么消息？！”
　　两人风尘仆仆，离开了京城，朝着东海的方位过去。
　　不知不觉，已行了有两三里的路程。
　　“没有。”
　　“当时我得到传承，那圣人的身外化身经过岁月的冲刷早已支离破碎。”
　　“他只说了几句话，便就灰飞烟灭了。”
　　“可东海如此之大，几乎是无边无际，我们怎么去找？！”
　　夏涓皱了皱眉头，似乎有些难办了起来。
　　“齐诚望，我们这简直是大海捞针一般！”
　　“倘若简单，我也不会找到你这样的人才来帮我了。”
　　齐诚望愣了一下，随即微微一笑，对着夏涓点了点头。
　　“我不吃这套。”
　　夏涓有些嫌弃的懒得理睬。
　　不过内心……
　　说实话还是有点小小的雀跃的。
　　“算了，总之我们还是先到东海再说吧。”
　　“好。”
　　趁着天色已晚，齐长平的人还没有追杀过来。
　　夏涓和齐诚望两人并肩同行。
　　仓促之下，又害怕惊动了齐长平。
　　所以也没有骑马。
　　其实夏涓已经可以腾云驾雾，御剑飞行了。
　　但齐诚望还不是凝法境，夏涓又不可能真的像个奴才一样背着对方。
　　所以自然而然，只能够互相迁就。
　　不过这样也好，反正夏涓本身也并不着急。
　　她之所以答应帮助齐诚望，也不是为了他所画的大饼。
　　而是她曾经在书中看过。
　　贤朝有四海:东海，西海，南海，北海。
　　其中，东海乃是一日之初，故而属明！
　　乃是整个贤朝，最为金碧辉煌，仙气磅礴的地方。
　　传说在东海之中，有无数的种族。
　　水龙族，玄龟族，腾蛇族……
　　甚至有人传闻，茫茫东海，乃是许多大罗金仙所隐居的地方。
　　此去东海。
　　夏涓一是想要见识一下这东海是否如书中所过。
　　二，就是自己必须要多多撞奇遇。
　　这样才能够提高自己的实力，也才能唤醒寒闽子。
　　否则如今既得罪了东厂，又得罪了齐长平。
　　没有强硬的手段，自己恐怕真的就命不久矣了！
　　两人日夜兼程，马不停蹄。
　　这旅途之中，夏涓发现这齐诚望虽然善于隐藏。
　　但或许是他那逍遥自在，玩世不恭的表演早已渗透入了自己的心灵。
　　入戏太深！
　　以至于齐诚望私底下，其实也有些莫名的有趣。
　　他总是有那么一两句让夏涓忍不住莞尔一笑。
　　不过有时候，齐诚望又会出奇的安静，仿佛在思考着什么东西。
　　这个家伙，像是精神分裂了一般。
　　情况特殊，阴晴不定。
　　又是一阵大雨滂沱。
　　夏涓两人躲藏在山洞之中，生了火，烤着自己湿漉漉的衣服。
　　“给你。”
　　齐诚望把手上烤好的干粮递给了夏涓。
　　夏涓也不客气，更不会因为齐诚望那所谓的皇子身份而忌惮。
　　夏涓刚刚咬下一口。
　　发觉这干涩，硬邦邦的干粮竟然也能被烤得如此的酥脆，外酥里嫩。
　　再抬起头，忽然间发现齐诚望呆呆的看着跳动的橙光。
　　他手上的干粮，已经被烤得焦黑。
　　以夏涓从前的性格，本该是不予理睬，自顾自的。
　　可是现在，夏涓迟疑了一下，却冷冷的开口。
　　“喂！齐诚望。”
　　如同寒冰刺骨一般的声音扎进了耳朵，一瞬间让齐诚望清醒了过来。
　　“诶！”
　　他赶紧把焦炭一般，还冒着火的干粮给吹灭。
　　“走神了……”
　　齐诚望小心翼翼的把干粮抽了起来，把外面的焦炭皮给撕掉。
　　“里面还能吃。”
　　“想什么？！”
　　夏涓面无表情，只是微微皱眉，似乎对这齐诚望的表现觉得有些反常。
　　“也没什么。”
　　齐诚望用手抓起一小块干粮塞进嘴巴里，苦涩的笑了笑。
　　他抬起头，指了指山洞外噼里啪啦落下的雨滴。
　　“今天，我是母亲的祭日。只是除了我，没有人记得了……”
　　“皇家无情，便是如此。”
　　夏涓若有所思的点了点头，也没有再多做询问，自顾自的吃了起来。
　　“其实……我只想给我娘一个名分。”
　　“我父皇所谓的爱，不过是利用！”
　　“可惜我娘太过单纯，根本不明白……最后还死在宫斗之中。”
　　“哈，我说太多了……”
　　自言自语了一阵。
　　眼眶不知不觉有些红润了起来。
　　齐诚望尴尬的笑了笑，擦了擦眼角。
　　不知不觉之中，他竟然已经把手上的干粮全部吃光。
　　包括那些化作焦炭的部分。
　　“总之……夏涓，谢谢你答应帮我！”
　　“只要我得到了父皇的嘉赏，只要我们的势力培养，发展起来了，我绝对不会亏待你的！”
　　“互相利用罢了。”
　　夏涓冷笑一声。
　　擦干净了手，她就躺了下去，蜷缩着身子仿佛睡了起来。
　　“我知道。”
　　齐诚望耸了耸肩。
　　“不过我还是要谢谢你。”
　　说罢，齐诚望坐在另外一边，也躺了下去。
　　不知不觉，火光停止了跳动。
　　雨水也逐渐的停息了下来。
　　或许是因为这几日的赶路实在太过劳累。
　　齐诚望竟睡得死死的，一动不动。
　　但另一边，方才也睡得特别香的夏涓。
　　忽然之间，她一下子瞪大了眼睛。
　　“遭了！我竟然忘记了最近是我的……”
　　脸色一阵羞红。
　　低头看了看自己的身下。
　　夏涓小心翼翼的站了起来，生怕被齐诚望发现了自己的异样。
　　她站了起来，眼眸撇了撇身旁的齐诚望。
　　“呼……还好他没有醒来……”
　　“幸好外面雨停了，我得赶紧出去……”
　　蹑手蹑脚，又一边时不时的回头看了一眼齐诚望。
　　很快，夏涓就离开了山洞。
　　找了另外一个僻静无人的地方，整理了一下，又给自己换上了一件新的衣服。
　　女人的身体就是麻烦！
　　我夏涓好歹也是夏家少爷。
　　没想到如今十八岁了，竟然还会“尿床”！
　　这种事情传出去了，还真是奇耻大辱。
　　摇了摇头。
　　幸好对这方面的事情夏涓已经明白了很多。
　　也不是第一次经历了。
　　只不过因为最近齐长平的事情，让夏涓忘记了时间。
　　结果竟然连自己癸水来的日子都给忘记了。
　　整理好了一切。
　　夏涓咳嗽一声，就走回了原本的山洞。
　　“诶，你去哪儿了？！”
　　看到眼前一个黑影压了过来，齐诚望松了一口气。
　　“我方才梦见一阵血海滔天，惊醒过来，随即发觉鼻尖尽是血腥味。”
　　“而且……”
　　齐诚望伸出手指，在夏涓方才睡觉的地方摸了摸，手指上有一点血迹。
　　“这血，是怎么回事……？”


第230章  作死的齐诚望
　　“我方才无意之中碰伤了手臂，流血了，方才出去处理了一下。”
　　夏涓抬起头手，给齐诚望看了一下。
　　她刚才早就已经想好了计策。
　　所以事先撕下一块衣服绑在自己的手上，伪装成受伤的模样。
　　“原来如此。”
　　齐诚望皱了皱眉头，随即将手指放到鼻尖，嗅了嗅。
　　“奇怪，似乎……味道有点儿不对，不似人血的味道。”
　　看到齐诚望这模样，夏涓抿住嘴巴，差点笑喷了出来。
　　齐诚望啊齐诚望，若是你知道那是什么东西……
　　恐怕你会追悔莫及，变作你一生再也不敢说的黑历史了！
　　夏涓忍不住的莞尔一笑，随即找了另外一个干净的地方坐了下来。
　　“嗯？你笑什么？！”
　　擦干净了手，齐诚望抬起头，发现夏涓笑而不语，有些古怪。
　　“没有，只是觉得现在雨停了，我们可以赶路了。”
　　“嗯。时间紧迫，等到了东海，还不知道要发生什么事情呢。”
　　“那个……嗯……要不……等等吧……”
　　看了看外面的天气，再一想到自己要爬山涉水。
　　不知不觉，夏涓就感觉自己的肚子开始痛了起来。
　　因为癸水，夏涓现在身上带着一股倦意，根本不想离开这山洞。
　　她多希望自己现在就在家中，躺在软绵绵的大床之上，享受着物质的一切。
　　想到这里，夏涓又赶紧回过神来，暗暗骂了自己一顿。
　　自己怎能有如此的思想？！
　　还未大展宏图，甚至连起点都还未拥有。
　　便开始想着享乐，欢愉！
　　自己已经十八岁了！！
　　身为一个贤朝男子，就已经应该大展身手，成家……
　　成人立业！
　　自己又不是女人，嫁做人妻，在家里相夫教子！
　　自己看可是要成就大业的！
　　只是……
　　只是现在……自己的身体还是女人的……
　　捂着自己的肚子，靠在墙壁之上，夏涓脸色有点微微的苍白。
　　“嗯？夏涓，你怎么了？！”
　　看到夏涓似乎有些不舒服。
　　齐诚望皱了皱眉头，走了过来，伸手就要往夏涓过来。
　　“拿来你的脏手！”
　　那上面，方才可是我自己的血迹……
　　脏死了……
　　夏涓翻了翻白眼，有些莫名其妙的脾气。
　　“齐诚望，我……我……”
　　转了转眼珠子，夏涓瞬间计上心来，想好了借口。
　　“那一天晚上，你和齐长平的杀手争斗，当时我在练功，结果因此走火入魔了，现在……”
　　“什么？！”
　　齐诚望蹙眉，大吃一惊。
　　“那你为何不早说？！我们也不必如此着急！”
　　“我本想着……能撑过去便先撑过去……”
　　夏涓捂着肚子。
　　刚好因为癸水的缘故她真的十分疼痛，脸色苍白。
　　一时间，倒是省的演戏了。
　　“只是似乎现在有些抑制不住！我看今天我们只能暂且休息一下，等我调理好了再赶紧赶路！”
　　“好！”
　　齐诚望不假思索的点了点头。
　　“身子要紧。”
　　“我齐诚望可以错失这一次镇海珠的机会，但不会损失了你这般的一员大将！”
　　“好，那你现在……”
　　夏涓沉默了一阵。
　　随即，她低下的头一点一点的抬起头起来，露出了一双可怕的眼眸。
　　“离我远一点！”
　　齐诚望被吓了一跳，愣在原地。
　　随即他反应过来，仓皇的逃出的山洞。
　　“我去找点吃的——”
　　一边说着，声音也逐渐的远去，最后消失。
　　“这个齐诚望，果然也是想潜移默化的让我信任他。”
　　想起刚才齐诚望的话，夏涓笑着摇了摇头。
　　不过经过齐长平的事情，如今夏涓真是谨慎谨慎再谨慎。
　　想要真正彻底的接受齐诚望的招揽……
　　还是需要一定的信任，还有时间。
　　不过至少，齐诚望是一个人而已。
　　就算他对自己施计，也并非自己的对手。
　　再三确定的齐诚望消失不见。
　　一瞬间，夏涓发出了一声跌宕的娇喘，双手捂着肚子。
　　一副奄奄一息的模样。
　　这癸水，还当真是折磨死人了！
　　因为疼痛，夏涓只能够静静的躺在地上。
　　烤着火，获取一点点的温暖，让自己的身体暖和，舒服一些。
　　迷迷糊糊之中，夏涓不知不觉竟睡了过去。
　　等她醒来的时候，竟发现已经过去了一个时辰多的时间了。
　　抬起头，跳动的火光旁边，齐诚望正烤着一直猎杀的新鲜兔子。
　　山洞之中，尽是飘香四溢。
　　一时间，夏涓确实倒是有点饥饿的感觉了。
　　肚子，似乎也没有那么不舒服了。
　　看来癸水也是随着一次次的发作而疼痛减缓的嘛！
　　那这么说再来几次，自己岂不是就不会痛了？！
　　想到这里，夏涓便不由自主的有些开心了起来。
　　“你醒了？！”
　　齐诚望抬眸看了看夏涓，继续专注的烤着兔子。
　　哦？这个家伙什么时候回来的？！
　　该死……
　　如果方才这齐诚望和齐长平一样居心否侧，我岂不是已经变成了一颗丹药了？！
　　后怕之余，又不知不觉对齐诚望默默的点了点头。
　　“还好……还好……”
　　夏涓捂着自己的胸口。
　　发觉束胸似乎因为难堪的睡姿有些歪歪扭扭。
　　夏涓便拉扯着束胸，结果一不小心手太滑。
　　“啪”的一声，束胸弹性十足的收缩了回去，拍在了夏涓的胸脯上。
　　“嘶……”
　　感觉到体内一阵疼痛。
　　夏涓忍受不住的低下头来，发出一声哀嚎。
　　“嗯？什么声音？”
　　齐诚望疑惑的抬起头来，左顾右盼了一眼，最后看向夏涓。
　　“我腿上……有蚊子！”
　　夏涓抬头微微一笑，赶紧掩饰了过去。
　　“哦……也是，毕竟山林之中，蚊子在所难免。”
　　齐诚望若有所思的点了点头。
　　“好了。”
　　说完，他站了起来，把兔子分成两半，用芭蕉叶包裹起来，递给夏涓。
　　夏涓迟疑了一下，还是接了过来。
　　“嗯。倘若你不做皇子，去卖卖烤兔子，或许还比现在有钱。”
　　夏涓咬了一口，觉得这齐诚望的手艺还算不错。
　　无论是之前的干粮，还是现在的兔子，都挺香脆的。
　　“男子汉大丈夫，当然是要有自己的一番事业。”
　　齐诚望愣了一下，摇了摇头。
　　“既然我出生皇家，就自然要为我娘争夺得一番席位。”
　　说到这里，齐诚望笑了笑。
　　“不过幸好，我并非女人，否则只会沦为我父皇与其他国家转赠的货品罢了，更无法建功立业。”
　　“说到这里……哈哈……倘若我是女人，那岂不是要来癸水？”
　　“每个月血淋淋的，当真是……”
　　“咔嚓……”
　　一声清脆的声音，忽然间打断了齐诚望的话。
　　“嗯？！”
　　他抬起头。
　　忽然间就看到夏涓一口咬在兔子腿上，凌厉的眼眸看着自己……


第231章  枯燥
　　休息了一天一夜。
　　第二天醒来的时候，夏涓就感觉自己的身子舒服了许多。
　　“我们赶紧上路吧。”
　　“好。”
　　吃饱喝足，两人赶紧马不停蹄的朝着东海的方向进发。
　　“越过这个山头，我们差不多就可以抵达东海了。”
　　攀上了高山的山峰。
　　夏涓伫立在群山之巅，顺着齐诚望手指的方向看去。
　　不远处，一片湛蓝翻腾的蓝色跳动着。
　　哗啦啦的海浪拍打的声音顺着风儿乘坐而来，送入夏涓与齐诚望的耳中。
　　“我们终于到了。”
　　夏涓点了点头。
　　趁着天色尚早，两人下了山，继续赶路。
　　又过了两天，两人终于跨过了崇山峻岭，蜿蜒山路，来到了平地之上。
　　东海浪花的声音，已然是近在咫尺。
　　“我们走！”
　　“好！”
　　两人相视一眼，点了点头，赶紧顺着浪花的声音走了过去。
　　可是刚刚没走多久，夏涓就发现眼前的东海，已经被封禁了起来。
　　“等等！你们是谁？！不知道东海不让进吗？！”
　　“去去去！小心被海妖给吃了！看你们细皮嫩肉，小胳膊小腿的，还不够妖怪们塞牙缝呢！”
　　“你们是谁，这东海乃是贤朝众有之地，你们为何将东海封锁起来？！”
　　齐诚望见自己被人挡下，脸色变了变。
　　他虽然不受宠爱，但好歹也是皇子。
　　最基本的皇族尊严与皇族地位还是有的。
　　在京城被那些大氏族的人看不起就罢了。
　　两人守门的小兵，也敢对自己如此造次？！
　　“你懂什么？！赶紧离开！这里不是你们该来的地方！去去去！”
　　两个守兵似乎有些不耐烦。
　　又像是看待傻子一样看着夏涓和齐诚望。
　　他们的身后。
　　透明的琉璃几乎将周遭的东海圈了起来。
　　一面钢铁的厚重大门遮挡住了夏涓所能看及的视线。
　　“你们好好看看，这是什么东西？！”
　　冷笑一声，齐诚望负手而立，手中拿起了令牌，递到了两个守兵面前。
　　“嗯？！”
　　两人相视一眼，赶紧低下头来仔细端详起来。
　　“风雪楼终身会员？！”
　　“咳咳咳咳咳！！！！拿错了拿错了！！！”
　　尴尬的咳嗽几声。
　　手上的牌子颤抖了一下，差点拿不稳。
　　齐诚望红着脸，尴尬的笑了笑，赶紧把风雪楼终身会员的牌子给收了起来。
　　翻了一会儿，他才掏出另外一块牌子。
　　两个守军无奈的再次相视一眼，再次看去。
　　这一看，两人的表情。
　　从漫不经心，再到严肃。
　　再到瞬间大惊失色！
　　“是四皇子！”
　　“四皇子！”
　　两个守军赶紧跪了下来。
　　“不用了，你们放我们进去就是了。”
　　齐诚望笑了笑，把令牌收了起来。
　　唉，皇子的生活，就是这么的朴实无华。
　　且枯燥。
　　“风雪楼终身会员。”
　　夏涓冷笑一声，直接让齐诚望破功了。
　　“咳咳，那都是陈年往事了……”
　　齐诚望面露难尴尬，挠了挠后脑勺。
　　他回过神来，赶紧挥了挥手。
　　“还不赶紧开门？！”
　　“这……”
　　两人相视一眼，最后摇了摇头。
　　“哦？怎么？！你们想死吗？！”
　　“不是……实在是……”
　　“四皇子！城主下令，任何人都不允许靠近东海，小的也只是听令办事啊！”
　　“哦？城主？！哪个城主？！”
　　齐诚望和夏涓相互看了一眼，皱了皱眉头。
　　“是……”
　　“快说！”
　　“是守卫东海的东和城。”
　　“东和城……”
　　夏涓恍然大悟。
　　“这东和城乃是守卫东海边疆，抵御沿海入侵的城池，所以这城主也确实有封锁东海的权利。”
　　“只是……”
　　齐诚望有些不得其解，点了点头，示意两个守军站了起来。
　　“东和城的城主，为何要封锁东海。”
　　“启禀四皇子！最近乃是东海妖族的盛典，群魔乱舞，常人若是误入了，恐怕要被当做食物一口吞了！”
　　“对对对！四皇子，这些妖怪人多势众，而且也没有什么敌对的迹象。”
　　“所以城主索性封锁了东海，不允许任何人靠近东海。”
　　“原来如此……”
　　夏涓点了点头。
　　“齐诚望，看来你想要那镇海珠，恐怕还遇到硬茬儿了。”
　　“妖族盛典……似乎确实有些麻烦……”
　　齐诚望面露难色，摸了摸自己的下巴。
　　“不过我们还是找到东和城，找到城主再说！”
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头。
　　两人当即离开东海，赶紧就朝着东和城而去。
　　这一路的路程已经耗费了将近一周的时间。
　　再扣去返回的路程。
　　夏涓和齐诚望两人只剩下十多天的时间。
　　所以根本没有时间浪费和去纠结。
　　齐诚望直截了当的朝着东和城的主城而去。
　　“站住！你们是什么人？！知道这里是什么地方吗？！”
　　几个守卫拦住了夏涓与齐诚望，虎视眈眈的看着自己，似乎随时都可能出手。
　　“我来找东和城的城主。”
　　齐诚望不假思索，掏出令牌，扔了出去。
　　“这个给他，他自然明白！”
　　“哦？是么？！”
　　接过令牌的的守卫冷哼一声。
　　不过他低下头，看到令牌的内容，就脸色一变。
　　他抬头看了看齐诚望，又看了看令牌。
　　如此反复，大约三四遍。
　　两个守卫赶紧仓皇的跑了进去，带着令牌去寻找城主去了。
　　唉，皇子的生活。
　　就是这么的朴实无华。
　　且枯燥。
　　“风雪楼终身会员，若是有人拿了你的令牌冒充你，又该怎么办？！”
　　夏涓有些好奇的问着身旁的齐诚望。
　　“夏涓，风雪楼的事情真的与我无关，你也别再调侃我了。”
　　齐诚望无奈的摇了摇头，随后正色。
　　“我们贤朝的令牌，尤其是皇族的令牌都会用特殊的锻造手段，并且有融入独一无二的气息。”
　　“倘若有人用了我的令牌，那气息便会不对。”
　　“那东和城的城主，也会一瞬间察觉出来。”
　　“原来如此！我说为何你如此的信心满满，不怕被人误以为是假冒皇子。”
　　夏涓点了点头。
　　虽然你这个皇子，其实过得比假冒皇子还要来得凄惨一些。
　　莞尔一笑，再抬起头来。
　　不远处，方才那两个拿了齐诚望令牌的守卫。
　　已经屁颠屁颠的，带着一个衣着华贵，气质出众的中年男子走了出来。
　　“微臣东和城城主谢无生，参见四殿下！”


第232章  海上妖族（1700月票加更）
　　“这么说……”
　　夏涓看着地图，又抬头看了看前方茫茫的蓝色海洋。
　　“这镇海珠，是在某个岛屿的底下？！”
　　“如果地图没错的话……”
　　齐诚望指着地图的一角。
　　“这镇海珠，似乎离我们并不遥远！倘若以陆地上的速度来估算的话，大概两天就可以抵达！”
　　“嗯……”夏涓点头，“那我们速速启程吧！”
　　“好！”
　　齐诚望赶紧把地图收了起来，追上了夏涓。
　　方才齐诚望已经从东和城里要了一艘小船。
　　勉强行驶，还是不成问题的。
　　将藏宝囊掏了出来。
　　猛然间，一艘足以乘坐十多人左右的船只猛地“嘭”的一下炸开，落在水面之上。
　　“上船吧。”
　　齐诚望把藏宝囊收了起来，率先跑了上去。
　　夏涓负手而立，直接腾飞起来，然后稳稳的落在船头。
　　“诶！齐诚望，你有没有想过如果我们遇到妖怪，应该怎么办？！”
　　“放心！”
　　“轰隆”一声！
　　随着齐诚望摇晃着船舵，忽然间整艘船只噼里啪啦的发出了声音，开始了行驶。
　　“这个，给你！”
　　一只手抓着船舵，一只手从怀里掏出一个瓷制的葫芦瓶，上面用红色的布巾塞着。
　　“这是什么？！”
　　夏涓接过手中的瓷葫芦，感受着海风呼呼的拍打在脸上，疑惑的问着。
　　“妖息丹！”
　　一边说着，齐诚望已经自己又拿出了一个瓷葫芦，一口将里面的东西吞服了下去。
　　“你以为我为什么这么穷？！我所有的身家，都花在这两颗妖息丹上了！”
　　“妖息丹？！”
　　夏涓迟疑了一下，把红色布巾拔了出来。
　　瓷葫芦中，倒出了一颗晶莹剔透的丹药，看起来仿佛琉璃水晶一般。
　　“这是干什么的？！”
　　“吃了它，我们身上也会有妖族的气息。”
　　“这样东海的妖族看到了我们，也只会以为我们是化作人形的妖怪罢了。”
　　“赶紧吃吧。这可是我花了很多银子买来的。”
　　夏涓点了点头，用法力在这妖息丹上探查了一番。
　　察觉没事，她才吞吞吐吐的吞服下来。
　　忽然间，很快，夏涓就感觉自己的身上蔓延出一股妖怪独有的气息。
　　“哦？这是真的？！这世间还有这等神奇的丹药？！”
　　夏涓饶有兴趣的笑了笑，闻了闻自己身上的味道。
　　“我这味道，似乎是狼族的气息。”
　　狼……
　　嗯，倒是挺符合自己的。
　　笑了笑，夏涓这才慢慢的走下船头，走到齐诚望身旁。
　　猛然间，她就感觉到一股恶臭，差点把她给熏成烤狼！
　　“齐诚望，你那是什么味道？！”
　　夏涓皱着眉头，捂着鼻子，一步步赶紧仓皇离开。
　　“嘿嘿……”
　　齐诚望吐了吐舌头，挠了挠后脑勺。
　　“运气不太好，身上有了狐族的气息……”
　　“真是拿你没办法。”
　　摇了摇头。
　　夏涓叹息一声。
　　她刚刚回过神来。
　　忽然间，就看到前方一只巨大的双翼鸟龙扑面而来。
　　“不好！”
　　“什么？！”
　　齐诚望见夏涓脸色突变，一瞬间反应过来。
　　转头的刹那之间，那只巨大的双翼鸟龙已然轰然砸了下来。
　　嘭！嘭！
　　轰隆！
　　一切来得太快了。
　　整个船只发出了震耳欲聋的一声。
　　夏涓与齐诚望一时之间竟然控制不住，翻江倒海，差点跌落下去。
　　“这是怎么回事？！”
　　“这妖怪似乎是被打伤，跌落下来！”
　　夏涓和齐诚望抓住桅杆，一点点的平复下自己的状态。
　　船中央，那只双翼鸟龙的头颅已经裂成两半，肥硕的双翼撑开在船只之上。
　　可以说，整艘船几乎因为这突如其来的撞击，几乎废了。
　　“嘿嘿！惹怒了我家少爷，就是这个下场！”
　　随着一声奸笑。
　　忽然之间，水面大起波澜。
　　扑通！扑通！
　　两声清脆的水荡声传来。
　　随即，两个身影稳稳的落在船板之上。
　　其中一个身着锦衣华服，看起来一股贵族的姿态。
　　他露着邪魅的笑容，左手的手指一直转动着右手食指上的扳指。
　　另一个，是个看起来有点年纪的老者。
　　他的脸上，两个巨大的鱼鳍一动一动的撑开，森森獠牙看起来令人毛骨悚然。
　　显然，这两人都是东海的妖族。
　　“少爷，他死了。”
　　低头一看，那个鱼鳍妖怪朝着身后的看起来完全就是人类的妖怪汇报。
　　“嗯……敢在我的赌场里面动手脚，该死！”
　　那年轻人哈哈大笑，随后突然察觉。
　　转过身去，就看到了夏涓与齐诚望两人。
　　“哦？你们是谁？！”
　　夏涓和齐诚望相视一望，这才逐渐站稳了起来。
　　“你……是狼妖？”
　　那人在夏涓身上看了看，露出得意洋洋的表情。
　　“至于你……”
　　他微微一笑，指向了齐诚望，随后面如土色，赶紧捂住嘴巴。
　　“狐族？！”
　　“味儿是有一点，习惯就好。”
　　齐诚望笑了笑，故意恶心着对方。
　　“你们来这里干什么？！不知道这里是我们的领域吗？！”
　　“如果我没有猜错的话，阁下应当是蛟龙一族吧。”
　　忽然间夏涓笑了出来。
　　“嗯？你怎么看出来的？！”
　　那人皱了皱眉头，似乎没想到自己的身份竟然被夏涓看了出来，有些诧异。
　　“青龙一族在远古时期已经灰飞烟灭，能有这样尾巴的，也只有蛟龙族了。”
　　“嗯？！”
　　那人听到夏涓的话赶紧低下头。
　　锦衣华服之下，果然一小截的尾巴露了出来。
　　“有意思。”
　　那人先是震惊了一下，随后点了点头，笑着。
　　“我名叫蛟卒，你们所在的这片海域，乃是我们蛟龙一族的地盘。”
　　“我名叫鹿瀚，人送外号海上堡垒。”
　　身旁的老者也淡淡的说着。
　　“我们是过来行商的旅人，多有冒犯，还望海涵！”
　　齐诚望转了转眼珠子，赶紧开口。
　　现在两人毕竟是在别人的地盘，自然要收敛一些，不要太过张扬。
　　“哦……原来如此。”
　　蛟卒恍然大悟的点了点头。
　　“既然如此，那何不上岛，游玩一番。”
　　“自然！”
　　两方哈哈大笑，当即化“敌”为友，一瞬间又仿佛多年的好友一般。
　　妖族就是这样。
　　要不就是你死我活。
　　要不就是你我皆兄弟。
　　京城的刘苏梁就是效仿妖族，结果因为过分的剥夺，引起了许多人的口诛笔伐。
　　“那好，我们岛上见。”
　　蛟卒负手而立，对着夏涓和齐诚望点了点头。
　　下一秒，“扑通”一声。
　　他整个人直接跳入了海底。


第233章  你在做什么？！（加更）
　　蛟卒身旁的鱼鳍老者鹿瀚打量了夏涓两人一下。
　　也紧随其后，跳了下去。
　　很快，夏涓就看到两道凹凸的水流，朝着远方不断过去。
　　最终消失在了地平线上。
　　“原来这里是蛟龙族的地盘。”
　　看着蛟卒离开，齐诚望一下子坐在了船板之上。
　　“那这么看来，镇海珠就差不多在蛟龙族的领域之中了？！”
　　“应该差不了多少。”
　　夏涓回忆了一下方才齐诚望掏出的地图，若有所思的点了点头。
　　“那蛟卒告诉我们，他的岛屿是在东南方向，而镇海珠的位置，也是在东南方向！”
　　“这么说来，我们反倒是顺路了？”
　　齐诚望笑了笑，站了起来。
　　但是看着眼前这只几乎快把船给砸坏的双翼鸟龙，他就有些愁眉苦脸了。
　　“可恶，这东西我们应该怎么办？！”
　　“我暂时先用藏宝囊收起来吧，到时候再找个宽阔的海域扔了。”
　　夏涓灵机一动，趁着齐诚望还没有反应过来。
　　她就赶紧祭出藏宝囊来。
　　自己现在正好缺一些妖兽和法宝的资源呢？！
　　这么大的一只双翼鸟龙，恐怕都快要化为人形，变成妖怪了吧？！
　　应该能给自己换来一本不错的功法！
　　一边偷笑着，夏涓转眼间就把眼前的妖兽收了起来，随即放进了冰玄洞府。
　　“好了，我们赶紧启程啊。”
　　夏涓拍了拍齐诚望的肩膀。
　　“蛟龙一族极其强大，而且无比凶悍！”
　　“我们这一次要在他们的眼皮子底下偷盗镇海珠，恐怕是难上加难。”
　　“偷？！”
　　齐诚望摇了摇头。
　　“那叫做归还！”
　　“这镇海珠是当年大罗金仙大禹遗落在东海的，我们如今只是秉承仙人的遗愿，让东海归还而已！”
　　“随意。”
　　夏涓冷冷的笑了一声，摇了摇头，根本不在意这齐诚望的耍宝。
　　见齐诚望再次启程，夏涓自顾自的走进了里面休息。
　　她一坐下，就赶紧迫不及待的进入的冰玄洞府之中。
　　“双翼鸟龙，出来吧！”
　　进入冰玄洞府，夏涓立马将藏宝囊祭出。
　　“轰隆”一声。
　　那死去的巨大妖兽尸体一瞬间砸在了冰玄洞府之中。
　　发出了惊天动地的声音。
　　身旁，那沧窟看到双翼鸟龙的尸体简直是双眼冒着绿光。
　　猩红的长长舌头，在结界之上舔来舔去，却什么也舔不到。
　　“寒闽子，这一次，加上之前给你的法宝，若是你给我点什么好东西，可别怪我翻脸不认人了！”
　　低头嗤笑一声，夏涓就将双翼鸟龙扔进了黑洞之中。
　　一阵莫名的沉寂。
　　甚至夏涓以为自己出了什么差错，以至于没有唤醒寒闽子。
　　就在夏涓有些不耐烦的时候。
　　忽然之间，黑洞之中出现了一道光芒。
　　“这是什么？！”
　　夏涓眯着眼睛，忍耐着眼前刺眼的光芒。
　　光芒退却之后，眼前却忽然出现了三本功法！
　　“三本功法？！这寒闽子莫名是疯了不成？还是另有企图？！！”
　　夏涓大吃一惊。
　　当即夏涓仔细一看，发现这三门功法分别是:《雷象拳》，《命虚箭》以及《袖里乾坤》！
　　“雷象拳？命虚箭？袖里乾坤？！！”
　　从功法的名字上看来，夏涓似乎能够窥探个一二。
　　“难不成，真的是这寒闽子吃错药了？！还是良心发现？！”
　　疑惑之下，夏涓下意识的伸出手去触碰第一本功法雷象拳。
　　猛然间。
　　就在夏涓手指触碰到了雷象拳的刹那。
　　“嗖”的一声。
　　又是一阵光芒闪烁。
　　下一秒，一本雷象拳竟然落在自己的手上。
　　而那命虚箭和袖里乾坤，却早已经消失得无影无踪，看不见踪影！
　　“这……这是什么意思？！”
　　夏涓狐疑的看了看手上的雷象拳。
　　“难道……难道那寒闽子是想让我从三本功法之中选择自己想要的一本？！”
　　看了看手上的雷象拳，一时间夏涓有些后悔的叹息一声。
　　“可恶，早知道应该选择那袖里乾坤的！”
　　袖里乾坤，算是一门上古时期十分出名的功法了。
　　传闻只有，修炼到最高境界，挥手之间就是一个世界。
　　几乎每个大罗金仙，都会袖里乾坤这门绝学。
　　但时至今日，袖里乾坤已然失传了。
　　没想到这寒闽子竟然拥有袖里乾坤的法诀！
　　若是自己学会了，岂不是拂袖之间惊天动地？！
　　“可惜！”
　　看着手上的雷象拳，夏涓摇了摇头。
　　方才她只不过是习惯性的想去从第一本翻开来看。
　　没想到不知不觉中，自己竟然选择了这么一门没有听说过的雷象拳。
　　“罢了……又总比没有好。”
　　摇了摇头，夏涓回到冰台之上，开始将雷象拳的功法翻开来看。
　　不知不觉中，一本法诀已牢牢的记在脑海之中，过目不忘。
　　不知过了多久。
　　忽然之间，夏涓睁开眼睛。
　　眸子之中仿佛藏着狮子，浑身噼里啪啦的发出了“滋滋滋”的电流声。
　　“雷象之力！”
　　刹那间窜飞起来，夏涓一拳挥舞。
　　猛的，一头咆哮的金光巨象怒吼一声，“轰”的一下撞向了前方。
　　轰隆隆……
　　整个冰玄洞府还在不停地摇晃，整个地表微微的颤抖着。
　　“嗯……我说我怎么不知道这雷象拳！”
　　“原来这竟然是一门妖族的功法！是南侯诸国雷象一族的顶尖绝学！”
　　握紧拳头，夏涓狰狞的笑着，感觉到自己浑身上下散发着强劲的电流！
　　或许因为水分充裕的原因。
　　尤其是夏涓的胸脯，简直是电流四起，噼里啪啦的响个不停。
　　但也因此，夏涓感觉到这若有若无的电流感，一次又一次的刺激着自己。
　　几乎快要让她发出声音来。
　　“还是赶紧收起来吧！”
　　脸上浮起两朵红云，夏涓赶紧将一身的雷电挥了出去，砸在冰玄洞府之中。
　　“既然雷象拳已经学会了，就赶紧回去吧。”
　　“齐诚望应该已经差不多开到了岛屿之上了。”
　　马不停蹄的离开冰玄洞府。
　　一口气提到了嗓子眼，随后缓缓的睁开了眼睛。
　　睫毛颤抖了一下。
　　恍恍惚惚间，眼前突然出现了一张大脸。
　　“啊！”
　　一时之间，无论是刚才静坐的夏涓，还是坐在夏涓眼前的齐诚望。
　　两人都被对方彻底的吓了一跳，后退的倒了下去。
　　“你在做什么？！！”
　　夏涓一只手靠在桌子上，眼眸凌厉的看着齐诚望。
　　“齐诚望！”


第234章  掰弯的艺术
　　“我……我……”
　　齐诚望保持着一个快要跌倒下去的姿势，对着夏涓眨了眨眼睛。
　　“我本来是想要叫你下船的，谁知道我发现你竟然没有了呼吸，我以为……我以为你出了什么事情了……”
　　“原来……原来如此？！”
　　喘了几口气，被齐诚望吓得不轻。
　　夏涓拍了拍自己的胸脯，脸色再次变回了原本的冷漠。
　　翻了翻白眼，夏涓这才站了起来。
　　“我们到了？！”
　　“应该没错。我们先下去筹备一下。找准好镇海珠的方位，再想办法取得。”
　　齐诚望吞咽了一口唾沫，点了点头，才站了起来。
　　奇怪……刚才为何……
　　为何夏涓的身上，竟然有一股女人才有的味道。
　　而且不像风雪楼的那些姑娘那般媚俗，封尘。
　　而是一种淡雅，清香，却又久久萦绕在鼻尖的香气。
　　而且……
　　怎么越看……
　　越看夏涓越好看了起来？！
　　有了这个想法，一瞬间齐诚望自己都被自己吓了一跳。
　　“我在想什么呢？！”
　　有些害怕的恍惚了一下眼眸。
　　把自己“可能是龙阳癖”的这个念头给强行给压了下去。
　　我是一个正常的男人，我才不会……
　　我可是风雪楼的终身会员，绝对……绝对不会……
　　重重的吞咽了一口唾沫。
　　忽然间，只感觉自己手臂被人轻轻的撞了一下。
　　“下船。”
　　夏涓眼神都没有看齐诚望一眼，冷冷的转身离开。
　　她的肩膀，一下子就撞开了齐诚望。
　　绑好的马尾，因为摇晃了一下，末梢轻轻的拍在了齐诚望的脸上。
　　齐诚望不由自主的闭上了眼睛，重重的嗅了一口空气之中的香味。
　　“等等？！！我在干什么？！”
　　齐诚望，你他妈的是变态吗？！
　　对一个男人，你竟然……
　　“呕——”
　　身后传来了呕吐了声音。
　　夏涓皱了皱眉头，转了个身。
　　就看到齐诚望一只手撑在船板之上。
　　脑袋埋着，却只是在干呕。
　　感觉到了夏涓有些讥讽而又看待神经一般的眼神。
　　齐诚望愣了一下，抬起头来。
　　“齐诚望，你怎么回事？！”
　　夏涓皱了皱眉头，语气轻淡。
　　“我……我应该是有些晕船了。”
　　咳嗽几声，齐诚望踉踉跄跄的站了起来，赶紧跟着夏涓过去。
　　奇怪……难道真的是我的心理作用？！
　　自从自己心里产生了的把夏涓当成女人的想法之后。
　　无论从那个方面来看，这夏涓完全……完全就是一个女人啊！
　　她的背影……
　　走路时双肩的撑缩。
　　小腿玲珑有致的弧度。
　　那盈盈一握的小蛮腰。
　　如果不看正脸，只看背影……
　　不！不！
　　难道我真的莫名其妙的唤醒了潜藏在内心的自己？！
　　跟在夏涓身后，齐诚望身子一点点的颤抖，一直在怀疑着自己。
　　他的内心，他的眼神，那种惶恐与害怕不言而喻。
　　就像是当初叶宁的挣扎一般。
　　他知道自己不是喜欢夏涓。
　　但他就是害怕。
　　害怕自己对男人有感觉了！
　　一个男人，对认识的每一个漂亮女人有所感觉，那很正常。
　　男人就是这种下半身思考的动物。
　　但一个男人，对任何的哪怕只有一个男人感兴趣了，那就坏了。
　　现在齐诚望就觉得自己坏了。
　　所以他面如土色，神神叨叨，整个人完全心不在焉。
　　因为他刚才，竟然一瞬间产生了的“夏涓挺漂亮”的想法。
　　一个男人觉得另一个男人挺漂亮的，这不就是……
　　感觉到齐诚望似乎和平时不太一样，沉默不语。
　　夏涓若有所思的转过身来。
　　果不其然，这齐诚望竟然完全没有注意到自己的回头。
　　他的一双眼睛，虽然看着自己，却空洞无神，像是失去了三魂七魄一般。
　　“这家伙今天就究竟是怎么回事？从刚才开始就失魂落魄的……”
　　“难不成撞邪了？！”
　　此时在东海，群妖聚集之地。
　　撞到了什么不干净的东西，似乎也不是不可能。
　　“齐诚望……齐诚望？！”
　　夏涓伸出手指，用力的在对方的鼻子一弹。
　　随着眼前泪水控制不住的涌出。
　　鼻子一阵酸痛喷薄。
　　这下子齐诚望终于清醒，双手捂在了自己的鼻子上。
　　“这下子醒了没有？！”
　　“差一点……”
　　齐诚望抬起头来。
　　“我的鼻子就塌了。”
　　“快点回过神来吧，我们现在可是在东海，不是在贤朝。”
　　一边说着，夏涓一边抬起头来。
　　大街之上，各种各样的妖怪与妖兽应接不暇。
　　一只眼睛，双手乃是鱼鳍，手拿钢叉的比目妖族。
　　浑身穿戴着重型铠甲，手持一对萱花板斧的蟹人一族。
　　人形章鱼头，胡须乃是无数触角，吸盘撑缩的克苏鲁一族。
　　吃着东瀛包子，喝着绿茶的深海鱼一族。
　　一条海狗，单身贵族。
　　这些都是夏涓在大千纪上看过。
　　或者是自己略有耳闻的。
　　还有很多很多，夏涓却是不太熟悉了。
　　不过很显然，像自己和齐诚望这种“狼族”和“狐族”的妖怪。
　　或者说陆地上的妖怪。
　　几乎没有。
　　也是，毕竟这里是东海。
　　倘若不熟悉水性，还怎么在如此凶险的地方活下去？！
　　人家直接把你拖进水里，憋个几天几夜。
　　再厉害的妖怪也得被活生生憋死了。
　　也正是因为陆地的妖怪少。
　　所以一时间来来往往的妖怪们都时不时的看了夏涓和齐诚望一眼。
　　“你好，我能和你们画个画像吗？！”
　　一只沙丁鱼小妖兽兴冲冲的跑了过来，抬着小脑袋看着夏涓。
　　“嗯？！”
　　夏涓和齐诚望还在好奇之时。
　　“来，看我这里。”
　　忽然之间，一个声音传来，让夏涓和齐诚望情不自禁的抬起头来。
　　却见眼前，一只章鱼妖兽触手无数，每只手上都拿着毛笔。
　　唰唰唰！
　　几乎在一眨眼的时间，一张画就在它十多只手下定格成一副画像。
　　“谢谢你们。我今天第一次见到其他地方的妖怪。”
　　小沙丁鱼付了钱，接过了章鱼妖兽手中的画像。
　　“给，这张给你们。我先走了！”
　　“诶……”
　　夏涓被那沙丁鱼小孩塞了一张画像，完全没有搞清楚究竟是怎么回事。
　　转眼间，那个沙丁鱼小孩已经不见了，只在地上留下一滩水汪汪的印记。
　　“夏涓，这是怎么回事？！”
　　齐诚望靠近过来，有些不明所以。
　　夏涓摇了摇头，低头一看，
　　如同油纸一般，摸起来似乎根本不沾水的纸上。
　　是自己抬头愕然的一瞬。
　　身下，小沙丁鱼露出了灿烂的笑容，和夏涓在贤朝所看到的小孩没有什么不同。
　　不知为何，夏涓忽然间想起了在银岳城，那个名叫小月的孩子。


第235章  静观其变
　　“看来……”
　　莫名其妙的。
　　那张面若冰霜的面孔，出乎意料的露出了一个弧度不大的单边微笑。
　　“齐诚望，这东海似乎并非我们想象的那般凶险可怕……”
　　抬起头来。
　　这些东海的妖怪们，在日落的黄昏之下忙活着自己的事情。
　　贩卖着各种各样从陆地运送过来的商品。
　　大街之上，也有着各种各样的店铺，小贩，客栈。
　　砍价的海马大娘，争吵的巴浪鱼夫妻，跑来跑去的各种妖怪小孩……
　　其实忽略外表的话，和贤朝城池的场景几乎是一模一样的。
　　脑海之中，本来东海应该是和之前蛟卒斩杀双翼鸟龙一般的画面的。
　　可是现在看起来，似乎……
　　自己把东海想得有些太过夸张化了。
　　不过……转念一想，其实贤朝何尝不是如此？！
　　该平静的地方，总会是平静。
　　但该凶险，该可怕之处，也断然不会手下留情的。
　　比如这些来来往往，看起来一派和气的妖怪们。
　　夏涓发现，他们几乎清一色都是一些地位比较低下的妖族。
　　真正的危险，在于那些海域的统治者，或者放逐在海底的流浪者。
　　摇了摇头，夏涓回过神来。
　　“罢了，我们还是先找个客栈休息吧。”
　　拇指轻轻的在画像上的沙丁鱼小孩脸上摸了摸。
　　夏涓莞尔一笑，把小小的画像收了起来，放进了自己的怀中。
　　“好。”
　　此时齐诚望仍然沉浸在自己究竟是不是龙阳癖的纠结之中。
　　对于夏涓，自然是言听计从。
　　若是不知道的，还以为这齐诚望是夏涓的仆人呢。
　　“一人三百贝壳。”
　　留着黑色胡须，抠着鼻子的海星客栈老板看着眼前的夏涓和齐诚望，淡淡的开口。
　　“贝壳？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　她忽然间才想起了妖怪与人类流通的货币不是一回事儿。
　　“那……陆地的银子，你们收吗？”
　　迟疑了一下，夏涓才开口。
　　“收！不过要加二十贝壳的手续费。大概……”
　　海星老板迟疑了一下。
　　一瞬间双目无神，口水都从嘴巴里流了出来。
　　终于，他回过神来。
　　“大概等于陆地上的十文左右。”
　　“那好，给我两间客房。”
　　夏涓把一串铜板丢给了对方。
　　然后便随着一个黄色的正方形，穿着盒子的不知名妖怪上了楼。
　　“这东海妖族的客栈，倒是和我们那里差不多。”
　　打开房门，夏涓发现所有的设施和自己在其他地方居住的并没有什么差别。
　　夏涓定了两间房间。
　　不过显然，此时还不到睡觉的时候。
　　两人进了同一间房间，夏涓便坐了下来，回头看着还是有些心神不宁的齐诚望。
　　“齐诚望，地图呢？！”
　　“在呢……”
　　颤抖了一下。
　　随即齐诚望赶紧掏出地图，摊开在了桌面之上。
　　虽然夏涓已经把地图的模样记了下来。
　　不过东海毕竟是另一个地方，自己必须十足的谨慎，不能出任何差错。
　　“我们现在应该在这儿……”
　　迟疑了一下。
　　脑海里一瞬间想起了自己一行来船帆行驶的轨道。
　　回过神来，夏涓在地图上一个小小的白点指了指。
　　“这里，是我们现在所处的位置。”
　　“镇海珠……”
　　手指移动了一下，夏涓眼神也跟着移动了一下。
　　“就在我们这个岛屿不远处的底下！”
　　“你觉得我们什么时候行动？！”
　　侃侃而谈的一大堆，夏涓终于抬起头来看向了齐诚望。
　　“我是吗……应该不是……可是……是吗……绝对不是啊……”
　　抬起头，却看到齐诚望一个人站在原地。
　　自言自语，仿佛一个疯子一般。
　　夏涓摇了摇头，终于再也忍受不住。
　　眼眸看了看桌上的花生。
　　夏涓轻轻拿了起来，手指用力一弹。
　　咚！
　　清脆的一声。
　　花生撞在了某样东西之上。
　　某样东西又撞在了相近的另一样东西之上。
　　连锁反应，痛上加痛。
　　鸡飞蛋打！
　　这下子，齐诚望算是彻彻底底的回过神来了。
　　“明……明晚……”
　　“我们今晚出去查勘一下地形，明天晚上行动！”
　　夹紧双腿的齐诚望说出了自己的想法。
　　“嗯。”
　　点了点头，夏涓同意的站了起来。
　　齐诚望赶紧把地图收了起来。
　　再次当做防御一般守护在夏涓已经没有的位置上。
　　东海的局势夏涓也不清楚。
　　倘若他们贸然行动，恐怕会引起东海势力的警惕和关注。
　　到时候若是镇海珠被人抢走的话，那就麻烦了。
　　所以事先打探一下消息，是必须要做的事情。
　　两人各自回到了自己的房间。
　　等到入夜，夏涓才赶紧叫醒了齐诚望。
　　两人匆忙离开客栈，朝着海岸靠近了过去。
　　“就是这里……”
　　夏涓回想了一下地图，指着眼前茫茫的大海。
　　“我们明天晚上从这里出发，大概需要半个时辰的时间。”
　　“你的意思是说……镇海珠，是在深海之中？？”
　　齐诚望摸了摸自己的下巴，若有所思的皱了皱眉头。
　　“倘若这样，以我们的法力，恐怕无法支撑太久！”
　　“所以，必须速战速决。”
　　夏涓点了点头，锐利的眼眸盯着翻腾的海浪，似乎心中早已经有了计划。
　　忽然间，她感觉到了身后一股强大的力量不断的逼近过来。
　　“谁？！”
　　夏涓一瞬间反应过来，转过身去。
　　“是你？！”
　　穿着一身黑色长袍，手上的雕纹扳指依旧如此的引人注目。
　　蛟卒邪魅的笑了笑，看到夏涓，微微的点了点头。
　　“没想到竟然真的能在这里碰到你们。”
　　一边说着，蛟卒一边不紧不慢的走了过来，站在夏涓和齐诚望的两边。
　　“两位，有没有兴趣喝一杯？”
　　“喝酒？”
　　齐诚望微微一笑。
　　“你们妖……你们东海的妖族，也喝酒么？”
　　“你们陆地上的妖怪能喝，海上的妖怪又怎么不能喝？！”
　　蛟卒挑了挑眉毛，拍了拍齐诚望的肩膀。
　　“东海已经很久很久没有你们这样的陆地妖族过来了……呵呵，走吧，到我的府邸喝酒吧。”
　　说完，蛟卒便率先离开，头也不回的径直走去。
　　“怎么办？”
　　齐诚望迟疑了一下，回头看了看夏涓。
　　“跟上去，静观其变。”
　　夏涓点了点头。
　　当即，两人跟着蛟卒，还有跟在对方身后的一大帮奇形怪状的仆人。
　　朝着蛟卒的府邸而去。


第236章  事情败露（1800月票加更）
　　海蚌张开了嘴巴。
　　珍珠闪闪发光，将整个府邸映衬出一种五彩斑斓的色调。
　　几只未成人形的海马妖兽端上了食物，稳稳的放在了夏涓的桌前。
　　“二位，不知道你们此次过来，是想做些什么生意！？”
　　蛟卒痛饮一口酒水，擦了擦嘴巴，十分的豪放不羁。
　　“一些小买卖而已。不过此次到东海，只是事先过来看看东海的行情而已。”
　　夏涓灵机一动，瞬间反应过来，应付了过去。
　　“对。”
　　齐诚望也点了点头，顺着杆子往上爬。
　　“哦，原来如此。”
　　蛟卒哈哈大笑，继续和夏涓与齐诚望开怀畅饮。
　　酒过三巡，夏涓和齐诚望对视了一眼，才终于率先开口。
　　“对了，蛟兄，我听闻最近东海似乎有什么盛典，可似乎却是未曾看见？”
　　“盛典？”
　　听到夏涓的话，那蛟卒忽然间愣了一下。
　　手上的酒杯也迟疑了一阵，才缓缓的放了下来。
　　“你们来迟了，那盛典早在几天前已经结束了。”
　　“结束了？！”
　　夏涓挑了挑眉毛。
　　“那倒是有些可惜了，我本还想看看东海的兄弟们的身手如何。”
　　“诶——倘若以后你们在东海做生意，总会看到的。”
　　蛟卒摇了摇头。
　　“对了，还不知二位的姓名。”
　　“夏宁。”
　　夏涓直接抛出自己曾经在太上剑宗的化名。
　　“齐长平。”
　　齐诚望微微一笑，把齐长平的名字抛了出来。
　　“哦？！”
　　眼眸中闪过一丝异样，随即若有所思的点了点头。
　　“那好，夏宁，齐长平，我蛟卒敬你们一杯！”
　　“好！”
　　三个人同时举起酒杯，当即又是一阵“腥风血雨”。
　　“对了，蛟兄。我想问一下，咱们东海的海底之下，可有什么妖族兄弟？”
　　放下酒杯。
　　转了转眼珠子，夏涓忽然开口。
　　“海底？！”
　　皱了皱眉头，蛟卒的手指在桌面上轻轻敲打了几下。
　　“海底下暗无天日的，早就没有人居住了。”
　　“倒是一些犯了事情的家伙，会被流放至海底，囚禁起来。”
　　“对了，你问这个干什么？！”
　　“没有，我只是突发奇想。”
　　夏涓耸了耸肩。
　　“毕竟蛟兄你知道，我们是从陆地过来，未曾来过东海，自然对于东海的事情十分的好奇。”
　　“嗯，那倒也是。”
　　似乎是略有酒意，那蛟卒哈哈大笑，一巴掌拍在了桌子上。
　　根本没有怀疑夏涓的说辞。
　　海底……没有妖族盘踞么……？
　　不过根据这蛟卒的说法，海底之下囚禁的都是一些流放的罪人。
　　也就是说。
　　某种程度上来说，其实海底之下，更加的没有规则？！更加的危险？！
　　一边想着计策，一边和蛟卒应付着。
　　不知不觉，时间已然到了深夜。
　　夏涓和齐诚望婉拒了蛟卒的好意，执意回到客栈居住。
　　由于一直想着各种各样的事情。
　　所以一不小心，夏涓就又有些喝多了。
　　好在因为这一次是在东海。
　　哪怕再感觉糊涂，夏涓也强行控制住自己蠢蠢欲动的身体。
　　回到客房，夏涓倒头就睡。
　　等醒过来时，已经是第二天，临近傍晚的时候了。
　　“今天晚上，等夜深人静的时候，我们就出发。”
　　齐诚望和夏涓吃着饭，相互商讨着计划。
　　“嗯，我没有意见。”
　　夏涓点了点头。
　　“不过昨夜，我听那蛟卒说海底之下十分危险，我们恐怕要多加小心，若是一不留神遭到了伏击，就要立马应对。”
　　“嗯，没错。”
　　齐诚望点了点头，随即从怀中掏出了两个圆圆的珠子。
　　“这是信号珠，到时候若是遇到危险，或是我们两人分散了，便赶紧捏碎这珠子，另一个人就可以感觉到对方的气息了。”
　　“好。”
　　夏涓接过信号珠，自己也从藏宝囊中掏出东西来。
　　“这是萤石粉，可以让我们看清楚海底下的场景。不过你必须要用法力护着，否则就会被海水冲散了。”
　　“明白。”
　　齐诚望点了点头，也将荧光粉接下。
　　当即，两人定下了计谋。
　　等到了深夜，穿上了事先准备好的夜行服，
　　夏涓和齐诚望就小心翼翼的翻出了窗户，朝着制定好的方向过去。
　　此时已经是深夜，岛屿上的妖怪们都在沉睡之中。
　　夏涓与齐诚望左顾右盼，紧张兮兮的看着周遭的一切。
　　一步一步的朝着海岸过去。
　　“我们速战速决，不要让人发现！一但得手，就赶紧借船回到岸上！”
　　齐诚望转头看了看与自己并肩而行的夏涓说到。
　　“好。”
　　海风拍打在脸上，让夏涓的马尾胡乱摇摆。
　　两人相视一眼，点了点，刚准备翻身跳入水中。
　　身后，忽然之间却传来了一声清脆的响声。
　　“不好！”
　　“谁？！”
　　心头一颤。
　　一瞬间，夏涓与齐诚望明白自己的的行踪被人发现了。
　　“我就知道，你们两个人有鬼！”
　　身后，蛟卒不紧不慢的走了过来。
　　身旁跟着一群虾兵蟹将，那些火把将夏涓与齐诚望团团包围了起来。
　　“蛟兄，你这是什么意思。”
　　齐诚望转了转眼珠子，试图推脱过去。
　　“我们过来看看海水，吹吹海风，感受一下咱们东海的美丽夜景，怎么成有鬼了？！”
　　“哼，你们还敢狡辩。”
　　蛟卒邪魅一笑，冷冷的看着齐诚望。
　　“蛟兄，我们是真的不明白你是什么意思啊。”
　　齐诚望摇了摇头，露出一副茫然无措，十分委屈的表情。
　　“哦？那你大半夜的，穿着夜行衣，鬼鬼祟祟的，又在干什么？！”
　　“蛟兄，这是我们随行的衣服，并非什么夜行衣，只是碰巧是黑色罢了。”
　　夏涓也舔了舔嘴唇，赶紧装模作样的解释。
　　“事到如今，你们还敢抵赖！”
　　根本不为所动，那蛟卒叹了一口气，摇了摇头。
　　“你们两个，不是妖族，而是人类！”
　　“蛟兄！你说笑了！”
　　齐诚望与夏涓相视一眼，一瞬间就明白了一定是这蛟卒感觉到了自己气息的不对。
　　不知不觉中，两人微微的点了点头。
　　一边看着蛟卒，一边一点点的后退。
　　“最近东和城城主封锁了东海，你们却说自己是来东海行商，难道不会觉得奇怪吗？！”
　　“那东和城城主，什么时候和我们妖族这么亲近了？！”
　　蛟卒步步紧逼，朝着夏涓与齐诚望走了过来。

第237章  善德印（加更）
　　“昨夜，我请你们喝酒。”
　　“而实际上，那酒里有一样独特的东西，可以逼退你们身上隐藏的气息！”
　　“果不其然，你们喝酒之后，身上的气息便完全不同！”
　　“那不是妖族的气息，而是人类的气息！！！”
　　“什么？！”
　　这下子夏涓和齐诚望终于大吃一惊了起来。
　　当即夏涓赶紧低下头来，运转法力。
　　果然！
　　自己身上那原本的狼族气息，竟然不知不觉中已经消失不见了！
　　难怪……
　　难怪傍晚的时候，那些妖怪们看待我们的眼神有些诡异……
　　原来……我们暴露了！
　　“不好！中计了！”
　　齐诚望狠狠的龇牙咧嘴，面露难色。
　　“没想到一只妖怪，竟然如此聪明？！”
　　夏涓愣了一下，随即笑了笑。
　　她终于抬起头来，看向了蛟卒。
　　“人类！我们妖怪可比你们聪明的多！厉害的多！”
　　蛟卒哈哈大笑，得意洋洋。
　　“说吧！你们是不是东和城城主派遣过来的人？！你们此次过来有什么目的？！”
　　“你们，又为何要针对我蛟龙一族？”
　　“是不是那东和城城主想要拿我们蛟龙一族给其他妖族示威？！！”
　　看来，这蛟卒以为我们是东和城城主派来的人！
　　不过也是。
　　毕竟如今东海被封锁。
　　能进来的人，理论上来说也就只有东和城的人了。
　　只是没想到，一只妖怪，竟然如此心思缜密，算计无数。
　　这下子，夏涓也算是对妖怪有了一个新的认识。
　　强如沧窟，远古恶兽，也不过是一个吃货罢了。
　　不过沧窟毕竟刚刚诞生，没有开灵智，倒也不能一概而论。
　　“还不快说！要不然，就别怪我们生吃了你们！！哈哈哈哈……”
　　蛟卒一步步逼近，仿佛一股无名的压迫骤然而来。
　　他的脸上，一个蛟龙头颅若隐若现的显露出来，露出森森獠牙，十分恐怖。
　　“蛟卒兄！一切都是误会！”
　　齐诚望抱拳匆忙举起。
　　“事到如今……唉！我只能说了！”
　　“哦？”
　　蛟卒皱了皱眉头，停了下来，挑着眉毛瞪着齐诚望。
　　“你说。”
　　“事情是这样的。”
　　齐诚望叹息一声，随后低下了头。
　　眼眸，一瞬间转向了夏涓。
　　一下子就看到了身旁夏涓的手指已经上下晃动了一下。
　　“其实，这一切都是东和城城主逼迫我们的……因为……夏涓！”
　　突然之间的一声怒吼，吓了众人一跳。
　　袖子中，忽然间一阵灰色的烟雾喷薄了出来，蒙住了蛟卒众人的眼睛。
　　在齐诚望发出喊叫的瞬间。
　　同一时间，夏涓已经忽然间化作一道光影。
　　她抓住了齐诚望的衣领，整个人腾飞了起来！
　　夏涓乃是凝法境，可以腾云驾雾，在天上飞行！
　　夏涓知道。
　　在水面上，无论她和齐诚望怎么努力，也绝对不可能是这些海上妖族的对手。
　　唯一的办法，就是依靠自己，然后赶紧逃跑。
　　“不好！赶紧追！”
　　愣了一下。
　　回过神来，那蛟卒忽然间发现夏涓竟然已经拉着齐诚望，转瞬不见。
　　一声爆怒。
　　猛然间他窜飞起来，从头到脚不断变化。
　　那蛟卒忽然化作一条蛟龙，发出一声咆哮，也腾飞着追向了夏涓。
　　很显然，这蛟卒的境界，也在和凝法境差不多的力境左右！
　　与此同时，方才所有跟在蛟卒身后的虾兵蟹将。
　　也瞬间一股脑儿的跳下了海中，卷起了一阵阵狂暴海浪，追向夏涓。
　　“不好！他们的速度怎么会如此之快？！！”
　　齐诚望被夏涓抓着，双眼看着蛟卒所化的蛟龙一点点的咆哮而来。
　　而底下，密密麻麻的追兵也前仆后继，死咬着不放！
　　“齐诚望，绝对不能让他们追着我们到镇海珠的方位过去！”
　　夏涓一边腾飞着，一边龇牙咧嘴的转身头来。
　　“如果镇海珠这样的宝贝被蛟龙一族知道了，那我们恐怕就真的难以回去了！”
　　“我明白！”
　　齐诚望点了点头。
　　“夏涓，你把我抓稳了！”
　　“好！”
　　夏涓点了点头，运转起一股法力拖住了齐诚望。
　　同一时间，她身上的衣服撕裂开几个长条。
　　仿佛绳索一般，一点点的缠绕在齐诚望的身上。
　　轰隆！
　　夏涓极速的身影掠过的海面，引爆起了一声巨大的声响。
　　身后，齐诚望飘飘荡荡的沉浮。
　　被夏涓的衣服与法力拖着，似乎整个人也可以腾飞一般漂浮。
　　“虽然我这四皇子不受宠，但御天阁我也有资格进入！”
　　“何况，我得到圣人传承，你们这几只孽畜，我定当将你们打得文体两开花！”
　　猛然间闭上了眼睛。
　　下一秒，齐诚望忽然撑开双手，犹如大鹏展翅，刹那间撑缩开来。
　　同一时间，他的心脏之处。
　　忽然间一道金光璀璨，熠熠光辉。
　　整个海面之上，金光掩盖过了黑夜。
　　一个印章“嘭”的一声从齐诚望的身体飞了出来。
　　“人类！你们胆敢闯入我蛟龙一族的地盘，简直就是找死！”
　　“我要你们有来无回！”
　　“让那东和城城主好好看看，与我们作对的下场！！！”
　　同一时间。
　　一声仿佛可以撕裂天地一般的怒吼震撼。
　　刹那间，那蛟卒所化的蛟龙浑身抖动，噼里啪啦犹如一阵狂风暴雨冲撞了过来。
　　长长的蛟龙胡须像是鞭子一样抽打着空气。
　　尾部晃动，似乎能够将山岳拍塌，将宫殿摧毁！
　　头顶上电闪雷鸣，蒙蒙细雨，模糊了海面上所有的一切视线。
　　蛟龙一族，虽然并非真龙。
　　但却也可以呼风唤雨，引电招雷！
　　所以几乎在眨眼的瞬间。
　　无数雷霆一拥而下，随着蛟卒的长啸而狂轰滥炸下来。
　　“哼！雕虫小技！雷象拳！给我收了这万钧雷霆！！！”
　　夏涓回头一看，冷笑一声。
　　她一手抓着齐诚望，一手忽然间屏息凝神，一拳挥舞出去。
　　猛然间，海底之下一头雷象冲飞上来，掠过夏涓的身体。
　　摧枯拉朽之际，竟然疯狂的撞在了蛟卒所引来的雷电之上。
　　“什么？！”
　　半空中的蛟龙愣了一下，整个人难以置信的沉浮着。
　　“齐诚望，还不快赶紧出手！”
　　感觉到手臂噼里啪啦的发出了刺耳的电流声。
　　骨骼也“咔嚓咔嚓”的传来了古怪的异样声。
　　夏涓狰狞着面孔，咬着牙齿，仿佛拔河一般拼命的将自己的手臂扯了回来。
　　“给我收！”
　　五指猛然间合拢起来。
　　嘭！！！
　　头顶之上，一声惊天动地的巨大爆炸，所有的雷电彻底化为乌有！
　　“好！接下来，看我的吧！”
　　齐诚望点了点头，伸手抓住了漂浮在胸前的大印。
　　“此乃我从圣人传承得到的法宝，名唤善德印！专门用来降服这世间所有妖魔鬼怪的！”


第238章  蛟龙一族
　　善德印。
　　是齐诚望在一次奇遇之中，意外闯入圣人洞府得到的法宝。
　　善德印，宝如其名。
　　善良，博爱，品德，仁慈。
　　对于妖族，魔族，怪力乱神的一切。
　　善德印可以发挥出强大的力量！
　　但如果是面对人类，或者说面对品德高尚，善良的人。
　　这善德印就变成了一个普普通通的印章，毫无作用。
　　可以说，这东西有些“食之无味，弃之可惜”，鸡肋！
　　不过齐诚望自己也没有想到，今天竟然派上用场了！
　　“没想到这夏宁竟然也能够操纵雷电？！”
　　身后，蛟卒看着夏涓的雷象拳将自己召唤而来的雷电给摧毁，甚至吸收了。
　　一时间，他有些目瞪口呆的点了点头。
　　“不过这夏宁方才似乎已经到达极限！愚蠢无能的人，又怎么可能和我蛟龙一族相比？！”
　　“看我一**吞了你们！”
　　一声通天彻地的嘶吼。
　　猛然间蛟卒的尾巴狠狠的甩荡在空气之中。
　　一股强烈的气流“轰隆”一声刹那间几乎令在场所有人的耳朵都蒙上了一层什么东西一样。
　　蛟龙鼻腔之中喷吐出了一股热浪席卷。
　　下一秒，蛟卒浑身生起了烈火无数。
　　整条蛟龙竟一时之间仿佛一团熊熊巨火，在半空中把狂风拍打得猎猎作响，朝着齐诚望和夏涓冲撞了过来。
　　“善德印！”
　　齐诚望要看蛟卒已经近在咫尺。
　　当即，手中的善德印猛然间掷往头顶。
　　“退！！！”
　　双手凝聚，刹那间同时朝着蛟卒冲击而来的方向挥舞过来。
　　却见一道万丈光芒。
　　那漂浮在半空之中的善德印，忽然间以迅雷不及掩耳的速度刹那间冲飞下去。
　　宛如一颗极速飞落砸下的陨石。
　　“什么，不好！！！”
　　感觉到一道激光四射，迎面而来一个可怕的阴影。
　　那蛟卒瞬间四爪在半空中狠狠一抓，似踩踏在空气之上，猛然停下。
　　可是已经晚了！
　　齐诚望法力暴动，摧枯拉朽的挥舞而去。
　　那善德印轰然而下，短短的刹那间，那善德印忽然一下子膨胀起来。
　　几乎像是一座小小的岛屿，四周无数金光挥洒，困住了蛟龙的去路。
　　嘭！
　　善德印狠狠一砸。
　　那蛟龙的身子“扑通”一声，直接被砸进了海底，泛起了无数的水花。
　　“夏涓，加快速度，我们赶紧甩掉他们！”
　　齐诚望来不及开心了。
　　因为他知道自己不过是暂时借助善德印击退了蛟卒罢了。
　　何况，眼看着就要到镇海珠所在的地方了，绝对不能再让他们跟过来！
　　“好！”
　　夏涓咬住牙齿，“嗖”一声飞舞过去，彻底将身后的那群“虾兵蟹将”给甩开。
　　“可恶！可恶！”
　　海面之上，蛟卒化作人形，探出头来。
　　“你们简直是欺人太甚！竟然胆敢在我东海撒野！”
　　“少爷，我们要怎么办呐？！”
　　漂浮在身旁的虾兵蟹将瞪着大大的眼睛，有些迷茫的问着。
　　“追！必须将他们给杀了！”
　　“否则我蛟龙一族以后还怎么在东海上称霸？！绝对不能……”
　　话音未落。
　　猛然间，一阵仿佛蛟卒听到过的最大的声音冲击过去，擦肩而过。
　　那宛如足以容纳数千人的巨大帆船的庞大身躯。
　　却带着风一般的速度。
　　刹那之间掠过了他的身边。
　　整个海面瞬间彻底引爆，被其身上可怕的力量所牵动。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　海面之上，一个个漩涡接连不断，将所有的一切都卷入了深海之中。
　　“爹……爹！”
　　蛟卒呆呆的站在海面之上，瞠目结舌，结结巴巴的看着狂飞而去的身影。
　　“太好了！爹！”
　　“赶紧速速追上那两个人类！东和城城主想要给我们一个杀鸡儆猴！”
　　“绝对不能让他们得逞！”
　　“我已知晓。”
　　那庞然大物，几乎无法一眼看到全身的蛟龙发出一声怒吼。
　　他凌厉的双眸，像是轮毂一样巨大，散发出了邪恶而又愤怒的光芒。
　　“既然来了东海，就不用离开了。”
　　轰隆！
　　下一秒，那巨大蛟龙便猛然间追向了夏涓的身影。
　　“这是什么声音？！”
　　齐诚望本已经转过身来。
　　夏涓也以为已经甩掉了蛟卒，加上法力已经开始有些不支，所以一时间放慢了速度。
　　可是突然之间。
　　那一声仿佛整个世界都可以听到的惊天怒吼。
　　一下子就让夏涓和齐诚望转过头去。
　　乌云密布之下，那条冒着紫光的庞然大物来势汹汹，势如破竹。
　　像是极速行驶的马车，轰隆隆的就要碾压过来！
　　“不好！打退了个小的，现在来了个大的！”
　　齐诚望龇牙咧嘴，赶紧再次掏出善德印来。
　　“善德印，去！”
　　善德印再次高高飞起，轰隆一声骤然如狂风骤雨，惊涛骇浪一般席卷。
　　嘭！
　　巨大的善德印砸在蛟龙的头骨。
　　蛟龙一动不动。
　　只是忽然间，他那虎视眈眈的双眸转移到了头上的善德印上。
　　“吼！！！”
　　刹那间一声咆哮，那善德印抖动了几下，竟然主动跑了回来。
　　“不好！这善德印竟然对他没用！！！”
　　齐诚望大惊失色，赶紧转过头来。
　　“我们刚才的动静太大了！一定引起了不少人的注意！”
　　夏涓见又有追兵过来，继续咬牙保持着极速飞行的速度。
　　她本来也就刚刚突破凝法境。
　　此时此刻让她如此不间断的极速飞行，很快夏涓就被逼到了极限。
　　整个人气喘吁吁。
　　“这里是蛟龙一族的地盘，一定是蛟卒的长辈出面了！”
　　“那……那岂不是乱境的妖怪？！乖乖！那可是相当于天劫境的修仙者啊！！！”
　　想到这一层，齐诚望的脸色更加难堪了。
　　他仓皇的抬起头。
　　猛然间，一条巨大的蛟龙尾巴已经甩了过来。
　　“夏涓！往下！！”
　　齐诚望喘着粗气，拼命的让自己保持着最后的一点冷静。
　　“好！”
　　嘭！
　　感觉到头发上方，近在咫尺的一股强烈气流挥舞过去。
　　夏涓松了一口气，知道自己躲过了蛟龙的攻击。
　　可是夏涓还没来得及再次回过神来，就听到了身后的齐诚望再次发出喊叫。
　　“夏涓！上！上！”
　　“好！”
　　夏涓用力的咬住牙根，一声咆哮，把齐诚望拉了起来，“嗖”的一下腾飞了一些高度。
　　嘭！
　　一颗巨大的头颅张开血盆大口，刹那间扑了过来，一口咬了下去。
　　“我的腿……”
　　齐诚望盘起了自己的双腿。
　　仅仅不过不到半米的差距。
　　要是刚才夏涓再慢一点。
　　他的双腿恐怕就要直接被蛟龙的牙齿被直接咬断了！


第239章  东海禁区
　　“还好……还好……不好！夏涓！往左！往左！！！”
　　一惊一乍间，那蛟龙几乎快要彻底的冲飞了过来。
　　青面獠牙的可怕头颅迎面而来。
　　一张血口冒着极度的恶臭，似乎就要一口将两人吞下。
　　“不行……我……我的法力快要支撑不住了！！！”
　　夏涓的后背早已被汗水打湿。
　　她的头发，也早就散开，湿漉漉的贴在脖子，衣服上。
　　她拉扯齐诚望的双手也不停的颤抖，似乎已经到了再也无法控制，坚持的地步了。
　　“渺小的人类！既然来了东海，闯入我蛟龙一族的地盘，就别再想要回去了！！哈哈哈哈！！！”
　　一抹诡异的笑容，那蛟龙伸出猩红的长舌，一股土黄色的雾气喷薄了出来。
　　“可恶！不行！必须得想个办法……”
　　夏涓感觉自己的五脏六腑似乎都被牵扯住了一般，整个人紧紧的绷着。
　　不知不觉，她的眼眸落在了波涛汹涌的水面之上。
　　“齐诚望！”
　　“夏涓，你说！”
　　齐诚望知道夏涓也已经是筋疲力尽。
　　所以纵使知道善德印无用。
　　可是齐诚望还是不断地催动法力，一次次的企图阻拦下身后的蛟龙。
　　“我数三二一！我松开你！”
　　“然后你以最快的速度游到附近，我再过去接应你！”
　　夏涓咆哮着，身上的每一寸肌肤都在颤抖。
　　“你相信我吗？！”
　　“我相信你！扔吧！！”
　　手中的善德印一次次轰砸下去，却换来了蛟龙一次次更加凌厉的攻击。
　　齐诚望知道，两人已经危在旦夕，生死一线了。
　　“好！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　扑通！
　　夏涓一瞬间彻底松开法力，将齐诚望丢入了海中。
　　也在同一时间，她面目狰狞，一声长啸，整个人拼命的飞舞向上方。
　　没有了齐诚望的重量与束缚。
　　果然，一瞬间夏涓就狼狈不堪的窜飞上去。
　　轰隆！！！
　　就在两人躲避开的刹那。
　　同时发生的，还有那巨大蛟龙的整个身躯，猛然间冲撞的过来。
　　宛如再也控制不住的滔滔黄河，风起云涌，排山倒海！
　　“就是现在！法天象地！”
　　脚下，巨大的蛟龙身躯宛如一颗炮弹一般横冲直撞，轰炸过去。
　　夏涓没有了齐诚望做束缚，整个人彻底的催动起了所有的法力。
　　一下子，夏涓的身躯膨胀至了十多米！
　　半空之中，一个若隐若现的幻影随着夏涓的动作而动作，就像是另一个夏涓一般！
　　这是身外化身的雏形！
　　得益于法天象地的奥妙无穷，夏涓初步已经具有了假化身外化身的能力。
　　只是还没有办法分裂开本我与另一个身外化身罢了。
　　不过此时可不是考虑那些的时候。
　　一瞬间整个庞大的身体狠狠的践踏在了蛟龙的身上。
　　一声哀嚎。
　　半空之中，那蛟龙中间的身躯一下子朝着海面落去，差点跌落。
　　“吼！”
　　蛟龙一声咆哮，转过了头颅，一口朝着夏涓咬了过来。
　　“雷象拳！！！”
　　夏涓知道自己的身体已经被逼到了极限。
　　可是现在已经不是能够考虑那些的时候了。
　　滋滋滋！滋滋滋！
　　两条手臂噼里啪啦的传来了令人毛骨悚然的电流声音。
　　夏涓喘着粗气。
　　身上的衣服也凌乱不堪。
　　“给我死吧！”
　　震耳欲聋的咆哮带着一阵暴风轰炸。
　　夏涓的头发与身上的的衣服全部都朝着身后飞舞，啪啪啪的猎猎作响。
　　夏涓后退一步，忽然间举起了双拳，刹那间电闪雷鸣，一拥而上。
　　“雷象之力，狠狠的践踏这条卑微的虫子吧！”
　　嘭！
　　蓦地一道光芒闪耀，浮云天外。
　　夏涓双手掰开了蛟龙的嘴巴，站在对方的身体之上。
　　一瞬间，两人竟然僵持在了原地。
　　“可……可恶！！！”
　　啪！啪！啪！
　　脚下一阵生疼。
　　夏涓一步步的后退，哪怕施展了法天象地，她也根本不是对方的对手！
　　“不自量力的东西！”
　　那蛟龙似乎从始至终都带着一股戏谑，调戏的态度。
　　玩弄着夏涓和齐诚望。
　　“是时候结束了！”
　　咔嚓！
　　猛然间上颚和下颚一下子合拢在了一起。
　　夏涓眼疾手快，赶紧躲避开来。
　　可是手臂上也被那獠牙划伤，冒出潺潺的血流。
　　“法天象地，变回！”
　　那蛟龙头颅又一次咬了过来。
　　夏涓趁机变回原来的样子，化成一个在蛟龙眼中如同芝麻一般的人形，赶紧腾飞离开。
　　不远处，齐诚望龇牙咧嘴，运转法力拼命的往其他地方游了过去。
　　他刚刚转过脑袋，准备看看夏涓那边的情况如何。
　　可是脑袋刚刚转了过去。
　　齐诚望就感觉自己的衣领被什么东西抓住。
　　随即整个人一下子脱离的水面，再次飞在了半空。
　　“如果那飞虫再追过来，你指挥我！”
　　听到是夏涓的声音，齐诚望一瞬间松懈下了心。
　　“好！”
　　齐诚望点了点头，转头看去。
　　那蛟龙扑了个空，转过身来。
　　可是那蛟龙，却竟然再也不追过来，只是静静地看着，一动不动。
　　奇怪……怎么会这样？！
　　这蛟龙刚才一直如同玩弄猎物一般玩弄我们。
　　以他真正的实力，想要追杀过来，简直轻而易举。
　　可是为什么……他忽然之间一动不动，甚至……
　　甚至脸上带着一抹诡异的笑容？！
　　齐诚望不得其解。
　　不过此时他已经被夏涓抓住自己的颤抖的手臂吸引了注意力。
　　“齐诚望……”
　　嘴角渗透出了一丝鲜血，夏涓狼狈不堪，上气不接下气。
　　“有没有恢复法力的丹药？！我真的……真的快要……”
　　“快要坚持不住了……”
　　“有！”
　　齐诚望一下子反应过来，赶紧就准备掏出怀里的丹药。
　　可是夏涓似乎终于再也无法控制。
　　整个人跌跌撞撞，在半空中摇摇晃晃的砸了下去。
　　嘭！
　　两个人在一阵晕头转向，翻天覆地之下彻底的落在了一座孤僻的小岛之上。
　　扬起一阵尘土。
　　“爹！！你怎么不追了？！你刚才明明可以杀了他们的！”
　　“扑通”一声。
　　蛟卒从水底下窜飞起来，腾飞在已经变回人形的蛟龙身旁。
　　“整天只知道吃喝玩乐，结果现在连两个人类都打不过，你还好意思在这里开口说话？！”
　　蛟龙瞪了蛟卒一眼，后者只能够乖乖低下头来。
　　“我知错了爹，可是……”
　　“罢了！卒儿，你可知道他们闯入的那个地方，是何处吗？！”
　　“嗯！？”
　　愣了一下，蛟卒这才赶紧抬起头来。
　　顺着蛟龙的手指而去。
　　乌云之下，电闪雷鸣。
　　扭曲的金黄色雷电像是一条条狂蛇咆哮，交接天地。
　　那仿佛彻底被无尽的黑暗苍穹所笼罩的地方，是一片令人窒息的可怕漩涡。
　　“爹，那不是……”


第240章  心生怯意（加更）
　　“唔……”
　　狼狈的从地上爬了起来。
　　一口鲜血涌上了喉咙，喷在了地上。
　　夏涓咳嗽几声，气喘吁吁的翻过身子，坐在地上。
　　“嗯？！奇怪……呼……奇怪？！这里的地面，怎么是软的？！”
　　疑惑之中低下头，夏涓才发现原来齐诚望正在自己的身下。
　　“夏涓，你再不起来，我就要断气了。”
　　齐诚望的后背被夏涓压在地上。
　　他只能够伸手不停地拍着地面，做出投降的姿势。
　　夏涓有气无力的冷哼一声，翻过身子，坐到了一旁。
　　“疼死我了……”
　　齐诚望龇牙咧嘴的撑了撑自己的后背。
　　迟疑了一下，他赶紧从怀中掏出一瓶丹药。
　　“夏涓，赶紧吞服下去吧。”
　　说着，他倒出几颗丢给夏涓，自己也倒出几颗吞服下去。
　　夏涓眼眸虎视眈眈的看着对方。
　　看到齐诚望把丹药吞服下去，喉结一动，确认丹药到了对方的肚子里。
　　夏涓才松了一口气，也把齐诚望递过来的丹药吃了下去。
　　果然，很快一阵暖意就涌了上来，夏涓一瞬间感觉自己的身体舒服了不少。
　　身上的骨骼，筋脉，毛孔。
　　似乎都在逐渐的疗愈，恢复，一点点的收缩呼吸着。
　　“看来，他们似乎没有再追过来了。”
　　夏涓支撑着自己残破不堪的身体，靠在一颗石头上休息。
　　“可是……那蛟龙速度极快，怎么会突然之间追不上我们？！”
　　“不是追不上。”
　　齐诚望状态比夏涓好一些，不过也早就是筋疲力尽了。
　　“而是直接放弃了。”
　　“放弃？怎么可能！”
　　夏涓皱了皱眉头，感觉哪里不对劲的样子。
　　“这绝对不可能！那蛟龙断然不可能轻易放过我们的！”
　　“我方才亲眼看到他看着我们，却待在原地，没有再前进一步！甚至……”
　　戛然而止了一阵，齐诚望才深吸一口气，点了点头。
　　“甚至他还露出了一抹诡异的笑容。”
　　“诡异的……笑容？！”
　　夏涓忍受着满腔的血腥，蹙紧眉头。
　　虽然此时她脑袋一片乱麻，已经没有力气再去想这些东西了。
　　可是直觉，以及本身的知识告诉她。
　　这一定有鬼！
　　轰隆！
　　突然间，一道巨大的雷电轰炸了下来。
　　那雷电竟然直接从天上飞舞，噼里啪啦的砸在了海面之上。
　　很快，一大片的死鱼就漂浮了起来，又随着一阵海浪而翻起了鱼肚白，消失不见。
　　这一道突如其来的巨大雷电吓了夏涓与齐诚望一跳。
　　雷电光芒万丈，遮盖住了一切的黑暗。
　　夏涓的面容被雷电的明亮所覆盖。
　　光芒退却，夏涓与齐诚望两人相视着。
　　随后迟疑了一下，两人仿佛心有灵犀，同一时间抬起了头来。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　密集的乌云像是一个阵法。
　　无数的雷霆肉眼可见，在乌云之中翻卷，拍打，发泄！
　　“等等！这里……这里是！！！”
　　猛然间，夏涓忽然想起了什么。
　　颤抖一下，她整个人竟然直接站了起来！
　　“你是说……”
　　一下子也忽然间明白了什么。
　　恍然大悟！
　　猛然间，齐诚望赶紧掏出地图，整个人趴在地上，将地图摊开。
　　“这里！就是镇海珠所在的区域！”
　　手指指着地图上的位置，齐诚望匆忙的抬起头来，看向夏涓。
　　“嗯。”
　　夏涓没有看着齐诚望，而是看着头顶上的苍穹之光，冷静的点了点头。
　　“我们阴差阳错之下，竟然真的来到了镇海珠所在的地方！”
　　“可是……”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　她看向远方。
　　远方的天空，如此的安静与祥和，仿佛和无数个同样的夜晚一样的亲切。
　　海面，也是波澜不起。
　　没有了蛟龙一族的轰炸，远方的一切，似乎都如此的心静如水。
　　但是……
　　夏涓略微一转头，就看到自己所在的这个地方。
　　几乎宛如人间炼狱！
　　巨大的海浪一次次拍打在了岛屿的石头上，将石头拍得龟裂！
　　天上雷电交加，时不时的便有一道万钧雷霆迎面而来，毫不留情的摧毁着所有的一切！
　　“难怪……难怪蛟龙他们没有追杀过来？！”
　　夏涓迟疑了一下，转过身子对着齐诚望指了指周遭的一切。
　　“这里恐怕充满了危险，随时随刻都有可能丢了性命！”
　　“而且这里是东海！到处都是水，这里的天上又全是雷电！一不小心，怕是尸骨无存，直接被雷电轰成渣滓！”
　　“这里……应该是东海的禁区。”
　　齐诚望也点了点头，把地图收了起来。
　　“所以蛟卒他们，才会突然间戛然而止，不再追击。”
　　“嗯，没错！他们一定是认为我们定然有去无回。”
　　夏涓若有所思的摸了摸下巴。
　　“或许他们也不知道，这岛屿之下有着一颗镇海珠！”
　　齐诚望沉默了一阵，走到岸边却忽然垂眸下来。
　　“可是夏涓，恐怕我们难以下去。”
　　“这……”
　　夏涓舔了舔被风吹得干涩的嘴唇，一时间也有些犯难了。
　　刚才那蛟龙是什么境界？！
　　那可是几乎相当于人类天劫境的高手啊！
　　虽然妖族没有渡天劫一说，在实际的力量上定然会大打折扣。
　　但那蛟龙，无论如何实力肯定是自己的数倍！
　　可是就连他都不敢过来，自己两人若是下去了，岂不是……
　　轰隆！
　　就在两人迟疑了这一秒。
　　忽然间又一道水缸粗的雷电轰炸下来。
　　就在夏涓与齐诚望的眼前！不到一米处！
　　刹那间，夏涓与齐诚望只感觉身体一下子仿佛失去了控制，再也无法动弹。
　　整个人，仿佛行尸走肉一般，僵持在了原地。
　　海面之上，又是数也数不清的死去的海鱼浮了起来，翻开鱼肚，被海浪裹挟卷走。
　　“我们……”
　　一下子颤抖了一下，夏涓与齐诚望喘了一口气，回过神来。
　　刚才的那一瞬间，夏涓感觉自己心脏骤然停止，仿佛无限接近于死亡一样。
　　那是一种完全的空白，一切戛然而止，只剩下窒息的痛苦与迷茫。
　　瞬间，夏涓竟然心生了怯意，情不自禁的后退一步。
　　“我们……我们绝对不能下去！”
　　齐诚望颤抖着双腿。
　　显然刚才近在咫尺的一幕给他造成了实在太过可怕的冲击了。
　　他不停地吞咽着唾沫，看着茫茫翻腾着白色浪花的海洋，陷入了一阵迷茫与困惑。
　　身旁的夏涓，则也愣在原地。
　　只剩下粗粗的喘息声仿佛在和风声一较高下。


第241章  计划（加更）
　　风声呼啸，伴随着浪花声一波波涌了上来。
　　“那我们现在应该怎么办？！”
　　站在岩石底下，以防被雷霆击中。
　　两人已经在原地休息，等待了足足三个时辰。
　　天，都已经亮了！
　　当然，在夏涓与齐诚望所处的这个地方。
　　依旧是暗无天日，日月无光。
　　“留给我们的时间不多了。”
　　休息了那么久的事情。心也早就已经再次安静了下来。
　　只是时不时从头顶冲刷下来的雷电，还是会突然间吓了夏涓一跳。
　　她转过头来，对着齐诚望摇了摇脑袋。
　　“我们来来回回，加上在东海花费的时间，一个月……已经没剩下多少日子了。”
　　“可恶……镇海珠……”
　　听到夏涓饿的话，齐诚望抬起头来，盯着眼前翻涌的浪花。
　　他捏紧了拳头，龇牙咧嘴，最终闭上了眼睛。
　　“我齐诚望一生潦倒。我出生在一个无情的皇族世家，母亲早逝，便无依无靠了。”
　　“其实……或许可以赌一赌……”
　　齐诚望深吸一口气，屏息凝神，最终慢慢的抬起眼眸来。
　　“夏涓，我问你一件事情。”
　　“如果我没有猜错的话。”
　　似乎料到齐诚望会开口说些什么，夏涓垂眸下来，有些犹豫不决。
　　“你想问我。是不是有一门功法，可以吸收雷霆的力量？！”
　　“没错！夏涓，你果然天资聪慧，英勇无比！我想哪怕是天上的神将，也不过是你万分之一的勇猛！”
　　“好了，不用吹捧我了。我自己几斤几两，我尚且心中有数。”
　　夏涓冷笑一声，无奈的摇了摇头。
　　自己……要试试看吗？！
　　她抬起头，看着头顶之上金蛇狂舞，扭曲着整个区域。
　　仅仅是看着，就让人感觉到害怕，难以置信！
　　不过……
　　不过根据夏涓这三个时辰的观察。
　　雷电，是每隔一段时间才会轰炸下来的。
　　而自己的雷象拳不过刚刚修炼，有所小成。
　　像之前蛟龙所召唤而来的雷霆，就已经足够夏涓受得了。
　　如果是头顶上的这种雷电……
　　如果有足够的时间，自己也并非不可以缓冲得过来。
　　但是……
　　倘若一下子缓冲不过来。自己就要化为乌有，变成一块黑炭了！
　　到时候，无论是自己还是齐诚望，两人都要死！
　　想到这里，忽然间夏涓又想到了什么，有些诧异的看向了齐诚望。
　　这齐诚望，竟然把自己的命交给了自己？！
　　倘若自己在他下水之后，没有去抵御雷电，而是自行逃跑。
　　那一道雷电下来，齐诚望不就死翘翘了？！
　　而且到时候，一切也无凭无据，自己根本没有留下任何证据。
　　可以说，齐诚望简直是拿着自己的性命来担保对于自己的信任。
　　这么一想，一时间夏涓竟然有些动容了起来。
　　这个齐诚望……
　　或许真的如他所说的一样。
　　他向来不受宠爱，没在在乎，一辈子抬不起头来。
　　这是他唯一的办法。背水一战。
　　不成功，便成仁。
　　那这么说来，其实这齐诚望，似乎和自己也差不了多少。
　　自己，何尝不是如此呢？！
　　为了自己的尊严，为了家族的荣耀。
　　自己宁愿死在东厂与齐长平的乱刀之下，也绝对不愿意暴露自己的身份，或者回到太平城，拖累自己的家族。
　　“看来，你我还真是同病相怜。”
　　夏涓叹息一声，看着齐诚望忽然间冷笑了一下。
　　“啊？！”
　　齐诚望有些摸不着头脑的皱了皱眉头。
　　不明白为什么夏涓忽然间开口说些东西。
　　“那夏涓，你……”
　　“是！我是有一门功法可以抵御雷霆之力，化解这头顶的电闪雷鸣。”
　　夏涓点了点头。
　　同一时间，一道雷电应景的劈砍下来，撕裂了天地，遮蔽住了夏涓脸上的光线。
　　“真的？！那太好了？我就说我记得当时那蛟卒释放雷霆，你竟然能够赤手空拳的阻挡下来！”
　　齐诚望一愣，随即脸上终于扬起了欢欣鼓舞的笑容。
　　“夏涓，太好了！这样，你听我说！”
　　齐诚望舔了舔嘴唇。
　　“待会儿我下去海底。你用你的功法替我阻挡每一道下来的雷电！直到我取得镇海珠！可以吗？！”
　　“可以。”
　　夏涓点了点头。
　　“不过你别高兴得太早。这里的雷霆太过刚猛强硬，我不一定能够支撑的住。也就是说……”
　　“我随时都可能抛下你逃跑，丢下你一人被活生生电死。”
　　此话一出。
　　一时间，齐诚望呆在原地。
　　他沉默了许久，眨了眨眼睛。
　　吞咽下了一口唾沫，齐诚望回过神来。
　　“我相信你夏涓。就像昨晚你将我丢下海底一样，我知道你是一个什么样的人。”
　　“你虽然嘴巴凌厉，但实际上，你是一个君子，不一样的君子。”
　　“君子？”
　　夏涓忍不住得嘴角上扬，冷嘲热讽的笑出声来。
　　“齐诚望，你说我是君子？！哈哈哈哈哈……我夏涓竟然也成了君子？！”
　　“君子有很多种，并非只有光明正大，才是君子。”
　　齐诚望摇了摇头，却是一本正经。
　　这下子，却反而是夏涓一时间尴尬了下来。
　　最后，她的笑容也戛然而止，呆呆的看着齐诚望。
　　“君子……有很多种吗？”
　　“当然，在我心中，你，就是君子。”
　　齐诚望点了点头。
　　可是夏涓的心思，却早就不在眼前的齐诚望了。
　　那……那个家伙，又属于什么君子呢？！
　　直到一道雷霆下来，夏涓才猛然惊醒，回过神来。
　　“那好，既然你愿意相信我……没问题，只是如果到时候你死了，冤魂可不要大半夜过来找我。”
　　夏涓微微一笑，突然开口。
　　“怎么？！”
　　齐诚望有些难以置信的看着夏涓。
　　“你还怕鬼？”
　　“不，毕竟相识一场，我不想连你的魂魄都被我打得魂飞魄散！”
　　“……”
　　一阵无语之中，两人都感觉赶紧紧绷，异样的情绪舒服了许多。
　　“总之夏涓……倘若你坚持不下，就赶紧喊我！到时候我尽我的能力出来，一起逃跑！”
　　齐诚望迟疑的看了看眼前的海水，叹息一声。
　　“如果我来不及了，那你就不要犹豫，直接离开。反正我烂命一条，已经没有什么好怕的了。”
　　“看来在这一点上，我们心有灵犀。”
　　夏涓笑了笑，露出一抹理所应当的诡笑。


第242章  队友就是用来卖的
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　与海域之外的晴空万里不同。
　　这个地方，似乎永远处于黑暗与狂暴之中。
　　“夏涓——你数三二一！我就跳下去！”
　　齐诚望站在岸边，一口气提到了嗓子眼。
　　明明自己原本已经没有那么紧张了。
　　可是等到真的上了战场。
　　齐诚望忽然间发现自己也会恐怕，也会害怕，也会想要临阵脱逃。
　　“好！”
　　紧绷着神经，夏涓也感觉有些喘不过气来一样。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“不行，夏涓，我觉得我可能还要……啊！！！”
　　“扑通！！！”
　　临阵退缩的齐诚望惨白着脸刚刚准备转过身来。
　　身后，夏涓似乎早已经有所准备，一脚把对方喘了下去。
　　“呸……”
　　嘴巴里的海水吐了出来，齐诚望从水中探出了脑袋。
　　“呼！夏涓，多谢你！让我踏出了这一步！”
　　“哼。”
　　夏涓双手叉在胸前，冷冷的哼了一声。
　　轰隆！
　　头顶上，密集的乌云里已经开始逐渐的有金光璀璨的电光闪烁着了。
　　嘭！
　　随着一声撕裂一切的战鼓声。
　　下一秒，又是一道粗壮的雷电迎面而来。
　　“夏涓，来了！”
　　“好！”
　　海风拍打在了脸上，吹得衣服猎猎作响。
　　夏涓咆哮一声，猛然间整个人腾飞起来，冲着那雷电过去
　　“雷象之力，给我收！！！”
　　嘭！
　　半空之中，一个巨大的象头撞在了极速而下的雷霆之上。
　　滋滋滋！滋滋滋！
　　一瞬间夏涓感觉自己的身上像是被麻痹了一般，整个耳朵里全是电流的声音。
　　“齐诚望，你还不赶紧去找镇海珠！！！”
　　“哦哦——好！”
　　一下子回过神来，齐诚望再也不敢浪费时间，一下子扑进了海水之中。
　　“可恶——”
　　咬住牙齿，血红的牙龈被迫的露了出来。
　　天上的雷霆，一点点的蚕食着夏涓的雷象拳。
　　最后一口吞下。
　　轰隆！
　　一声爆炸。
　　突然间，所有的雷霆之力都轰炸在了夏涓的身上。
　　“什么？！不好？！”
　　雷象拳匆忙催动，夏涓撑开一个电流的屏障，抵挡住了狂轰滥炸的雷霆之力。
　　“难道是因为我修炼了雷象拳的缘故？！若是以前，这雷电下来，我定然不可能还有命活！”
　　“可是现在……”
　　虽然身子狰狞得可怕，身上的经络像是虫子一样不停地蠕动。
　　可是一击雷霆之下！自己竟然完好无损！
　　甚至……
　　自己的雷象拳，竟然在吞食着这雷霆之力，将其变作夏涓自己的力量一样！
　　此时此刻，夏涓猛然之间惊醒了起来！
　　传闻南侯诸国的雷象一族，经常在雷电交加的雨天修行。
　　他们借助天上的雷霆，一次次淬炼自己的身体，达到了一种“绝对纯粹”的程度！
　　“也就是说……”
　　“我可以借助雷象拳，汲取雷霆之力，提高自己的实力？！”
　　猛然间喜悦的咧嘴一笑，夏涓恍然大悟了起来。
　　那这么说，自己在冰玄洞府中挑中了雷象拳。
　　不是倒霉，也不是无意。
　　而是天意！
　　“哈哈哈哈！雷霆之力，都给我降服吧！！！”
　　一阵旋转，夏涓猛然间朝着雷霆的上方而去。
　　她像是沐浴在雷霆之中沐浴的电母一般，享受着力量的纯粹。
　　肉体与精神的淬炼。
　　可是，突然之间又一道电闪雷鸣。
　　猛的，巨大的压迫骤然而来，让夏涓的笑声戛然而止。
　　“噗——！”
　　可怕的压力，像是一座大山突然间狠狠的砸在夏涓的身上，让夏涓喷出血来。
　　“不好……”
　　夏涓的身体，像是一个怎么吃也吃不饱的孩子。
　　拼命的汲取着所有的雷霆之力，贪得无厌。
　　可问题是，夏涓的身体有限，根本不可能容纳得下如此多的力量！
　　想要炼化，更是需要一段时间。
　　夏涓不可能一得到雷霆之力，就瞬间占占为己有，变成自己的力量。
　　那样的话，雷象拳早就闻名于世，成为天下绝学了。
　　就像是吃饭一样。
　　吃完之后，一定需要一段的时间消化。
　　而且无论是什么人，胃终究有一个极限。
　　一道突破了这个极限，那夏涓是会爆炸的！
　　感觉到自己的身子紧绷的厉害，甚至疼痛。
　　夏涓龇牙咧嘴，不断地操控自己的身体，想要将所有的雷霆之力甩开。
　　嘭！
　　夏涓用法力一推，一道雷霆炸在岛屿之上，冒出袅袅青烟。
　　“不行！再这么下去，我的身体绝对支撑不下去的！！！”
　　皮肤之下的经络已经全部都浮现了起来，像是有什么东西顺着筋脉游走一样，凹凸出东西。
　　夏涓的身体，更是被雷霆之力撑涨得时大时小，像是弹簧人一人。
　　“给我……滚开——！！！！”
　　“雷象拳！”
　　夏涓以柔克刚，四两拨千斤，猛然间就将身上所有的雷霆卸去，推到了岛屿上。
　　轰隆！！！
　　可是根本不给夏涓喘息的机会。
　　一道雷霆刚刚推开，猛然间，又一道雷霆迎面而来，轰在了夏涓法力的范围之内。
　　轰隆！
　　又是一道，却是朝着岛屿的另一边而去。
　　“不好！若是那道雷电下去了，齐诚望岂不是要当场毙命？！”
　　“那我还怎么借助他在京城中混迹！报复齐长平和东厂的曹明昏？！！！”
　　一只手拉扯着身上的雷霆。
　　夏涓一声咆哮，整个人窜飞过去，化作一道流光残影。
　　“给我停住！！！”
　　嘶吼一声，夏涓抓住另一道下来的雷霆，整个人瞬间控制不住，僵持在了原地。
　　身体，就像是快要爆炸了一样！
　　“可恶……已经过去了快要一个时辰了，那齐诚望还没有找到镇海珠吗？！！”
　　夏涓狼狈不堪，全身上下已经开始泛起了黑色皮肤。
　　雷霆，已经开始灼伤她的身体了！
　　“不行！不行！再这么下去，我真的就要死在这里了！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“反正皇帝的儿子那么多，死了一个齐诚望，就当做献祭给我未来的宏图霸业吧！”
　　该卖队友的时候，不能心软！
　　齐诚望，明天的今天，我会尽量记得给你烧纸钱的！
　　夏涓终于再也安耐不住，抓住手上的两道雷霆，一把疯狂的扔向了岛屿。
　　“齐诚望！我坚持不住了！！！你速速离开吧！！！”
　　这，就当做自己最后的仁慈吧！
　　夏涓扔下两道雷霆，又听到了一道雷霆“咔嚓”一声下来。
　　可是她已经顾不上许多，逃窜出去。


第243章  美丽的误会3
　　可或许是局势太过于紧张了。 
　　周遭的环境太过吵闹了。 
　　就在夏涓想着自己坚持不住了的时候。 
　　海面上，齐诚望突然间探出头来。 
　　“夏涓，我拿到了！我拿到了！！！” 
　　齐诚望欢欣鼓舞，却看到了夏涓一个人与两道雷霆拼搏。 
　　她的身上，伤痕累累，雷电将其灼烧，遍体鳞伤。 
　　“夏涓，我已经……”
　　齐诚望刚刚准备告诉夏涓自己已经出来，可以准备离开。 
　　忽然间，一道巨大的“咔嚓”。 
　　齐诚望一颗心瞬间揪住。 
　　他抬起头。 
　　刹那间，一道雷霆竟然就在自己的头顶之上，就要劈砍下来！ 
　　而此时此刻，自己还在海面之上。 
　　若是雷霆下来，自己定当毙命当场，灰飞烟灭！！！ 
　　而此时此刻，夏涓正在岛屿的另一边。 
　　她根本听不到自己所说的话。 
　　甚至没有发现自己的存在。 
　　除非……除非夏涓真的为了自己拼了命。 
　　疯狂的拦下每一道雷电！ 
　　可是那不可能的，人力终究有限，夏涓再怎么厉害，怎么可能…… 
　　齐诚望漂浮在海面之上，忽然间已经彻底的绝望了。 
　　他苦涩的笑了笑，闭上了眼睛。 
　　“娘，孩儿未能为你争取得一个名分，孩儿不孝！” 
　　却是突然之间，一声咆哮引起了齐诚望的注意。 
　　他匆忙睁开眼睛看了过去。 
　　忽然间，只见那夏涓竟然扔开了手上的两道雷霆，又似乎喊叫着什么。 
　　但是雷电，风浪，海浪的声音太大了。 
　　加上夏涓声音沙哑。 
　　所以齐诚望根本听不见夏涓在说什么。 
　　他只是忽然之间看见夏涓红着眼睛。 
　　像是一头饥肠辘辘的野兽，一下子朝着自己这边跑了过来。 
　　“不行！我必须得赶紧找个地方炼化体内的雷霆之力，否则我的身体真的会爆炸的！” 
　　“我得赶紧逃跑！！！” 
　　“至于齐诚望……算了，听天由命吧！” 
　　夏涓扔开雷电，嘴里不断咆哮。 
　　她横冲直撞，也根本来不及看什么东西，就拼命的朝着岛屿的另一半冲飞了过去。 
　　轰隆！ 
　　“等等？！这是什么声音？！” 
　　听到了这熟悉的电闪雷鸣，夏涓忽然一愣。 
　　她下意识的转过身子来。 
　　下一秒，万丈雷霆彻底的将她吞没在了一片光芒之中。 
　　“夏涓！！！” 
　　齐诚望瞠目结舌，一瞬间再也说不出一句话来。 
　　泪水，控制不住的涌上了眼眶，模糊了视线。 
　　第一次…… 
　　第一次有一个人。 
　　竟然为了自己……如此的拼命！ 
　　不惜性命！！！ 
　　她拼命的甩开两道雷霆，就是为了赶紧跑过来抵挡我头顶的这一道雷霆！ 
　　而且方才，她竟然直面雷霆。 
　　双眸看向雷霆，一副视死如归的英雄气魄…… 
　　齐诚望已经彻底的震撼了。 
　　雷电消退，光芒闪烁逐渐消失。 
　　半空之中，被雷霆劈中的夏涓已经彻底的没有了意识。 
　　扑通！ 
　　夏涓闭着眼睛，浑身上下冒着烟，扑通一下掉入了海水之中。 
　　怎么……怎么会还有雷电啊？！ 
　　这是夏涓最后的意识。 
　　“夏涓！” 
　　看到夏涓落水，齐诚望赶紧游了过去。 
　　“夏涓！夏涓！你醒醒！夏涓？！” 
　　见夏涓没有醒过来，齐诚望一阵自责和后悔。 
　　他真的没想到，这夏涓对自己竟然如此的忠心耿耿。 
　　“夏涓，你真傻！你为什么对我这么好？！” 
　　齐诚望摇了摇头，擦了擦脸上的泪水。 
　　“又有雷电要来了，我得赶紧回到岛上去！” 
　　手指抓着夏涓的衣领，借助这身上仅存的法力。 
　　齐诚望匆忙带着夏涓，狼狈的上岸。 
　　就在两人上岸的刹那，刚刚起身离开不过一会儿。 
　　又一道雷电下来，轰炸在齐诚望原本呆着的地方。 
　　千钧一发！ 
　　若是再晚一点，自己和夏涓就要被电死了！ 
　　不过夏涓现在…… 
　　“可恶！夏涓！你没事吧？！” 
　　齐诚望赶紧从怀里掏出丹药，塞进夏涓的嘴里。 
　　运起法力，不断地将源源不断的力量从夏涓的背上传送了过去。 
　　“不行！夏涓刚才掉入水中，她的胸膛定然积了很多的水，必须排出来！！” 
　　“这样，就只能……” 
　　迟疑了一下，齐诚望摸了摸自己的嘴唇。 
　　“不行……不行……！我们都是男人！” 
　　“男人和男人，怎么可以……不行！绝对不行！” 
　　“如果这件事情传了出去，我岂不是身败名裂？！” 
　　“不！不仅仅是我，夏涓恐怕也会反胃，甚至厌恶！” 
　　“但……” 
　　叹息一声，齐诚望感觉自己几乎快要疯了一样。 
　　“可是夏涓对我如此的有情有义，甚至不顾一切的冲了过来救我，我……” 
　　“但问题是，这件事情不仅仅是关乎我自己的名声，也关于夏涓的名声啊！” 
　　“男人和男人，你让我怎么下嘴？！” 
　　“可是……可是如果这个男人是夏涓的话……” 
　　恍惚了一下，一瞬间齐诚望的脑袋抖动了一下，整个人惊醒了过来。 
　　“齐诚望，你在想什么？！” 
　　“你是不是有毛病，你竟然觉得如果是夏涓，你就可以……” 
　　“不不不！这样不对！我齐诚望又不是龙阳癖，我怎么会可以亲吻夏涓呢？！” 
　　“可是……可是我是替夏涓排泄积水，又不是……又不是真的接吻，应该……应该……” 
　　“可是……可是我真的不是龙阳癖啊！” 
　　“我是吗？不是啊！！！” 
　　齐诚望站了起来。 
　　看着躺在地上一动不动的夏涓，他着急的直跺脚，急不可耐。 
　　自己要给夏涓做人工呼吸吗？！ 
　　倘若做了，岂不是…… 
　　岂不是说明我是龙阳癖？！ 
　　可是夏涓……夏涓她…… 
　　不……像夏涓这样的男人…… 
　　难道不是比那些庸脂俗粉好得多吗？！ 
　　风雪楼的姑娘，千篇一律。 
　　但身为男子的夏涓，却独树一帜，别具一格。 
　　她和别人不一样。 
　　真男人，就应该要男人！ 
　　她愿意为了我，承受万丈雷霆，承担死亡的风险。 
　　一个人为了自己，已经愿意献出一切了，难道自己还要纠结于自己是不是龙阳癖吗？！ 
　　是不是又有什么所谓？！ 
　　如果是夏涓的话…… 
　　吞咽了一口唾沫，齐诚望看向了夏涓的身体。 
　　他忽然之间发现。 
　　夏涓虽然身为男人，可是真的比女人还要充满了诱惑，让他把持不住。 
　　“如果是夏涓的话……我齐诚望愿意自断其袖！” 
　　“甚至……我可以为了夏涓……” 
　　“做卑躬屈膝的角色！” 
　　想到刚才夏涓为了自己的种种。 
　　齐诚望感动而又自我陶醉的闭上了眼睛。 
　　是男是女，自己已经无所谓了。 
　　龙阳癖就龙阳癖吧，反正也没人管我了。 
　　一边想着，齐诚望终于不紧不慢的跪了下来，慢慢的凑近了夏涓…… 


第244章  直男♂拐弯手册（加更）
　　夏涓！
　　从今之后，是龙阳癖也好，不是也好。
　　我齐诚望，绝对会负责到底的！
　　闭上眼睛，心一狠。
　　齐诚望嘟起了嘴巴，终于一把亲了下去。
　　“嗯？！”
　　可是……
　　怎么回事？！
　　为什么夏涓的嘴唇那么……硬儿？！
　　而且像是有很多沙子一样硌得慌？！
　　不对……也有可能是上岸的时候碰到的。
　　嘴唇硬，可能是因为天气太冷了，冻僵了。
　　想到这里，齐诚望又一阵心疼，忘我的亲吻了起来。
　　直到口腔里的什么东西不由自主的伸了出来，抵在了什么硬邦邦的东西上的时候。
　　齐诚望忽然间睁开可以眼睛。
　　“嗯？！”
　　“夏涓呢？！！！”
　　齐诚望一瞬间愣住，呆呆的看着近在咫尺的地面。
　　齐诚望的身后。
　　夏涓捂着胸口，勉勉强强的站着，静静地看着眼前的场景。
　　眼前，齐诚望趴在地上，高高的翘起了自己的臀部。
　　他的双手撑在地上，嘴唇和面孔忘情而又贪婪的舔吻着岛屿的沙土地。
　　贤朝的这些皇子，难道都有奇怪的特殊癖好吗？！
　　夏涓看着僵持在原地，仿佛一口气活生生憋死的齐诚望。
　　无奈的摇了摇头。
　　“夏涓！？？”
　　终于一瞬间反应了过来。
　　齐诚望翻过身子，坐在了地上，满嘴巴都是沙子。
　　“呸呸呸呸呸！”
　　把嘴巴里的东西吐掉。
　　此时此刻，齐诚望才发现自己的嘴巴被沙子磨损出血，当真是伤痕累累！
　　刚才，实在是太忘我了，以至于……
　　没想到我齐诚望一世英名，竟然在东海毁于一旦！
　　这一瞬间，齐诚望感觉天塌地陷，整个人都不敢抬起头来。
　　“齐诚望，你似乎对这片土地爱得忠诚。”
　　夏涓讥讽的笑了笑。
　　一想到刚才自己若是晚一点醒来，躲开。
　　那被齐诚望亲吻的，岂不是自己？！
　　这齐诚望明明知道我是个男人，怎么会……！？！
　　一时间，夏涓看待齐诚望的眼神都不一样了起来。
　　“你在看什么？！”
　　齐诚望只感觉夏涓似乎有点异常，不过也没太在意。
　　他赶紧跑了过来，似乎变了一个人一样。
　　“夏涓，你身子还未恢复，赶紧坐下，我替你疗伤！”
　　“等等，镇海珠呢？！”
　　夏涓推开了想要靠近自己的齐诚望，伸出手来。
　　夏涓现在体内雷霆之力四处乱窜，她必须要赶紧炼化。
　　否则在如此继续下去，夏涓一定会爆体而亡，灰飞烟灭。
　　“镇海……哦！在这儿！！！”
　　愣了一下，齐诚望赶紧从怀里掏出什么东西来。
　　忽然间，却是一颗犹如琉璃水晶一般的极圆物体出现在齐诚望的掌心之中。
　　这镇海珠不过巴掌大小，通透明亮。
　　若隐若现之中，镇海珠内五彩斑斓，变化无穷，似蕴含无穷力量，大浪翻滚。
　　“好玄妙的珠子！”
　　夏涓一眼就看出这镇海珠果然是非同凡响。
　　当即她情不自已的眯着眼睛，下意识的点了点头。
　　“对了，你想看着镇海珠做什么？！”
　　齐诚望毫无顾虑的把镇海珠放在夏涓眼前。
　　似乎根本不怕夏涓抢走就跑。
　　早知道，夏涓可是凝法境，可以飞行。
　　夏涓完全有能力直接带走镇海珠，丢下齐诚望一人在这里自生自灭，然后逃走！
　　“我体内有太多的雷霆之力的，必须要借助这镇海珠才可以迅速将其炼化！”
　　夏涓曾经在大千纪里面看到过这方面的记载。
　　镇海珠奥妙无穷，有千千万万种的妙用。
　　夏涓想要赶紧炼化体内暴戾，狂野的雷霆之力。
　　就必须借助镇海珠！趁着自己在还没有被彻底撑爆之前。
　　“好！”
　　齐诚望根本没有犹豫，直接点了点头。
　　“除了镇海珠，你还需要什么吗？！你的身体还舒服么？！”
　　“你……”
　　夏涓迟疑了一下，伸手接过了镇海珠。
　　她的眼眸不停的上下打量着齐诚望，看着这个突然之间对自己如此关心的家伙。
　　这家伙……为什么短短的一段时间里，就忽然间变了个样子？！
　　这齐诚望，发什么疯？！
　　夏涓皱了皱眉头，冷冽着面容。
　　“齐诚望，你管的太多了。”
　　“……是我的错……！”
　　愣了一下。
　　回过神来，齐诚望吐了吐舌头，拍了拍自己的后脑勺。
　　“好了，夏涓，你赶紧到岩石洞中疗伤吧！我在外面给你护法！”
　　“好。”
　　夏涓点了点头。拿着镇海珠一瘸一拐的走回了方才躲避雷霆的岩石洞中。
　　走到洞口的时候。
　　夏涓又觉得对方毕竟是皇子。
　　尤其是现在齐诚望得到了镇海珠，就快要开始有所发展了。
　　那自己，似乎也不能对他太冷了。
　　毕竟还要靠着他对付齐长平和东厂呢！
　　所以停顿了一会儿，夏涓就点了点头，转过身子。
　　“谢了。”
　　谢谢，她说不出口。
　　因为这短短的两个字，充满了庄严与尊重，像是一个巨大的负担。
　　但谢了，却似乎不过是随口一说罢了。
　　所以夏涓觉得自己可以接受。
　　说完，在齐诚望的一片呆滞之下。
　　夏涓自顾自得转身入洞了。
　　“有你这句话，足够了……”
　　齐诚望看到夏涓消失不见，露出一抹淡淡的笑意。
　　是啊，有她这句话。
　　喜欢男人还是女人，对我来说应该没有那么重要了。
　　只是……
　　在这段感情之中，我要扮演那个角色呢？！
　　一时之间，齐诚望又有些纠结了起来……
　　岩石洞中，夏涓自然不清楚齐诚望在想些什么东西。
　　夏涓轻轻的将镇海珠放在地上，运转起了法力，只感觉浑身上下都充斥着电流，噼里啪啦的发出声音。
　　听说在远古时期，有一个强者，可以吞噬所有的雷电，甚至释放！！
　　他被称之为雷霆之神，纵横一时，驰骋一方！
　　不过时至今日，这位强者的记载已经寥寥无几。
　　大千纪中，也只说了这位强者姓杨。
　　而显然，夏涓距离这个杨姓强者的差距还十分之大。
　　此时此刻，夏涓感觉自己浑身筋脉似乎都快要断裂了一样。
　　她的皮肉，也似乎像是要崩裂开来，紧绷得疼痛！
　　“镇海珠，这一次就看你的了！”
　　夏涓屏息凝神，打坐入定。
　　一瞬间，她就将镇海珠一起带入了冰玄洞府之中！
　　睁开眼睛，夏涓赶紧走到冰台之前，爬了上去。
　　开始同时借助冰玄洞府和镇海珠，来强行炼化体内的暴雷。
　　是福是祸，就看自己能不能成功了！


第245章  大道金仙
　　倘若可以炼化下这些雷霆之力。
　　那夏涓的雷象拳，就可以刹那间取得一个突破性的飞跃进展！
　　到时候，夏涓一拳出去，便是万丈光芒，雷霆风暴。
　　可若是失败了。
　　那夏涓就会被雷霆之力反噬，彻底被轰成渣滓！
　　不过有冰玄洞府和镇海珠在，夏涓自认为轻而易举。
　　端坐在冰台之上，夏涓开始运转周天，将法力凝聚到了天灵之上。
　　冰台上，那镇海珠也随着夏涓体内光芒的变化。
　　一点点的漂浮了起来。
　　一股淡淡的混沌似的光团裹挟住了夏涓的身体。
　　像是回到了母胎之中。
　　夏涓像个安安静静的小孩儿，恬静的坐在冰台之上，迷茫而又无知懵懂的睡着。
　　犹如琉璃水晶一般的镇海珠内。
　　一朵含苞待放的花骨朵儿缓缓升起。
　　随着夏涓每一口浊气的吐出。
　　又随着夏涓体内法力的每一次变换。
　　那花骨朵儿都不断地撑缩开来。
　　直到最后绽放。
　　轰隆！
　　突然之间，随着夏涓一下子睁开了眼睛。
　　一圈金光涟漪刹那间形成一股巨大的气浪，朝着四面八方轰了出去。
　　嘭！
　　冰玄洞府的冰柱一瞬间被这瞬间爆炸开来的雷霆击溃。
　　原本好好在一旁睡着的沧窟，只感觉自己的屁股挨了一下，又开始了无能狂怒的狂吠。
　　“太好了！我就知道！”
　　“我的雷象拳如今已经有所突破！”
　　“若是那玄古云再来，我定然把他打得皮开肉绽，血肉模糊！哈哈哈哈哈……！”
　　夏涓站了起来，却又咳嗽了几声。
　　“不过……看来身上的伤势恐怕还需要一段时间的休养了。”
　　夏涓颤颤巍巍的再一次站稳自己的身体。
　　情不自禁中，她握住了那流光溢彩，十分漂亮的镇海珠。
　　“给我。”
　　忽然间，寒闽子的声音突如其来，吓了夏涓一跳，
　　“丫头，你怎么会有镇海珠？！快给我！”
　　“只要我得到了这个镇海珠，就可以恢复万分之一的力量！快点给我！”
　　“怎么？！看到好东西，你才会醒来？！”
　　夏涓冷笑一声，握着手中的镇海珠晃悠了几下。
　　“这玩意儿可不能给你，我还要利用齐诚望替我办很多事情呢。”
　　“我可以帮你！快点给我！”
　　“这镇海珠所蕴含的力量太过于庞大了！以你们现在的实力，肯定发挥不出来！还不如给我！！”
　　寒闽子的声音像是一个饥肠辘辘的色鬼，流着口水。
　　整个人都疯狂了一样。
　　“我这东西也不是我要用了。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“这镇海珠，我另有用处。”
　　“至于你……你自然能够帮我。”
　　“不过外面的事情，你帮不了我，但这镇海珠可以。”
　　夏涓也摇了摇头，正准备离开冰玄洞府，却赶紧被寒闽子叫停住。
　　“等等！夏涓丫头，你等等！”
　　“叫谁丫头呢？！我最后说一次，我不是丫头……”
　　“不……应该说，我压根不是女的！！！”
　　尖锐的女人声音从夏涓的嗓子里发出，狠狠的呵斥着寒闽子。
　　“那好好好！姑奶奶！快点把着镇海珠给我吧！”
　　“我定然给你一本震古烁今的功法！”
　　“虽然我很想要……”
　　夏涓耸了耸肩。
　　“可这是齐诚望准备送给当今皇帝的，我需要利用这一层关系。”
　　“没了这镇海珠，以后我自然会给你其他的东西。”
　　“齐诚望？！”
　　“当今四皇子，一个可怜虫罢了。”
　　夏涓摇了摇头，把镇海珠收了起来。
　　“好了，如果没有什么事情，我就离开了。”
　　“等等！夏涓，你听我说！听我说完！”
　　“说。”
　　夏涓停下脚步，冷冷的发出声音。
　　她的身子靠在冰台旁边，一副无所谓的表情。
　　“是这样的！夏涓！”
　　“这镇海珠究竟有多么可怕的力量，或许你们根本不知道！”
　　“你想送给的那个……那个什么当今的皇帝，他断然也不清楚！”
　　“你只要知道，倘若懂得催动，镇海珠十分之一的力量，就相当于一个天劫境高手了！”
　　“所以我有一个想法！既然你有你的计划，我要我的力量，那不如……”
　　“镇海珠内的无穷力量，你分我一半！”
　　“另外一半你依旧送给那个皇帝！反正他们绝对看不出来！”
　　“而且纵使只有一半，这镇海珠也一样强横无比！”
　　“何况真的多年过去了，一件法宝的力量有所损失，实在是再正常不过了！”
　　“怎么样？！你觉得如何？！”
　　“哦……这……”
　　听到寒闽子的话，夏涓一时间倒是有些感兴趣了起来，不由自主的摸了摸下巴。
　　“镇海珠，一半么……”
　　其实寒闽子刚才所说的“偷梁换柱”，确实是个不错的法子。
　　镇海珠这东西，哪怕在大禹那个时代，见过的人也没有多少。
　　何况它丢失了这么多年，力量有所减退，也确实十分正常的。
　　抽取了一半的力量，留下剩下的一半……
　　确实不会被人有所察觉！
　　或者说，哪怕是有所察觉，也不会生疑！
　　毕竟，有什么人能够将镇海珠的力量抽取出来，为自己所用？！
　　那恐怕得是大罗金仙的境界吧？！
　　但如果是大罗金仙，那皇帝看了都要给你低声下气的，还跟你客气什么？！
　　若是大罗金仙，直接就把整个镇海珠给吞了，还会给你留一半？！
　　一时之间，夏涓忽然想通了这其中的一切。
　　至于齐诚望。
　　他送的就是镇海珠的这个名头。
　　或者说，对于皇族来说，镇海珠最重要的，便是它的赫赫威名罢了。
　　当即，夏涓若有所思的点了点头。
　　“可是……我又能得到什么好处呢？！”
　　终于谈到了最重要的地方了。
　　夏涓咧嘴一笑，决定这一次一定要好好的敲诈寒闽子一笔！
　　这个家伙自称曾经是当年的天下第一！
　　那他身上的功法，断然是成百上千，绝顶功法数不胜数！
　　当即，夏涓笑着。
　　虎视眈眈的抬眸看着冰玄洞府的头顶，似乎可以看到寒闽子的本体一样。
　　“你呀！我就知道你这丫头不会吃亏，精明得很！”
　　寒闽子叹息一声，无奈的干笑了一下。
　　“我最后再说一次别叫我丫头！不然这镇海珠你也别想要了！”
　　“别！”
　　寒闽子算是怕了夏涓了。
　　“好了好了。以后我就叫你夏涓。”
　　“嗯。快说吧，你能给我什么东西，让我愿意付出一半的镇海珠？！”
　　“嘿嘿，当然是好东西。”
　　寒闽子发出了一声猥琐的笑声。
　　“夏涓，你可曾听过大道金仙？！”


第246章 诶二十七章 好吃不如饺子，好玩不如……
　　“大道金仙？！”
　　夏涓皱了皱眉头，脑海里一瞬间浮现出了大千纪中的记载。
　　大道金仙，乃是上古时期一名大罗金仙。
　　此人性情冷淡，法力高强。
　　当时大道金仙其下的门派，甚至有“天下第二”的美名。
　　可惜后来，大道金仙遁入虚空，羽化成仙。
　　没有大道金仙的依靠，其下的门派也久而久之，经过了数百年数千年的演化，最终陨落了。
　　大道金仙的这个名字，没有了后人的宣扬。
　　自然而然也逐渐沉寂，最终消失。
　　时至今日，知道大道金仙的人，似乎也已经不多了。
　　不过话说回来。
　　上古时期号称有九十九名大罗金仙。
　　但其实真正能够流传至今的，也不过寥寥无几，一只手数得过来。
　　如果不是大千纪，夏涓恐怕也是一无所有。
　　不过，这寒闽子怎么突然之间提起了这大道金仙？！
　　莫非……
　　“哦？！寒闽子，莫非你要给我那大道金仙的功法？！！”
　　夏涓咧嘴一笑。
　　这大道金仙是上古九十九个大罗金仙中名列前茅的强者。
　　他的功法，断然不俗！
　　这怎么能让夏涓不开心起来呢？！
　　“嗯……大道金仙的功法，我确实……”
　　“没有！”
　　“什么？！你没有？！”
　　夏涓蹙眉，脸色一下子变了起来。
　　“那你还说这么多干嘛？！我看你镇海珠是不想要了！”
　　“诶！别激动嘛！”
　　寒闽子叹息一声。
　　“那大道金仙的实力比我逊色不了多少。”
　　“而且他人多势众，我孤家寡人，再加上当年我犯了全天下男人会犯的错误……”
　　“全天下男人……会犯的错误？！”
　　夏涓疑惑不解的皱着眉头，不明所以。
　　“寒闽子，你说清楚。”
　　“唉，总之，当年我和这大道金仙，曾经是拜把子兄弟，他位列第二，我位列第七……”
　　“可是……这与你所说的又有什么关系？！”
　　夏涓还是一脸迷糊，不思其解。
　　“总之……当年去他门派中吃了一顿饺子，又喝了太多的酒，把持不住……唉！”
　　“总之你知道那大道金仙断然不可能把功法送给我就是了。
　　“我们两个人……终究还是我亏欠了他。”
　　“好像很复杂的样子。”
　　夏涓迟疑的点了点头。
　　虽然不明白寒闽子与大道金仙究竟有什么瓜葛。
　　他们之间又发生了什么事情。
　　不过镇海珠能换来什么东西对夏涓才是最重要的。
　　这种不知道几千年前几万年前的八卦，她根本没有兴趣。
　　哼！只有女人才喜欢打听八卦，在别人背后嚼舌头根。
　　所以我不是女人。
　　时不时的给了自己一剂安心剂，夏涓点了点头。
　　“不要啰嗦了，快告诉我，你能给我什么？！和大道金仙又有什么关系？！”
　　“咳咳……好。”
　　寒闽子回过神来，似乎还擤鼻涕了一样。
　　“我手头上虽然没有大道金仙的功法，但我知道他的遗迹身在何处！”
　　“遗迹？！！！”
　　夏涓大吃一惊，一下子回过神来。
　　遗迹！这可是比功法贵重不少的东西！
　　功法虽然唾手可得，但遗迹就代表着无数的法宝，无数的功法。
　　甚至是大道金仙的传承！
　　这一切，岂不是比一本小小的功法贵重得多？！
　　如今贤朝国土之内的遗迹，几乎每发现一个，就被贤朝收揽，常人根本无法进入。
　　里面的好东西，自然也被朝廷搜刮得一干二净，根本不剩。
　　所以能抢先一步进入遗迹，在贤朝是极其难得的一件事情！
　　“好！你快告诉我大道金仙的遗迹在哪里！”
　　大道金仙如此厉害，羽化成仙后。
　　他留在人间的宝贝断然拥有不计其数。
　　用一半的镇海珠换取一个遗迹，不亏！
　　“不急，等我吸取了镇海珠的力量，就告诉你！”
　　“不行！你先告诉我，否则镇海珠你休想得到。”
　　夏涓摇了摇头。
　　别看寒闽子现在嬉皮笑脸，一副老顽童的模样。
　　这种活了不知道多少年的家伙，城府极深，一不小心就可能中了圈套。
　　“罢了罢了，那好吧。”
　　无奈的深吸一口气，忽然间冰玄洞府之上，一串金色的字符飘荡了下来。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　随着每一个字的落下，每一次印入夏涓的脑海，便发出了一声响亮的声音。
　　“好了，大道金仙的遗迹已经告诉你了，你难道还要骗我不成？！”
　　“嗯？！大道金仙的遗迹，为何会在大风朝？！”
　　夏涓迟疑的感知着脑海之中的遗迹地址，有些疑惑的眯着眼睛。
　　“算了……寒闽子，我说话算话！你也最好不要骗我……！”
　　“给你！”
　　冷笑一声，夏涓手上的镇海珠终于轻轻的扔了起来。
　　下一秒，忽然间那冰玄洞府竟然“咔嚓咔嚓”的出发了声音。
　　随即，突然之间半空中一只冰手掏出，一下子就将镇海珠包裹而住，拍进了冰玄洞府之内！
　　轰隆！
　　一道光芒在冰玄洞府之内拓展开来，整个冰玄洞府熠熠生辉。
　　“好！好！这镇海珠果然无比厉害，我能感觉到我得力量在不断的恢复！！”
　　寒闽子哈哈大笑。
　　头顶之上，五彩斑斓的颜色仿佛烈火一般越来越加的咆哮起来。
　　直到最后，才终于一点点的回归了平静。
　　“夏涓丫头，我也说话算话，这镇海珠还给你！”
　　嘭！
　　半空中，镇海珠像是失去了浮力一般彻底的掉落了下来。
　　夏涓靠在冰台上，漫不经心的伸出手来。
　　掌心却刚刚好接住了镇海珠。
　　“夏涓，以后你要给我更多这样的宝贝！”
　　“像之前那些破铜烂铁，给我的力量简直是九牛一毛，塞牙缝都不够！”
　　“这种宝贝，我去哪里天天给你找来？！”
　　夏涓无奈的笑了笑，把镇海珠收了起来。
　　这镇海珠，是在齐诚望有地图的前提之下。
　　再加上自己与齐诚望两人的出生入死才换来的。
　　这样震古烁今的宝贝，都只能够恢复这寒闽子万分之一的力量。
　　想到自己要帮助寒闽子彻底恢复，对方才会想自己变回男人。
　　夏涓就感觉不知不觉有些泄气，摇了摇头。
　　懒得继续理睬寒闽子，夏涓直接就离开的冰玄洞府，睁开了眼睛。
　　却见岩石洞外。
　　齐诚望带着一抹如花一般灿烂的笑容，痴痴的看着自己，仿佛陷入了幻境之中……

第247章  你好骚啊
　　这齐诚望，当真是……
　　夏涓看了齐诚望几眼，这才站了起来，走了过去。
　　“夏涓，你怎么样了？！”
　　见夏涓走了出来，齐诚望赶紧跟了过去，紧张兮兮的看着夏涓。
　　“有了镇海珠的帮助，我暂时压制住了体内波涛汹涌的雷霆了。”
　　夏涓点了点头，把镇海珠扔给了齐诚望。
　　“好！你没事儿就好！”
　　齐诚望微微一笑，低下头去，迟疑的看了手上的镇海珠一眼。
　　莫非他看出来了？！
　　夏涓心中一揪，脸上却装作什么也不知道的样子。
　　假如这齐诚望真的察觉到了什么，我就死不认账。
　　装作根本不知道的样子！
　　夏涓转了转眼珠子，眯着眼睛装模作样的走到一边。
　　“夏涓，你能不能帮我护一下法？！”
　　捏着手上的镇海珠，齐诚望突然间转过身来，看向了夏涓。
　　“护法？！”
　　夏涓皱了皱眉头，有些不太明白。
　　不过看来……他没有察觉……？
　　还好……
　　心中一块石头算是卸了下来，夏涓轻松了不少。
　　“是这样。你现在重伤初愈，而我不过是养法境界！”
　　舔了舔干涩的嘴唇，齐诚望下意识的晃动了几下舌头。
　　“所以，我想要借助这镇海珠的力量，再施展圣人传承于我的武学，强行突破凝法境！”
　　“这样，你也不用那么辛苦了！”
　　“毕竟我们现在也没有船只，若是想要回去，我必须突破凝法境！才能够腾云驾雾。”
　　“原来你说这个啊……”
　　夏涓点了点头。嘴唇一努，不似情愿。
　　“你有把握？”
　　“应该没有问题！自从上次得到了圣人传承，我的法力突飞猛进，只是一直卡在一个桎梏之中。”
　　齐诚望呼吸匀称，微微抿着嘴巴点头。
　　“只要有这镇海珠的帮助，再加上……”
　　“再加上你的守护……我一定可以突破凝法境的……”
　　最后的声音越来越小，几乎相当于蚊子在耳边“嗡嗡响”一般。
　　“你说什么？！”
　　怎么这个家伙最近神神叨叨的。
　　而且……而且自从取得镇海珠后，他怎么整个人都变得不一样了。
　　变得……
　　更骚了……
　　“没有，我胡说八道而已。”
　　齐诚望慌乱了一下，赶紧将这件事情推开，转移话题。
　　“好了，我现在开始突破，你自己也小心，不要被雷电击中。”
　　说罢，齐诚望就一个人屁颠屁颠的赶紧的跑进了刚才夏涓所坐的岩石洞中。
　　“这个齐诚望……”
　　夏涓努努嘴巴，眼睛一眯，疑上心来。
　　她转过头，忽然间就听到了洞内传来了一阵齐诚望在嗅东西的粗重的呼吸声。
　　这个家伙……
　　夏涓表情逐渐扭曲。
　　他该不会……该不会是龙阳癖吧？！
　　还是真的那种？！
　　思来想去，夏涓觉得很有可能！
　　从刚才开始，这个齐诚望就对自己挤眉弄眼，暗送秋波。
　　像是穿了品如的衣服一般，整个人骚劲十足。
　　“奇怪，我分明易容得如此丑陋了，为什么这个家伙竟然对我有所感觉呢？！”
　　夏涓迟疑了一下，走到岛上的水坑之上。
　　低头一看，自己蓬头垢面，一副阴阳人的模样。
　　这也不好看啊……
　　怎么先是叶宁，再然后是齐诚望。
　　难道贤朝的男人，都有断袖的爱好吗？！
　　夏涓抿着嘴巴，无奈的叹息一声。
　　“看来，以后不能和这齐诚望太过亲密了。”
　　不过听说龙阳癖的男人讨厌接近女人的身体。
　　那如今自己心灵是男人，身体是女人，那如果这齐诚望知道了。
　　又会是怎么样的表情呢？！
　　夏涓邪魅一笑，浮想联翩，静静地站在山洞之外等候。
　　头顶之上，依旧是一道道雷霆狂轰滥炸。
　　岩石洞内，齐诚望的突破似乎在不知不觉中也已经进入了白热化的阶段。
　　此时此刻，整个岩石洞府几乎像是被火焰炙烤到了一个程度一般。
　　大半个岛屿，竟然因为齐诚望法力的控制，而不断地烧得通红！
　　甚至冒着袅袅青烟！
　　海浪一阵阵席卷而来，浇灌在通红的岛屿之上。
　　一瞬间，各种各样哗啦啦的声音络绎不绝。
　　整个岛屿，也一时之间仿佛处在仙境一般。
　　那些烟雾弥漫，不过一炷香的时间已经淹没了夏涓的双腿。
　　营造就了一种梦幻的感觉。
　　“凝法境！突破！”
　　轰隆！
　　随着突然之间一声冲天狂啸。
　　下一秒，一股爆炸似的力量冲击炸开，竟然直接将整个岩石洞府炸得破碎！！！
　　一阵气浪翻腾。
　　夏涓也一时间赶紧扭过头，躲过这迎面而来的热浪。
　　“太好了，夏涓！我成功了！”
　　匆匆忙忙将镇海珠收回了怀里。
　　齐诚望乌漆嘛黑，头发炸开的跑了出来。
　　“夏涓！我突破了！”
　　他一边说着，一边咧嘴大笑，仿佛孩子一般周遭充满了鲜花。
　　齐诚望张开双手，竟然朝着夏涓扑了过来。
　　可是还没等齐诚望抱住夏涓。
　　下一秒。
　　地上的一颗拳头大的石头已经随着夏涓一脚踢去。
　　而狠狠的砸向了齐诚望的传家之宝。
　　大硬碰小硬，必有一伤！
　　果然，一瞬间齐诚望捂着传家之宝，整个人趴了下来，一口气喘不过来。
　　“齐诚望，我希望你好自为之。”
　　夏涓摇了摇头，走到了齐诚望身边。
　　“有时候，我们也没必要这么的亲密。”
　　“我……我明白了……”
　　齐诚望低着头，脸色铁青，整个人喘着粗气，似乎缓不过来一样。
　　夏涓以前虽然是男人。
　　不过她可没有体会过这种感觉
　　所以也只觉得没什么大不了的。
　　可没有想到，足足等了将近一个时辰。
　　齐诚望才逐渐的缓冲过来，铁青着脸站了起来。
　　“抱歉，我刚才……刚才太开心，所以有些忘乎所以了。”
　　“没什么。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我们还是赶紧离开东海吧。不然就来不及回到京城了。”
　　“对了！”
　　经过夏涓这么一提醒，齐诚望瞬间想了起来，恍然大悟。
　　“时间不多了，我们得赶紧回到京城。”
　　“嗯，废话少说。”
　　夏涓点了点头。
　　看到齐诚望没事，她便整个人瞬间腾飞起来。
　　地图被她完好的记在了脑子里。
　　所以夏涓一瞬间就明白自己应该朝着那个方向离开。
　　“夏涓，等等我！我刚刚突破凝法境，还不熟悉！”
　　看到夏涓起身，齐诚望也赶紧紧随其后。
　　歪歪扭扭之中，两人在密布的乌云之下逐渐消失。


第248章  我的一个断袖朋友（加更）
　　“夏涓，我有一个蛮不错的朋友。他是个男的，但他觉得自己似乎有龙阳癖。”
　　“如果是你……你觉得他这个朋友怎么样？！”
　　“夏涓，你有没有想过……或许性别这种东西，可能不太拘泥于世俗的看法，我是说……”
　　“说不定可以尝试……”
　　“当然！不是我！绝对不是！”
　　“我只是在书上看到的，忽然间想起了的而已。”
　　“夏涓，你说……”
　　“你够了没有？！！”
　　这一路上，齐诚望忽然间仿佛变了一个人。
　　叽叽喳喳，叽叽喳喳，简直叫个不停。
　　夏涓终于忍耐不住，不耐烦的咆哮一声。
　　“齐诚望，我不知道你究竟想要干嘛！”
　　“但我告诉你，我夏涓堂堂七尺男儿，我也只喜欢女人！”
　　说罢，夏涓冷哼一声，加速离开。
　　“你……”
　　齐诚望低下头来，抽搐了几下嘴角，有些失落的看着夏涓的背影。
　　“你……有七尺？！诶！等等我！”
　　齐诚望回过神来，赶紧跟了上去。
　　看来……夏涓对我并没有那方面的意思。
　　那这么说来，一切都是我自己自作多情了？！
　　夏涓不是龙阳癖？！她救我，只是因为她把我当……
　　兄弟？！
　　眼睛一大一小，对于自己的想法齐诚望感觉到有些古怪。
　　也就是说。
　　夏涓把我当兄弟，我却想要……
　　突然想到这里，齐诚望感觉无比的羞愧。
　　一时间，仿佛一盆冷水泼了下来，浇灭了齐诚望浑身的浴火。
　　“齐诚望啊齐诚望，人家一个堂堂……五尺……男……男孩，我却竟然有如此龌龊的想法……”
　　“唉！看来我得重新对夏涓转变态度，不应该继续如此了！”
　　本以为夏涓是对自己有情，所以齐诚望才会如此。
　　现在发现一切不过是自己的误会，齐诚望就回到了以前的模样。
　　只是不知道为什么……
　　忽然间感觉自己的心里有些酸酸的。
　　因为这么一来，齐诚望忽然间发现了一个更加严重的问题。
　　那自己究竟还是不是龙阳癖呢？！
　　一时之间陷入沉思。
　　齐诚望跟在夏涓身旁，深思熟虑着，默默地腾飞。
　　夏涓见齐诚望恢复了正常，也不说话了，这才点了点头。
　　“看来这齐诚望比叶宁识趣，一下子就明白了。”
　　夏涓微微一笑。
　　两人在天上飞行了许久。
　　不知不觉，已经看到了东海岸边那扇巨大的铁门了。
　　几天几夜的不断飞行，夏涓早就有些疲倦不堪了。
　　“齐诚望，我们到了。”
　　夏涓抬起头来，下巴点了点远处。
　　“终于到了吗？！”
　　齐诚望赶紧抬起头来，这才发现自己真的已经不知不觉到了岸边。
　　“罢了，不想了……大业未成，男女情长……亦或者男男情长……都不是现在应该考虑的事情！”
　　一下子回过神来，齐诚望变换了一副锐利的眼神，随着夏涓落地下来。
　　“我们赶紧回京城吧！”
　　“嗯！”
　　两人相视一眼，赶紧跑向了铁门前。
　　可是夏涓和齐诚望还没来得及招呼铁门另外一边的守卫开门。
　　“轰”的一声。
　　像是早就在等待自己一般。
　　这铁门就被两个守卫匆忙的推开了。
　　“哦？难不成那谢无生一直在等着我们，时时刻刻准备接应？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，倒是有些疑惑和惊奇。
　　“无论如何，我毕竟是皇子！如果在这里出了什么事情，他也难辞其咎。”
　　齐诚望露出一抹略微得意的笑容。
　　她们两个人刚刚准备迈步离开。
　　忽然间，那两个守卫就赶紧跑了过来，拦住了去路。
　　“参见四皇子！”
　　“不必了，我们现在要回京了，你们让开吧。”
　　齐诚望摆了摆手，随即负手而立。
　　夏涓跟在身旁，则是一言不发。
　　“四皇子，谢城主吩咐我们，说若是你们能够上岸，便请去城主府中一趟！”
　　“哦？让我们去城主府中？！”
　　齐诚望皱了皱眉头，看向了夏涓。
　　“莫非是要款待我们？！”
　　夏涓抿着嘴巴，摇了摇头。
　　若是我们能够上岸？！
　　这句话，怎么听着似乎有些不太对劲？！
　　夏涓转眸之间，便有千般计谋。
　　“这小的就不知道了，不过谢城主说有大事要和四皇子您说。”
　　“大事？！”
　　这下子夏涓和齐诚望的眉头更紧了。
　　“那好吧……你们下去，我们会过去的……”
　　齐诚望微微点了点头，和夏涓心有灵犀的看了一眼，两人就朝着东和城而去。
　　“我觉得有古怪。”
　　齐诚望和夏涓离开了岸边。
　　两人目不斜视，直勾勾的看着前方，嘴巴却说着话。
　　“嗯。似乎有些不太对劲，但又说不出哪里奇怪。”
　　夏涓也没点头，樱桃小嘴轻轻一动，不紧不慢的走着。
　　“无论如何，谅那谢无生也不敢怎么样，我们去看看就是了。”
　　“我也正有此意。”
　　不知不觉，两人已经进入了东和城。
　　两人刚刚来到了城主府外。
　　那谢无生就赶紧迫不及待的跑了出来。
　　“谢城主，你所说的大事，是什么意思？！”
　　齐诚望看到谢无生跑了过来，负手而立，疑惑的问着。
　　“这……等等！四皇子！夏涓兄弟，这里不宜讲话，你们跟着我来！”
　　谢无生摇了摇头，虎视眈眈的左顾右盼，随即转身朝着城主府里走去。
　　齐诚望迟疑了一下，刚刚准备进去，却被夏涓拦住。
　　“等一下！”
　　夏涓眼眸在城主府上观察了一阵。
　　沉默了一阵，最后她才点了点头。
　　“嗯，我们进去吧。”
　　“怎么，你是否看出什么端倪了？”
　　齐诚望低下头，低声说着。
　　“没有，只是一遭被蛇咬，十年怕井绳罢了。”
　　想到这里，夏涓倒是有些自我讽刺的意思，冷冷的笑哼了一声。
　　两人很快就跟随着谢无生走进了大堂。
　　“谢城主，你叫我们过来，究竟所为何事？！”
　　齐诚望走到谢无生身旁，轻轻的坐了下去。
　　“不急，四皇子，你们先喝茶。”
　　将桌子上的茶水推了过来，谢无生的眼眸看了看门外。
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头，却只是接过茶杯，并不喝下。
　　“谢城主，有事快说吧。”
　　齐诚望倒是觉得有些口渴。
　　但现在他不知道谢无生口中的要事是什么意思，自然也喝不下去。
　　见两人并未喝下茶水，谢无生也没有什么表示。
　　只是他的脸色，一时之间颇为凝重。
　　“事情是这样的……四皇子，京城之中，寄来了一封信……”


第249章  水泄不通（加更）
　　“信？！” 
　　齐诚望和夏涓对视了一下，回过神来。 
　　“谢城主，什么信？！还是从京城寄了过来。” 
　　“这……我也不清楚了……” 
　　谢无生摇了摇头，一副卑躬屈膝，老老实实的样子。 
　　“四皇子，这封信已经寄过来有些时候了，不过此乃三皇子寄给四皇子你的信，我不敢偷看！” 
　　“齐长平？！！” 
　　听到三皇子这个名号，夏涓第一时间反应过来，捏紧的拳头。 
　　“哦？！齐长平？！” 
　　齐诚望也有些疑惑了起来。 
　　“这齐长平，怎么会突然之间给我寄信？！他有什么用意？！” 
　　齐诚望百思不得其解，看着谢无生从怀中掏出信来，有些心不在焉。 
　　齐长平……怎么会突然之间给齐诚望送信？！ 
　　不对……不对…… 
　　冷静下来，夏涓忽然间感觉这件事情越来越加的蹊跷。 
　　首先，假如齐长平知道自己和齐诚望在这里。 
　　他难道不应该派遣杀手过来吗？！ 
　　写一封信？！那他用意何在？！ 
　　当然，也或许是因为自己已经突破凝法境了。 
　　所以若是齐长平想要杀害自己，那他雇佣杀手的价钱，自然也不会太低。 
　　假如自己是齐长平的话，恐怕不会花如此大的价钱去雇佣杀手来完成这么一件事情。 
　　毕竟在东海，群魔乱舞，凝法境也算不上什么。 
　　齐长平再有本事，雇佣的最多也不过同样是凝法境的杀手罢了。 
　　境界再高的，那是你再有钱也不一定请得到了。 
　　而如果自己的齐长平，那最好的办法…… 
　　谢无生？！ 
　　“等等！” 
　　齐诚望迟疑之下，刚刚准备打开那封信来。 
　　猛然间，夏涓便一巴掌阻止了齐诚望的动作。 
　　“夏涓，你……？！” 
　　齐诚望不解的抬起头来，看向夏涓。 
　　“放肆！夏涓，你虽然是四皇子的朋友，却不能如此无礼，还不赶紧速速松手！” 
　　看到夏涓拦住齐诚望打开信封。 
　　猛然间那谢无生一瞬间紧张了起来。 
　　当即，他竟然直接一拳而来，朝着夏涓的脑袋砸去。 
　　夏涓眼疾手快，转身躲避过去，将齐诚望手中的信抽了出来。 
　　“我问你，里面是什么东西？！” 
　　夏涓指着手上的信，质问着谢无生。 
　　“我哪里知道！夏涓！你还不赶紧把信还回来！你想要造反吗？！” 
　　“哼！我看想要造反的，并非是我！” 
　　夏涓冷笑一声，忽然间将信封对着自己的身后狠狠的扔了出去。 
　　“夏涓？！” 
　　齐诚望也站了起来，似懂非懂的看着对方。 
　　“剑舞！” 
　　夏涓头也不回，忽然间袖子之中窜出了一炳长剑。 
　　剑身抖动，忽然间迸发出了一阵剑气，将信封劈开。 
　　噗嗤！ 
　　一瞬间，一股毒气便从信封之中迅速喷薄出来，快速蔓延。 
　　啪！ 
　　那信封落在地上。 
　　府邸之上，一只好奇的白猫疑惑的走了过去。 
　　可那白猫刚刚靠近，甚至还未做出什么动作。 
　　便很快昏昏睡了过去，倒在地上，口吐白沫！ 
　　“是毒.气？！！！” 
　　齐诚望一下子反应了过来，双眸狠狠的看向了谢无生。 
　　“谢无生，这是怎么回事？！！” 
　　“四皇子，我也不清楚！” 
　　谢无生一脸诧异，大吃一惊般的摇了摇头。 
　　“四皇子，无生真的不知道这信中原来是毒.气啊！” 
　　“如果说这信你不知道里面装着毒气……” 
　　夏涓鬼魅一笑，走过了谢无生的身旁，冷哼而过。 
　　她走到齐诚望身边，忽然间端起茶杯，一把摔在了地上。 
　　咕噜噜…… 
　　那落地碎开的满地的茶水，竟然开始冒出了浓稠的黑色气泡。 
　　显然，这是无色无味，致命的毒药！ 
　　“好你个谢无生！你竟然胆敢谋害本皇子？！” 
　　齐诚望这下子算是彻底明白。 
　　一瞬间，齐诚望逼近谢无生，居高临下的看着对方。 
　　“说！究竟是谁？！谁让你杀害于我？！” 
　　“我乃当今皇子，难道你不知道我在东和城有任何闪失，你的乌纱帽也必定保不住了吗？！” 
　　“齐诚望，不用和他废话。” 
　　夏涓却是摇了摇头，心中有数。 
　　“能够使唤一城之主，并且能够开出一个令谢城主宁愿放弃自己的乌纱帽，也不愿意放弃的天价酬劳。” 
　　“而且，他似乎有足够的能力，替这谢无生抹去关系，让你死得不明不白。” 
　　夏涓负手而立，拦住了谢无生的去路。 
　　“你说，还能是谁？！” 
　　“老三？！” 
　　齐诚望嘴角抽搐了一下，眼眸之中仿佛一只雄狮怒吼，逐渐暴戾了起来。 
　　“谢无生，你该死！” 
　　齐诚望一声咆哮，猛然间一巴掌朝着谢无生的身体轰隆过去。 
　　“我也只不过是为了一碗饭吃罢了！” 
　　“你一个不受宠的四皇子，又拿什么和三殿下斗？！” 
　　谢无生身为一城之主，自然有法力在身。 
　　虽说他这么多年来法力早就有所衰退，但毕竟也有功底。 
　　一个转身，齐诚望竟然扑了个空，被谢无生躲避了过去。 
　　“哪里走！” 
　　夏涓见谢无生朝着庭院外面跑了过去，赶紧伸手阻拦。 
　　“滚开！你这阴阳不分的贱人！” 
　　谢无生如饿狼一般狂吠一声。 
　　猛然间，他便整个人高高跃起，腾飞起来，越过了夏涓的拳掌。 
　　“雷象拳！” 
　　雷霆之力在拳头之上噼里啪啦的发出电击。 
　　夏涓抬起脑袋。 
　　一瞬间一拳狠狠的砸在了从自己脑袋上方飞驰过去的谢无生的肚子之上。 
　　嘭！ 
　　一声巨响。 
　　谢无生整个人狼狈不堪的甩飞了出去，砸在了门外的庭院地上。 
　　“可恶！没想到这齐长平竟然能够操纵一城之主！” 
　　齐诚望跑到夏涓身边。 
　　“夏涓！刚才如果不是你，恐怕我早已中计！” 
　　“现在不是说这个的时候，不能让谢无生跑了！” 
　　“好！” 
　　两人赶紧追逐出去。 
　　门外，谢无生踉跄一下的爬了起来。 
　　他捂着被夏涓打伤的腹部，却似乎根本没有想要离开的意思。 
　　“谢无生，你哪里……” 
　　齐诚望和夏涓跑了出来。 
　　齐诚望话音未落，忽然间便听到无数干脆利落，迅猛无比的声音。 
　　哗哗哗！ 
　　屋檐之上，谢无生的身后。 
　　不知何时，竟然有数十个弓箭手拉长了弓箭，对准了夏涓和齐诚望两人。 
　　哗哗哗！ 
　　夏涓与齐诚望顺着声音一转身。 
　　身后，大堂的屋檐之上。 
　　亦是一整排的弓箭手举着弓箭对准了自己。 
　　短短的眨眼瞬间，整个城主府竟然一下子就被密密麻麻的弓箭手给包围得水泄不通！ 
　　“哈哈哈哈哈！！！我看该跑的，是你们！” 
　　轰隆！ 
　　随着一声巨响，府邸的大门，大堂的大门，都被紧紧的关上。 
　　数十个拿着朴刀的士兵，也虎视眈眈，不紧不慢的将两人包围了起来。 
　　局势，猛然间就突然发生了转变！ 


第250章  当机立断
　　“齐诚望，你不过是一个不受宠爱，甚至没有母族相助的可怜虫罢了。”
　　叹息一声，谢无生负手而立，露出一抹奸笑。
　　“还不如乖乖受死，成全了我，让我好在三殿下面前邀功领赏，也算是你的一件功德！”
　　“呸！”
　　齐诚望一口唾沫喷吐了出来。
　　“谢无生，你身为朝廷命官，竟然胆敢谋害本皇子，你其罪当诛！”
　　“用不着跟我说这么多的废话。”
　　谢无生无奈的摇了摇头。
　　“齐诚望，这城主府里里外外都是我的弓箭手。”
　　“你现在又被我的人团团围住！”
　　“你觉得你自己跑的掉吗？！”
　　谢无生哈哈大笑，拂袖而起。
　　整个人看起来仿佛一股意气风发，斗志昂扬的精神抖擞。
　　“我告诉你！城主府的周围已经被我封锁起来！没有人会知道这件事情！”
　　“到时候，等你被弓箭射成了筛子，被乱刀砍成了肉泥！”
　　“我将会取下你们两人的人头，送给三殿下，然后再禀报圣上！”
　　说到这里，谢无生毕恭毕敬，装模作样的朝着天鞠躬行礼。
　　“就说你们二人不顾劝阻，闯入东海。”
　　“随后三殿下便会为我求情！”
　　“然而我终究觉得自己犯下错误，没有好好看管住你！”
　　“于是我自愿革职，告老还乡。”
　　“而三殿下，也会获得一个为忠臣求情的美名！！！”
　　“哼！原来你早就盘算得清清楚楚。”
　　齐诚望咬紧牙关，捏紧了袖子底下的拳头。
　　仿佛快要捏出水来一般。
　　如果眼神可以杀人。
　　齐诚望此时的杀意便如刀光剑影，眼花缭乱。
　　“我说过，你斗不过三殿下的。”
　　似乎觉得已经控制住了局面。
　　谢无生一副看待猎物的表情看着齐诚望与夏涓两人。
　　“当然！还有你！夏涓！”
　　“我不知道你究竟如何得罪了三殿下，不过……”
　　“不过三殿下可是说了，你的命，甚至比齐诚望还要值钱！”
　　“哼。”
　　夏涓冷冷的笑了一声，眼眸瞥了瞥谢无生身后的剑拔弩张的弓箭手们。
　　身后，一股股凉嗖嗖的感觉也从脊梁骨上顶了上来。
　　让夏涓十分不悦。
　　“看来齐长平的确给了你不少好处，才甘愿让你这一城之主做一条摇着尾巴的哈巴狗！”
　　“你说什么？！”
　　听到夏涓的讥讽，一瞬间谢无生暴跳如雷，
　　“放箭！给我把他们两人拿下！！！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　刹那间，前后左右。
　　四面八方的弓箭仿佛凌厉的风般划出一道笔直的长线，朝着夏涓与齐诚望而来。
　　“夏涓，小心！”
　　齐诚望手中，不知何时善德印已然掷出。
　　巴掌大小的善德印一下子膨胀起来。
　　嘭！
　　将一侧席卷而来的弓箭全部拦腰折断。
　　“好！”
　　夏涓点了点头。
　　手中的长剑“啪”的一声抵在地上，整个人翻越过来。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　长剑如花蕊绽放一般旋转飞舞。
　　密密麻麻的剑雨落下。
　　却又“锵锵”的随着夏涓每一次挥剑而甩飞出去，狠狠地扎在了墙壁之上。
　　“夏涓，我们现在怎么办？！”
　　齐诚望手中的善德印变化无数，一次次轰砸出去。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　城主府的屋檐，竟然直接被轰成了碎末。
　　屋檐之上，所有的弓箭手甚至还未反应过来，便一个个接连不断的倒了下去。
　　“擒贼先擒王！！”
　　弓箭手已经停止了放箭。
　　屋檐之上，他们一个个收起了弓箭，“唰”的一声抽出刀来。
　　哐当！
　　手中的长剑抵在一个守兵的大刀之上。
　　夏涓双手用力，那长剑剑尖抵压在对方的喉咙之上。
　　夏涓两步并作三步，冲刺出去。
　　随着她的往前，手臂一挥。
　　长剑一出，那守兵的头颅就“啪”的一声落在地上，泼洒出一瓢血水。
　　“好！那我们赶紧速速杀了那谢无生！”
　　齐诚望点了点头。
　　他回过神来，手中的善德印一扔，直接朝着一旁的谢无生掷了过去。
　　善德印。
　　宝如其名，对恶人，对妖魔，对一切邪恶之物都充斥着震慑与威力！
　　“不好！他们是特意冲着我来的！”
　　那谢无生眼珠子一转，一瞬间就明白了。
　　猛然间，他不知从怀中掏出什么东西。
　　下一秒，那善德印狠狠砸落下来，却竟然只是砸到了一个虚影。
　　嘭！
　　谢无生方才所站着的地方，随着什么东西的落下。
　　忽的，一阵浓浓的黄色烟雾逐渐开始弥漫开来。
　　一瞬间，根本看不清楚谢无生究竟在什么地方！
　　“可恶？！那家伙去哪儿了？！”
　　齐诚望赶紧收回善德印，与身旁密密麻麻的朴刀作战。
　　“噗嗤”一声。
　　一个不留神，齐诚望只感觉背后一阵火辣辣的疼痛。
　　“滚开！”
　　这些守兵虽然法力不高，甚至没有法力。
　　但毕竟人多势众，庭院地方又小，出手不方便。
　　现在再加上浓烟滚滚，齐诚望是根本看不清楚情况。
　　一时间有些凌乱了起来。
　　“哪里走？！”
　　长剑将八柄同时砍杀过来的大刀推开。
　　夏涓眼神锐利，一瞬间就看到了攀爬上了屋檐之上的谢无生。
　　夏涓刹那间腾飞起来，根本不给那谢无生任何逃跑的机会。
　　“什么？！”
　　谢无生没想到自己竟然被夏涓发现，匆忙转过身来，一掌席卷而来。
　　“飞沙掌！”
　　“寒冥掌！”
　　嘭！
　　两人的拳掌猛然间抨在了一起。
　　刹那间，那墙壁支撑不住如此的力量，竟然整个坍塌下去。
　　那谢无生一下子失去了重心，整个人控制不住的留言朝着身后倒入。
　　“谢无生，你胆大包天，胆敢谋杀皇子，现我将你就地正法！”
　　“天经地义！扬我贤朝正气！”
　　夏涓眼疾手快，趁着那谢无生还未反应过来。
　　“啪”的一声。
　　手起剑落，那谢无生的命便落在了自己的手中。
　　不过这谢无生毕竟是朝廷命官，一城之主。
　　夏涓明白自己若是杀了对方，断然是闯了大祸。
　　所以在杀了谢无生之前。
　　她便在众人面前大声宣扬，将一顶顶的帽子扣在了谢无生的头顶。
　　到时候，就算有人想要故意陷害于她，也没有任何理由。
　　除了那人胆敢说贤朝不正气！
　　杀人之前，先让自己站在道德制高点上！便没有人能说什么了！
　　“所有人都给我住手！”
　　夏涓邪魅一笑，将谢无生的人头踢入人群之中。
　　“谢无生谋害皇子，其罪当诛！我已经将其就地正法！”
　　“你们还不赶紧放下手上的兵器！”
　　“难道你们想要造反吗？！！”

第251章  太月琉璃剪
　　夏涓一直压着嗓子，所以说起话来并不算洪亮。
　　可是这一下子，所有人却真的都停了下来。
　　“太好了！”
　　齐诚望看到站在屋檐之上的夏涓，咧嘴一笑。
　　身后的阳光被夏涓的后背遮盖。
　　抬起头来远远看去。
　　沐浴在光明之下的夏涓，仿佛这世间最耀眼的人一般令人陶醉。
　　不由的，齐诚望有些微微的痴了。
　　而另一边，看到谢无生已死。
　　所有人都你看着我，我看着你。
　　他们手上仍是紧紧的捏着武器。
　　却一时间仿佛都成了哑巴，说不出话来。
　　“你们都是被那谢无生蛊惑！我相信四皇子不会怪罪你们！”
　　见众人因群龙无首而一时间犹豫不决，胆战心惊，夏涓赶紧开口。
　　“一切的一切，都是这谢无生在身后推波助澜！与你们没有关系！”
　　“但现在谢无生已死！倘若你们再不臣服，那就别怪朝廷派遣军马，株连九族！！！”
　　“对！”
　　齐诚望一瞬间反应过来，也感觉附和着夏涓。
　　“我不会怪罪大家！你们都是被谢无生蛊惑，与你们无关。”
　　“这……”
　　“这……多谢四皇子！”
　　“多谢四皇子！”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　一把把手中的长刀应声落地。
　　剩下的所有的士兵，全部都跪拜了下来，将齐诚望围了起来。
　　夏涓看到这个场景，也终于松了一口气。
　　从屋檐上不紧不慢的飘落了下来。
　　“夏涓，这次多亏了你！如果不是你，恐怕我难免要经过一场腥风血雨！”
　　看到夏涓过来，齐诚望就露出发自真心的笑容。
　　他赶紧跑了过去，手臂下意识的就准备拍了拍夏涓的肩膀。
　　夏涓眼神一冷，瞪了齐诚望一下。
　　一瞬间齐诚望惊醒了过来。
　　迟疑了一下，他吐了吐舌头，尴尬的摸了摸后脑勺，松开了手。
　　“该你处理了。”
　　夏涓抬了抬下巴。
　　齐诚望点了点头，又小心翼翼的偷瞄了夏涓一眼。
　　叹息一声，他才站了出来。
　　“东和城城主谢无生，勾结贼寇，谋害皇子，贪赃枉法，鱼肉百姓！”
　　无论有没有，齐诚望直接把一顶顶的帽子先扣在谢无生的头上再说。
　　反正谢无生已经死了，无法为自己辩解。
　　“来人，将城主府里里外外搜查一遍！”
　　“还有，将谢无生的家眷抓住大牢，听候发落！”
　　三言两语，齐诚望便下令让所有人将谢无生的府邸抄家。
　　一时间，整个府邸再次沸腾起来。
　　所有人来来往往，一箱箱的金银珠宝都被搬送了出来。
　　“嗯！”
　　齐诚望看着眼前的一切，满意的点了点头。
　　“启禀皇子，在谢无生房间内的一个密室之中，发现了这个东西！”
　　就在夏涓与齐诚望负手而立，看着眼前人来人往的时候。
　　忽然间，一个穿着盔甲的中年男子跑了过来，手上拿着一个盒子。
　　“哦？！方才似乎并没有看到你？！”
　　齐诚望饶有兴趣的摸了摸下巴，看着对方。
　　“启禀四皇子，我是东和城的副统领！这谢无生平日欺压我们，将所有的权利都抓在手中！我们是叫苦不迭！”
　　“幸好四皇子这一次亲自出手！我们是万分感激！十分佩服！！！”
　　“哈哈哈哈……哪里哪里……”
　　虽然知道是拍马屁，但齐诚望也忍不住的笑了起来。
　　“对了，那盒子里究竟装着什么？！”
　　站在旁边，夏涓摇了摇头，转身看向那统领手中的盒子。
　　“是一把剪刀。但上面有法力流转，我想应该是一件法宝！所以赶紧让四皇子过目！”
　　那副统领低下头来，打开盒子。
　　忽然之间，盒子之中一阵万丈光芒，无比刺眼。
　　却见那盒子之中，是一把流光溢彩，金光璀璨的剪刀。
　　“哦？！是太月琉璃剪？！！”
　　夏涓眼神敏感，一下子就看清楚了那剪子的模样。
　　这倒不是夏涓从大千纪中得知的。
　　而是她以前跟在齐长平身边。
　　就曾经看到过齐长平的房间之内挂着这一炳剪子。
　　“太月琉璃剪？！”
　　齐诚望迟疑了一下，伸出手来拿起了盒子之中的剪子。
　　“夏涓，你认识？！”
　　“这是齐长平的东西。”
　　夏涓深吸一口气，点了点头。
　　“看来这齐长平，为了杀了你我，也是煞费苦心。”
　　“煞费苦心……呵呵，不过有你在，一切都迎刃而解了。”
　　齐诚望耸了耸肩膀，举起手中的剪子。
　　“夏涓，这太月琉璃剪，怎么样？！”
　　“还不错，不过似乎是女人的法宝。”
　　夏涓一本正经的分析了起来。
　　“我听说是齐长平的母亲洪贵妃，年轻时做女红时所用的东西。”
　　“不过也只是听说，我倒也没问过齐长平，所以不清楚。”
　　“哦？这么说来，算是一把还算不错的法宝？！”
　　齐诚望拿着太月琉璃剪，在手上掂量了几下。
　　忽然间，他就把东西塞给了夏涓。
　　“夏涓，这个东西给你。”
　　“给我？！”
　　夏涓愣了一下，接过手上的太月琉璃剪。
　　这件法宝……确实还算不错啦。
　　虽然还称不上智器，但运转之间，击溃一般的敌人也不在话下。
　　只是……女人的法宝，给我……？！
　　想到这里，夏涓就有些抵触心理，表情古怪了起来。
　　“嗯？！”
　　看到夏涓如此，齐诚望还以为夏涓不太满意。
　　“夏涓，这太月琉璃剪你先暂时收着吧。”
　　“等我入京之后，就给父皇写一封信，说着谢无生蛊惑人心，企图造反。”
　　“到时候，父皇一定会有所赏赐，我也不会亏待于你的。”
　　“我不是在乎那些。”
　　叹息一声。
　　转念一想，反正这太月琉璃剪自己又不一定用。
　　到时候转手扔给寒闽子，不就行了？！
　　想到这里，夏涓也豁然开朗，不再纠结，直接把东西收了起来。
　　城主府，也不知不觉中被翻了个底朝天。
　　整个庭院，密密麻麻的箱子摆放在齐诚望与夏涓的眼前，倒是颇为壮观。
　　“好！这件事情我会禀报朝廷！”
　　齐诚望点了点头。
　　“从现在开始，一切由你们的副统领指挥！直到朝廷的旨意下来。”
　　“多谢四皇子！不过……您难道不在东和城多待几日吗？！”
　　那副统领心花怒放，赶紧跪了下来。
　　却又迟疑了一下，抬起头来。
　　“京城之中事务繁多，我还需要回去处理。”
　　齐诚望摇了摇头，转过身来。
　　旁边，夏涓却早就已经走到了门口，留下一个背影。
　　“夏涓，等等我！”
　　齐诚望扔下庭院的众人，赶紧追了过去……


第252章  这顶帽子我很喜欢
　　“现在镇海珠已经取得了，谢无生的事情也镇压了下来，我们得速速回京了。” 
　　齐诚望和夏涓离开城主府，便不紧不慢的在城中前行。 
　　“父皇的诞辰日就快要到了，有了这镇海珠！想必我们一定能够获得父皇的青睐！” 
　　摸了摸怀里的镇海珠，齐诚望微微一笑。 
　　他似乎已经能够想到了自己日后的一帆风顺了。 
　　“别高兴的太早了。” 
　　夏涓无奈的摇了摇头。 
　　“在没有完全成功之前，一切都还是未知数。” 
　　“嗯……也是……” 
　　愣了一下，随即点了点头，齐诚望回过神来。 
　　“不过夏涓，这一次真的要十分感谢你！如果不是你，我真不知道应该怎么办……” 
　　不知不觉，空气之中又有一丝诡异的气氛。 
　　齐诚望吞咽了一口唾沫。 
　　莫名其妙，他忽然间又想起了方才夏涓站在屋檐上。 
　　遮天蔽日的飒爽英姿。 
　　好美丽的剪影…… 
　　不过…… 
　　奇怪……难道我真的是龙阳癖吗？！ 
　　只是过去我一直不知道罢了？！ 
　　嘴角抽搐了一下，齐诚望刚刚准备再次和夏涓说话。 
　　忽然间，就听到一阵嘈杂的声音。 
　　下一秒，四面八方无数的百姓冲了过来，将两人团团围住。 
　　“四皇子！我们已经听副统领说了！是你斩杀了谢无生那个狗官！” 
　　“四皇子，您真是太厉害了！” 
　　“四皇子，这谢无生平日里欺压我们，在东和城里乃是不折不扣的土皇帝！现在因为您，我们总算是结束了这种痛苦的日子！” 
　　“收下吧，四皇子……！” 
　　一筐一筐的鸡蛋，萝卜…… 
　　乱七八糟的东西一时之间全部都挤在了齐诚望和夏涓的面前。 
　　夏涓只感觉自己整个人一下子几乎快要腾空起来，被挤来挤去。 
　　“好了好了！我们收下！我们收下……！” 
　　齐诚望一声呐喊，这下子众人才一时间安静了下来。 
　　“四皇子！大姐姐！” 
　　就在众人安静下来的时候。 
　　身旁，一个看起来只有十岁左右的小女孩却跑了出来。 
　　揪住了夏涓的裤子。 
　　“皇子哥哥，大姐姐……这个糖给你们吃……” 
　　小女孩伸出手来，掌心之中是两颗白色的糖果。 
　　而夏涓只感觉自己的裤子被什么东西一个拉扯。 
　　她低下头一看。 
　　却发现是一个小女孩。 
　　自己……难道就和小女孩这么有缘分吗？！ 
　　这都第几个了？！ 
　　夏涓无奈的笑了笑，蹲伏下来。 
　　“小家伙，他是皇子哥哥，我也是哥哥。” 
　　说完，夏涓轻轻的摸了摸小女孩肉乎乎的脸蛋，笑了一笑。 
　　“哦……大哥哥……” 
　　小女孩迟疑了一下，点了点头，把糖果递给了夏涓。 
　　“大哥哥，吃糖！” 
　　夏涓并不是很喜欢吃这种小孩子的东西。 
　　不过…… 
　　眼神走神了一下，夏涓刚刚准备伸手接过小女孩的糖果。 
　　忽然间，另一只手伸了出来。 
　　拿起了其中一颗，直接塞入嘴里。 
　　“挺甜的。” 
　　齐诚望嚼碎了糖果，对着小女孩比划出一个赞扬的手势。 
　　“哼，幼稚。” 
　　夏涓看到齐诚望着活宝一样的样子，只能够干笑一下。 
　　“好。” 
　　拿过剩下的一颗糖果，夏涓迟疑了一下，也塞进了嘴里。 
　　“四皇子！你吃了她的糖，也一定要收下我们的土鸡蛋啊！” 
　　“四皇子！自家阳台上种植的南瓜，您一定要尝尝！” 
　　“四皇子，我刚娶的媳妇儿，你一定要试试……咳咳，她的手艺！” 
　　见夏涓和齐诚望吃下糖果，一瞬间百姓们再次蜂拥而至。 
　　“好啦好啦！我收下啦——！！” 
　　半个时辰后，夏涓和齐诚望两人捧着一大堆的东西。 
　　这才狼狈不堪的从东和城里走了出来。 
　　“东和城的百姓，还真是热情啊！” 
　　齐诚望扶正了头顶上王姓百姓送的翠绿色帽子，朝着京城的方位走了过去。 
　　“看来这谢无生，仗着天高皇帝远，在边疆东海处也是为非作歹。” 
　　夏涓摇了摇头。 
　　她的头上，被不知道哪个百姓给戴了一对长长的兔耳朵。 
　　夏涓现在手上抱着一筐土鸡蛋，也腾不出手来去拿下。 
　　只好便这么带着了。 
　　“齐诚望，现在我们出城了，百姓们也看不到的，我们把东西收回藏宝囊里吧。” 
　　回头看了一眼，发现并没有人跟过来。 
　　夏涓把东西放下，直接用藏宝囊收了起来。 
　　当然，头顶上的兔耳朵也不会落下。 
　　“也是，拿着这么多东西，走路不方便。” 
　　齐诚望点了点头，也把手上的东西放了下来。 
　　“唉！东和城的百姓真的太过热情，挤得我现在都有些头晕晕的了。” 
　　掏出藏宝囊来，齐诚望把东西给通通收了起来。 
　　“嗯！好了。” 
　　“嗯？你的帽子……” 
　　夏涓抬起头来。 
　　发现齐诚望还带着那顶绿色的帽子，并没有收入藏宝囊中。 
　　“太阳这么大，我想说留给你带着，遮蔽阳光。” 
　　说着，齐诚望便把帽子拿了下来，要递给夏涓。 
　　“不用了，男子汉大丈夫，黑点才有阳刚之气。” 
　　肤色白皙如雪的夏涓摇了摇头。 
　　“齐诚望，如果你喜欢，就当做我送还给你的吧。” 
　　“哦？！” 
　　齐诚望一愣，随即又结结实实的把绿帽子戴在了头顶。 
　　“谢谢，我很喜欢！” 
　　“哼。” 
　　夏涓摇头叹息，转身就走。 
　　这个齐诚望，还当真是一点儿皇子的派头都没有。 
　　反而像是街上的地痞流氓，充斥着一股纨绔耍宝的气息。 
　　两人沿着官道，不知不觉已经将东和城甩在了身后。 
　　很快，就走进了一片密林之中。 
　　“奇怪……我今天到底是怎么回事？！” 
　　似乎人有些不舒服，齐诚望终于坚持不住，停了下来。 
　　“难道我身子太虚了？！从刚才出城门我就感觉有些晕乎乎的，现在更是……嘶……” 
　　身子晃悠了一下，齐诚望摇了摇头。 
　　“齐诚望……你……嗯？！” 
　　夏涓疑惑的看着齐诚望，正要搀扶住对方。 
　　忽然间，她只感觉自己一转身。 
　　余光就看到了一抹白色的身影，一扫而过。 
　　“谁？！” 
　　夏涓转过身来，却不小心也是一个踉跄。 
　　身子有些不稳的歪歪扭扭了一下。 
　　不远处。 
　　树荫之下。 
　　一个一袭白纱的女子不知何时已然静悄悄的站在了眼前。 
　　她的手腕处系着一条红色的绳子，手上举着一把有些残破的油纸伞。 
　　她仿佛鬼魅一般，带着一抹冷冷的笑意，看着自己和齐诚望。 
　　“不好！夏涓！我们似乎中了**！” 
　　齐诚望已经坚持不住，整个人狼狈不堪的趴在地上。 
　　他抬起头，狠狠的看着那个白衣女子。 
　　“可恶……你究竟是什么时候对我们……” 
　　“要怪，就怪你们太蠢了。” 
　　那白衣女子咧嘴一笑。 
　　声音，似乎有些熟悉…… 
　　与此同时。 
　　大树的身后，一个小女孩不紧不慢的走了出来。 
　　她走到了那白衣女子的身边，依偎在对方的怀里。 
　　“是刚才那个给我们糖的小女……” 
　　齐诚望话音未落，一瞬间明白了究竟是怎么回事。 
　　可是他终于坚持不住，整个人倒了下去。 
　　“卑鄙！” 
　　夏涓冷冷的吐出两个字，也轰然倒在地上，不省人事。 


第253章  童颜杀手
　　“若西，她们两人晕倒过去了。”
　　“扑通”一声。
　　随着夏涓的倒下，林中只剩下了那个穿着白纱，举着油纸伞的女子。
　　以及那个刚才送给夏涓两人糖果吃的小孩。
　　只是与刚才的天真可爱，浪漫善良不同。
　　一瞬间，那小女孩就露出了两颗尖尖的虎牙。
　　脸上的笑容令人毛骨悚然。
　　似乎根本不应该存在于这个年纪的小孩子身上一般。
　　“督公说了，可以先留这夏涓一条狗命，以后还可以利用此人对付夏贵妃。”
　　头顶的油纸伞终于收了起来。
　　那白纱女子。
　　竟然正是那一天在风雪楼中刺杀夏涓，手拿琵琶的若西姑娘！
　　“齐诚望呢？！”
　　若西低下头，冷冷看着小女孩。
　　两人似乎地位相同，并没有什么高低之分。
　　“齐诚望……虽然是个不成器的家伙，也不受宠，但毕竟是皇子。”
　　小女孩摇了摇头。
　　“督公让我们不要动他，到时候随便找个地方扔了就是了。”
　　说罢，那小女孩一步一步不紧不慢的走到了齐诚望的身边。
　　她蹲伏下来，捏住齐诚望的下巴看了几眼，随即摇了摇头。
　　“废物！”
　　“也不能这么说，这齐诚望似乎也突破了凝法境。”
　　若西莞尔一笑，迈着轻盈的步伐也走了过去。
　　“就连我，也是在刺杀夏涓失败之后，被督公……恩赐，才突破了凝法境。”
　　脑海之中想到了一幕幕的场景。
　　似乎五脏六腑，四经八脉都还在隐隐作痛。
　　若西摇了摇头，回过神来。
　　“总之，若不是你这个大名鼎鼎的童颜杀手，恐怕我们这一次也没有这么容易成功。”
　　“哼，这些家伙只能怪自己太过松懈了！”
　　那童颜杀手露出一个得意而又恐怖的笑容。
　　“这个世界上，像我这种七老八十，却长不高的怪胎，可是多的是呢……”
　　说到这儿，她忽然间脸色一凝，随即站了起来。
　　“我看这齐诚望就直接扔在这儿吧。”
　　“嗯，我把这个夏涓带回给督公。”
　　若西若有所思的点了点头。
　　“上一次因为你，我错失了一次良机，遭到义父的责备。”
　　“而如今，你终于又回到了我的手中，任我宰割！”
　　若西眼中闪过一丝狠毒，缓缓的弯下腰来。
　　她长长的白纱袖子垂落在了夏涓的胸脯。
　　袖子里伸出的素手却就要抚摸在夏涓的脸上。
　　忽然间，那一张紧紧闭着眼睛的面容。
　　忽然之间睁开了！
　　“那恐怕这一次，你又要被责罚了！”
　　“什么？！”
　　若西和那童颜杀手身为刺客，一瞬间就反应过来。
　　可是夏涓早就等待着一个机会，又怎么可能让他们及时反应呢？！
　　趁着若西身体还跟不上大脑的反应速度。
　　猛然间，夏涓一把抓住若西抚摸向自己的手臂。
　　她整个人翻转了过来，膝盖狠狠的砸在了对方的反关节之上。
　　“啊！”
　　那若西面如土色，一瞬间手臂便被夏涓掰断得脱臼。
　　“怎么可能？！老娘我那**可是能够迷晕一头牛！你不可能醒过来？！！”
　　“这怎么可能？！”
　　一边咆哮。
　　那童颜杀手一边从腰上掏出一根根令人齿冷的银针。
　　见一股凌厉的风气而来。
　　夏涓只好松开若西的手臂，整个人匆忙的躲开到了一旁。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　数十根银针狠狠的扎在了身后的树上。
　　仅仅一个呼吸的时间，那苍天大树竟然瞬间变得黝黑，萎缩起来！
　　“好厉害的毒！”
　　夏涓看着那大树眨眼之间就化作尘土，眯着眼睛点了点头。
　　“你没事吧？！”
　　“没事。”
　　另一边，夏涓一松手，若西就赶紧跑到了童颜杀手的身旁。
　　“咔嚓！”
　　“唔！”
　　若西抓住自己脱臼的手臂狠狠一撞，将自己的骨头重新接连了起来。
　　“小子，老娘很好奇，你究竟是怎么做到的？！吞了我的**，你不可能生龙活虎！”
　　手中举着银针。
　　童颜杀手眼中带着杀气，龇牙咧嘴，却又百思不得其解的看着夏涓。
　　“你这一招，我在东海的蛟龙一族上已经中计过一次了。”
　　“人，不可能犯两次同样的错误！”
　　夏涓一边微微一笑。
　　一边伸出两根手指，点在了自己的喉咙之上。
　　“唔！”
　　突然之间，一颗完好无损的糖果。
　　竟然就神奇的从夏涓的喉咙里吐了出来。
　　“什么？！你竟然没吃下去？！”
　　若西大吃一惊。
　　“防人之心不可无。”
　　夏涓冷笑一下。
　　原来从刚才开始，因为觉得奇怪，她就将糖果卡在喉咙！
　　也正是因为如此，所以齐诚望感觉到头晕目眩，夏涓却不会。
　　直到看到若西与这个童颜杀手。
　　夏涓才一瞬间反应过来。
　　于是索性之间将计就计，干脆假装晕倒，然后趁机出手！
　　“对一个小女孩都如此，你这种人真是令人恶心！”
　　童颜杀手摇了摇头，脸上充斥着天真与邪恶两种对立的情绪。
　　“可惜你不是小孩。”
　　夏涓无动于衷，眼眸翻转。
　　“你们是东厂督公曹明昏的人？！”
　　“你没有必要知道。”
　　手臂一挥，忽然之间那油纸伞再次出现在了若西的手上。
　　“你只要知道，你乖乖跟我们回去，就是了！”
　　嘭！
　　刹那之间，那若西身形闪动，整个人便窜飞了过来。
　　“那要看你们有没有本事了！”
　　夏涓冷冷一笑，眉毛一挑。
　　“雷！象！拳！”
　　每一个字都仿佛用呐喊出来的一般。
　　轰！轰！轰！
　　三个字都带着一股强烈的气流迎面而来。
　　那若西只感觉自己身上猎猎作响。
　　下一秒，一声震天动地的象鸣轰动。
　　夏涓的雷象拳顷刻间带着万丈雷霆，席卷而来。
　　“不好！”
　　那若西眼疾手快，手上的油纸伞忽然之间一把撑开。
　　嘭！
　　雷象拳砸在了那把油纸伞上，直接将若西击飞，狠狠的砸在树干之上。
　　“可恶……”
　　狼狈不堪的爬了起来，那若西龇牙咧嘴。
　　若不是手中的法宝。
　　刚才她差一点就真的被夏涓一个措手不及给解决了。
　　“这个夏涓，上一次风雪楼的事情分明只过了短短时间而已，她的法力怎么精进到了如此的地步？！”
　　若西恍惚之时，那童颜杀手却也匆忙出手。
　　手上的银针，刹那之间仿佛天女散花一般飞舞飘落，飞沙走石！


第254章  肉盾齐诚望
　　“既然长不高，那就乖乖做回你的小丫头，别整天耍狠！”
　　夏涓刚刚击退若西，另一边的银针就蜂拥而至。
　　她匆忙掏出长剑，一招“剑舞”将漫天银针之雨甩飞出去。
　　“嘿嘿！吃老娘一掌！”
　　漫天针雨之下，忽然间一个小小的身影窜飞了出来。
　　那童颜杀手实在太过于娇小了，又快如闪电。
　　一瞬间，夏涓忙于应付漫天银针，竟然寻看不到对方的踪迹。
　　下一秒，一个小小的巴掌，却蕴含着极其可怕的力量。
　　一瞬间狠狠的拍在了夏涓的胸口。
　　“玄武鳞甲！”
　　“唔！”
　　嘭！
　　踉跄一下，幸好有玄武鳞甲护身。夏涓才索性没有大碍！
　　在半空中保持住了姿势，将长剑一把插入的地面。
　　止住了自己不断后退的身子。
　　地上，因为刚才自己控制不住的拉扯后退而留下了一道黑色的痕迹。
　　冒着如火烧一般的袅袅烟雾。
　　“梦醒时分！”
　　夏涓刚刚准备站了起来。
　　忽然间，那若西不知何时又再次出现在了自己的身后。
　　那油纸伞突然之间撑开，遮天蔽日。
　　油纸伞檐边，无数流苏瞬间垂落下来，竟疯狂的旋转起来。
　　那油纸伞，竟然刹那之间变作了血滴子一般的武器，噼里啪啦朝着夏涓砸刺了过来。
　　“不好！”
　　夏涓赶紧回过神来。
　　她拔出手中的长剑，整个人匆忙后退一步。
　　脚底下绊倒了什么，夏涓却已经没有时间过去看了。
　　“受死吧！”
　　若西手中的油纸伞轰隆隆的砸下。
　　夏涓眼疾手快，提着长剑后退几步，躲闪开来。
　　“遭了！”
　　却是同一时间，夏涓和若西都注意到了同一个人。
　　原来夏涓刚才踢到的东西。
　　正是吞服了糖果，真正晕倒过去的齐诚望。
　　而那若西扑了个空，油纸伞一下子便朝着齐诚望的头颅而去。
　　一瞬间，夏涓赶紧出手。
　　但同一时间，那若西也面如土色，赶紧收回了油纸伞。
　　噗嗤！
　　眼疾手快，夏涓趁着那若西收回了油纸伞的空隙，一剑贯穿了对方的肩膀。
　　“齐诚望？！齐诚望？！”
　　“可恶，这家伙还真笨，我没提醒，这家伙就竟然真的吃了。”
　　那若西中了夏涓一剑狼狈不堪的后退，撞在了树上。
　　夏涓蹲下身子，拍了拍齐诚望的脸，发现对方当真是死气沉沉。
　　不过……
　　这个若西和童颜杀手，他们似乎不敢伤害到齐诚望！
　　也是，齐诚望再怎么说也是皇子！
　　如果齐诚望出了什么事情，或许东厂的曹明昏因为位高权重没有事情。
　　但替罪羔羊，总归是有的！
　　这两人或许也正是明白这么一个道理。
　　所以那若西才宁可冒着受了自己一剑的危险，也要赶紧收回她的“梦醒时分。”
　　一瞬间，夏涓计上心头！
　　噗噗噗！噗噗噗！
　　就在夏涓蹲伏下来，这短短的几秒钟里。
　　战斗根本还未停止。
　　童颜杀手追杀过来，银针如暴雨一般哗啦啦的冲刷而来。
　　那银针所及之处，地上的花草竟然瞬间枯萎！
　　扭曲成了黑炭！
　　“齐诚望，借你的身子一用！”
　　“你不说话，我就当你答应了！”
　　“好，一言为定！”
　　自言自语间，夏涓就给齐诚望“判了死刑”。
　　下一秒，她站了起来，手上的长剑截断了迎面而来的银针。
　　“吃老娘一拳！！！”
　　童颜杀手故技重施。
　　趁着漫天针雨眼花缭乱，就趁乱而入，一拳偷袭过来。
　　“嘿嘿！小子，你找死……不好！”
　　那童颜杀手刚刚一拳而出，忽然间一个黑影就砸了过来。
　　夏涓早就盯住了那童颜杀手。
　　所以一瞬间，她就腾出一只手。
　　抓住齐诚望的身子，猛然间扔向了童颜杀手。
　　“不好！若是我杀了这齐诚望，督公断然不会放过我，那我还有命活？！”
　　转瞬之间，她一下子就反应过来。
　　“收！！！”
　　出力容易，收回难。
　　童颜杀手匆忙一收，自身反而遭受到了不少冲击。
　　嘭！
　　童颜杀手刚刚收回了拳头。
　　齐诚望的身体就紧随其后，狠狠的砸在对方身上，两人砸飞出去。
　　“小丫头！若是你胆敢再用那毒针，毒死的，可就是齐诚望，当今四皇子！”
　　“到时候我看你怎么和你主子交代！”
　　一剑断开所有的银针。
　　夏涓一下高高跃起，揪住了齐诚望后背的衣服。
　　嘭！
　　那童颜杀手被齐诚望一撞砸在了地上。
　　齐诚望却在最后一刻被夏涓抓住，漂浮在了半空之中。
　　夏涓深知对方有两人，又都是高手。
　　所以她乘胜追击，根本不给对方一口气喘！
　　“齐诚望，靠你了！”
　　夏涓将齐诚望高高举起。
　　双腿对准了童颜杀手，一下子就如同炮弹一样射了过去。
　　也在同一时间，一把凌厉的匕首从身后刺了过来。
　　那匕首与夏涓的脑袋不过几厘米的距离。
　　如果不是夏涓刚刚扔出齐诚望的那个动作，有所摇晃。
　　恐怕这一匕首下去，夏涓不死也要伤残！
　　一瞬间反应过来，夏涓急忙跳脱到了一旁。
　　“哦？你还能动？！”
　　夏涓抬起头，定睛一看，
　　那若西一只手捂着自己受伤的肩膀，一只手举着油纸伞。
　　油纸伞上，是一柄冒着森森寒气的可怕匕首，尖锐无比！
　　嘭！
　　与此同时，身后传来了一声巨响。
　　齐诚望在那童颜杀手还未反应过来之前，便一下狠狠的喘在了对方的脑袋之上。
　　这下子，那童颜杀手算是彻底的晕倒了过去，不省人事。
　　虽然法力高强，阴险狡诈。
　　但身体终究是小孩子的身体。
　　就像夏涓现在变成了女人，终归在某些方面会吃亏一些。
　　或许面对童颜杀手，若西这种同为女人的修仙者还不明显。
　　但面对叶宁，剑飞羽，齐修年那样的，就吃亏得多了。
　　“你的同伴已经倒下了，你还想和我斗吗？！”
　　夏涓一步步走到齐诚望身边，将对方扛了起来。
　　她一只手抓住齐诚望的双腿。
　　一只手抓住齐诚望的腰部。
　　像是耍枪一样耍着齐诚望的身体。
　　末了，齐诚望的脑袋还会如枪头一般，橡胶果冻似的摇晃几下，才停了下来。
　　“夏涓，你活不了多久了。”
　　那若西凄凉一笑，擦了擦嘴上的血。
　　“这一次如果我们没有杀了你，那下一次东厂派来的，就不是我们这种级别的杀手了……”
　　“告诉曹明昏，你们东厂的事情我根本什么也不知道！也没有兴趣！”
　　夏涓摇了摇头。
　　“倘若你再来找我麻烦，也别怪我夏涓心狠手辣！”
　　“哼！”
　　若西冷哼一声，猛然间撑开油纸伞开。
　　嘭！
　　原地只留下了一阵土黄色的烟雾。
　　转瞬之间，那若西已经消失不见了。
　　不过那童颜杀手……却留了下来……


第255章  不要扶她
　　“被她逃走了？！”
　　夏涓左顾右盼了一阵，发现对方真的已经逃跑离开了。
　　“可恶，东厂恐怕不会善罢甘休。”
　　当初自己为何要那么多事，去那什么徐老爷的府邸相助呢？！
　　结果剑飞羽没杀成。
　　自己不仅仅一身的伤，还惹上了东厂！
　　夏涓摇了摇头，把齐诚望放回了地上。
　　她低下头，看着那个晕倒过去的童颜杀手，若有所思了起来。
　　“杀了她？！我似乎并没有什么好处。”
　　“放了她？！似乎又太便宜她了……”
　　夏涓摸了摸下巴，忽然间才想起了什么。
　　这童颜杀手在东厂里似乎也算是有点地位的样子。
　　那这么说来，她身上应该有些许的法宝喽？！
　　这么一想，夏涓就赶紧蹲了下来，双手在那童颜杀手的身上摸索了起来。
　　这杀手样貌只是十岁左右孩子的外表，身子也不高。
　　夏涓摸了几下，就掏出了几个藏宝囊来。
　　“此人善于用毒，恐怕藏宝囊中都是毒物，我得小心一点！”
　　迟疑一下，夏涓小心翼翼的打开了童颜杀手的藏宝囊。
　　第一个藏宝囊里，是一些瓶瓶罐罐的东西。
　　夏涓现在刚好缺丹药，也可以一并收下。
　　“哦？！是她方才使用的毒针！”
　　再翻来看看，夏涓发现了一大包的毒针。
　　粗略一看，至少也有几千根吧！
　　这毒针的威力刚才夏涓可是见识过了，简直无比的可怕与厉害！
　　如果自己与人作战，来个出其不意，岂不妙哉？！
　　“不过这毒针毒性实在太过可怕！我自己也要多加小心！若是不小心自己中毒了，那反而可笑了！”
　　把银针收了起来，夏涓继续翻看。
　　“失笑散！断肠魄！缩阳粉！伟……”
　　一个一个的瓷制葫芦瓶被夏涓掏了出来。
　　这定睛一看，竟然是各种各样的毒药，简直是令人胆战心惊！
　　“刚才如果这童颜杀手对我下的不是**，而是这些！恐怕我早已一命呜呼了！”
　　“看来，哪怕是小孩子，也绝对不能掉以轻心！”
　　想到这里，夏涓看了看旁边呼呼大睡。
　　却又因为被自己当成武器而鼻青眼肿的齐诚望。
　　“这齐诚望，真是……”
　　摇了摇头，夏涓把东西通通收了起来。
　　接下来，是第二个藏宝囊。
　　夏涓匆忙打开，却发现是一枚东厂的令牌。
　　“以后说不定有用处！先留着。”
　　夏涓收起令牌，继续翻看。
　　第二个藏宝囊里，大多也都是一些瓶瓶罐罐。
　　只是和第一个藏宝囊里的东西不同。
　　第二个藏宝囊里藏着的，都是一些解药。
　　“这些东西也得好好留着，之后都用的上！”
　　把第二个藏宝囊也收了起来。
　　现在，只剩下最后一个了。
　　夏涓瞥了瞥尚在昏迷之中的童颜杀手，这才终于扯开了藏宝囊的封口。
　　夏涓低头一看。
　　猛然间，就看到了一本功法。
　　“哦？！”
　　夏涓脸色一惊，匆忙将功法从藏宝囊中掏出了出来。
　　“《灭魂阵》？！！！”
　　夏涓忽然之间只觉得这功法耳熟无比，仿佛自己在哪里听过！
　　转念一想，她忽然间就反应了过来。
　　这不是那魔教少主，玄古云的绝学吗？！
　　这童颜杀手，怎么也会这门功法？！
　　一下子夏涓大喜过望，情不自禁的就翻开了手上的灭魂阵。
　　上一次玄古云施展这门功法，可谓是遮天蔽日，日月无光！
　　如果不是后来那太上剑宗的道卿长老帮忙。
　　自己虽然可以凭借造化宝鼎和玄武鳞甲坚持个一时半活儿。
　　但真论起来，自己还确实不是玄古云的对手！
　　当然，今时不同往日了。
　　如今的自己，也有和玄古云一较高下的能力了。
　　只是自己在进步，别人自然也不会懈怠，所以还不少说。
　　不过这么一翻看，夏涓忽然间又发现了一件事情。
　　“原来这童颜杀手所有的灭魂阵，不过只是第二卷而已！”
　　灭魂阵有三卷。
　　这童颜杀手，所拥有的只是灭魂阵的第二卷。
　　一下子，夏涓便有些失落了起来。
　　不过终归不是什么大起大落的事情。
　　夏涓很快就将其抛之脑后，振作起来。
　　“总之……有比没有好，先收起来再说吧！”
　　把第二卷的灭魂阵收了起来，夏涓继续翻看藏宝囊。
　　可惜最后的这一个藏宝囊里似乎根本没有什么东西。
　　夏涓找了许久，也翻看不到什么东西。
　　“嗯？！这是什么？！”
　　一个由琉璃水晶制作的瓶子之中装载着一些颜色不明的液体。
　　液体之中，一团小小的几乎快要看不到的东西沉浮着，有些诡异。
　　“这东西……”
　　想到了什么。
　　随即夏涓难以置信的看了看身旁晕倒的童颜杀手。
　　“东厂的人……”
　　回过头来，再次看了看手上的瓶子。
　　“这小丫头，原来也是个……？！”
　　面容扭曲了一下。
　　一瞬间，夏涓忍不住的露出一个无奈的笑容。
　　“罢了罢了，这个东西我就不要了。”
　　“对于你们来说，这玩意儿似乎是最重要的宝贝？！”
　　“君子，不夺人所好！虽然我不是君子……”
　　夏涓举起手上的瓶子，挑了挑眉毛。
　　天已经快要黑了。
　　似血一般的残阳将自己娇羞的面孔隐藏在了山峰之下，只露出了一双眼眸。
　　远处，夏涓拖着齐诚望的衣领，拉在地上，不紧不慢，一步步的朝着远方走去。
　　一棵树下。
　　童颜杀手嘟着嘴巴，没有了那充满杀气的眼眸。
　　恬静睡着的她便宛如真正的小孩一样的可爱，令人陶醉。
　　手中，一个琉璃水晶的瓶子被他紧紧的捏在了掌心之上。
　　像是什么最重要的东西。
　　只是他现在没有了意识，一切都不知道了。
　　……
　　“嘶——！！！！”
　　山洞之中。
　　天黑不久，夏涓刚刚坐下。
　　身旁静静睡着的齐诚望忽然间就发出了一声惨叫。
　　**的时间过去了，齐诚望整个人终于感觉到了疼痛，咋咋呼呼的跳了起来。
　　“嘶——我的身体……怎么会这么疼？！发生了什么事情？！”
　　“啊……”
　　一声声跌宕起伏的娇喘发出。
　　齐诚望龇牙咧嘴的狰狞着面孔，看着自己的遍体鳞伤，不明所以。
　　“夏涓？！我们……我们怎么会在这儿？！究竟发生了什么事情？！”
　　“还有……你我身上为什么会有这么多伤口？！可恶……”
　　“我们刚才中计了，遇到了东厂的杀手。”
　　夏涓迟疑了一下，挑了挑眉毛，忽然开口。
　　“当时你晕了过去。”
　　“我虽然拼命想要保护你，但毕竟能力有限。”
　　“所以你的身上才会有如此多的伤势。”
　　夏涓一本正经的胡说八道。


第256章  玉佩
　　“东厂？！中计？！这是怎么一回事儿？！”
　　齐诚望摸了摸自己的脸。
　　他轻轻一碰，就感觉自己脸上一阵火辣辣的疼痛。
　　还有他的双腿，仿佛踢到了什么东西。
　　到现在还刺痛刺痛的，有些缓不过来。
　　“不过……难道你……”
　　难道你身上的伤，是为了救我？！所以才……
　　东厂……
　　难道那齐长平的势力已经如此之大，甚至和东厂勾结了吗？！
　　眼眸一凝，齐诚望一瞬间屏息凝神，自顾自的想了起来。
　　没想到……没想到齐长平竟然如此的不放过自己。
　　甚至勾结东厂！想要暗杀于我！
　　转过头来，猛然间齐诚望只看到了夏涓伤痕累累的身体。
　　那白皙如雪的皮肤之上，却是一阵一阵浮肿的赤红与痕迹。
　　触目惊心！
　　两种截然不同的颜色产生出来的对比更是令人一瞬间充满了怜惜。
　　“夏涓，你为何要对我如此之好呢？！我齐诚望……一辈子都难以忘怀啊！”
　　先是在东海，再是东和城，现在又莫名其妙出现了东厂一事。
　　齐诚望已然彻底的被夏涓折服。
　　眼眶之中，无法控制的便有晶莹的泪水打转。
　　齐诚望赶紧抬起头来，眨了眨眼睛，这才露出一副伪装的笑容。
　　“夏涓，如果不是你，恐怕我已惨遭毒手了。”
　　“不。这件事情倒是我没和你说清楚。”
　　夏涓觉得自己与东厂莫名其妙产生的误会与仇怨还是必须告诉一下齐诚望的。
　　谁知夏涓刚刚开口，齐诚望便摇了摇头，一口回绝。
　　“不必了，我已经知道了”
　　“如今看来，齐长平恐怕已经和东厂勾结，我日后断然不会放过他们的。”
　　“啊？”
　　夏涓眼神迷茫了一下，感觉齐诚望似乎有些误会了。
　　“齐诚望，我的意思是……”
　　“不必说了，我知道你的性格，我更知道你不会接受我的感谢……”
　　齐诚望叹息一声，踉踉跄跄的站了起来。
　　“不过我还是必须对你说一声谢谢。”
　　“我这个没人在乎的四皇子，得到了如此的帮手，我已无求了……”
　　齐诚望看着山洞之外的夜幕，摇了摇头，似乎颇为感慨。
　　“你……罢了罢了……”
　　夏涓本来想要解释一下。
　　因为听齐诚望的意思，他好像误以为齐长平和东厂勾结，所以才想要过来刺杀他。
　　但实际上，东厂的人对付的是自己，而不是他这个当今四皇子。
　　不过夏涓转念一想，有齐诚望给自己当盾牌，似乎也不错。
　　无论是实际上的，还是精神上的。
　　毕竟如果有齐诚望给自己挡在面前。
　　东厂的人或许就不敢如此的猖獗了。
　　何况，假如有齐诚望和自己一起对付齐长平和曹明昏。
　　那自己也不至于在京城无依无靠，没有外援。
　　只是……自己必须得赶紧想个办法对付东厂。
　　否则三番两次便是一次刺杀，夏涓哪怕有能力应付，也会被活生生烦死。
　　不过东厂势力庞大。
　　除非自己真的辅佐齐诚望登上皇位，废掉了东厂督公曹明昏，才有可能真正的了结这件事情。
　　或者说，倘若夏涓真的有能力达到那个位置。
　　出于顾虑，曹明昏也不可能有胆子再对自己下手了。
　　但问题是，这件事情暂且来说还太过遥远。
　　思来想去，夏涓忽然之间发现自己面对东厂这般庞大的势力之时。
　　竟然隐隐约约中有一些无力感。
　　“唉，看来也只能走一步算一步了。”
　　夏涓摇头叹息。
　　她转过头，发现齐诚望已经开始闭目养神，给自己疗伤了。
　　迟疑了一下，夏涓伸手就准备从怀里掏出什么东西来。
　　她本意是想看看那童颜杀手落在自己手上的东厂令牌。
　　可是随即她只感觉手上摸到了什么冰冰凉凉的东西。
　　“嗯？！”
　　自己的怀里，什么时候藏了……
　　一边疑惑着，夏涓一边微微皱着眉头。
　　狐疑了一阵，才不紧不慢的将手中那冰凉凉的东西拿了出来。
　　“像是……像是一块水晶？！还是……”
　　将东西摸索了出来。
　　夏涓一低头，整个人却忽然间愣了一下。
　　是当初在皇宫之中，大姐夏飞嫣递给自己的东西。
　　那姓叶的传家宝玉。
　　对了，自己还要……
　　夏涓一愣。
　　我……要把这个东西还给那个姓叶的吗？！
　　可是我跟他早已经断却了一切的恩怨情仇，放下狠话。
　　何况……何况夏涓实在无法……
　　实在无法再去面对叶宁。
　　那像是一种莫名其妙的尴尬到极致的害怕。
　　一想起叶宁。
　　夏涓就会想起在清长府中。
　　他在自己怀里，说出的那一句句令人恶心的断袖之语。
　　但夏涓并非感觉到反胃，亦或者是不适。
　　那种害怕，莫名其妙，也突如其来。
　　像是久别重逢的友人再次相遇，一时之间不知对方还是否认得自己的尴尬。
　　所以并非害怕叶宁被拒绝的怒火。
　　更不可能是觉得自己对不起叶宁。
　　至少到目前为止，夏涓没觉得自己做错了什么。
　　她更不可能真的害怕叶宁这个人。
　　因为，不喜欢便是不喜欢。
　　她夏涓不喜欢男人，所以拒绝叶宁，也是十分正常。
　　但就是不知道为什么。
　　现在手中紧紧的捏住叶宁的玉，几乎快要捏出水来。
　　夏涓感觉内心一种莫名的惶恐，有些坐立不安。
　　想到叶宁，她就胆战心惊了起来。
　　“不……”
　　摇了摇头，夏涓觉得自己不想再看到叶宁这个人。
　　这块玉，她更不可能是亲手交还给对方。
　　“那……还是说，我就地便将这块玉扔掉？！”
　　当初自己也是不情不愿的从大姐手上拿过这块玉的。
　　那时候的想法，就是等离开皇宫之后。
　　随便找个地方扔了。
　　只是后来一直忙于镇海珠的事情。
　　叶宁的这块玉，也一时之间忘了。
　　坐在原地沉思了不知道多久。
　　身后，齐诚望不断地运功，似乎已经进入到了白热化的阶段。
　　他沉浸其中，分不出任何的心思。
　　那团跳动的橙色火光，也不知不觉中奄奄一息。
　　变成了噼里啪啦发出碎响的凌乱火星，宛如烟花一般在黑漆漆的山洞里飞舞。
　　眼眸在黑暗之中转动了几下。
　　似乎终于下定决心一般。
　　夏涓低下头来，静静地看了看捏在掌心里面，被五指包裹的叶家宝玉。
　　“姓叶的，不要怪我！只是我夏涓终究没有义务要帮你保管东西。”
　　“我们，早就两清了。”
　　深吸一口气，夏涓闭上了眼睛，终于站了起来。
　　她吞咽下一口唾沫。
　　抬头看了看山洞之外的乌黑。
　　自顾自的点了点头。
　　夏涓带着叶宁的传家宝玉，一步步不紧不慢的走了出去。
　　过了许久。
　　黑暗之中，终于传来了什么东西破空而去的声音。
　　啪！
　　似乎终于有什么东西落在了地上。
　　被呼啸而过的狂风卷向了更加黑暗的深处……


第257章  再遇故人
　　“我们快到了。”
　　眨眼睛，一晃便是几天过去了。
　　夏涓眯着眼睛，指了指前方。
　　“嗯。”
　　摸了摸怀里的镇海珠。
　　脸上还带着青一块红一块的浮肿。
　　齐诚望点了点头，快马加鞭，和夏涓两人匆忙赶回了京城。
　　由于齐诚望的身份，两人几乎不需要受到京城守卫的盘查，便直接走了进去。
　　“还好，若是当时我们再晚了一些，怕就真的赶不上了！”
　　齐诚望和夏涓看着眼前熟悉的京城景色。
　　整个人忽然间有一种回家的感觉。
　　脑海里，东海的波涛汹涌，潮湿阴冷似乎还渗透在骨头之中。
　　令人齿冷反胃。
　　“我们现在恐怕不能回到府中。”
　　夏涓和齐诚望并肩同行，在人流之中不紧不慢的走着。
　　“你的府邸实在是太过于偏僻，何况齐长平既然敢下手第一次，就敢下手第二次！”
　　“嗯，确实。”
　　齐诚望眨了眨眼睛，无奈的叹息一声。
　　“与其住在府邸之中，还不如住在客栈，至少人多嘈杂，齐长平他们不敢轻举妄动。”
　　“没错！明天你就要入宫了，最好不要发生什么意外。”
　　“不。”
　　说到这里，齐诚望忽然间停了下来。
　　“夏涓，虽然父皇的生辰会是在明日。但今日，我身为皇子就已经需要进宫打理了。”
　　“这么说，你今天就要入宫了？！”
　　夏涓皱了皱眉头，完全没有想到齐诚望一回到京城，竟然直接就要赶回宫里。
　　“没错。”
　　齐诚望迟疑了一下点了点头。
　　“所以说，幸亏赶上了。”
　　“为了这镇海珠，我们实在是浪费了太多太多时间了。”
　　“还有，待会儿我进宫之后，会率先和父皇汇报一下东和城的情况。”
　　“夏涓，你等着我的好消息吧。”
　　齐诚望本来又一次伸手想要拍了拍夏涓的肩膀。
　　可这一次夏涓连眼睛都还来不及瞪他。
　　他自己就赶紧僵持住了手掌，随即笑呵呵而又尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“嗯。”
　　夏涓冷漠着脸，满意的点了点头。
　　“不过，我在宫中，齐长平断然不敢怎么样。”
　　“但是你……”
　　“我你就不需要担心了。”
　　夏涓摇头。
　　“你现在最重要的事情，就是把所有的罪名扣在谢无生头上，以此来证明你的功绩。”
　　“并且在明天的诞辰会上，拿出镇海珠给皇上贺寿。”
　　“其他的，你不必多想。”
　　“那……”
　　齐诚望显然还有许多的话想要开口。
　　可是所有的话都到了口腔之中了。
　　却还是被齐诚望硬生生的给吞了下去。
　　千言万语，最后还是只剩下一个有些不舍和担忧的点头。
　　“那好，你千万要小心。”
　　“我知道。”
　　夏涓蹙眉，眼睛打量了齐诚望几下。
　　她能够感觉到，齐诚望对待自己的态度和情感，完全和之前的两人有所不同。
　　更加莫名的温柔，甚至是……
　　摇了摇头，将一切抛之脑后，夏涓赶紧回过神来。
　　眼前，齐诚望已经不紧不慢的挤开了人群。
　　怀里藏着镇海珠，一步步走向了皇宫。
　　皇帝的诞辰会？！
　　恐怕会是十分热闹，锣鼓喧天吧？！
　　只是自己身份不够，齐诚望又不像齐长平那样是受宠的皇子，可以带着自己的人进去。
　　所以无论是本身，还是让齐诚望带着自己。
　　这都是不可能的事情。
　　何况……
　　一想到那吵吵闹闹的环境与人群，夏涓就感觉有些头疼了。
　　过去的十八年来她一个人躲在屋子里，很少出去。
　　所以现在，看到人多一点的地方。
　　说实话，夏涓就会有一些微微的头晕。
　　比如说现在。
　　夏涓看到京城人群川流不息，大街上各种各样的灯红酒绿，霓虹闪烁。
　　恍惚间，就觉得自己有些不太舒服了起来。
　　眉毛一低，夏涓打了个喷嚏。
　　“还是先找个客栈住下吧。”
　　揉了揉玲珑精致，高挺柔和的鼻子。
　　夏涓摇了摇头，将因为打喷嚏而产生的酸涩感试图甩开来。
　　她刚刚抬起头来，准备就近找一家客栈住下。
　　没曾想。
　　夏涓一抬头，刹那间就看到了对面的人群之中。
　　一个熟悉的身影，朝着自己而来。
　　“是……是……是他？！”
　　“怎么会是他？！……”
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　她不知道为什么。
　　忽然间，她捏紧了拳头。
　　像是第一次喝酒时，那种害怕被长辈发现的恐惧与紧张一样。
　　夏涓紧绷着身子，一股气猛然间提到了嗓子眼。
　　“逃！”
　　此时此刻，夏涓整个人完全只是一片空白。
　　她这个天不怕地不怕，机关算尽的夏家少爷。
　　现在竟然仅仅只是看到了一个模糊的身影。
　　就产生了的恐惧！
　　畏畏缩缩了起来！
　　可是夏涓此时哪里还想到了这些？！
　　就像是本能一样。
　　她看到叶宁的一瞬间，便控制不住，情不自禁的赶紧跑开。
　　身子一闪，躲在了大街旁边的小巷子中。
　　夏涓的身子贴在墙壁之上。
　　整个人就像是提线木偶一般，僵硬着身子，麻木而又空洞的瞪大了的眼睛。
　　她不停地吞咽唾沫，感觉一股寒气从脊梁骨直直的往上面蹿升。
　　后背，似乎不知不觉已经被冷汗打得湿透。
　　我在怕什么？！
　　我究竟在怕什么？！
　　我为什么要躲起来？！
　　为何要害怕面对叶宁？！
　　夏涓不知道，真的不知道！
　　她只是感觉到自己脑袋里一片乱麻。
　　各种各样的东西交织在了一起，又通通散开。
　　光怪陆离的迷幻色彩似乎在眼前漂浮，虚化。
　　最后凝结成了逐渐清晰的视线。
　　是他。
　　果然是他！！！
　　我没有看错。
　　姓叶的……就是姓叶的！！！
　　夏涓捏紧双拳。
　　整个人似乎已经不再呼吸，憋住了气息。
　　却见大街之上。
　　叶宁冷淡着面孔，面无表情的走在街上。
　　他似乎变了许多。
　　他黑了一点，古铜色的面容看起来充斥着一股阳刚而又冷淡的气质。
　　他的身体似乎也更加的健硕一些，走起路来十分沉稳。
　　他甚至剪短了头发，看起来从里到外完全变成了另一个人一样。
　　事实上，以前的叶宁就十分成熟了。
　　至少和同龄人相比，叶宁都成熟得完全不像一个十九岁，还未弱冠的少年。
　　但此时此刻，仅仅不过是一两个月的未曾见面。
　　夏涓忽然发现。
　　叶宁已然彻底的蜕变。
　　他像是一棵扎根千年的老树，有条不紊，泰然自若。
　　从前的叶宁和现在的叶宁相比。
　　竟反而显得像个小孩子一般。
　　他……究竟是发生了什么事情？！
　　夏涓愣了一下。
　　忽然间，她看到了叶宁身后还跟着一个人。


第258章  叶宁的变化
　　仍旧是那件熟悉的黑色斗篷。
　　和叶宁差不多的身高。
　　太子齐修年和叶宁并肩同行，两人彼此沉默，竟然没有开口说一句话来。
　　齐修年依旧把面容隐藏在斗篷之下。
　　夏涓看不清楚。
　　但叶宁的面容，她已经看得不能再清楚了。
　　这个曾经被自己看拒绝了两次，而又被自己视为对手的“正人君子”。
　　眉宇之间，除了原本的正气。
　　还增添了一抹从未有过的诡异气息。
　　夏涓不明白怎么描述那种感觉。
　　但她知道的是。
　　这短短一两个月，叶宁发生了翻天覆地的变化。
　　似乎是什么重大的打击，甚至让他变换了性格。
　　至少从前，叶宁哪怕身处担忧，困扰之时。
　　比如追杀采花贼之时。
　　他的步伐仍旧是年轻人的那般略带轻快和灵巧。
　　但是现在。
　　叶宁的脚步，已经彻底的转变成了一种稳如泰山的踏实。
　　似乎哪怕现在从四面八方窜飞出十多个刺客同时要杀害于他。
　　他都是面不改色，形色不漏，处变不惊，淡淡的微微一笑。
　　然后砍下了所有企图对他不轨的人的脑袋。
　　“这姓叶的……似乎变了许多……？”
　　夏涓眨了眨眼睛，感觉心口莫名其妙的堵得慌。
　　她静静地看着叶宁和齐修年同行。
　　忽然间，那叶宁停顿了下来。
　　迟疑了一下，他转过头，竟然朝着夏涓的位置看了过来。
　　可惜，巷子处空空如也。
　　除了一个拿着破瓦罐讨钱的乞丐，没有其他人了。
　　叶宁嘴角苦涩一笑，转过头来，却不再纠结。
　　“怎么，你不去和她叙叙旧？！”
　　齐修年的声音从斗篷之中传了出来，带着戏谑。
　　“毕竟……你们好歹都是从太平领域出来的世族。”
　　“没有这个必要了。”
　　叶宁如沐春风的笑了笑。
　　略带沧桑的面容牵扯出一个勉强的笑容。
　　“其实她说的对，既然她讨厌我，我本就不应该纠缠着她。”
　　“虽然不知道你们两个大男人究竟发生了什么事情……”
　　齐修年咳嗽一声，发出一声嗤笑。
　　“不过也好，这夏涓……她叫夏涓吧？！”
　　“我看此人阴阳怪气的，恐怕也……”
　　齐修年故意带着挑衅的声音想要逼迫着叶宁说出什么。
　　“修年。”
　　果然。
　　齐修年话说到一半，叶宁忽然间便开口打断。
　　“你什么时候变得那么喜欢在他人背后胡说八道，闲言碎语了？！”
　　他摇了摇头，吐出了一口气。
　　“该放下的，我自觉已经放下了，现在我所想的，只是辅佐你罢了。”
　　“那自然再好不过。”
　　齐修年耸了耸肩膀，斗篷的阴影之下露出一抹邪魅的笑容。
　　“叶宁，山河图中一天等于外面一月。”
　　“你在山河图待了整整一个月，相当于不吃不喝沉寂了数年。”
　　“只是……一个月终究是一个月，我没想到，虚幻的数年，让你变化如此之大。”
　　“如果我说这一个月来，我一直仅仅只是打坐，放空自己的心，你相信吗？！”
　　停下脚步，叶宁忽然回过头，看着齐修年。
　　“修年，该不变的，哪怕一千年，一万年，我都不会改变。”
　　“会变的……”
　　“其实不过只是一朝一夕，甚至一个念头，就忽然之间想明白了罢了。”
　　“这一个月来待在山河图中，我未曾修炼，也未曾荒废。”
　　“我看着瀑布如银河一般落下，看着连绵不绝的群山沉入朦胧的烟雾。”
　　“我只是想通了很多东西，虽然……”
　　说到这里，叶宁的眼眸闪过一丝异样的神情。
　　随后，他也只是苦涩的笑了笑。
　　“罢了。”
　　“我明白。”
　　齐修年点了点头。
　　“那叶宁，你真的觉得你自己放下了吗？！”
　　“齐修年，你好像管的太多了。”
　　叶宁冷笑一声，摇了摇头。
　　便转身离开。
　　“我们还是速战速决吧，我尊敬的太子殿下！别忘了你待会儿还要入宫呢。”
　　最后两句，叶宁似乎咬紧了牙齿，表达着对齐修年的不满。
　　“有意思……”
　　“这夏涓究竟是什么样的人？连我都有点儿兴趣了……”
　　摸了摸下巴。
　　齐修年看着叶宁不断离开的背影，笑了笑。
　　沉默了一会儿，他才终于跟了上去。
　　“他们……终于离开了吗？！”
　　巷子的阴暗之中。
　　夏涓屏息凝神，似乎生怕自己的呼吸都会惊动到他们一般。
　　夏涓离开紧贴的墙壁，看着两人不断远去的背影。
　　思绪一片乱麻。
　　他们现在要去哪儿？！
　　齐修年身为太子，不需要入宫吗？！
　　那姓叶的……他又发生了？！
　　是什么事情，让他如此的变化，甚至成熟？！
　　是因为……
　　因为我吗？！
　　脑海之中，忽然之间似乎回荡着清长府外。
　　那一声仿佛彻底疯狂的狂笑。
　　那来自叶宁被自己拒绝后的笑声。
　　夏涓永远都不会忘记。
　　那像是深深的留在了自己的脑海之中。
　　每当看到叶宁，或者想到对方。
　　那一抹在怀里，凄凉而又愣住的苦涩，仿佛永远无法抹去。
　　“这样也好。”
　　沉默了许久，夏涓终于叹息一声。
　　“你我终究只能做敌人，对手，而并非朋友。”
　　“因为我夏涓，不需要朋友，更不会接受来自于同性之间的爱意。”
　　“你能想通的话……最好……”
　　眼神恍惚了一下，夏涓点了点头。就要离开。
　　啪啪！
　　身后，突然穿出了几个响声，吓了夏涓一跳。
　　“诶！丫头！你踩在我的身上这么久了，难道没有感觉吗？！！！”
　　夏涓赶紧低下头。
　　她忽然间发现。
　　原来刚才自己太过匆忙，竟然一直踩在一个乞丐的身上。
　　此时此刻，那乞丐正敲打着手上的破瓦罐，面目狰狞的看着夏涓。
　　“那你刚才难道不会说吗？！”
　　夏涓从乞丐身上下来，皱了皱眉头。
　　“你踩着我的嘴巴，又踩着我的手，我怎么说？！！”
　　见夏涓下来，那乞丐赶紧坐了起来，揉了揉自己疼痛的手臂。
　　“这……算是给你的赔偿吧。”
　　夏涓本想要一走了之。
　　可是不知道为什么，她还是掏出了一块碎银子，扔在了破瓦罐之中。
　　“哼，像你这种无礼的人，再多的钱我也不要！”
　　“我虽然是乞丐，这点骨气还是有的！呵！”
　　那乞丐冷笑一声，漫不经心的从破瓦罐里把碎银子拿了出来。
　　等看到罐子里的不是铜板，而是碎银的时候。
　　一瞬间，那乞丐的脸色就变了。
　　“多谢姑娘！欢迎下次再来踩我，我给你打八折……”
　　“嗯？！人呢？！”
　　刚刚还在眼前的夏涓，忽然之间就已经转眼不见了。
　　“真是奇怪……算了算了，有银子就行！”
　　摆了摆手。
　　嬉皮笑脸间。
　　那乞丐收拾好了自己的东西，也离开了巷子。


第259章  赌赢了
　　窗外，是灯红酒绿，金碧辉煌，纸醉金迷的贤朝首都，京城。
　　明日便是皇帝齐辰龙的诞辰了。
　　所以齐辰龙与天同庆，贤朝上下，是三天三夜的狂欢不夜日。
　　夏涓坐在客栈的椅子上。
　　她穿着薄薄的寝衣，身上盖着一件白狐裘。
　　她蜷缩着身子。
　　肉感而又紧绷着肌肤的双腿仅仅穿着白色的袜子，依靠在椅子之上。
　　夏涓双手抱着自己的膝盖。
　　歪着头，看着窗外的一切。
　　看着所有人打打闹闹，来来往往，仿佛这天下就是这么一般的欢乐开心。
　　夏涓只觉得自己格格不入。
　　其实……她有点想家了。
　　夏涓从来没有想过，自己会有这么一个念头。
　　因为出门在外，想念自己的家。
　　似乎只有娘们才会如此。
　　她一个堂堂七……五尺大汉。
　　似乎本来就应该经常出门在外，四处奔波。
　　可或许是真正第一次太久待在太平城之外。
　　之前一直打打杀杀，忙里忙外，忘记了，所以还好说。
　　等现在沉寂了下来。
　　夏涓就忽然间感觉到一股寂寞的反噬，不断地将自己吞没。
　　最后尸骨无存！
　　“不知道爹娘现在怎么样了……尹伯回到了家里，又如何了……”
　　想了许久。
　　最终夏涓还是写了一封家书，告诉了家人自己如今的处境。
　　包括自己如今已经和齐长平翻脸，跟随了齐诚望的事情。
　　当然，身为一个硬汉。
　　夏涓并没有讨论到什么委屈，或者是自己身处过怎么样的危险。
　　更没有告诉家人自己好几次差点就要被人杀害。
　　这一切，夏涓觉得只要自己是个爷们儿，就应该自己承担。
　　而不是让家人替自己担心。
　　飞鸽传书出去之后，夏涓便回了床。
　　只是这个夜晚很难熬。
　　习惯的早早熄灯的京城百姓似乎得到了释放一般。
　　一整个夜晚，大街小巷都是人来人往，欢声笑语。
　　夏涓一个人躺在了床上，进入了冰玄洞府。
　　童颜杀手的灭魂阵虽然只有第二卷。
　　但若是想要修炼，也并非不可。
　　只是相对于来说，施展起来绝对没有玄古云那样厉害就是了。
　　一夜未眠。
　　清晨醒来的时候，窗外已经恢复了宁静。
　　大街上，似乎还能够感觉到昨夜的疯狂。
　　也能感觉到地上密密麻麻的脚印和仍然产生幻觉的嘈杂声音。
　　夏涓打了个哈欠，觉得自己终于可以睡一个好觉了。
　　只是如今自己身处京城。
　　四面楚歌，腹背受敌。
　　前有东厂曹明昏，后有皇子齐长平。
　　夏涓自然不可能真的让自己好好睡去。
　　只能保持着一种半睡半醒的状态。
　　不知道过了多久。
　　忽然之间，夏涓只感觉自己身躯一阵，胸口似乎有什么东西忽然之间碎开了。
　　“嗯？！”
　　如惊弓之鸟，夏涓一瞬间就睁开了眼睛，气喘吁吁的坐了起来。
　　“谁？！”
　　夏涓匆忙抬起头来。
　　可是屋子里却空无一人。
　　窗外，已经是黄昏时分了。
　　自己不知不觉，半睡半醒中，竟然也休息了整整一个白天的时间。
　　夏涓苦涩的笑了笑。
　　随即她忽然间想起了什么，赶紧伸手从怀里掏出一个碎成两半的圆球。
　　“是信号珠！”
　　这乃是当初齐诚望递给自己的信号珠。
　　不过后来因为一直没用，便直接搁置着了。
　　此时信号珠突然碎开，说明齐诚望在通知自己了！
　　抬起头，又确认了一下窗外即将夜幕降临。
　　此时此刻，诞辰会也应该差不多就要结束了吧？！
　　因为自己随便找了个客栈住下，也没有事先和齐诚望商量好。
　　所以现在齐诚望才用信号珠通知自己。
　　让自己可以寻找到他的气息，追踪而去！
　　当即，夏涓赶紧收拾好了东西，穿好衣服靴子，匆匆忙忙下楼了。
　　“这儿……”
　　信号珠能将齐诚望的气息带给自己，所以夏涓一直追随着信号珠而去。
　　“似乎到了？！”
　　追着追着，夏涓忽然间就愣住了。
　　她抬起头，忽然间扭曲了一下眉毛。
　　“这里，不就是齐诚望的府邸吗？！”
　　“这家伙，怎么忽然之间决定回到了府邸？！难道不怕齐长平的人再过来找麻烦吗？！”
　　皱了皱眉头。
　　夏涓没有多想，就赶紧跑了进去。
　　“齐诚望？！”
　　“齐诚望！”
　　夏涓匆忙进入。
　　走了进去，就发现齐诚望也刚刚从大堂跑了出来。
　　“夏涓！你终于来了！！！”
　　齐诚望大喜过望，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　一瞬间夏涓就明白。
　　自己和齐诚望，似乎成功了！
　　“齐诚望，是不是……”
　　夏涓带着笑容，眯着眼睛看着对方。
　　“对！你……你跟我进来，我慢慢告诉你！”
　　齐诚望哈哈大笑，领着夏涓赶紧跑回了大堂之中。
　　两人坐下，点亮了油灯，便开始侃侃而谈。
　　“我一入宫，便向父皇汇报了东和城的事情。”
　　“然后呢。”
　　夏涓点了点头，处变不惊。
　　“父皇在书房中赞赏于我，并赏赐了许许多多的……总之就是一些金银珠宝！”
　　“后来，也就是今天！”
　　“我献上了镇海珠！父皇果然龙颜大悦！”
　　“不过……我父皇说这镇海珠似乎受过损伤，只剩下了一半的奥妙。”
　　“哦？是么？！”
　　夏涓心里下意识的一揪，却一直装作什么也不知道的冷漠表情。
　　“毕竟在东海沉寂了太多年，终归是会有所衰退的。”
　　“也是。”
　　齐诚望也没有多想，耸了耸肩。
　　“我父皇也是如此说的。”
　　“于是后来……或许你不知道，我父皇此人向来随心所欲。”
　　“所以只要他一高兴了，便不仅仅当众赏赐了我千两黄金！”
　　“更是允许我改建府庭，行商交易！”
　　说到这里，齐诚望忍不住的露出笑容。
　　“夏涓，你我总算是苦尽甘来了！”
　　“嗯！好事。”
　　夏涓点了点头，似乎稍显冷漠。
　　这一下子，让齐诚望反而有些尴尬和冷静了下来。
　　其实夏涓本以为自己也会十分开心的。
　　可或许是因为昨天见到了叶宁，所以今天她尚有些心不在焉，神魂在外。
　　“夏涓，你有心事？！”
　　迟疑了一阵，齐诚望终于决定开口。
　　“没有。”
　　夏涓摇头否认。
　　“我只是……只是在考虑我们之后的发展而已，所以有些分心了。”
　　谈及到这里，夏涓也便回过神来，正了正身子。
　　“齐诚望，现在还不是开心的时候。我们只是刚刚起步，还不能高兴得太早了。”
　　“我……我明白！”
　　齐诚望点了点头。
　　他抬头看了一眼夏涓，随即有些羞涩的笑了笑。
　　自己如今已经拥有了财富……
　　地位也有所提升……
　　再过几个月，我断然不会再是一个不受在乎，门庭冷落的落魄皇子。
　　那夏涓……她……
　　她是否有会接受于我呢？！
　　嘴角抽搐了几下，齐诚望垂下眼眸，终于开口。


第260章  扬帆远航
　　话已经到了嘴边。
　　齐诚望的手指紧紧的捏在了椅子边上。
　　紧张兮兮的看着夏涓。
　　如今自己总算有点底气了。
　　倘若收一个男宠，是不是……
　　齐诚望晕乎乎的睁开嘴巴，嗓子刚刚发出声音。
　　可却在同一时间，府邸之外，忽然传来一声尖锐的喊叫。
　　“圣旨到——！！！”
　　“夏……嗯？！”
　　好不容易终于再次下定决心开口。
　　忽然被打岔了一下，齐诚望发出了一声宛如杀猪般的婉转曲调。
　　“怎么了？！”
　　夏涓莫名其妙的看了齐诚望一眼，随即又赶紧惊醒过来。
　　“齐诚望！圣旨来了，我们得赶紧出去接旨！”
　　“哦对！”
　　脸上还带着些许的羞涩。
　　齐诚望舔了舔嘴唇，看了夏涓一眼，这才站了起来。
　　“一定是父皇的赏赐拨下来了，我们赶紧出去。”
　　“好！”
　　圣旨既然已经到了，那齐诚望的身份和地位。
　　也是在一夕之间，有所不同了。
　　一下子，夏涓便转了转眼珠子。
　　她不再和齐诚望并肩同行，而是跟在齐诚望的身后。
　　“嗯？夏涓，你怎么不和我……”
　　齐诚望没走几步，忽然间感觉身旁失去了一个习惯了的身影。
　　一时之间，他竟有些不太习惯。
　　转过头，看到夏涓跟在自己身后。
　　他虽迟疑了一下，不过也没有太过想其他的了。
　　两人当即赶紧走过庭院，匆忙跪拜在了两个太监面前。
　　“儿臣接旨！”
　　“奉天承运皇帝，诏曰——”
　　“四皇子齐诚望，在东和城立下功绩，斩杀逆臣谢无生，特赏赐黄金百两，玉狮子一堆，乌血麒麟一尊。”
　　“另！念小四儿孝心可鉴，镇海珠得来不易。”
　　“特赏赐黄金千两，绫罗绸缎二十四，通玉宝剑一柄。”
　　“钦此！”
　　“多谢父皇！！！”
　　齐诚望喜笑颜开，面容显得十分的璀璨开朗。
　　他匆忙站了起来，接过手上的圣旨，整个人一种无法阐述的喜悦。
　　“咳咳……”
　　见圣旨被齐诚望拿去，那太监咳嗽几声，伸出手来摸索了几下。
　　齐诚望一瞬间回过神来，自然明白些太监是什么意思。
　　可是他贫困潦倒，哪里来的银子打赏？！
　　自己也不好直接绕过这几个太监，从送来的箱子里面拿银子吧？！
　　那些也显得自己太多穷酸了。
　　就在齐诚望迟疑，愁眉苦脸的时候。
　　忽然间身旁一股淡淡的清香味道，夏涓走了过来。
　　“公公，这点儿银子，拿回去喝茶。”
　　从藏宝囊支出一些自己的银子。
　　夏涓立马就走了过去，塞进了那太监的手里。
　　以前她不肯出钱，是因为齐诚望前途不明，自己没有必要。
　　而如今齐诚望已然得到的皇上的注意，获得了一切开始的资本。
　　自己，也自然理应开始想好怎么对待齐诚望。
　　“呦，那多不好意思啊！”
　　收到银子，那两个太监终于才笑了笑。
　　“好了，四爷。这圣旨和东西我可是送到了，便要回宫了。”
　　“好！”
　　齐诚望愣了一下，点了点头。
　　看着几个太监离开的背影，又看了看庭院之中一箱箱的金银珠宝。
　　齐诚望摇了摇头，抿住嘴巴，一时间似乎快要哭出来的样子。
　　突然之间，他想到了什么。
　　走到箱子旁边，翻来找了许久，最终终于找到了一尊乌血麒麟。
　　这是贤朝一种技术精湛的玉雕。
　　仿若活物，若是被刀剑割开，甚至会留下黑色的血！
　　所以被称之为乌血麒麟。
　　这种东西，乃是贤朝玉制品最高技术的存在，所以珍贵无比，价值连城。
　　“夏涓，我如今底蕴不足，也没有什么好犒赏你的，这尊乌血麒麟，给你！”
　　齐诚望把乌血麒麟递来，夏涓犹豫了一下，却摇了摇头。
　　“不必了，还是留着打点各个地方的官员，顺便……”
　　夏涓指了指身后有些破旧的府邸。
　　“我们需要把府邸给重新返修一下。”
　　“放心，这件事情我刚才已经联系好了，从明天开始，就会有专人过来修补府邸。”
　　齐诚望点了点头，又把乌血麒麟强行塞进了夏涓手中。
　　“不过这不是一回事儿，你方才还给你那几个太监银子呢。”
　　“还有，在东海时你的各种费心费力，于情于理，你都应该收下！”
　　“这……那好吧。”
　　乌血麒麟也算是十分稀少的值钱宝贝了。
　　夏涓也不再犹豫，把乌血麒麟收入了藏宝囊中。
　　这不，刚刚花了十几两银子，转眼之间又收回来了至少几百两！
　　夏涓负手而立，看着满庭院的箱子，感觉到一种心满意足。
　　虽然这些东西并非她的。
　　但也是她与齐诚望一路的辛苦才换取来的。
　　“对了，明天……我们还有另外一件事情要处理一下。”
　　正在翻着宝箱，没有丝毫皇子模样，反而像个暴发富的齐诚望忽然抬起头来。
　　他的双眼是两颗夜明珠，嘴上是十多串珍珠项链。
　　整个人看起来就像是小人得志的有钱人一般。
　　夏涓无奈的笑了笑。
　　或许是因为夏家家大业大，富可敌国的缘故。
　　所以对于金钱，夏涓倒是没有什么执念。
　　不过她也能够体会到齐诚望的欢欣鼓舞。
　　毕竟如今，她也要开始积累财富。
　　要为自己之后组建自己的势力而开始打好基础。
　　而在京城，无论你做什么事情。
　　钱，都是不可或缺的。
　　这也是为什么夏涓会收下乌血麒麟的原因。
　　因为她如今离开了夏家。
　　身为一个五尺男儿，她就必须要独立自主，不再花费家中的钱财。
　　所以赚钱，声望，还有权势。
　　都是现在的她不可或缺，必须要赶紧得到的。
　　而且，多多益善！
　　点了点头，夏涓回过神来。
　　“明天什么事儿？你是说刚才你说的那件事情吗？！有人要过来重修府邸？！”
　　“不是，还有另外的……”
　　说到这里，齐诚望把东西都放了下来。
　　从怀里掏出一张传单，递给了夏涓。
　　“嗯？怎么通缉令么？！”
　　夏涓打趣的来了个玩笑，把传单撑开。
　　“我们要招人了？！”
　　看了几眼，夏涓抬起头来，看向了齐诚望。
　　“嗯。丫鬟，家丁，守卫，等等等等，这些都是缺一不可。”
　　“那你是希望……”夏涓一点头，疑惑的看去。
　　“一般来说，皇子府上的下人，都是自己母族从小培养的。”
　　“我娘不过是一个乡下的野丫头，自然也没有什么养育的下人派遣给我。”
　　“所以我们只能招收！”
　　“不过我怕会混进其他皇子的人，甚至东厂的人！”
　　“所以我需要你帮我一起审查，而且就在明天！”


第261章  皇子府面试大会（上）
　　“什么声音？！”
　　一大清早的，夏涓就觉得府邸上上下下传来了叽叽喳喳的声音。
　　她本来就是半梦半醒，随时警惕的状态。
　　被这些琐碎的声音一吵，一时间就更加烦躁，坐了起来。
　　迷迷糊糊的站了起来，穿好衣服，简单的洗漱了一下。
　　夏涓才终于匆忙的走了过去。
　　她随着声音而去，随后走到了庭院。
　　这才发现，皇子府的门口，竟然不知何时聚集了不少人。
　　男男女女，老老少少都有，看起来可谓十分壮观了。
　　而门口的对面，庭院外，阶梯下。
　　齐诚望坐在太师椅上，面前是一张桌子。
　　他满意的看着眼前的一切，笑着点了点头。
　　手上拿着一只毛笔和一本记录用的册子。
　　“这么早？！而且那传单不是昨天才发的吗？怎么这么多人？！”
　　夏涓皱了皱眉头，赶紧走了下去。
　　“齐诚望，这些都是过来……”
　　“诶！夏涓！你终于醒了？！”
　　听到声音，转过头。
　　待看到是夏涓，齐诚望就直接打断了对方。
　　“来来来，我正要去叫你呢，先坐！”
　　“好。”
　　夏涓吞咽了一口唾沫，坐在了齐诚望身边。
　　“怎么短短一天的时间，就这么多人？！”
　　“有钱能使鬼推磨。”
　　齐诚望邪魅一笑。
　　“京城之中有个机构叫做推广楼，我拿着父皇赏赐的钱，买下了里面最贵的套餐。”
　　“套餐？！！”
　　夏涓狰狞着面孔，一副不明所以的模样。
　　“对啊，我花了九百九十八块碎银，买下了推广楼最好的豪华巨无霸套餐。”
　　“豪华……巨无霸……所以才来了这么多人？！”
　　夏涓觉得自己的思维似乎有些跟不上京城之中一些乱七八糟的东西。
　　自从贤朝皇帝齐辰龙大开民风，打通各国之间的贸易。
　　于是时不时的，贤朝内就会出现一些莫名其妙的机构或者生意。
　　其赚钱方式，也是令人有些摸不着头脑。
　　“没错！我听那老板介绍，九九八碎银，可以让我们的传单在一夜之间传遍大陆。”
　　“传遍大陆？！”
　　“听说推广楼里面有几个天劫境的高手，专门负责送传单的。”
　　“这……这……”夏涓拍了拍额头，“天劫境高手，送传单？！”
　　“我不是说了嘛！有钱能使鬼推磨！”
　　齐诚望摇了摇头。
　　“总之啊，我看今天来的似乎不仅仅只是贤朝的，好像还有一些外国友人。”
　　“不过越是这种人，就越有可能是老三他们派过来潜伏，而降低我们防备之心的棋子。”
　　说到这里，齐诚望抬头看了看头顶的太阳，点了点头。
　　“好了夏涓，时间差不多了，我们开始吧。”
　　“好……好！”
　　结结巴巴的点着头，夏涓有些懵懵懂懂的。
　　“你们一个一个慢慢来，不许挤。”
　　齐诚望站了起来，大声朝着门外的众人呐喊着。
　　果然，齐诚望这么一喊，一瞬间所有人就安静了下来。
　　“好了，我宣布皇子府招收会现在开始！”
　　“第一个。”
　　一阵推搡拥挤之后，一个走着莲步，翘着兰花指，白带异常的小伙子赶紧跑了进来。
　　站在了齐诚望面前。
　　“你叫什么名字？知道这里是哪儿吗？！”
　　齐诚望和夏涓看了这小伙子一眼。
　　发现此人干瘦干瘦的，看起来不像太机灵的样子。
　　“俺叫阿坤，是过来选拔皇子府守卫的。”
　　名叫阿坤的少年鞠躬行礼，看起来有些微微的紧张。
　　“就你？！”
　　夏涓忍不住噗嗤一声，摇了摇头。
　　不过转念一想，自己不也是娇小可人……
　　呸呸呸！什么娇小可人。
　　就是娇小！没有可人！
　　总之……毕竟人不可貌相，海水不可斗量。
　　“那你会些什么？！你是散修吗？！”
　　夏涓迟疑了一下，摸了摸自己的下巴。
　　同一时间，齐诚望也开始在册子上记下对方的名字。
　　“我会唱……山歌！”
　　“跳……山羊！”
　　“r……拉面条！”
　　“我最大的兴趣，就是打……打快板！”
　　说着说着。
　　阿坤就挺直了腰板，忽然间开始就嚎叫了起来。
　　“朗诵——《绿诗涵》”
　　夏涓与齐诚望面无表情的相视一眼。
　　“下一个。”
　　嘭！
　　下一秒。
　　阿坤的身子砸穿了皇子府的门庭，直接飞了出去。
　　很快，不远处就传来了鸡鸣的哀嚎。
　　“这种人也敢过来选拔……”
　　夏涓摇了摇头。
　　“小的见过四皇子。”
　　漫不经心的抬起头，夏涓看到下一个人已经走到了两人的面前。
　　“介绍一下吧。”
　　齐诚望打了个哈欠。
　　看着眼前这个有些年纪，看起来有些肤色黝黑的大叔。
　　“四皇子，不知道您记不记得我，我以前是宫里的太监。”
　　那个大叔咧嘴一笑，赶紧开始套起了近乎。
　　“宫里的太监？！”
　　齐诚望扭曲了一下面容，摇了摇头。
　　齐诚望压根没在宫里待过几年。
　　何况皇宫这么大，成千上万人，齐诚望哪里还记得。
　　“你……你说你以前是在宫里当太监的？！”
　　“对，对！”
　　大叔点了点头。
　　“这不听说四皇子招收家丁，我就过来……混口饭吃嘛！”
　　“那你当初在皇宫里是做什么的？！”
　　“太监……难道是伺候妃子的？！”
　　夏涓手肘靠在桌面上，手背撑着下巴，眼巴巴的看着对方。
　　“我以前在皇宫里面替皇上养鸽子的。”
　　“后来……唉！后来因为不小心打碎了洪贵妃的杯子，被罚了几板子，赶了出来了。”
　　“养鸽子？！”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我们府邸上不需要养鸽子的人，难道你出宫之后，没有做什么其他的事情？！”
　　“有倒是有……”
　　大叔扭捏了几下，摸了摸后脑勺。
　　“出宫之后，我去了南侯诸国，一个叫菠萝堡的小国家。”
　　“那为何不留在那里？！”齐诚望有些疑惑。
　　“他们只收鸽子，不收养鸽子的人啊！那里面都是鸽子，哪有人儿啊？！”
　　大叔叫苦不迭的摇了摇头，情绪激动了起来。
　　“我又不是鸽子，人家当然不收我了！”
　　“所以这才想过来侍奉四皇子您……”
　　“这……”
　　齐诚望迟疑了一下，转头和夏涓对视一眼。
　　“夏涓，你觉得呢？”
　　“不行。”夏涓摇头晃脑。
　　“那……”
　　“唉，一视同仁吧！”
　　嘭！
　　下一秒，又一个人影穿过了刚才阿坤砸穿的门庭，飞了出去。
　　“下一个！”

第262章  皇子府面试大会（下）
　　第三个过来的。
　　是个带着斗笠，身材高大，却一言不发的男子。
　　“你……你叫什么名字？！”
　　齐诚望挑了挑眉毛，看着这个宛如僵尸一般僵硬着身子的男子。
　　“菜果门，南宫浦该。”
　　嗓子犹如重重敲击的鼓声一般浑厚。
　　南宫浦该手上抓着入鞘的长剑，双手交叉于胸口。
　　“你们不是招聘护卫吗？！”
　　“是。”
　　夏涓点了点头。
　　“既然是过来面试护卫的……身手如何？！露几手给我们看看。”
　　“哼！”
　　南宫浦该隐藏在斗笠之下的嘴脸微微上扬。
　　他扬唇一笑，仿佛不屑于万物，充斥着一股傲气。
　　突然之间，一个藏宝囊就扔到了半空之中。
　　哗啦啦！
　　刹那间，无数的水果噼里啪啦的从头顶之上倾泻下来。
　　西瓜，榴莲，苹果，香蕉……
　　密密麻麻的水果宛如流水一般一个接着一个的掉落。
　　“看我的！”
　　南宫浦该邪魅一笑，忽然间便拔出了长剑。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　只看到一阵刀光剑影，光芒闪烁。
　　下一秒，就听见噼里啪啦，水果落在地上的声音。
　　“哦？！”
　　夏涓低头一看，发现地上的水果全部都被劈成了两半，结结实实的砸在了地上。
　　“切……切水果儿啊？！”
　　齐诚望抽搐了几下眼角，不由自主的点了点头。
　　“哼！当年门派考核，我每次都能拿到一万分！”
　　“唰”的一声。
　　南宫浦该把手上沾染着果汁的长剑收了起来。
　　看那长剑锈迹斑斑，南宫浦该又没有擦拭的样子。
　　看来那剑应该差不多是入味了……
　　“嗯……剑术不错……夏涓你觉得如何？！”
　　齐诚望犹豫了一下，转头看向夏涓。
　　“马马虎虎吧，夏天的时候可以让他专门切西瓜。”
　　或许是因为前面两个实在太过于惨不忍睹。
　　所以这南宫浦该到显得还算可以。
　　“那行……明天你过来报道，接受第二道考验，能通过的话你就是我齐诚望的人了。”
　　“多谢。”
　　南宫浦该冷笑一声，转身就离开不见。
　　“这个人有点酷。”
　　齐诚望看着这从头到尾不苟言笑的冷漠剑客，不由得有些欣赏了。
　　“哎呀！”
　　话音未落，南宫浦该就踢到了门庭外倒在地上的太监，摔倒了下去。
　　“诶！我的剑呢？！我的剑呢？！”
　　匆忙爬了起来，南宫浦该竟然跪在地上，开始摸索起了自己丢在脚边的长剑。
　　“是个瞎子。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我说他怎么双目无神，面露凶相。”
　　“唉！”
　　齐诚望也只能无奈的叹息一声。
　　“感情没有一个靠谱的……下一个吧——！”
　　“草民参见四皇子殿下！四皇子我……”
　　“我在跟您说话呢！能不能尊重我？！”
　　变脸秃顶男似乎觉得自己被轻视了，莫名其妙的激动了起来。
　　齐长平与夏涓对视一眼，双双摇头。
　　“四皇子，你是我尝过，咸的味道！”
　　淘汰！
　　“故郷の桜が咲きました。”
　　儒雅随和的胖头鱼中年男子双手叉在胸前，露出一个笑里藏刀的表情。
　　“等学会了贤朝话再来！”
　　淘汰！
　　“Zauniema. ßantjen zinej ßahle nie. Kandaume ßjaubiezeizer……”
　　“听不懂吗？！不收老外！！！”
　　又淘汰一个！
　　“Wiedźmin。”刀疤白毛男。
　　淘汰！
　　“쭝치우제쮸야오따오러. 워띄풔주쉬왠. 풔쑤어. 워커이랑니쉬꺼왠. 워뒤풔쒀……”
　　“我服了，淘汰！”
　　“这是最好的时代，也是最坏的时代，抬着头四十五度角仰望天空，那是我逝去的青春年华……”
　　“人呢？！看不到人！玩儿呢？！”
　　齐诚望拍着桌子，看着眼前空荡荡的一切，脾气已然到达了临界点！
　　“I'm Batman！！！”
　　黑色斗篷的蝙蝠头罩男压着嗓子。
　　“大白天穿紧身衣，你变态吗？！”
　　淘汰！
　　“四皇子，我不做人了。”
　　带着面具的吸血吐痰妖兽。
　　淘汰！
　　“我要当四皇子府上的男人！”
　　“难道这就是你拒绝的借口……”
　　“萨瓦迪卡……”
　　“……”
　　淘汰！淘汰！淘汰！
　　几乎全部都是淘汰！
　　眼看着门外的人越来越少。
　　夏涓和齐诚望两人的耐心和脾气也已经在逐渐消失了。
　　“我总算明白了为什么每个世家都会培养一大堆下人了。”
　　“就这么个招聘法，我们得弄到猴年马月啊！”
　　齐诚望有些绝望的看着册子上一大堆画了叉的页面。
　　不禁无奈的摇了摇头。
　　“看来我去推广楼是个错误！看看来的都是什么乱七八糟的东西？简直就是群魔乱舞！”
　　经过数百年前惊世一战后。
　　贤朝就成了万国向往之地。
　　只是齐诚望也没有想到，竟然会引来这么多来自其他国家的妖魔鬼怪！
　　“唉！真是聪明反被聪明误啊！”
　　齐诚望有些懊恼了起来。
　　“我们现在招了多少人？！”
　　夏涓双手叉在胸前，修长的双腿交叠跨在桌角，一副没耐心的表情。
　　“三个丫鬟，四个家丁，两个看门护卫……”
　　齐诚望翻了翻手上的册子。
　　“如果明天再进行第二轮筛选，恐怕留下来的就没有几个人了。”
　　“那就差不多了。”
　　夏涓叹息一声，似乎被憋坏了一样。
　　她收回了大长腿，站了起来，活动了一下自己的筋骨，打了个哈欠。
　　“齐诚望，反正现在府邸里面也只有你我二人，用不了太多的下人。”
　　一边说着，夏涓一边指了指身后正在重新返修的府邸。
　　十多个工人正站在屋檐上下，敲敲打打，发出了噼里啪啦的声音。
　　“这……”
　　迟疑了许久，转了转眼珠子。
　　齐诚望最终还是点了点头。
　　“罢了罢了！”
　　“也确实用不了那么多人，而且再这么下去，我怕是要真的疯了。”
　　齐诚望站了起来，对着门口还在等待的人喊叫一声。
　　众人才纷纷离开。
　　随后齐诚望就站了起来，转身看向了夏涓。
　　“夏涓。现在府上在翻修，我让他们多建了几间屋子，你喜欢哪一间？！”
　　一边说着，齐诚望一边带着夏涓走到一个角落边。
　　“你看看，这些都是准备新盖的屋子，你选一间吧。”
　　“我虽然没有办法像齐长平那样许诺给你一套宅子，但房间……还是可以的。”
　　齐诚望看着眼前这些还在初步阶段的凌乱木板。
　　莫名其妙的就有些感慨了起来。
　　就在不久之前，他还是一个什么也没有。
　　甚至死了也没人知道的不受宠的皇子。
　　而现在，虽然没什么太过于实质性的变化。
　　但处境，已然完全不同了。
　　而这一切，都要归功于夏涓。
　　想到这里，齐诚望就不知不觉的吞咽了一口口水，舔了舔嘴唇，感觉有些口干舌燥了起来。
　　“如果真的给我……就最角落的那一间吧。”
　　听到齐诚望的话，夏涓扫视了一眼。
　　毫不犹豫的选择了孤僻冷清的最角落的一间。
　　她转过头来，刚好就看到了似乎一直对着自己虎视眈眈的齐诚望的面容。
　　像是……
　　一只癞蛤蟆。


第263章  直男最后的挣扎
　　夜有些深了
　　翻来覆去，无论怎么样也睡不着觉。
　　随着一声无奈的咆哮，齐诚望终于忍受不住的睁开眼睛。
　　把枕头往自己的脑袋一挤，随后扔开。
　　齐诚望“啊”的一声，这才坐了起来。
　　他现在浑身是汗。
　　“奇怪，明明都已经入秋了，为何我身体这么的燥热……”
　　摸了摸自己滚烫的脖子。
　　齐诚望口干舌燥，感觉一团火焰在自己的体内燃烧。
　　从一个时辰前，他就已经躺在了床上。
　　可是他根本无法入睡！
　　只要他一躺了下来，眼前就会浮现出了夏涓的影子。
　　她的一颦一笑，她的每一个动作，甚至是她的每一个呼吸……
　　齐诚望感觉自己似乎都能够明显的感觉得到。
　　他嗅了嗅空气，似乎还能够捕捉到了半空中残留着的夏涓的味道……
　　所以齐诚望彻夜未眠，根本睡不着觉。
　　尤其是身为一个男人。
　　当齐诚望感觉到某样东西有所复苏迹象的时候。
　　齐诚望就明白自己完了。
　　“完了完了完了！”
　　齐诚望把脸捂在被子上面，仿佛哭泣一般。
　　“莫非我真是有断袖之癖？！要不然，我怎么会一直对夏涓耿耿于怀，甚至……甚至……”
　　低头看了一下身下凹凸不平的被子。
　　齐诚望又是一阵唉声叹息，无可奈何。
　　“我上次仓皇之下，已经和夏涓开口过一次了。”
　　“可是很显然，人家夏涓就是一个不折不扣的硬汉。”
　　“根本没有那方面的癖好！”
　　“也就是说，我注定不可能和她……”
　　“如今夏涓辅佐于我，有她在，我事半功倍。”
　　“那我又怎么能为了这么一点点的儿儿情长来浪费了我大好前程呢？！”
　　齐诚望看着眼前黑漆漆的一片，整个人陷入了一种极度的纠结和矛盾。
　　“不行！不行！”
　　摇了摇头，齐诚望觉得自己不能再这么下去了。
　　自己一定是得病了！
　　不能再这么下去了！
　　再这么下去，自己恐怕就真的要走火入魔了！
　　“不行！我不能当龙阳癖！”
　　“否则夏涓会怎么看我？！她一定会讨厌我！觉得恶心！”
　　“不对！既然我不是龙阳癖，那我这么在乎夏涓的看法干嘛……”
　　“何况……何况如果以后登上皇位。一国之君怎么可以是个……是个……”
　　“不行！绝对不行！”
　　“趁着现在还没有彻底成熟，我必须将其扼杀的摇篮里！”
　　“冷静点冷静点！齐诚望！你是个男人！”
　　“毫无疑问，你就是一个彻彻底底，十分正常的男人！所以你喜欢的也是男……”
　　“什么？！我在想什么？！女人！我喜欢的是女人！”
　　“对！就是女人！！！”
　　抱着自己的脑袋，齐诚望像个孩子一样在床上打滚了起来。
　　将近二十年的直男生涯，却因为短短一个月的龙阳癖察觉。
　　这让齐诚望开始有些怀疑人生了。
　　体内燥热无比，齐诚望根本睡不着。
　　他站了起来。
　　感觉自己仿佛能够感知得到另一个房间里夏涓的心跳一般。
　　齐诚望，你是变态吗？？！！
　　齐诚望狠狠的咒骂了自己一顿。
　　“不行，我一定要采取措施！我要证明自己是个男人！”
　　似乎忽然间想到了什么。
　　猛然间齐诚望跑到了衣架旁边，从衣服里面掏出了一块牌子。
　　风雪楼终身会员。
　　这块牌子，还是当初他千辛万苦才得到的。
　　可直到一年前。
　　齐诚望忽然间发现自己“无动于衷”。
　　对任何女人都提不起兴趣了。
　　所以后来就没有再去过了。
　　但该死的是。
　　一年之后，他遇到了夏涓，一个男人。
　　却竟然意外的……意外的苏醒了……
　　这种诡异的事情，让齐诚望感觉喘不过气来，无法理解。
　　“我要证明我自己！！”
　　捏紧手上的牌子，齐诚望点了点头。
　　穿上衣服，离开了房门。
　　临走的时候，齐诚望有些依依不舍。
　　又像是条件反射一般的看了看夏涓的房间。
　　“唉！夏涓，如果你是个女孩儿，该有多好？！”
　　眼神之中闪过一丝落寞。
　　齐诚望苦笑一声，连夜快马加鞭，赶紧跑向了风雪楼。
　　“诶？！那不是老四么？！”
　　走在半路，齐修年忽然间停了下来。
　　“哦？齐诚望……”
　　听到了这个名字，身旁的叶宁忽然间僵硬住了身体。
　　“那……那又怎么样……”
　　叶宁没有转过头，只是僵硬着笑了笑。
　　似乎转身就要离开。
　　“他身边……是那个叫夏涓的家伙吗？！”
　　“我不认识，你帮我看看，是不是她呀？！”
　　齐修年邪魅一笑，故意撞了撞叶宁的肩膀，示意对方。
　　“夏……”
　　吞咽了一口唾沫。
　　叶宁迟疑了许久，才终于抬起头来。
　　眼前。
　　只有齐诚望一个人，手上握着一块牌子，急匆匆的跑了出去。
　　“齐修年！你骗我？！”
　　看到根本没有夏涓的身影。
　　叶宁一瞬间反应了过来，捏紧了拳头。
　　“唉！叶宁，你这么激动干嘛？！”
　　齐修年斗篷之下是一张饶有兴趣的表情。
　　“你不是说不在乎了么？！”
　　“我……我……我自然不在乎了……”
　　叶宁尴尬的笑了笑，松开了拳头。
　　“她夏涓又不是女人，也不是我的兄弟，是吧？……呵呵。”
　　“所以……所以我叶宁怎么可能会在乎她呢。”
　　说到最后，不知为何叶宁有些气短了。
　　“不过……”
　　齐修年摇了摇头，话锋一转。
　　“这么晚了，老四为何还连夜出门？！”
　　“而且我看他似乎十分急迫，快马加鞭，风风火火。”
　　叶宁点了点头，看着齐诚望的背影消失不见。
　　话音刚落，齐修年的面容一瞬间变换了模样，拉扯了下来。
　　“恐怕……老四也要策划什么不得了的计谋了……”
　　“京城的势力，恐怕要翻天了……”
　　齐修年若有所思的抬起头看向天际的蓝黑之色。
　　齐诚望，你半夜三更，风风火火的。
　　你这小子……究竟在策划什么天大的阴谋？！
　　“风雪楼终身会员一位！”
　　哗啦！
　　门被推开了。
　　很快齐诚望就被一个龟公领进了房间里面。
　　“先给我来十个姑娘！！！”
　　现在财大气粗，齐诚望也毫不手软。
　　何况……这可是关乎到他的人生大事啊！
　　“嘿嘿！就算真的是龙阳癖！整整十个女人，也绝对可以给他掰直回来了吧！！！”
　　齐诚望的脸上终于露出一丝欣慰的笑容。
　　不过很快，笑容却又变成了略带可惜的失落。
　　“唉，如果夏涓真的是女……”
　　话音未落，齐诚望就听到了门再次被拉开。
　　十个姑娘，便陆陆续续的跑了进来，将他包围……


第264章  多喝热水
　　没感觉，没感觉。
　　没感觉！！！
　　现在齐诚望十分的慌张。
　　他左手五个女人。
　　右手五个女人。
　　这些女人个个浓妆艳抹，身上喷着勾人魂魄的香味。
　　按理来说，任何一个正常男人。
　　此时此刻，恐怕早已经是安耐不住，化身为狼了。
　　可是齐诚望没有。
　　所以他很慌。
　　十个女人轮流在他的胸口磨蹭，撒娇。
　　可是齐诚望不仅仅一点儿感觉都没有。
　　甚至还想吐！
　　以前觉得十分迷人的香味，此时竟只感觉到一种恶心的反胃！
　　遭了！我完了！
　　齐诚望一颗心跌倒了谷底，整个人有些失魂落魄。
　　难道……难道我真的对女人没感觉吗？！
　　这……这……
　　“客官，您的水果！”
　　就在这时，一个看起来大概和自己差不多。
　　二十多岁左右的青年走了进来。
　　他手上抬着一盘切好的水果，笑嘻嘻的走到桌边。
　　“等等……我对女人没感觉，那对男人呢……”
　　“还是说……我试试看？！”
　　转了转眼珠子。
　　忽然间齐诚望用力一推，直接把身旁的所有女人全部都推到了一边。
　　“大爷～你好粗鲁啊！”
　　“客官！轻点！”
　　“摔疼我了……”
　　“你们！”
　　齐诚望摇了摇头，站了起来。
　　“都给我滚！滚出去！”
　　“啊？！”
　　十个姑娘全部都是一脸诧异，不明所以。
　　“听不明白吗？！滚啊！”
　　齐诚望一跺脚。
　　那十个女人才一边皱着眉头，一边相视一眼，疑惑的离开了。
　　很快，十个女人全部离开。
　　门，也被关上了。
　　“怎么客官，不满意吗？！”
　　看着姑娘们离开，那小厮才把水果盘放了下去。
　　“客官，我们风雪楼的姑娘是全京城数一数二的了！”
　　“当然，如果您不满意，我待会儿就叫几个新的过来，如何？！”
　　“不，不用！”
　　齐诚望面无表情的摇了摇头。
　　忽然间，他一步一步，不紧不慢的朝着那男人走了过去。
　　“嗯？客官，您是想……？！”
　　那风雪楼小弟还不太明白齐诚望的意思，一脸疑惑的看着对方。
　　“让我看看。”
　　“客官，你……你……”
　　似乎终于感觉到了有些不对。
　　那小弟脸色苍白了一阵，后退了几步。
　　“客官！咱是正经人儿！风雪楼也不做皮肉生意！”
　　“我说了！让我看看！！！！”
　　齐诚望不管那小弟的挣扎与咆哮，直接扑了上去。
　　“呕……！”
　　还未扑上去，齐诚望就感觉胃里一阵恶心，自己吐了起来。
　　“客官，我去给你找姑娘！”
　　看到如此场景，那小弟赶紧失魂落魄的跑了出去，留下了齐诚望一个人。
　　“呼……呼……我……”
　　干呕了几下，齐诚望翻身躺在地上，更加的不明白了。
　　“女人，我没感觉。”
　　“可是对于男人，我似乎更加的没有感觉！”
　　“那为什么，我对夏涓偏偏就是……”
　　齐诚望看着头顶的霓虹灯光。
　　眼前越来越多的浮光掠影。
　　最后变成了支离破碎，一块一块藕断丝连的光点。
　　齐诚望陷入了沉思……
　　齐诚望这边痛苦不堪，但终于明白了什么东西。
　　另一边，夏涓却没有那么好运气了。
　　时间一到。
　　每个月的那么几天，就如期而至，十分准时。
　　幸好这一次夏涓自己记得时间，所以事先已经准备好了。
　　可惜卫生措施是做好了。
　　但腹部的疼痛，还是一如既往。
　　大半夜的，夏涓捂着肚子，冒着冷汗，不太舒服的坐了起来。
　　她口渴。
　　但水壶里的水都是凉冰冰的。
　　秋天，还是在癸水期间
　　夏涓是疯了才会喝凉水。
　　就像尹伯说的，自己要多喝热水。
　　“幸好早上的时候把整个府邸熟悉了一下，我还是赶紧去烧一些热水喝吧……”
　　夏涓迷迷糊糊的站了起来，揉了揉自己有些腹肌弧线的小肚子。
　　夏涓的腹肌。
　　不是像正常男人那样明显而又充满轮廓，显示出一种阳刚之气。
　　夏涓的腹肌，柔和，却又紧绷着一种美妙的线条。
　　像是流水一般，让人看着就忍不住抚摸几下，感知着腹部的跳动。
　　但此时此刻，夏涓的腹部，确实跳动个不停。
　　“可恶的九天玄冥劲！为什么要把我变成女人呢？！”
　　夏涓龇牙咧嘴的捂着肚子朝着厨房走去。
　　变成太监也比变成女人强啊！
　　太监没有的东西，女人也没有。
　　女人有癸水，太监没有啊！
　　这么一想，夏涓觉得太监比女人强多了。
　　太监能做的，女人能做到吗？！！
　　唉声叹息了一声。
　　生怕被齐诚望听到自己的动静。
　　夏涓只好脚步轻盈，蹑手蹑脚的朝着厨房走了过去。
　　当然，此时齐诚望早就不在府邸之中了。
　　他正一个人躺在雅间的地上，一个人思考着人生。
　　怀疑着自己将近二十年来的生活是真是假。
　　“热水……热水……嗯？！”
　　一步步朝着厨房走了过去，还准备翻翻看有没有红糖。
　　可是忽然之间，敏锐的察觉力让夏涓一瞬间似乎感觉到了什么。
　　夏涓一瞬间反应过来，转过头看向了庭院外。
　　却见庭院之上，大门顶。
　　一个身着黑衣，带着面罩的人隐藏在黑暗之中。
　　月光暗淡，此人又一身黑衣。
　　夏涓眼眸凝视，却发现自己根本看不清楚对方究竟是谁。
　　又是什么模样！
　　一瞬间，夏涓整个人一下子清醒了过来。
　　因为来癸水而疼痛的肚子，似乎刹那间也失去了所有的知觉。
　　“你是谁？！”
　　夏涓一下子松开捂着肚子的手，匆忙的跑到了庭院。
　　可是夏涓刚刚迈步，那黑影就竟然跳下了大门，似乎逃之夭夭了！
　　“这人是谁？！为何大半夜的监视我？！”
　　“而我一看到他，他竟然就直接逃跑了？！”
　　皱了皱眉头，夏涓感觉心神不宁。
　　癸水的疼痛，已经因为过度的专注而没有再去在乎了。
　　“不行！我得赶紧追上去！否则我日夜都要无法安心！！！”
　　不再犹豫，也顾不上通知齐诚望了。
　　夏涓趁着那黑衣人还未跑远，就赶紧仓促的跟了过去。
　　“站住！你究竟是谁？！”
　　癸水期间突然剧烈的跑动。
　　夏涓额头上布着一层薄薄的汗水。
　　她紧咬着对方不放，不断地跟着那黑衣人跑出了京城。
　　对方似乎也在等着自己，甚至会时不时的停顿下来。
　　等到自己追上了，他又开始施展轻功，飞跃离开。
　　“奇怪？！难道此人是故意引我离开京城的吗？！”
　　思绪之间，夏涓发现自己已经追踪对方到了京城附近的河水旁边。
　　那人，忽然间也一下子停顿了下来。
　　背对着自己。


第265章  你我皆龙阳
　　“喂！你究竟是何人？！”
　　“为何半夜三更，窥探于我？！你是齐长平的人？！还是东厂的人？！”
　　夏涓手指运转，造化宝鼎已然运转在手指尖上，随时准备祭出。
　　“呵呵。”
　　黑衣人背对着夏涓，却没有回答。
　　他只发出了一声淡淡的宛如和煦春风的笑声。
　　随即，他竟一步步朝着河边走了过去。
　　随即坐在一块平整而又干净的石头之上。
　　缓缓的，他伸出了手，将头顶的兜帽摘了下来。
　　夏涓借着河边微弱的月光一看。
　　发现这个黑衣人是个男人，而且脸上带着面具！
　　“等等……这个面具……你是——！”
　　忽然之间，夏涓反应了过来，一下子瞪大了眼睛看向了对方。
　　“看来你还记得我。”
　　将兜帽掀了起来，那黑衣人又再次伸出手，夹住脸上的面具。
　　一张如刀削一般的脸庞轮廓借着河畔的月光。
　　衬托出一种立体而又精致的模样。
　　“剑飞羽？！！”
　　夏涓眯着眼睛，一时间脸色变换了一下。
　　不过如今她也已经突破了凝法境。
　　所以此时此刻，面对剑飞羽，她也没有什么好怕的。
　　何况这里乃是京城！
　　虽然是在郊外！
　　但这剑飞羽本身就是一个永远只能呆在黑暗的刺杀、杀手。
　　夏涓转念一想，便觉得这剑飞羽不会轻举妄动。
　　“你大半夜引我过来，想做什么？！”
　　夏涓挺直身板，丝毫无所畏惧，一步步朝着剑飞羽走了过去。
　　“哦？几日不见，似乎法力有所长进？！”
　　剑飞羽转过头来，挑了挑眉毛。
　　他凝视着夏涓的脸，似乎在确认着什么一样。
　　凝视着许久，看得夏涓皱着眉头，不悦了起来。
　　“你看什么？！有事快说，有屁快放！”
　　夏涓面容淡然，处变不惊，似乎根本不将剑飞羽看在眼中。
　　“如果不是因为你的脸。”
　　剑飞羽抽搐的笑了一笑。
　　“现在你的脑袋早已经落在地上了。”
　　“哦？！是吗？你大半夜叫我出来。”
　　“就是为了证明自己是一个喜欢说狠话的地痞流氓么？！”
　　“那你们无名阁，似乎也不怎么样么？”
　　听到剑飞羽的话，夏涓冷笑一声。
　　不动声色的还击了一下。
　　“不必了。”
　　剑飞羽摇了摇头。
　　“我这一次叫你出来，不是为了打架。”
　　“那你想要干什么？！”
　　夏涓转了转眼珠子。
　　莫非，这剑飞羽想要用自己是女人的事情威胁自己？！
　　还是说……他想要和自己谈论什么条件？！
　　现在在京城之外，自己有齐诚望的身份顶着。
　　若是杀了剑飞羽，似乎也不是不可。
　　但剑飞羽毕竟实力有些深不可测。
　　夏涓虽然也是凝法境，但她也深知，剑飞羽断然不会弱于自己。
　　当然，剑飞羽想要杀她，也根本是不可能的事情。
　　那他……究竟想要干什么？！
　　或者说……自己有什么办法杀掉他呢？！
　　毕竟剑飞羽一日不除，夏涓便觉得心不在焉。
　　仿佛胸膛卡着一块石头一般，总觉得别扭。
　　“你叫夏涓对吧……我叫你过来，只是想看看你！顺便……”
　　迟疑了许久，剑飞羽终于再次冷冷的开口。
　　“顺便看看，你上次的伤，好了没有。”
　　“我夏涓没有这么容易就死。”
　　夏涓哈哈一笑，摇了摇头。
　　“剑飞羽啊剑飞羽，你大半夜叫我过来，便是为了这件事情？！”
　　“是。”
　　“哦？！”
　　这个家伙……
　　难道他真的不知道我是个女的？！
　　不然为什么过了这么久。
　　我们两人又碰了这么多次的面，他竟然都没有谈起过？！
　　夏涓皱着眉头，转了转眼珠子，坐了下来。
　　“怎么，你良心发现？！突然之间想问我的伤势？！”
　　夏涓试探性的问着剑飞羽。
　　虽然脸上看起来似乎蛮不在乎，漫不经心。
　　但实际上，夏涓的眼眸紧紧的盯着剑飞羽，看着对方脸上的每一个细节。
　　假如这剑飞羽真的不知道自己的身份的话……
　　那自己也确实没有必要在和此人纠缠下去了。
　　虽然对于剑飞羽本人在天辜门的时候摆了自己一道的事情耿耿于怀。
　　但夏涓自认为不是那种小气的人。
　　目光长远，格局放大。
　　才是真正的强者所为！
　　所以今天晚上，夏涓要搞清楚，这剑飞羽究竟明不明白自己的身份。
　　“只是因为你和我的一个故人有些相像罢了。”
　　剑飞羽笑了笑，摇了摇头，从怀里掏出一瓶酒喝了起来。
　　“故人？！”
　　夏涓迟疑了一下，终于开口。
　　“男的？还是女的？！”
　　“女的。”
　　“女的？！”
　　一瞬间，夏涓的眼神变换，凌厉了起来。
　　“剑飞羽，你是说……一个女人，和我长得很像？！”
　　这家伙……果然知道我的身份吗？！
　　他，一直都在伪装吗？！
　　“嗯。”
　　另一边，剑飞羽却一愣，点了点头。
　　“不过说实话……”
　　咕噜噜的将酒水灌入了喉咙，剑飞羽潇洒的擦了擦嘴角。
　　“夏涓，若你是一个女人，似乎更好。”
　　“怎么说？！”
　　夏涓冷静了下来，听着剑飞羽的侃侃而谈。
　　似乎……这剑飞羽并不知道自己是女的？！
　　他的脸上，也并没有什么异常的表现……
　　而且最重要的是。
　　如果剑飞羽知道自己是个女人，而且有所目的。
　　那他应该早就和自己开口，提出条件。
　　而不是直到现在，还在拐弯抹角的说些有的没的。
　　“虽然长的丑。不过身材还可以。”
　　剑飞羽若有所思的点了点头。
　　“当然，若是真的当女人，你的身材还是太平整了一些。”
　　“至少……我不会感兴趣。”
　　“是么？？”
　　夏涓眉毛一挑，忽然之间便觉得有些赌气。
　　“若我是女人，这天下的男子，都要跪拜在我的石榴裙下，奉我为尊！”
　　“那里面断然不会有我！”
　　剑飞羽自信的一笑，摇了摇头。
　　“罢了罢了，难不成你还真想成为一个女人？！”
　　剑飞羽站了起来，打量了夏涓一眼。
　　“可惜……你不是女的……如果是……”
　　说到这里，他眼神恍惚了一下，差点翻身过去。
　　随即，他又像是大梦初醒，猛然间颤抖了一下。
　　“呵呵……我想得太多了……灵儿已经离开了……”
　　“灵儿？！”
　　夏涓捕捉到了剑飞羽口中的一个细节，偷偷的记在心里。
　　根据今天晚上的发现，这剑飞羽似乎真的不知道自己是女的？！
　　那这么说，一直以来，都是自己多想了？！
　　松了一口气的同时，夏涓又自我满意的点了点头。
　　防人之心不可无。
　　任何东西，还是要确认一下才能够定下心来。
　　不过这剑飞羽，莫名其妙的引我出来，难道真的只是想要……
　　想要看看我？！
　　此人……
　　难道也是……？！
　　不会吧……
　　我寻思着怎么我遇到的男人，全都是搞这个的？！
　　一时间，夏涓有些扭曲着面孔，诡异的看向剑飞羽。


第266章 月后结束语（本章可忽略，无收费）
　　上架的第一个月转眼间就结束了。
　　这三十天里，芹菜更新了30w+字，160更左右。
　　上架当天的21更，后来每天保持的四更，五更。
　　相信你们看的很满足了。
　　我也被大佬教训得灰头土脸。
　　其实一开始对公子上架的心理预期是最好能突破1000月票。
　　然后若是有一个炎帝也很好。
　　或者没有炎帝，换成几个10000打赏，5000打赏，这样我就觉得很不错了，比佳人上架时好一些了。
　　所以我觉得问题不大，夸下海口，说会在一个月内还更，因为觉得应该最多也就加个二十多更嘛。
　　一开始也如我预期一样，结果我没想到后来真的有大佬。
　　本来当时两个炎帝加更的差不多了，正准备请假休息恢复一两天的。
　　结果大佬一个女娲直接砸过来，我傻了。
　　后来算来算去我一个月要加一百多个更。
　　然后每天又要固定两更！
　　而每一章都差不多是在2100到2400左右的字数。
　　于是上架前一个月，和上架后的一个月基本就是每天都在爆肝之中。
　　用读者的话说，就是腹泻拉稀一样的更新速度，
　　现在……码字机要休息一下了……
　　当然，虽然说是要休息，但我还欠了一些加更，会在12月份尽量通通还完（每天依旧保底两更不变）
　　所以12月其实还是在爆更状态，算了一下每天至少都有3更。
　　真正能让我稍微休息的时候是差不多1月份，也就是过年的时候（到时候刚好是忙的时候）
　　还有，下个月的标题后缀不会再写加更，因为太多的话不太美观。
　　但放心，拖欠加更这种事情我是绝对不会做的，欠多少就补，尽力补，实在不行慢了一些也希望大家理解一下，但终究是一定会加更的，大家放心。
　　实在信不过，可以看看到时候我12月总共发了多少更。
　　每天两更，一个月下来，60更。
　　60加欠的41，81更。
　　12月的任务，就是写81更。
　　或者到时候我也可以后台截图，数字给大家看。
　　总之放心，不会拖欠！我很在乎这一点，绝对不欠更！
　　目前的话……可能真的要休息一阵，爆更行动日后再谈，有点累了。
　　最后，就是多谢读者们一个月来的支持！（特别鸣谢女娲大佬咕咕鸽信众，和炎帝大佬jojo柴）
　　当然，还有每一个订阅，收藏，打赏，月票，点击，点赞，评论，吐槽的读者朋友们。
　　大家可以多多活跃，多多吐槽。
　　谢谢诸位，让芹菜第一次看到了自己的书也能有四位数（1000）的月票，感谢！
　　你们期待的剧情，真的很快就要来了哦🤔
　　对了，还有很重要很重要的事情！
　　就是嘛……
　　我，芹王，求月票！🤗


第267章  香囊
　　剑飞羽本来是很帅气的看着河面喝酒。
　　忽然间感觉到气氛不对的眼神，便赶紧回过头来。
　　待看到夏涓的眼神，剑飞羽一下子就皱起了眉头。
　　“剑飞羽，你究竟想要做什么？！”
　　夏涓狐疑了一下，终于开口。
　　“嗯……”
　　愣了一下，剑飞羽点了点头。
　　却没有直面回答。
　　“你知道吗……我很少有人陪着，从小到大，只有我妹妹会陪在我身边……”
　　剑飞羽打了个酒嗝，再次坐下。
　　“只不过如今，她已经……我和你说这些干什么……？！”
　　忽然间反应过来，剑飞羽闭上了嘴巴。
　　不过夏涓何等聪明，一瞬间就反应了过来。眯着眼睛。
　　“哦？！妹妹……女的……？”
　　“剑飞羽，莫非你刚才所说的和我相像之人，是你的妹妹？！”
　　夏涓像只狐狸一样，莞尔一笑，眯着眼睛看着对方。
　　“闭嘴。”
　　仿佛被人拆穿了一样，剑飞羽一瞬间变了脸色。
　　他冷冷开口，似乎不给人任何挽留的余地。
　　“剑飞羽，你似乎太把自己当回事了。”
　　夏涓摇了摇头，面无表情，嗤笑着站了起来。
　　“三更半夜，你引我出来，现在又自觉可以命令我。”
　　“难道我夏涓就是一个你戏弄的玩偶么？！”
　　“那你以为你自己是个什么东西？！”
　　最后一口酒水饮下。
　　剑飞羽站了起来。
　　“我说过，如果不是你的脸，在徐府的时候，你早就没命了！”
　　剑飞羽走到夏涓面前，伸出手来就要摸向夏涓。
　　夏涓眼神凌厉，步伐轻盈，一瞬间就躲避了开来。
　　“剑飞羽，对一个男人，你也是如此毛手毛脚的？！”
　　夏涓冷笑一声。
　　她自然知道剑飞羽不是想要轻薄自己。
　　但她不允许任何男人莫名其妙的接触自己的身体。
　　尤其是这个剑飞羽。
　　“闭上你的嘴巴，你还能多活几年！”
　　剑飞羽如狮子一般的眼眸盯着夏涓。
　　他抽搐了几下嘴角，随即才放下了僵持在半空中的手。
　　“怎么？被我说到痛处了？！”
　　夏涓冷冷的摇头。
　　“剑飞羽，你最好离我远一点！我对你没有兴趣，对你那个和我很像的人更没有兴趣！”
　　夏涓极度厌恶剑飞羽这样高人一等，居高临下的模样。
　　明明第一次相见的时候，此人反而不是如此。
　　但随着进一步的了解。
　　夏涓发现此人不过是一个刚愎自用的自大狂罢了。
　　命令我？！
　　我夏涓是何等人也？！就凭你？！
　　纵使是齐诚望，也没有这般高高在上的语气！
　　所以一时间，夏涓年少气盛的脾气有些上来了，气鼓鼓的看着对方。
　　“不要以为我真的不敢杀你。”
　　剑飞羽摇了摇头，指着夏涓。
　　“我说了，你可以试试看。”
　　掌握之中造化宝鼎已然运转起来。
　　夏涓面无表情，眼眸之中藏着一头咆哮的狮子，虎视眈眈的看着对方。
　　另一边，剑飞羽也久久的看着夏涓，一言不发。
　　过了许久，他终于咳嗽了一声。
　　似乎这才清醒了过来。
　　“我不会杀你……”
　　少顷，剑飞羽终于苦涩的笑了笑。
　　“我承认，我确认无法对着你这一张脸下手……”
　　无法对我这一张脸下手？！
　　呵呵……可惜啊剑飞羽。
　　这，并非我的真实面容！
　　夏涓内心一阵嗤笑，饶有兴趣的看着剑飞羽。
　　这个家伙……
　　他似乎是因为我现在易容过后的模样像他妹妹。
　　所以才引我出来，只为见一面？！
　　那这么说来……
　　夏涓转了转眼珠子。
　　剑飞羽口中那个名为灵儿的妹妹，应该是已经死了？！
　　而且通过刚才剑飞羽的话来看。
　　此人似乎从小孤僻，身旁无人，只有自己的妹妹和他相依为命。
　　想到这里，夏涓忽然间又反应过来。
　　这剑飞羽是无名阁的人！
　　夏灵秋曾经说过，无名阁只收孤儿！
　　所以这剑飞羽曾经一定是一个潦倒可怜的小孩。
　　带着自己的妹妹浪迹天涯。
　　然后……
　　她叫灵儿的妹妹死了，他也被无名阁的人抓去培养成为杀手……
　　这么一想，一瞬间夏涓感觉自己仿佛拨开云雾，一下子想通了。
　　那难怪……
　　难怪此人会在天辜门的时候，特意挪移自己的身体。
　　也难怪在徐老爷府邸的时候，他三番两次的突然停手！
　　这剑飞羽。
　　把对妹妹的极度思念，以及觉得自己对于妹妹的亏欠。
　　通通寄托到了自己的身上？！
　　所以他才会说出如果我更适合做女人这样的话来？！
　　揉了揉自己的下巴，吞咽了一口唾沫。
　　夏涓微微一笑，抬头看向了剑飞羽。
　　“既然你下不了手，那从今以后，你也不要再过来打扰我。”
　　夏涓犹豫了一下，才终于开口。
　　既然知道了剑飞羽并不知道自己是女人的事实。
　　现在自己又要忙于辅佐齐诚望。
　　夏涓觉得自己也确实没有时间和剑飞羽耗了。
　　少一个敌人，便是多一个朋友。
　　虽然她不需要朋友。
　　“到时候再说吧。”
　　看了夏涓许久。
　　剑飞羽叹息一声，站了起来，似乎终于准备离开了。
　　“这么晚叫你出来……抱歉了……”
　　“后会有期。”
　　说罢，“嗖”的一声。
　　忽然间，那剑飞羽便腾云驾雾，一瞬间消失在了夏涓的面前。
　　“这个剑飞羽，性情多变，情绪波动如此频繁复杂……此人真是莫名其妙！”
　　夏涓看着剑飞羽离开，若有所思的点了点头。
　　两人聊了不过一炷香左右的时间。
　　可在这短短的时间里，剑飞羽的情绪就发生了多次波动。
　　时而冷静，时而狂躁，时而温柔，时而疯狂。
　　这人，才是真真正正的像个疯子！
　　不过……
　　夏涓摸了摸自己这张有些丑陋的阴阳面容。
　　倘若因为自己的这副面孔，这剑飞羽心意难平。
　　那是不是代表着，自己以后可以利用这张脸，然后……？！
　　不知不觉中，夏涓便咧开嘴巴。
　　不过很快，她的余光看到了什么东西，吸引了她的注意力。
　　“嗯？！这是什么？！”
　　脚底下的草堆里，似乎有什么东西。
　　夏涓迟疑了一下，不紧不慢的弯下腰。
　　凑近一看，却发现是一个香囊。
　　“一个香囊？！”
　　夏涓疑惑了一下，将香囊捡了起来。
　　上面用针线绣着歪歪扭扭的几个字。
　　如果不是夏涓聪明，恐怕连这几个潦草丑陋的字都看不明白。
　　上面写的是:希望哥哥平安无事。
　　“这是剑飞羽掉的？！”
　　“是他妹妹的香囊？！”
　　夏涓捏着手上的香囊。
　　她再抬头一看，剑飞羽早就消失不见了。


第268章  男人，你引起了我的注意！
　　“看这上面用针线所绣的歪歪扭扭的信息来看。”
　　“应该是剑飞羽的妹妹，那个叫做灵儿的女孩子留给他的？！”
　　夏涓捏紧手上的香囊。
　　她本来准备扔掉。
　　可是刚刚抬起手来，她就迟疑了一下，低垂下来。
　　“还是先留着吧。毕竟……”
　　人，若是死了。
　　若是灰飞烟灭了。
　　那在这世上，还会剩下什么呢？！
　　因为如今自己变成了女人。
　　所以夏涓不止一次的想过这个问题。
　　想到自己离开了人世，想到了自己远离尘世，寂寞而死。
　　人如果死了，也就留下一块立在香前的牌子了吧。
　　夏涓摇了摇头，苦涩的笑了笑。
　　沉默了一阵，她终于把香囊收了起来。
　　这香囊，终究是一个人曾经存在过这个世界的证明。
　　更重要的是……
　　“这剑飞羽如此在乎，疼爱，思念自己的妹妹。”
　　“甚至我如此激怒他，他都不舍得对我出手，仅仅是因为我的面容。”
　　“那这个香囊……一定对剑飞羽十分的重要！”
　　日后……说不定还可以派上用场！
　　夏涓点了点头，莞尔一笑，将香囊放进藏宝囊中。
　　“可恶……肚子又有些不舒服了……”
　　揉了揉肚子，感觉河畔的秋风习习。
　　夏涓打了个哈欠，转过身来。
　　嘭！
　　猛然间，夏涓只感觉到自己的额头撞在了什么结实的东西之上。
　　“谁？！”
　　刹那之间，夏涓就反应了过来，整个人后退几步。
　　短短的撞击所带来的触感，一瞬间就让夏涓察觉到自己似乎撞到了什么人！
　　可此时三更半夜，会是谁？！
　　而且他竟然悄无声息的潜伏在自己的身后。
　　若是他趁着我不注意的时候出手，那自己岂不是早就……
　　可恶……
　　不知道是不是因为被剑飞羽引来了河边。
　　吹了河边的冷风的缘故。
　　夏涓虽然不会冷，但肚子似乎有些影响，腹部又开始一阵翻江倒海。
　　“可恶……”
　　夏涓一只手撑在地上，一只手举在后背。
　　终于，她缓缓的抬起头来。
　　看向那个一直站在自己背后，却一言不发的神秘人。
　　“嗯？！是……是你？！”
　　夏涓刚刚一抬起头，就忽然之间一愣。
　　月光泼洒在河面之上。
　　河面倒映出一阵宛如琉璃水晶一般玲珑剔透的流光溢彩。
　　反衬映射在了叶宁那张面无表情，却又似乎带着一丝不悦的面容。
　　他那张波澜不惊的脸上，眉宇之间带着一股仿佛快要爆发的愤怒。
　　“姓叶……姓叶的？！”
　　看到来者乃是叶宁，夏涓一瞬间眼神就飘忽了一下。
　　有些尴尬的转过头去。
　　但随即，她又强硬的支撑着自己的心态。
　　故意装作一副漫不经心的样子站了起来。
　　“你跟踪我？！”
　　夏涓皱着眉头看着叶宁。
　　冰冷的面孔似乎根本不给叶宁任何反驳的机会。
　　“姓叶的，我想我之前已经说得足够清楚了。”
　　“半夜三更，你为何会和他在一起？！”
　　叶宁似乎没有听到夏涓的话。
　　他紧紧的闭上了眼睛，深深的吸了一口气。
　　他那长长的睫毛，在月光下若隐若现的凹凸出一个弧度。
　　“这似乎和你没有关系。”
　　夏涓冷冷的嗤笑一声，对着叶宁翻了翻白眼。
　　“我没有兴趣和你多嘴。”
　　“后会无期！”
　　夏涓冷哼一声，根本不理会叶宁，径直的便转身离开。
　　肚子……越来越加的难受起来了……
　　不行……我绝对不能再别人面前表现出自己的脆弱与狼狈……
　　尤其是在姓叶的面前……
　　我夏涓……是个顶天立地的男子。
　　嗖！
　　猛然间，以迅雷不及掩耳的速度。
　　忽然之间，一只手便挡在了夏涓的面前。
　　夏涓一瞬间停了下来，只感觉一个阴影挡在了自己面前。
　　“滚开。”
　　夏涓抬起头，有些苍白的嘴唇抖动了几下。
　　她的身高仅仅只到了叶宁的胸口。
　　所以一抬起头，气势反而弱上了许多。
　　“你知道他是谁么？”
　　叶宁面无表情，紧紧的看着夏涓。
　　一双深邃的眼眸落在夏涓的身上。
　　“此人我认得，他是无名阁的杀手！若是你和他走得太近……”
　　“我不想在京城看到你的通缉令！”
　　“这与你无关。”
　　夏涓见正路被叶宁挡住，便转身朝着另外一个方向走了过去。
　　“我夏涓做事不需要任何人来指挥我！尤其是你！”
　　见夏涓转身离开，叶宁似乎终于将刚才深吸的一口气吐了出来。
　　他紧紧的捏着拳头，看着夏涓毫不犹豫的一步步离开。
　　剑飞羽……剑飞羽……
　　夏涓和他……究竟是什么关系？！
　　冷淡着一张面孔。
　　下一秒，忽然之间叶宁化作一个光影，再次出现在了夏涓的眼前。
　　“姓叶的，你不要欺人太甚了！”
　　夏涓感觉到前面一阵微风吹过，就明白叶宁追了过来。
　　“我最后说一次，你给我滚开！”
　　“你刚才不是说了吗？”
　　“嗯？！”
　　听到叶宁没头没尾的话，一下子夏涓皱了皱眉头。
　　“你说什么？！”
　　“你做事不需要别人指挥，我也是。”
　　叶宁淡淡的看着夏涓，冷静的外表下似乎根本根本没有情绪波动。
　　他真的变了很多。
　　变得像个没有任何感情，比自己还要冷静的冰块。
　　短短的一个多月。
　　为何一个人，会发生如此之大的变化。
　　一时间夏涓恍惚走神了一下。
　　她抽搐了一下眼角，才终于回过神来。
　　“姓叶的，你究竟想要怎样？！”
　　癸水的疼痛已经让夏涓的额头上布上了一层蒙蒙的汗水。
　　夏涓紧咬着牙根。
　　无论如何，她断然不会在别人面前表现出自己柔弱的一面。
　　何况是癸水这种难以启齿的事情！
　　“从今以后，不要再和剑飞羽来往。”
　　“他的存在，对你没有好处。”
　　“你以为你是谁？！哼！”
　　“唰”的一声。
　　突然之间，袖子之中的长剑窜飞了出来。
　　夏涓抽出长剑，一把抵在了叶宁的喉咙。
　　锋利的长剑，哪怕仅仅只是靠在脖颈，都会割开一道伤口。
　　鲜红的鲜血，一点点的从叶宁的脖颈流了下来，垂落在剑上。
　　“再跟过来，就别怪我不客气了！”
　　“唰”的又是一声。
　　下一秒，夏涓已然收回了手中的武器。
　　不紧不慢，似乎十分淡定的转身回去。
　　叶宁看着夏涓的背影，伸出手来摸了摸自己脖子上的血迹。
　　眼眸，很快便垂落了下去，闪过一丝异样的光芒。


第269章  冰冷的心
　　但是事实上。
　　此时此刻，或许有些着凉了。
　　夏涓的身子，已经开始莫名其妙的有些发热起来。
　　整个人十分的难受。
　　她很想赶紧跑了回去。
　　可是现在身后有叶宁在。
　　她绝对不能露出一副豕突狼奔，狼狈不堪的落魄样子。
　　她要静静地离开。
　　不紧不慢的离开。
　　一步一步结结实实的踩在地上。
　　夏涓慢悠悠的提着长剑离去。
　　好在叶宁终于没有再跟上自己了。
　　这个家伙。
　　他似乎终于想通了一切，静静地看着自己离开，而不再阻拦。
　　不过……
　　这么晚了，他为何会突然之间出现在这里？！
　　他跟踪自己？！
　　可是他为什么跟踪我？！
　　难道仅仅是为了……
　　为了保护我？！
　　担心我？！
　　可笑！真是可笑！
　　面如土色的脸上露出一抹不屑的表情来。
　　这个叶宁，真是自大得可笑。
　　保护我，担忧我……
　　既然被我拒绝了。
　　还是被一个“男人”拒绝了。
　　又何必再下贱的跑过来跟着自己呢？！
　　所以说，男人就是贱！
　　夏涓冷哼一声，摇了摇头。
　　迟疑了一下，转过头去，发现叶宁终于没有了影子，她才松了一口气。
　　“还是赶紧回去吧……现在肚子里翻江倒海的……”
　　咬着牙根，夏涓伪装出一副若无其事的样子。
　　可是身体之中的群魔乱舞，只有她自己一个人晓得。
　　离开了河边，夏涓直接朝着京城原路返回。
　　走到临近城门口的时候，夏涓却看到了一个身影朝着自己走了过来。
　　夏涓并不在意，捂着肚子继续走去。
　　再凑近一看，却发现是一个被黑色斗篷蒙着的人。
　　是太子齐修年。
　　夏涓一瞬间反应了过来。
　　不过她却装作仿佛没有看到，直接无视对方。
　　只是眼眸还是会倾斜着扫视一眼。
　　这么晚了，齐修年是……
　　夏涓一边想着，一边不紧不慢的走向城门。
　　两人刚刚擦肩而过。
　　忽然之间，齐修年就停了下来。
　　“喂！如果我没有猜错的话。”
　　齐修年停下身子，身子却没有转了过来，而是看着前方。
　　“叶宁那家伙是去找你了吧？！”
　　“我不清楚。”
　　迟疑了一阵，夏涓低下头，匆忙的马上离开。
　　她不想听齐修年废话。
　　更不想听到关于叶宁的话题。
　　“这个家伙，他不知道挣扎了多久，才终于决定又一次舍弃下自己的尊严……”
　　“或许你并不知道，他现在已经不是太平领域时的叶宁的。”
　　“他更加的冰冷，就仿佛他的心一样。”
　　“这么冷的心，不会融化，而是会裂开……”
　　身后传来了齐修年洪亮的声音。
　　一句一句的仿佛重锤一般敲击在了夏涓的心灵。
　　夏涓低垂这头，仓促着脚步，拼命的赶紧离开。
　　直到没有再听到齐修年的声音，她才迟疑了一下，放缓的脚步。
　　冰冷的心。
　　不会融化。
　　而是裂开？！
　　齐修年的话，是什么意思？！
　　姓叶的变了？！
　　是……他确实变了很多。
　　更加稳重，更加冰冷，更加的无情。
　　他不再像是曾经那个正气凌然，衣冠楚楚。
　　到处见义勇为，甚至有些死板的贵族子弟。
　　如今的叶宁，更像是……
　　更像是当初的自己……
　　冷漠着面容，不会透露出自己的喜怒哀乐。
　　那张似乎永远也不会变的面孔之下，隐藏着什么情绪。
　　似乎没人晓得。
　　就像刚才。
　　从头到尾，那叶宁始终面无表情，所有的情绪都卡在喉咙，毫无破绽。
　　这个家伙……
　　夏涓捏紧了一下拳头，最终却忽然间叹息一声。
　　她忽然间想起了一件事情。
　　孤僻清冷如自己。
　　可会愿意为了另外一个人。
　　一个曾经羞辱过自己，拒绝过自己的人。
　　而甘愿放下自己已然凌驾的自尊。
　　默默地跟在别人身后守护着对方？！
　　夏涓沉思良久。
　　甚至愣在了原地不动。
　　直到腹中的疼痛一阵一阵的传递而来，才将夏涓拉回了现实。
　　“不会。”
　　至少，我夏涓不会。
　　为了一个人如此，我夏涓做不到。
　　因为我从来没有喜欢过谁。
　　也从来没有哪个人让我愿意去付出，去奉献。
　　我夏涓没有那么下贱。
　　对感情之事，我更是毫无兴趣。
　　抽搐了一下面孔。
　　不知不觉中，夏涓终于再次回到了府邸之中。
　　在厨房里面翻找了一会儿。
　　很可惜并没有红糖。
　　夏涓摸了摸自己有些饥饿的肚子。
　　刚好看到厨房里面有一些米线。
　　索性便给自己煮了一碗米线，小心翼翼的端回了自己的房间，一个个慢慢的品尝了起来。
　　“看来我的手艺……果然还是不行……”
　　一口热汤喝了下去。
　　胃里虽然一时间热乎乎，暖洋洋的舒服多了。
　　但嘴巴里，感觉到的是索然无味。
　　米线也煮得太过软烂。
　　一口咬下去，像是浆糊一样瞬间就散开了，根本没有嚼劲。
　　原本以为煮碗米线是再简单不过的事情了。
　　不过如今看来，这其中似乎也有门道啊。
　　“算了，凑过着吃吧，能应付癸水就行了，谁让我现在变成了女人呢？！”
　　无奈的摇了摇头，夏涓自嘲的笑了笑，一个人将一碗热滚滚的米线全部吃了下去。
　　忽然间，她感觉门外似乎有什么波动。
　　不过抬起头仔细一看，却丝毫没什么反应。
　　大概自己想多了吧。
　　“舒服！”
　　“嘭”的一声。
　　手上的碗已经干干净净，一下子被夏涓砸在了桌子上面。
　　“吃饱喝足，肚子也不痛了，总算是可以休息了。”
　　打了个呵欠，夏涓伸展了一下自己的身子。
　　迷迷糊糊间，她终于也爬上了床，将所有的一切抛之脑后。
　　屋子里一瞬间再次陷入的安静之中。
　　空气里，似乎还弥漫着刚才米线的香味，萦绕在鼻尖。
　　或许是因为癸水的缘故。
　　此时此刻夏涓感觉自己浑身疲倦，整个人累到了极点。
　　她整个人蜷缩在被子之中，均称的呼吸着。
　　仿佛像是回到的母体之中的婴孩一般。
　　夜深人静的夜晚。
　　只有秋风在门外萧瑟，拼命的从门窗的缝隙之中钻挤着，发出了声音。
　　“夏涓……夏涓……”
　　忽然之间，随着一声醉醺醺的声音。
　　下一秒。
　　“嘭”的一声巨响。
　　夏涓只感觉到自己的心一抽，像是被一块巨大的石头砸中了一样。
　　房间的门，一下子被一股巨大的力量甩开了。
　　随即，是一股浓郁的充斥在空气之中的酒味。
　　一个高大的身影，忽然间阻挡在了房门之外。
　　遮蔽了唯一明亮的月光，与身后的满星璀璨。


第270章  闯入（求月票！）
　　“谁？！”
　　感觉身子有些四肢无力。
　　夏涓被这突如其来的声音吓了一跳，整个人迷迷糊糊的坐了起来。
　　自己的房门外，一个黑影，遮挡了所有的明亮。
　　猛然间夏涓抽搐一阵，吓了一跳，一瞬间清醒了过来。
　　“谁？！”
　　夏涓赶紧跳下了床，严阵以待的看着对方。
　　黑夜之中，那个人影隐藏在其中，似乎根本看不出来者何人。
　　不过这个身影……
　　是……
　　“夏涓……夏涓……！”
　　醉醺醺的声音叫了几声。
　　突然间，那人影就一瘸一拐的朝着夏涓走了过来。
　　“齐诚望！果然是齐诚望！”
　　一瞬间夏涓松了一口气。
　　夏涓还以为是剑飞羽或是叶宁过来偷袭自己呢。
　　不过大晚上的，齐诚望不是在房间里睡觉吗？！
　　怎么忽然之间，他却是满身酒味？！醉醺醺的？！
　　疑惑之中。
　　眼前，齐诚望已经不紧不慢，跌跌撞撞的走了进来。
　　他看到夏涓，充满醉意的脸上露出了一个跌宕的笑容。
　　“夏……额！夏涓！”
　　他露出笑容，指着夏涓。
　　嘭！
　　忽然之间，他另一只手将被打开的大门关了上去。
　　关上了锁。
　　“嗯？！”
　　夏涓皱着眉头，更加疑惑而又莫名其妙的看着对方。
　　“齐诚望？！你究竟怎么回事？！为何满身酒气？！”
　　“你来我这儿干嘛？！”
　　“夏涓，我有事和你说……有事儿！重要的事儿！！！”
　　齐诚望哈哈大笑，一步一步，摇摇晃晃的走向了夏涓。
　　整个房间一瞬间充满了那种令人反胃恶心的酒精味。
　　夏涓蹙眉，强忍住胃里的一阵翻涌，不悦的看着齐诚望。
　　“有什么事情不能等到明天再说吗？！”
　　“不……很重要的事情！所以我……”
　　嗖！
　　忽然之间，齐诚望竟然直接张开双臂，朝着站在床边的夏涓扑了过来。
　　夏涓眼疾手快，也来不及思考。
　　条件反射的，夏涓便匆忙闪到了一边。
　　可那一瞬间，她的脑袋里几乎都是空白的。
　　“诶！”
　　扑了个空。
　　齐诚望扑进了夏涓的被窝之中。
　　“夏涓……”
　　齐诚望撑起自己的身子，再次跌跌撞撞的站了起来。
　　“齐诚望，你疯了？！！”
　　夏涓彻底清醒，大声咆哮了起来。
　　“我没疯！我很清醒！”
　　摇晃了几下，齐诚望站稳了自己的身体。
　　“夏涓！你知道吗？！我……我喜欢你！”
　　“不是男人喜欢女人的喜欢，也不是男人喜欢男人的喜欢。”
　　“我就想要你！”
　　“你知道吗？！我对其他任何的女人，男人！都没有兴趣！”
　　“但唯独是你！”
　　齐诚望忽然之间用力的嗅了嗅屋内的空气，似乎能够嗅到夏涓身上的香味。
　　“夏涓！如今我有钱了，假以时日，我必定飞黄鹏达！”
　　“跟了我！……夏涓……嫁给我，好吗？！”
　　“虽然我无法选择谁能为后，但无论后宫多少人，我定然只宠爱你一个！”
　　“齐诚望，你……你……你简直就是……就是……”
　　夏涓感觉一口气憋在胸口。
　　此时此刻，她大脑一片乱麻，似乎彻底的停止了思考了一般。
　　她结结巴巴了几次。
　　结果却想不出任何一个可以形容此时齐诚望的词汇。
　　齐诚望，他竟然还没有死心吗？！
　　夏涓原本以为当初在东海，齐诚望不过是开玩笑的罢了。
　　亦或者是被自己拒绝，齐诚望便放下了。
　　可她没有想到。
　　齐诚望竟然会在大半夜里喝了个烂醉，然后闯进了自己的房间里。
　　他……他甚至还关上了门！锁得结结实实。
　　他究竟想要干什么？！
　　夏涓有些惊慌失措。
　　她并非害怕。
　　只是一时间，她竟然不知道应该怎么去面对这件事情。
　　而且……
　　不对？！！
　　忽然之间，夏涓想到了什么，反应了过来。
　　后宫？！嫁……？！
　　“齐诚望！你……”
　　“我听到了……夏涓……我刚才在门外我听到了……”
　　齐诚望哈哈大笑，整个人欣喜若狂，像个孩子一样翩翩起舞。
　　“什么癸水……什么女人……哈哈哈哈哈……夏涓！我很开心！我真的很开心！！！”
　　齐诚望蹦蹦跳跳的再次扑向了夏涓。
　　夏涓一个转身，匆忙再次躲避了过去。
　　嘭！
　　齐诚望一把扑在了桌子之上，脑袋狠狠地砸了过去。
　　“夏涓，不要拒绝我……”
　　齐诚望站了起来。
　　“原本……原本我不想打扰你。”
　　“我甚至想过……想过收你做男宠。”
　　“但是……但就在刚才，我心想着临睡之前听听你的呼吸声……”
　　“哈哈哈哈哈……我听到了……”
　　“夏涓，是不是你夏家重男轻女，所以让你女扮男装？！化身成为男儿身？！”
　　“告诉我！夏涓！”
　　“齐诚望，我不明白你在说什么！”
　　听到齐诚望的话，夏涓早就面如土色，整个人有些呆若木鸡了。
　　刚才……
　　自己吃米线的时候。
　　谈及到自己来癸水的时候，窗户外似乎就传来了什么声音。
　　当时自己根本没有在意，以为只是秋风太大，吹动了什么。
　　原来……
　　原来那个时候！齐诚望就已经……
　　唉！自己竟然大意了！
　　可是现在应该怎么办？！
　　这件事情……这件事绝对不能传出去！
　　夏涓一颗心一下子沉入了谷底。
　　“说什么？！”
　　齐诚望摇了摇头。
　　“夏涓，如果你真的是女的……给我……给我好不好？！”
　　齐诚望舔了舔干涩的嘴唇，露出放荡的笑容，朝着夏涓走了过来。
　　“其实你是女的也好，是男的也罢，我都要！”
　　“不过要委屈了你一下，倘若日后我登上王位，名分……”
　　“恐怕便不是我能做主的了。”
　　“齐诚望！我说了，我根本不明白你说的是什么！”
　　夏涓回过神来，赶紧装出一副冷淡，不明所以的表情。
　　她强行掩饰住内心的恐慌与害怕，伪装出冷漠的自己。
　　“什么男的女的？！齐诚望，我是夏涓！夏家的儿子！我是个男人！我根本听不懂你说什么！”
　　“不……不！我明明亲耳听到的……”
　　齐诚望摇了摇头。
　　“什么……什么……”
　　他似乎也不太记得详情。
　　在逐渐的组织着脑海里残破的记忆碎片。
　　“什么癸水……什么你是女的……”
　　“总之……我亲耳听到的！”
　　“涓儿，你是个女的，太好了……涓儿！”
　　“齐诚望，你胡说八道什么？！”
　　涓儿？！呕……
　　一阵反胃让夏涓不舒服的恶心了起来。
　　但更加让夏涓在乎的。
　　是此时此刻齐诚望的发疯。
　　而且……
　　自己是女人的事情暴露了，怎么办？！
　　恍惚间。
　　齐诚望已经脱去了自己的外衣，再次朝着自己扑了过来。

第271章  意外
　　“滚开！” 
　　感觉到一个酒味浓郁的黑影压了过来。 
　　双臂猛然间被用力一拧。 
　　夏涓面目狰狞，一瞬间反应过来，狠狠地把齐诚望推了开来。 
　　嘭！ 
　　齐诚望踉跄几下，控制不住的后退，随即整个人砸翻了桌子。 
　　“齐诚望，你不要逼我！” 
　　夏涓紧紧的捏住了拳头。 
　　怎么会这样？！ 
　　事情……为什么会发展到这个地步？！ 
　　都怪自己！ 
　　竟然一不留神，将自己的身份泄露的出去。 
　　现在齐诚望知道了自己是个女人，要怎么办？！ 
　　灭口？！ 
　　这里是京城！ 
　　最近齐诚望又刚刚翻修府邸，招揽人才，正是引人注目的时候。 
　　自己若是真的在这个时间点杀了齐诚望。 
　　那自己，包括整个家族都要被拖垮。 
　　就连宫中的大姐，也不可能幸免！ 
　　如果可以杀了齐诚望，夏涓连眼睛都不会眨一下，便直接动手！ 
　　但如今一是不能杀。 
　　二，便是自己如今已经和齐长平分道扬镳。 
　　现在好不容易又和齐诚望携手共进，一切刚刚有了起色。 
　　若是想要再次重头再来…… 
　　可是如今齐诚望发现了自己的事情。 
　　又……又企图对自己不轨…… 
　　借着酒意，齐诚望现在还想要对自己行暴！ 
　　夏涓知道，自己已经绝对不能再留在齐诚望的身边了。 
　　但问题是，齐诚望他知道了自己是女人的事实。 
　　若是他泄露了出去，我该怎么办？！ 
　　夏涓一时间心急如焚，一片乱麻。 
　　眼前，齐诚望忽然间将掀翻的桌子挡在了大门，气喘吁吁的再次而来。 
　　他的双手，竟不知不觉的运转起了法力。 
　　企图用法力来压制住夏涓的反抗！ 
　　“涓儿……这么多年来女扮男装，你一定十分的痛苦……” 
　　“现在……现在……我齐诚望要你做我的女人……” 
　　“今晚……我要让你成为我的女人！” 
　　一个飞跳，齐诚望这一次竟然毫不顾忌的抱向夏涓。 
　　“做你的春秋大梦去吧！” 
　　夏涓闪过身子，一个侧转，手肘狠狠地撞在了齐诚望的后背之上。 
　　但齐诚望终究还是皇子。 
　　而且夏涓又觉得自己或许要和对方好好谈谈自己的事情。 
　　所以这一击看似用力。 
　　但实际上，对于修仙者来说，不过是毛毛雨罢了。 
　　可或许是酒精的缘故。 
　　不知不觉，在风雪楼已经喝了太多太多的酒。 
　　以至于此时此刻齐诚望根本不知道自己在做些什么。 
　　所以下意识间，他竟然在被夏涓用力按压下去的瞬间。 
　　五指凝结成一个拳头，狂涌咆哮的力量一瞬间狠狠地冲击在了夏涓的腹部。 
　　嘭！ 
　　夏涓没想到齐诚望竟然会突如其来对自己下狠手。 
　　一瞬间，她就感觉喉咙里一股血腥味涌了上来。 
　　随即，她整个人被那股强大的力量冲飞出去。 
　　轰隆！ 
　　夏涓的后背狠狠的撞在了床上，竟然直接将整个床板撞倒得稀碎。 
　　“唔……我的肚子……可恶……” 
　　嘴角渗透出一丝血来。 
　　夏涓踉踉跄跄的站了起来，可是她的肚子，仿佛一台石磨一般。 
　　五脏六腑，所有的肠胃都在翻云覆雨，一刻不停的搅动。 
　　剧烈的疼痛。 
　　突如其来的冲击。 
　　夏涓刹那间满头大汗，浑身都被打得湿透。 
　　她从破碎的床上站了起来。 
　　可是麻痹的神经让她控制不住的腿软，差点就跪了下去。 
　　“唔……” 
　　那因为癸水而本来就十分不舒服的肚子。 
　　此时此刻，因为齐诚望在酒精的驱使下。 
　　莫名其妙的全力一击。 
　　夏涓只感觉自己的身体似乎快要彻底的爆炸开来。 
　　肚子，是比第一次来癸水时的疼痛还要强烈百倍！千倍！！！ 
　　要知道，齐诚望可是凝法境！ 
　　他的全力一击，不知道是多么可怕的力量。 
　　加上当时夏涓毫无防备，也没有想到齐诚望会突然出手。 
　　所以这一下对夏涓所造成的伤害。 
　　竟然远远的超过了任何一次夏涓所受的伤！ 
　　夏涓单膝跪在地上。 
　　一只手撑着地面。 
　　一只手捂着肚子。 
　　她睁着半只眼睛，面如土色，惨白得令人触目惊心。 
　　她似乎站不起来了…… 
　　剧烈的疼痛，再加上癸水。 
　　身心疲惫，前后夹击。 
　　夏涓感觉自己的四肢都前所未有的虚弱，甚至提不上力气来。 
　　“夏涓？！！！” 
　　看到夏涓惨白得可怕的脸色，龇牙咧嘴的狰狞面孔。 
　　一瞬间，齐诚望似乎终于清醒了过来，整个人瞪大了眼睛。 
　　“我……我……夏涓！我不是故意的！夏涓！我真的不是故意的！” 
　　齐诚望呆呆的抬起了自己的双手，跌跌撞撞的后退几步。 
　　随即，他又颤抖了一下，赶紧匆忙的朝着夏涓跑了过去。 
　　“夏涓！你没事吧……对不起！对不起！我真的不是……” 
　　“滚！！！！！” 
　　艰难而又痛苦的抬起了自己的脑袋。 
　　夏涓的双眼之中充斥着密密麻麻的血丝。 
　　她似乎像是一个气球一般，已然到达了一种极限，好像随时都可能爆炸开来。 
　　“呕——” 
　　话音刚落，胃里翻涌的肠胃将一阵血液再次顶了上来。 
　　夏涓控制不住的立马低下头去，呕出了一团腥红的血液。 
　　“夏涓……夏涓……我……我……我这里有丹药！快！快！” 
　　被夏涓一声呵斥，齐诚望一时间呆在原地。 
　　看着对方呕出血块，齐诚望赶紧低下头，从怀里翻出了几颗丹药。 
　　“夏涓，快！快吞下！” 
　　齐诚望清醒了一大半。 
　　他知道自己刚才究竟用了多大的力气，多少的法力。 
　　凝法境之下受了自己如此一击，恐怕就要瞬间毙命！ 
　　而且夏涓当时对自己根本没有防备！ 
　　是结结实实的受了一拳！ 
　　齐诚望手足无措，匆忙的跪坐在夏涓身前，将丹药掏了出来。 
　　“夏涓！来！” 
　　他伸出手来，正准备扶着夏涓的脑袋，将丹药塞了进去。 
　　啪！ 
　　猛然间，一把带着血迹的巴掌狠狠的扇在了齐诚望的脸上。 
　　犹如这满地的鲜血一样。 
　　火辣辣的刺痛！ 
　　“我说的话，你没听到吗？！！” 
　　夏涓狰狞的抬着头，一瘸一拐的站了起来。 
　　她的肚子，像是一个装满水的杯子。 
　　她轻轻摇晃，就感觉鲜血在嗓子眼翻涌，快要喷薄出来。 
　　夏涓狼狈不堪的站了起来，整个人又无力的撞在了门口。 
　　“夏涓，就当做是我求你了，我真的……我真的……” 
　　“唔……！” 
　　夏涓一声咆哮。 
　　随即似乎催动了浑身上下最后的一点力气，彻底的推开的大门。 
　　豕突狼奔的身影，仓皇失措的在月光下化作一个身影消失。 
　　“夏涓！” 
　　齐诚望匆忙追了过去。 
　　可是夏涓，却早已经腾飞离开，不见踪影。


第272章  风寒
　　“唔……不行……我的肚子……” 
　　或许是因为齐诚望那致命的一拳刚好击中了夏涓最致命。 
　　也是人身体最脆弱的地方之一。 
　　加上夏涓今天刚好癸水造访。 
　　所以剧烈的疼痛，已然是顺着血液遍布了全身。 
　　将夏涓密密麻麻的团团包围起来。 
　　额头上汗如雨下。 
　　夏涓纵飞了不过一会儿，便再也坚持不住。 
　　晕头转向之间，她整个人从屋檐之上摔了下来。 
　　嘭！ 
　　夏涓的身子就像是受到重创一般狠狠的坠落下来。 
　　砸落在了一条荒无人烟的小巷之中。 
　　“噗……” 
　　翻过身来，夏涓迷迷糊糊的睁开眼睛。 
　　浑身上下，此时此刻到处都是滚烫得可怕。 
　　自己……似乎还感染了风寒。 
　　难怪……难怪刚才睡的晕沉沉的…… 
　　真是坏事接连不断……！ 
　　夏涓感觉自己口干舌燥，眼前的视野也是不清不楚。 
　　仿佛隔了一层朦胧的滤镜一般。 
　　让夏涓感觉黑夜之中的京城充斥着一种雾气。 
　　“丹药……丹药……” 
　　夏涓狼狈的站了起来，捂着被齐诚望中伤的腰侧。 
　　她伸出手来，在怀里掏了一会儿。 
　　可是此时夏涓才忽然间想了起来。 
　　自己从家里带来的丹药，早就用得一干二净，一点不剩了。 
　　“可恶！” 
　　夏涓恨恨的收回了手，咒骂了一阵。 
　　“不行……我得赶紧找个僻静的地方疗伤。” 
　　“绝对不能让齐诚望找到！否则还不知道要发生什么事情……” 
　　一想到齐诚望刚才对自己的种种行为。 
　　一瞬间夏涓瞳孔之中就露出了一阵后怕与厌恶。 
　　但更多的，却是极度的惋惜和仇恨。 
　　自己千辛万苦的帮助齐长平。 
　　结果对方企图囚禁自己，将自己炼化成了丹药！ 
　　随后自己又为了齐诚望忙里忙外。 
　　也确实好不容易取得了一个不错的开始和成果。 
　　齐诚望也倒是没有想要把自己炼化成丹药。 
　　但结果就是。 
　　齐诚望竟然迷恋上了自己！ 
　　得知自己是女子之身后兴奋过度，企图对自己不轨行暴！ 
　　夏涓算是看出来了。 
　　这偌大的京城，就没有几个人是正常的！ 
　　但最可恨的还是自己来京城三四个月了。 
　　这么久的忙碌，换来的却是一场场徒劳无功，背叛与阴谋。 
　　爹……娘……姐姐…… 
　　难道我夏涓，真的就是一个受人玩弄的玩物吗？！！ 
　　夏涓狰狞着脸。 
　　腥红的牙齿紧紧的咬着。 
　　她的手臂搀扶着墙壁，可却已经几乎走不了多少步了。 
　　脑袋像是浆糊一样。 
　　夏涓只感觉天地倾斜，日月颠倒。 
　　一切似乎都翻转了过来，令人头晕目眩。 
　　不……不！！！ 
　　“老天爷！你一直作弄着我。” 
　　“你先让我成为一个废人！” 
　　“我好不容易破茧重生，逆天改命，你却又将我变成一个女人！” 
　　“你想让我相夫教子，做一个待字闺中的丫头吗？！” 
　　“哈哈哈哈哈！你休想……你休想……” 
　　“我绝对不会被击溃的……一次次失败，只会让我更加的顽强……” 
　　“没了齐长平……没了齐诚望……” 
　　“我也绝对要在京城闯出一片天地！” 
　　“我……我夏涓……绝对不要做这命运的奴隶！苍天的傀儡……” 
　　“不闯出一番事业，我绝对不会回到太平城。” 
　　“我绝对……绝对不要给爹娘丢了，给夏家丢脸！” 
　　“因为……” 
　　一瘸一拐中。 
　　搀扶着墙壁的身子已经逐渐的弯曲下来，一点点的弓着身子。 
　　“因为我是夏家唯一的儿子……” 
　　“我要扛起整个家族的荣耀与传承！” 
　　啪啪啪！ 
　　身后像是被压了一座大山。 
　　夏涓感觉自己的身子越来越加的疲惫，整个人越来越弯下腰。 
　　可她顽强得犹如一棵吹又生的小草。 
　　她拼命的企图挺直自己的腰板。 
　　修长的指甲狠狠的扣在了粗糙的墙壁之上。 
　　指甲应声而断，参差不齐的留下了鲜血。 
　　每一个癸水来临的日子。 
　　自己为什么都如此的倒霉透顶呢？！ 
　　夏涓气喘吁吁，虚弱着眼睛抬起头来。 
　　黑黜黜的小巷子前方。 
　　微弱的月光之下，似乎有一个朦朦胧胧的身影朝着自己走了过来。 
　　月光似乎笼罩在对方的身上，包裹着，衬托出一种如沐春风的温柔。 
　　夏涓下意识的后退几步。 
　　可是一不小心，她的脚后跟踢到了旁边的一块的石头。 
　　此时因为癸水和齐诚望一拳的折磨。 
　　夏涓早就迷迷糊糊，根本没有多少意识了。 
　　所以一瞬间夏涓翻过身来，整个人倒在地上，再也没有起来了。 
　　我……我不能昏死在这里…… 
　　不能…… 
　　我不能…… 
　　夏涓还在企图着站了起来。 
　　她伸出自己断了指甲的手。 
　　可是她的手刚刚抬起来，就忽然间被另外一个温暖的东西包裹住。 
　　那像是一只更加大的手掌。 
　　暖洋洋的温度，一瞬间裹挟住了自己冰凉凉的小手。 
　　夏涓不知道对方是谁。 
　　她想要推开对方，挣扎着离开。 
　　可是她感觉自己的脑袋越来越晕。 
　　越来越重。 
　　最后，她终于失去了所有的意识。 
　　彻底的昏迷了过去。 
　　“夏涓？！夏涓？！！” 
　　摇晃了几下对方的身体。 
　　感觉到对方冰冷的小手彻骨得可怕。 
　　月光的虚影光芒之下。 
　　叶宁高大健硕的身影逐渐清晰起来，最终彻底定格。 
　　“发生了什么事情？！怎么夏涓会伤得如此之重？！” 
　　叶宁放眼望去。就看到夏涓遍体鳞伤，身上都是血。 
　　而且看她这个样子…… 
　　叶宁赶紧伸出手来，放在了夏涓的额头。 
　　一瞬间，叶宁的手掌心差点都要情不自禁的张开。 
　　“怎么会这么烫？！” 
　　“她感染了风寒？！” 
　　叶宁紧紧的皱着眉头，眼神一阵飘忽。 
　　“一定是刚才她被那剑飞羽引到了河边，吹了秋季的河风，所以才着凉了！” 
　　“不过……奇怪……” 
　　迟疑了一下，似乎觉得有些不太对劲。 
　　“她现在是凝法境，按理来说，虽然也会感染风寒，但体质断然会比常人好上许多，可为何……” 
　　眼眸之中的狐疑挥之不去。 
　　摇了摇头，叶宁将所有的一切抛之脑后。 
　　“算了！没时间想那么多了……” 
　　“我得赶紧带她去找个大夫看看！” 
　　迟疑了一下，叶宁还是终于抱起了夏涓。 
　　他一只手抱着对方的脑袋，靠在自己的胸膛。 
　　一只手托着夏涓的双腿。 
　　将她整个人抱在自己的怀里，急冲冲的朝着巷子外跑了出去。 


第273章  她是女的？！（求月票！）
　　京城一处还算偏僻的角落之中。
　　这座不算太大，但也是价值连城的宅子。
　　乃是在从边境回来之后，太子齐修年送给叶宁的住所。
　　由于宅子主人叶宁的性格本来就不善多言，有些孤僻冷淡。
　　所以一直以来，这座偌大的宅子，看起来像是荒无人烟，门庭冷落。
　　没有人居住一般。
　　可在今天晚上，整个宅子却异常的热闹了起来，灯火通明。
　　一个下人将毛巾放在夏涓的额头，端着剩下的热水，站了起来。
　　“你先下去吧。”
　　站在床边，叶宁摆了摆手。
　　“是。”
　　那下人点了点头，这才不紧不慢的悄无声息了走了出去。
　　夏涓，你究竟发生了什么事情呢？！
　　负手而立。
　　叶宁低头看着躺在床上的夏涓，内心一阵无法平静。
　　此时此刻。
　　躺在床上的夏涓脸色红扑扑的。
　　她体内的温度更是可怕的惊人。
　　她蜷缩着身子，像是没有安全感一样恐惧着一切。
　　哪怕是昏死了过去。
　　哪怕是在睡觉。
　　为何……
　　为何你还是愁眉苦脸，而不曾露出一个笑容呢？！
　　叶宁久久的凝望着夏涓的面容，整个人像是彻底的发呆放空了一般。
　　整个屋子出奇的安静。
　　叶宁屏息凝神，屋子里只有夏涓不太匀称的呼吸声。
　　突然之间，房间门口终于传来了一阵脚步声。
　　叶宁的睫毛颤抖了一下。
　　一瞬间回过神来。
　　“大夫，麻烦你了，她似乎感染了风寒，病情有些严重。”
　　叶宁转过头。
　　待看到是请来的大夫，赶紧毕恭毕敬的点了点头，礼仪周到的让开一个位置。
　　“大夫，还望你多多麻烦，无论多少钱，我不会在乎。”
　　“放心，我心中有数。”
　　摸了摸灰白色的胡须，那穿着灰色大褂的大夫点了点头。
　　“我先看看再说。”
　　说罢，那大夫放下药箱，坐在床边。
　　他先是伸手，摸了摸夏涓的额头。
　　“嗯……”
　　若有所思的点了点头。
　　穿着灰色大褂的大夫抬起夏涓的手，开始把脉了起来。
　　叶宁静静地站在大夫身旁，一动不动，仿佛一瞬间所有的一切戛然而止。
　　时间都停止了流逝。
　　过了许久，叶宁吞咽了一口唾沫。
　　看到大夫这么久没有开口，他似乎终于有些安耐不住了。
　　“大夫，我这朋友没有事情吧？！”
　　“有。”
　　大夫点了点头。
　　“什么？！”
　　一听到大夫的话。
　　叶宁一瞬间脸色一变，整个人下意识的前进一步。
　　“大夫，我这朋友怎么了？！她难道不是风寒，她……”
　　“真不知道你们是怎么搞的。”
　　那大夫摇了摇头，有些责备的看着叶宁。
　　“你们……是朋友？！”
　　“……算是……吧！”
　　虽然有些疑惑大夫为什么问这个问题。
　　可是迟疑了一阵，叶宁还是点了点头。
　　“那她的家人呢？！怎么能放任她如此的乱来？！”
　　“乱来？！”
　　叶宁越听越觉得糊涂。
　　这大夫所说的……
　　莫非……
　　莫非这夏涓真的得了什么十分严重的病症？！！
　　一时间感觉胸口堵得慌，叶宁喘不过气来。
　　“大夫，她的家人都在太平领域，她在京城……没有家人。”
　　“那作为朋友，我想叶公子，这就是你的不对了。”
　　摇头叹息了一下。
　　那大夫收回了手，把夏涓的手臂放进了被窝里面。
　　“虽说男女授受不亲。”
　　“但如今我贤朝民风开放，早就没有那等陈年芝麻糊的老旧思想了。”
　　站了起来，那大夫拍了拍叶宁的肩膀。
　　“叶公子，倘若我没有看错，你应当喜欢这个姑娘吧？！”
　　“我……”
　　听到这里，叶宁的脸色变换了一下，有些不好意思的低下头。
　　可是刹那间。
　　他的脑海里，一道雷霆忽然之间劈砍而过。
　　“大夫！！？”
　　叶宁瞪大眼睛，震惊的看着大夫。
　　“大夫……男女授受不亲？！！”
　　“你……你说什么？！姑娘……？！姑娘……”
　　“你说她……她是……”
　　“嗯？！”
　　看到叶宁如此激烈的反应，那大夫感觉到有些奇怪，饶有兴趣的看着叶宁。
　　“总之，叶公子，倘若你真的喜欢这位姑娘，就要多多照顾人家。”
　　“说不定人家一动心，便就两情相悦了。”
　　那大夫呵呵大笑，再次抚摸了一下自己灰白色的胡须。
　　“这位姑娘她确实感染了风寒。”
　　“不过更主要的是她身体内调混乱，似乎……嘶……”
　　说到这里，大夫皱了皱眉头，似乎感觉到有些奇怪。
　　“不过真奇怪了……根据我的经验来看……”
　　“这姑娘似乎初潮太晚，以至于有些堵塞，导致癸水疼痛……”
　　“一般来说，寻常女子不应该这么晚才来啊……真是奇了怪了……”
　　“大夫……那她……她……”
　　叶宁早就已经被震撼的无以复加。
　　他张大了嘴巴，整个人脑袋里一片空白。
　　叶宁抬起头，张开嘴巴，一时间竟然连自己要说什么都想不出来。
　　脑袋里，空空如也。
　　只剩下夏涓那冰冷淡然的面容……
　　“放心吧，我开几副药方，吃下即可。”
　　那大夫摇了摇头，笑了笑。
　　“这姑娘恐怕是初潮太晚，有些不好意思，所以不敢寻医。”
　　“结果内调也因此越来越加的混乱。”
　　“再加上似乎收到了什么重击，导致她的身体彻底的凌乱了起来。”
　　“好了，叶公子，我先告辞了。”
　　“……啊……好！”
　　叶宁呆在原地。
　　愣了一会儿，他才瞬间清醒了过来。
　　“来人，带着吴大夫到账房支二十两银子。”
　　“那就多谢叶公子了。”
　　听到丰富的酬劳，那吴大夫微微一笑，摸着胡子匆忙下去了。
　　屋子里，一瞬间只留下了呆若木鸡，被震撼得说不出话来的叶宁。
　　还有对一切茫然无知，根本不清楚，静静睡去的夏涓。
　　“怎么……怎么会……”
　　“夏涓她……她竟然是……”
　　“是女的……？！！”
　　这个消息几乎像是一座凌驾在头顶而下的大山。
　　一瞬间彻底的狠狠将叶宁重重的压在了底下，让他喘不过气来。
　　女的……
　　女的……？！
　　夏涓……
　　她是女的……
　　叶宁一阵浑浑噩噩，粗重的呼吸像是鞭子一般抽打着空气。
　　抽搐了一下身子。
　　叶宁吞咽了一口唾沫，缓缓的转过身来。
　　不知不觉，他再一次静静地走到了夏涓的床边。
　　陷入了沉思。


第274章  叶宁的彷徨
　　清晨的第一缕阳光。
　　已经刺破了昏暗的结界，播撒下了明亮。
　　叶宁负手而立，一个人静静地站在窗户旁边。
　　他看着窗外的秋风卷起落叶，扫向了不知名的远方。
　　可是此时，他根本没有心情去在乎那些。
　　夏涓是女的……
　　夏涓竟然是女的！
　　这件事情，直到现在都让叶宁感觉到不可思议。
　　感觉到如此的令人无法平复！
　　紧紧的闭上了眼睛。
　　叶宁控制着自己强烈波动的情绪，企图让自己安静下来。
　　首先……夏涓是女的……
　　但……如果夏涓是女孩子。
　　那为什么她要女扮男装，扮成男孩？！
　　叶宁迟疑了一下，垂下眼眸。
　　“难道说……是夏老爷重男轻女？！”
　　“见自己已经生了三个女儿，所以狠下心来，让夏涓扮成男子，伪装男丁？！”
　　“不……不……”
　　“我虽然和夏老爷没见过几次面。”
　　“不过夏老爷为人光明磊落，不应该如此迂腐！”
　　“那……那就是夏家的其他族人想要利用夏老爷没有男丁子嗣为理由，想要弹劾他？！”
　　“而无奈之下，夏老爷只能让自己的小女儿女扮男装，堵住那些人的嘴巴？！”
　　“似乎……有可能……”
　　“而且夏涓年纪最小，或许那时候，夏涓刚刚出世。”
　　“为了家族，夏老爷和周夫人只能忍痛让自己的小女儿伪装成男子……”
　　“那如此一来，夏涓她岂不是……”
　　转过头来。
　　看了看眼前刚刚喝下了汤药，晕乎乎睡着的夏涓。
　　叶宁忽然间只感觉到自己无比的心疼对方。
　　她本应该也和她的三个姐姐一般。
　　和天下所有的女孩子一般。
　　每天开开心心，琴棋书画。
　　过着无忧无虑，掌上明珠一般的生活……
　　可是因为出生在名门望族。
　　为了自己的父亲。
　　她只能够一直隐忍，甚至忘记了自己是个女人的事实。
　　她现在每天打打杀杀，做着这些男人的粗活。
　　甚至……甚至她的身体，早就遍体鳞伤。
　　仅仅是自己亲眼所见的，就不知道多少次受伤了！
　　而且其中一次，还是为了救自己！
　　她的内心……其实很脆弱，很柔软，很善良……
　　这么一想。
　　叶宁也感觉以前很多的事情都想通了许多。
　　比如，夏涓一直以来都是出了名的男生女相。
　　但事实上，她并非男生女相。
　　而是她本来就是一个女孩！
　　只不过一直隐忍，女扮男装罢了。
　　可是……可是夏老爷他怎么能忍心……
　　回想起了夏涓的种种行为。
　　一瞬间叶宁闭上了眼睛，心中波涛四起。
　　一个女孩子，在比武大赛上成为了第一。
　　一个女孩子，形单影只的闯入京城，背负着家族的重担，独闯龙潭！
　　一个女孩子，在江湖之上颠沛流离，被许多人嘲笑为“娘娘腔”“阴阳人”。
　　她一直忍受着。
　　从未和其他人说过，自己一个人默默的承担。
　　夏涓，她不是那些整天躲在屋子里缝缝补补，待嫁闺中的小姐。
　　谁说女子不如男？！
　　在这个世道，正是因为如此。
　　所以夏涓更加显得令人心疼，令叶宁感觉无比怜惜。
　　一想到自己曾经在遗迹中对夏涓发火，叶宁就有些愧疚起来。
　　而且……
　　似乎是为了隐藏自己是女生的事情。
　　所以夏涓一直以来都故意从风月场所之中找来了女子，带回了家中。
　　这件事情在太平领域地区听说也是被大家议论纷纷的。
　　因为那些跟着夏涓回去的女人。
　　所有的人，都再也没有出现过了。
　　就像是人间蒸发了一样，彻底的无影无踪，没有任何消息。
　　有人说夏涓喜欢杀人，玩腻了，便杀了她们。
　　也有人说，夏涓将她们送给了其他世族子弟，用做贵族们联系感情的交易品。
　　不过这些事情都没有证据。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　所以叶宁也一直根本没有当真。
　　但如今叶宁终于明白了。
　　明白了为什么夏涓会如此的“好色”。
　　她是为了隐藏自己是女子之身的事情！
　　为了害怕被别人揭穿，她只能够背上了一个“好色之徒”“纨绔子弟”的骂名。
　　她……真的忍受了太多太多。
　　也背负了太多太多。
　　叶宁静静地看着窗台外的秋风萧瑟，整个人终于逐渐的安静了下来。
　　他的心，静了。
　　却又第一次，真正的开始清晰的感觉到一种明显的跳动。
　　仿佛心脏在脑海之中一样，扑通扑通的跳动，传来了强烈的声音。
　　如果夏涓是女……
　　那岂不是说……
　　忽然间想到了什么，叶宁转过身来，看着夏涓。
　　其实之前对于夏涓所谓的“喜欢。”
　　叶宁自己都不清楚，那究竟是不是真的可以称之为喜欢。
　　因为他知道，自己确实并非龙阳癖，对男人没有兴趣。
　　后来，他又觉得自己喜欢的只是夏涓，而没有男女这种性别之分。
　　但如今想来。
　　其实那时候，自己或许并非真正的喜欢夏涓。
　　只是单纯的，因为对于自己性取向的恐惧，害怕，迷惘。
　　所产生出来的一种控制不住，不由自己的行为。
　　那时候的自己，或许根本无法分辨自己对于夏涓真正的态度与感情。
　　究竟是喜欢？！
　　还是只是一种朦胧的好感呢？！
　　再加上当时对于自己性取向的好奇与惊恐。
　　所以一时间乱了一切，先后和夏涓表达了两次心意。
　　虽然都被拒绝了。
　　不过现在……
　　看着恬静的夏涓。
　　叶宁回想起了当那大夫告诉自己夏涓是个女孩的时候。
　　自己第一时间所产生的反应。
　　除了震惊，便是一刹的喜悦！
　　出乎意外，莫名而来的喜悦！
　　自己……难道真的喜欢上她了吗？！
　　叶宁微微一笑，有些自嘲的摇了摇头。
　　这件事情，谈起来恐怕为时尚早了。
　　在山河图呆了这么久，他的心性早就截然不同了。
　　还有……似乎因为过了十八年的男儿生活。
　　加上这么多年来，也并没有人纠正夏涓。
　　以至于直到现在，夏涓初潮晚来，腹部疼痛，都未曾去找过大夫。
　　不懂女孩子一些基本的常识。
　　甚至言语，行为。
　　都十分的男性化。
　　她的内心……恐怕也十分纠结吧？！
　　眨了眨眼睛。
　　叶宁沉思良久。
　　他转过身子，靠在窗台，凝望着窗外的景色。
　　但事实上，窗外只是一片荒凉。
　　宅子的庭院，连花草都没有。
　　只有满地的枯黄落叶。
　　“夏涓……”
　　少顷，叶宁似乎终于想通了什么，露出一抹淡淡的笑意。
　　“你究竟还对我隐藏了多少东西呢？！”
　　你不希望别人知道你的女子之身么？！
　　有意思……
　　我……好像对你越来越有兴趣了……
　　我喜欢你么？！
　　好像我自己也不清楚……
　　“那就……”
　　抬起头来。
　　突然间，叶宁对着窗外勾勒出一抹淡淡的笑意。


第275章  简介即将上线
　　“唔……嘶……”
　　口中一口浓郁的酒味喷薄而出。
　　齐诚望迷迷糊糊的睁开眼睛，下意识的便支撑起了自己的身体。
　　“我……我怎么了？！”
　　“这里是……这里是哪儿？！发生了什么事情？！”
　　齐诚望双手支撑在地上，整个人翻过身来。
　　可是浑身上下，竟然是无比剧烈的酸痛。
　　他轻轻一动，就忍不住的龇牙咧嘴，哀嚎起来。
　　再加上刚刚睡醒。
　　所以懵懵懂懂之中，齐诚望翻过身子，又再次倒在了地上。
　　“这里……是夏涓的屋子？！”
　　看着天花板。
　　迟疑了一下，齐诚望挠了挠后脑勺，有些迷惘的眯着眼睛。
　　他感觉到自己身下里面黏糊糊的，湿哒哒。
　　像是……
　　嗯……
　　奇怪……自己这是……？！
　　不会吧？！
　　可是……
　　夏涓的屋子……自己……
　　“等等？！！”
　　忽然间一巴掌拍在了自己的脑袋上。
　　齐诚望一瞬间终于想起了自己做昨夜的种种事情。
　　刹那间，齐诚望整个人直接瞪大了眼睛，清醒了过来！
　　昨天晚上，自己……
　　自己去风雪楼醉酒。
　　回来的时候，想着去偷看……欣赏夏涓睡着的模样。
　　可是结果自己竟然意外得知原来夏涓其实是个女孩子！
　　她只不过是女扮男装罢了！
　　再然后……自己……自己就……
　　莫名其妙的，齐诚望紧紧的捏住自己的拳头。
　　“啪！”
　　忽然间，齐诚望就一巴掌甩在了的自己的脸上。
　　“齐诚望！你……你简直就是禽兽！你竟然……可恶……！”
　　“我怎么可以……何况她是一个女孩子！”
　　“女扮男装，自然有所苦衷！我……”
　　“夏涓……夏涓呢？！”
　　看着狼藉一片的房间。
　　看到坍塌的床铺，看着翻倒的桌子。
　　看着满地乱七八糟的东西。
　　齐诚望恨恨的闭上了眼睛，眼眶之中泪水不停翻腾。
　　“我竟然在夏涓毫无防备的状况之下中伤了她一拳……”
　　“她对我如此信任，我竟然接二连三的……”
　　齐诚望踉踉跄跄的站了起来。
　　他咳嗽几声，看着被推开的大门。
　　门外，是荒凉一片的庭院。
　　突然之间，齐诚望只觉得自己仿佛做错了一件人生之中最重大的事情。
　　一件他来不及后悔的事情。
　　我要去找夏涓吗？！
　　“可是……可是我现在有什么资格……”
　　“我……我没脸见她……我……我真的……”
　　齐诚望闭着眼睛，不停地摇晃着自己的脑袋。
　　身上的醉酒味，在提醒着自己昨夜的暴行与疯狂。
　　齐诚望一只手垂着，一只手紧紧的捏在破败倒下的，而又翘起来的床板之上。
　　噼里啪啦。
　　床板在不知不觉中被捏得粉碎……
　　而与此同时。
　　京城的另一处地方。
　　刺眼的阳光攀上的最高处的顶点。
　　光芒倾泻而下。
　　哪怕没有被直接的泼洒到身上，也能够感觉到眼皮子外的异常明亮和刺激。
　　朦朦胧胧之中动了动自己的身子。
　　厚厚的棉被之下。
　　娇小而又滑嫩的身躯肌肤如此的吹弹可破。
　　可是夏涓轻轻一动，一瞬间就情不自禁的发出一声低低的娇喘。
　　“唔……”
　　夏涓上牙齿下意识的咬住了自己下边薄薄的嘴唇。
　　弯月一般的眉头一瞬间微微皱起，扭曲在了一起。
　　意识的逐渐清醒。
　　带来的便是一阵一阵更加明显感知的刺痛和灼热。
　　脑袋还是有些晕乎乎的。
　　也或许是因为如此，所以身上的疼痛似乎反而有些迟钝。
　　虽然能够感觉得到，但却不会太过于令人无法忍受。
　　“额……”
　　像是终于憋不住的张开了嘴巴。
　　口中喷出一口浊气。
　　夏涓紧致的锁骨汗涔涔的透出着一种淡雅的气质。
　　“我……这是哪儿？！”
　　由于脑袋根本还没有清醒。
　　所以这一次夏涓忘了压低自己的声音，暴露出了她现在原本的声音。
　　那是一种像是粉糯的糯米糕点一般的声音。
　　带着些许的可爱，加上现在语气淡然，带着难受和刚刚睡醒的睡腔。
　　所以一时间，竟然听起来有点像是撒娇一般令人直起鸡皮疙瘩。
　　这里……不是自己的房间？！
　　睁开眼睛，抬头看到的是陌生的场景，自己从未见过。
　　夏涓打了个哈欠，狰狞了一下自己的面容。
　　她扭曲了一下，勉勉强强的抬起自己的双手，企图支撑着自己起来。
　　可惜她现在双手无力，身上的疼痛也因为自己的剧烈动作而更加酸痛入骨。
　　一时间，夏涓再次低低的呻吟一声。
　　被这剧烈的疼痛和席卷而来的睡意朦胧击败。
　　随即她只能够再次躺在了软绵绵的床铺之上。
　　可是，这里究竟是哪里？！
　　昨天晚上……
　　夏涓回忆了一下昨晚的一切。
　　她只记得自己昨天晚上因为来了癸水，所以晕乎乎的正在睡觉。
　　结果齐诚望突然间闯了进来。
　　他得知了自己是女子之身的消息，于是企图强行对自己施暴。
　　意外之下，自己受伤，然后逃走。
　　却因为身上伤势太重，从屋檐上失足掉了下来……
　　再然后……
　　再然后……？！
　　夏涓摸了摸自己的脑袋，感觉自己现在大脑迟钝。
　　甚至连眼睛都模模糊糊，不清不楚的。
　　“似乎……有人过来了？！”
　　最后的记忆。
　　似乎是有人终于过来，抱住了自己？！
　　当时迷迷糊糊的自己，还能够感觉得到自己的脑袋似乎靠在了什么结实的东西之上。
　　鼻腔，则是一种特殊的荷尔蒙气息。
　　那人是谁？！
　　齐诚望么……还是……
　　摇了摇头，夏涓伸手捂着自己的脑袋。
　　“我……好像有些发烧了……”
　　“不是有点。”
　　忽然之间，一个处变不惊，沉稳而又带着一股戏谑感的声音从身后传来。
　　夏涓一瞬间惊醒，一下子睁大了自己的眼睛。
　　“谁？！！”
　　来不及顾得上自己身上的疼痛。
　　夏涓刹那间双手掀开了身上的棉被。
　　整个人一个转身，身子一下子就立了起来。
　　啪！
　　一声清脆的声音。
　　下一秒，夏涓只感觉到自己的腰上传来一阵席卷而来的疼痛。
　　闪……闪……闪到腰了？！！
　　夏涓龇牙咧嘴的咬着牙根，紧紧的闭着嘴巴，不让自己发出哀嚎的声音。
　　可是虽然嘴巴闭上。
　　鼻腔，却是一股股热气喷薄了出来。
　　带来一声声有些旖旎的低吟。
　　下意识间，她一只手扶着床板。
　　一只手摸着自己的脊梁骨。
　　眼睛也不知不觉的走神了一下。
　　余光，却还是看到了窗台边。
　　一个挺立如松柏的高大健硕的身躯。


第276章  刀疤
　　此人负手而立，身着锦衣华服。
　　他静静的看着窗外。
　　刚才说话的时候，他似乎没有转过身来。
　　听到夏涓骨头发出的“啪”的一声。
　　一瞬间，他诧异了一下，才终于转过身来。
　　揉了揉自己的脊梁骨。
　　感觉到疼痛终于缓解了一些。
　　夏涓终于才把手伸开，眯着眼睛看着那站在窗边的人。
　　这个人……是谁？！
　　齐诚望？！还是其他的……
　　是他救了我吗？！
　　还是他想要利用我做什么……？！
　　不紧不慢中，夏涓抬起了头。
　　窗外映射入了璀璨的阳光，令刚刚睡醒的夏涓根本睁不开眼睛。
　　夏涓下意识的眯着眼，伸出手来遮挡了一下眼前的光线。
　　刺眼明亮的阳光之下。
　　那人终于转过了身子，面容却被隐藏在这一团柔和的光线里面。
　　“你感染了风寒。”
　　语气平淡。
　　像是在询问一个相识许久的老朋友一般。
　　阳光被他健壮的后背遮挡，终于逐渐的变得柔和。
　　最后消失。
　　也在这一刹那间，夏涓终于看清楚了那张一直以来背对着自己的面孔。
　　“姓叶的？！！”
　　夏涓扭曲了一下五官，脱口而出。
　　她似乎太过惊讶和诧异，也太过于激动。
　　以至于夏涓一瞬间忍不住伸长了脖子，腰上再次传来了“啪啪啪”几声。
　　“哎呦……”
　　这一次夏涓没有忍住，一下子赶紧伸出手去搀扶着自己的腰部。
　　“你身上带着伤，不适合激动。”
　　微微一笑。
　　叶宁关上窗户，一步步不紧不慢的走了过来。
　　他没有朝着夏涓走了过去，而是径直的走到了桌边。
　　“喝么？！”
　　他给自己沏了一壶茶，举着冒着烟的茶杯对着夏涓摇晃了一下。
　　“姓叶的，我怎么会在这儿？！”
　　夏涓根本没有心情回答叶宁。
　　一瞬间，她回过神来，心情颇为激动的看着叶宁。
　　可是她这一激动，一清醒。
　　身上的伤口便纷纷裂开。
　　疼得夏涓嘴唇苍白，面如土色，说话起来都带着颤音。
　　“姓叶的！你想干什么？！！！”
　　“你——”
　　话音未落，夏涓下意识的一个低头。
　　忽然之间，她竟发现自己身上的衣服竟然不知何时变成了一件绣着花猫的睡衣！
　　这是怎么回事？！
　　一瞬间夏涓瞪大了眼睛，赶紧捂住了自己的上半身。
　　“姓叶的？！你给我换了衣服！！！！”
　　夏涓语气仿佛冬天的冰冷，刺骨得像是快要将叶宁给彻底撕裂成两半一样。
　　事实上。
　　如果不是夏涓身上伤势太重
　　甚至连最基本的站起来都是问题的话。
　　夏涓早就赶紧起身，直接要把叶宁给撕成两半了！
　　怎么会这样？！
　　自己身上的衣服……
　　叶宁若是给我换了，那岂不是……
　　我岂不是被他看光了身子？！！
　　而且……而且……
　　而且那他不是就知道了我最重要的秘密？！！
　　一时间，夏涓又羞又恼，脸上铁青一阵，羞红一阵。
　　“姓叶的！你……”
　　“不是我。”
　　叶宁摇了摇头。
　　他似乎一直很淡定，低头喝了一口滚烫的茶水。
　　“这茶……太烫的话，口感便也有些……”
　　“叶宁！！！！”
　　咬着牙根喊出的声音充斥在屋子之中。
　　“噗嗤……”
　　一下子，叶宁竟然反而笑出声来。
　　“好吧……”
　　收回了笑容，叶宁把茶杯放下，转过身来。
　　“你身上的衣服，是我让下人替你换的。”
　　“下人？！呼……”
　　好不容易终于松了一口气。
　　一瞬间。夏涓又想到了什么，再次紧绷着神经。
　　“是男是女？！”
　　“男……”
　　“什么？！！！姓叶的，我跟你拼……”
　　“男的都被我派出去做事了。”
　　叶宁眼眸都没有跳动一下的再次举起茶杯。
　　他轻轻的吹了一下茶水的表面，再次喝了一口。
　　“所以，是我府上的丫鬟给你换的。”
　　“你——”
　　吞咽了一口唾沫。
　　感觉到自己似乎有些情绪太过于激动和暴躁了。
　　自己这一惊一乍的。
　　和叶宁比较起来，反而有些幼稚和莫名其妙了起来。
　　不过这叶宁……似乎也真的变化太多了。
　　摇晃了一下脑袋，夏涓拍了拍自己的胸脯。
　　“不对……”
　　突然间脑袋一转，夏涓又想到了另外一个问题。
　　是男的也好，是女的也罢……
　　给我换衣服，那岂不是说我的身份还是已经曝光了？！
　　下人定然会告诉叶宁自己是个女的事实！
　　那这么说来，自己还是……
　　一下子感觉有些灰心丧气，失魂落魄。
　　夏涓一时间身子有些有气无力的松懈下来，整个人呆呆的看着眼前的虚影。
　　“不过这有什么关系？！”
　　忽然间，叶宁再次传来了声音。
　　“难道男的给你换，我们的夏公子便不喜欢了吗？”
　　叶宁微微一笑。
　　“夏涓，事先说好，我府上的丫鬟，可都是好姑娘，你切莫惦记上她们。”
　　嗯？！！
　　听到叶宁的话。
　　一瞬间夏涓皱了皱眉头，一下子抬起头来。
　　听叶宁说话的意思……
　　他……他似乎不知道自己是个女的？！！
　　他以为……
　　他以为我刚才问他那几个问题，是单纯的因为自己的“好色纨绔”？！！
　　这……这是怎么一回事儿？！
　　想到了什么。
　　一瞬间，夏涓低下头，正准备扒开自己外面的睡衣一探究竟。
　　可是刚刚低下头，他又想到了什么。
　　迟疑了一下，僵硬住了自己的动作。
　　夏涓不紧不慢的抬起头来。
　　果然，自己的正前方。
　　叶宁正一只手举着茶杯。
　　一只手举着茶托。
　　静静地看着自己。
　　“可恶！”
　　夏涓低低的骂了一句粗话，这才转过身子，背对着叶宁。
　　掀开自己身上的衣服。
　　低头一看，原来自己里面的寝衣还在！
　　难道……
　　难道是因为叶宁府上的丫鬟害羞，所以并未给我脱去寝衣？！
　　也因此，他才没有发现？！
　　对……对……
　　点了点头，夏涓越想越觉得可能。
　　像叶宁这种人，府上的丫鬟一定也是“冰清玉洁”的类型。
　　她们以为我是一个正常的男人，自然不会给我脱得精光！
　　原来如此！原来如此！哈哈哈！
　　一下子，一口卡在胸口许久的粗气终于因为压力的松懈而吐露了出来。
　　幸好！幸好！
　　我是女人的这件事情，没有暴露！
　　夏涓拍了拍胸口，这才转过身子。
　　“怎么？夏公子，你在检查自己身上的伤口吗？！”
　　叶宁露出一副好奇的样子，无辜而又天真的看着夏涓。
　　不过的确……
　　某人的胸口。
　　有一道很大很深的刀疤……


第277章  倒栽葱
　　脸色变换了一下。
　　一看到叶宁。
　　夏涓那原本因为庆幸而露出的笑容，一下子再次消失得无影无踪了。
　　“姓叶的，这似乎与你无关。”
　　夏涓冷笑一声。
　　“嗯……确实……”
　　不知不觉中，一杯茶已经喝的干干净净。
　　“那我便不过多问了。”
　　他放下茶杯，忽然间站了起来。
　　“你想干什么？！”
　　夏涓眼神闪过一丝袭击的光芒，赶紧抬起手来呈现出防御的姿态。
　　叶宁不为所动，从桌上抽出一张纸擦了擦嘴巴。
　　“嗯？发生了什么事情？”
　　腹黑的笑容像是孩子一般充满了纯真。
　　一下子，夏涓那充满了胆战心惊的防御姿势变得极为可笑。
　　夏涓抽搐了几下嘴角。
　　这才有些尴尬的放下了自己的双手，低垂下了眼眸。
　　“姓叶的……”
　　少顷，夏涓才再次开口。
　　“这么说，这里是你的府邸？我怎么会在这儿？！”
　　“那要问你。”
　　叶宁咳嗽一声，再次坐下。
　　“昨天晚上，我府邸旁边的巷道忽然间发出了什么声音，我过去查看，就发现了你。”
　　“这么说来……是你……”
　　话音未落，一下子夏涓赶紧闭上了嘴巴。
　　她眼神凌厉，面无表情的看着叶宁。
　　“哼，多管闲事！我可没让你救我，更不会对你说谢谢这两个字。”
　　“你已经说了。”
　　“你……”
　　“我放在心里，铭记于心。”
　　叶宁摇了摇头，似乎不想再继续把这件事情谈下去。
　　“罢了，随便你！”
　　冷哼一声，夏涓转过头，便挪移到了床边。
　　“既然如此，我便不打扰了。”
　　说罢，夏涓开始挣扎着自己伤痕累累的身体。
　　一点一点的企图站了起来。
　　她原本就因为癸水，失血过多而有些无力。
　　再加上齐诚望的一拳，还有感染了风寒。
　　更不用说还有因为她的失误而狠狠的从半空中砸落下来所受到的创伤。
　　可以说，现在夏涓身上没有一块骨头是好的。
　　能够在一夜之后起身，已经是一种奇迹了。
　　“可恶……我的身体……怎么会这样……”
　　脸上被憋得有些红润了起来。
　　夏涓咬得牙齿似乎都快要碎开一样。
　　她狰狞着面容，双手支撑着床铺，企图让自己站了起来。
　　额头上，后背上。
　　早就被汗水打湿。
　　光滑的肌肤也更加的显眼，散发着一股独特的淡淡香味。
　　我……我绝对不能在别人面前丢脸！
　　尤其是在这个姓叶的面前！
　　我……我是夏家的支柱！是夏家未来的希望……
　　我是男人……顶天立地，绝对不能在这里倒下！！！
　　“呀！！！”
　　随着一声尖叫的咆哮。
　　全身仅存不多的法力一时间彻底的摧枯拉朽的爆发出来。
　　猛然间，夏涓憋足了法力，一下子狠狠的推在了床板上。
　　啪啪啪啪啪！！！
　　“什么？！”
　　“不好！！”
　　没想到夏涓用力过猛。
　　全身的法力一瞬间迸发出来，竟然直接将整个床板给狠狠的推塌了！
　　一瞬间夏涓只感觉自己浑身僵硬，失去了平衡力。
　　她匆忙的伸出手来，企图抓住什么东西来控制自己的平衡。
　　可是这一切来得太过于突如其来。
　　加上刚才夏涓的两手是反过来支撑着自己的。
　　所以此时此刻，她的双手是在自己的身后，被自己的身体压着。
　　根本不可能抽出来。
　　所以一下子，伴随着一股尖叫，夏涓直接硬邦邦的往后面翻了过去。
　　另一边，叶宁也根本没想到夏涓竟然会直接把床板推塌了。
　　所以顷刻间，他赶紧回过神来。
　　两步并作三步，一下子跑了过去。
　　匆忙之下，他赶紧伸出手去抓住夏涓。
　　夏涓已经翻了过去，叶宁一下子抓住。
　　可是抓住的，却只是夏涓的小腿。
　　见自己没有抓住夏涓，对方这么下去断然会砸在地上。
　　叶宁也顾不上许多。
　　仗着自己比夏涓高得多，一下子就倒栽葱式的把夏涓提了起来。
　　“嗯……我……怎么没有疼痛感？！”
　　原本都已经失去了挣扎。
　　可是忽然间，夏涓却发现后脑勺迟迟没有感觉到疼痛。
　　感觉不到疼痛？！
　　莫非……莫非自己已经……？！
　　夏涓一下子睁开了眼睛。
　　“嗯？！”
　　眼前的场景，怎么会是颠倒的呢？！
　　不对，自己的双腿似乎被什么东西抓着……
　　“那这是怎么……”
　　余光，也紧接着发现了左右两侧的大腿，然后凝视到了中间。
　　等等，这……
　　一瞬间意识到了什么，夏涓赶紧抬起头来……
　　也就在这同一时间，房门忽然间被推开了。
　　“叶公子，你上次跟我说的方法好像……”
　　“嗯？！！！！！”
　　这是……
　　这是什么惊天地泣鬼神的姿势？！！！
　　天真而又单纯的丫鬟蹦蹦跳跳的走了进来。
　　看到了眼前的场景，一瞬间凌乱在了当场，整个人都变成了灰色。
　　“咳咳。”
　　叶宁咳嗽几声，脸色也变了变。
　　他一个用力，把夏涓扔到了一旁的椅子上。
　　他运用了法力。
　　所以落在椅子上的时候，夏涓顷刻间变得缓慢，稳稳的落下。
　　“有什么事情改天再说吧。”
　　叶宁舔了舔有些干涩的嘴唇，看着眼前坍塌下去的床铺。
　　这一下……嘶……
　　不好解释了呀……
　　夏涓的事情，整个府邸上下，只有叶宁一个人知道。
　　两个男的……这……
　　“咳咳……”
　　一声更加用力的咳嗽。
　　这下子，那丫鬟终于醒了过来。
　　“还有，今天的事情不要告诉任何人。”
　　“好……好……”
　　失魂落魄之中，她茫然的点了点头，然后跌跌撞撞的走了出去。
　　叶宁迟疑了一下，再次把门给关了上去。
　　他转过头，发现夏涓似乎也被刚才那巨大的冲击吓得有些惊魂未定。
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气，夏涓布满血丝的眼睛终于一点点的转了过来，恨恨的看着叶宁。
　　“姓叶的，你死定了！”
　　夏涓一字一字的咬着牙齿说着，充满了仇恨的意味。
　　“还是先养好伤再说吧。”
　　叶宁叹息一声，摇了摇头。
　　“这床我待会儿会让人过来换的，你暂时先住在这儿吧……”
　　“我还有事，就先离开了。”
　　迟疑了一下，叶宁终于离开了房间，把门给关了上去。
　　夏涓蜷缩着身子坐在椅子上。
　　看着叶宁的影子消失在了窗外。
　　“怎么会……这样？！”
　　夏涓无奈的一声叹息，后脑勺下意识的往后面靠去。
　　啪！
　　后脑勺无意识间撞在了椅子上……


第278章  难道我只能回家继承亿万家产了吗
　　“嘶……”
　　人若是倒霉起来，真是喝水都塞牙！
　　夏涓摇了摇头，安安静静的坐在椅子上。
　　此时没有其他人在屋内，一时间陷入的沉寂。
　　夏涓静静的抬起头，环顾了房间一眼。
　　屋子不算大，也没有什么花红柳绿的东西。
　　不过看起来很整洁，又透露着一种古朴而又书香气息的感觉。
　　看来自己昨晚受伤之后，碰巧被这姓叶的给救了……
　　不过……唉！
　　一想到齐诚望如今已经知道了自己是个女人的事情。
　　一瞬间夏涓就感觉浑身不太因此，很不舒服。
　　但更加令她不舒服的。
　　是她好容易帮助齐诚望取得一些成绩。
　　两人也眼睁睁的就准备开始大展身手，大展拳脚。
　　可偏偏……
　　偏偏就在这个节骨眼儿上发生了这样的事情。
　　先是齐长平，再就是齐诚望。
　　一时间夏涓闭上了眼睛，只感觉胸口仿佛有一块石头一样，让她十分难受。
　　两次的失败，基本就等同于宣告自己来到京城的落败。
　　可是自己才是太平的第一公子啊！
　　这叶宁，当初也不过只是我的一个手下败将罢了！
　　更不用说什么林南其，武长钰她们。
　　还有那些追随其他皇子的虾兵蟹将！
　　在当年，很多人根本入不了自己的法眼！
　　但现在呢？！
　　看着他们一个个混的风生水起，势力日渐攀升，和京城的世族来往频繁。
　　而自己，却像是一条无家可归的流浪犬一般。
　　摇了摇头，夏涓心中很不是滋味，只能够凄凉的苦笑一下。
　　回太平，是不可能回去的。
　　但问题是，如果自己要留在京城，那要怎么开始呢？！
　　开店？
　　自己虽然也懂得一些经商之道，不过开店岂是那么容易？！
　　自己虽然有些资金，夏家也算还有一点资本。
　　但如今自己得罪了东厂和齐长平。
　　齐诚望那边还不知道怎么呢。
　　如果开店，恐怕没几天就被别人搞黄了。
　　再者说，自己想要成就大业，而非一个整天喝酒陪笑的生意人。
　　若是要钱，他夏家的生意足够夏涓活到下下下下下辈子了。
　　那……去辅佐别的皇子？！
　　恐怕也不行了。
　　首先，哪个皇子身旁没有一群人？！
　　比如齐长平，在自己过来之前，府上已经有了白星华等人了。
　　而且私底下，还有皿毒老祖那样的可怕高手坐镇。
　　当然，齐诚望那是例外。
　　不过如今今非昔比，恐怕再过不久，齐诚望身旁也是人才济济了。
　　人一多，利益便不好分享。
　　自己若是进入其他皇子身边。
　　一，是狼多肉少，自己定会遭受排挤。
　　就像当初自己第一次过去清长府一样。
　　二，是自己先后跟随过齐长平与齐诚望。
　　恐怕其他皇子对自己心有忌惮，不敢轻易使用了。
　　何况，齐长平随便在其他皇子耳边说几句自己的坏话。
　　或者是背后陷害。
　　或是被误认为是潜伏进入的卧底……
　　而且，自己想要依靠其他皇子。首先得要认识人家。
　　什么齐辰炎齐辰阳就不用说了，都早就结下了梁子。
　　齐长平和齐诚望就更不用说了，自己还得想着怎么对付他们。
　　最后……貌似就没有其他认识的皇子了。
　　不对，好像漏了一个齐修年？！
　　可是……
　　想了想，夏涓还是摇了摇头，觉得利用皇帝儿子这条路也行不通了。
　　那这么一来，自己还能做些什么？！
　　皇帝的女儿？！
　　比如之前在清长府认识的那个什么……什么莜莜公主？！
　　我堂堂一个大男人，去给一个小姑娘家家干活儿，传出去岂不是很没有面子？！
　　再者说了，公主又没有办法继承大统。
　　自己跟在她身边，能做什么？！
　　做女红？！涂胭脂？！嫁男人？！
　　可别了！
　　觉得自己已经有些胡思乱想，饥不择食了起来。
　　夏涓无奈的笑了笑，觉得自己真的是无路可走。
　　难道……
　　自己真的只能被迫回家继承亿万家产了吗？！
　　夏涓不想。
　　而且她现在变成了女人，在太平待久了，一定会被族人们看出来的。
　　可是待在京城，也确实无路可去啊！
　　大姐倒是和自己说过有什么事情可以通过裁缝铺联系她。
　　但后宫不能干政，大姐也只能是在经济上，或者施展一些小手段帮助自己。
　　何况于情于理，夏涓自己也不希望依靠别人。
　　自力更生，独立自强。
　　这是夏涓的选择！
　　因为她不希望再次成为一个只能坐在家里的废物。
　　每天吃吃喝喝，像一滩烂泥一样！
　　这种日子，她已经过了十八年了！
　　一时之间，夏涓看着那张塌下去的床，有些落寞了起来。
　　“不过无论如何，我得先离开这里。”
　　“呆在这姓叶的宅子里面，怎么？要被他嘲笑么？！”
　　自尊心受到了挫折与伤害。
　　夏涓感觉自己的脸上无光，更准备找齐诚望说个清楚。
　　无论如何，她都要赶紧离开。
　　可是她刚刚一站起来，就感觉双腿发软，浑身直打哆嗦的疼痛。
　　“这点疼痛罢了，男子汉大丈夫，怕什么？！”
　　嘴唇紧紧的抿着，惨白到令人感觉到害怕。
　　夏涓额头上布着一阵汗珠，摇摇欲坠。
　　自尊的受挫，面子的坚持。
　　这都让夏涓咬住牙齿拼命的忍耐下来。
　　她一瘸一拐，一步一步慢慢的走到的房门，披上了放在衣架的衣服。
　　我可以的……
　　这点小伤罢了……
　　我又不是女人，又不是娘娘腔！
　　难道受了一点小伤，我就要召告天下了吗？！
　　那也太可笑而又脆弱了吧？！
　　坚强伪装的坚毅显露着面无表情。
　　夏涓浑身的肉都在随着她每一次肌肉的活动而颤抖。
　　可是纵使已经疼痛到了极点，夏涓却仍旧不会停下，一步一步。
　　反而更加加快速度的打开了大门。
　　“呵呵……这不是很轻松吗？！”
　　“一点点小伤，还伤不到我夏涓！”
　　麻木……
　　麻木了，就不痛了……
　　双腿逐渐的感觉到一种静电的攀升。
　　随即，是疼痛也慢慢的一点点消失不见。
　　或者说。
　　已经习惯了。
　　面无表情的夏涓瞪大了眼睛，将一切的痛苦吞进了肚子，终于离开了房门。
　　可是她刚刚离开。
　　一瞬间，不知何时两个小丫鬟就赶紧跑了过来。


第279章  七里香
　　“夏公子？你要去哪儿？！”
　　“叶公子说了，夏公子你身上有伤，暂时还不宜多动！来，我扶着你回去……”
　　“对对对，夏公子，乖……”
　　“滚开！”
　　看着两个丫鬟像是哄骗小孩一样哄着自己。
　　夏涓气不打一出来，推开了身旁的两人。
　　这么一推，夏涓又感觉到自己手上，连同后背的筋脉拉扯了一下。
　　疼得夏涓眼眶里都是晶莹剔透的东西在打转。
　　“哎呀！”
　　两个丫鬟被夏涓一推，倒在了地上，又感觉站了起来。
　　“夏公子，你别激动啊！还是说……”
　　“对啊！如果你到处乱走，我们就不好和叶公子交代了！”
　　“没错！到时候叶公子一定会折磨我们的！”
　　“是啊！说不定……”
　　“嗯？等等？！”
　　腿脚刚刚迈开，听到了什么有意思的消息。
　　一瞬间耳朵动了动，夏涓收回了腿脚，转过头来。
　　她面无表情，只是微微蹙眉。
　　“那姓叶的……折磨你们了？！”
　　难不成，那温文尔雅，书香气息的外表之下。
　　是一个狂野兽心，斯文败类的衣冠禽兽？！
　　哼哼！大新闻！
　　一瞬间，夏涓的眼眸低了下去。
　　果然就看到了这两个丫鬟的手掌上似乎有一个伤口。
　　虽然不大，也没流血，但……
　　说不定是愈合得差不多了呢？！
　　这么说来，这叶宁还真的是一个人面兽心，善于伪装的家伙？！
　　一瞬间，夏涓眯着眼睛，有些恍然大悟的起来。
　　看来，自己似乎小看这个姓叶的了。
　　一个人能将正人君子这个角色演得如此炉火纯青，也正是厉害了。
　　不过可惜，还是被我发现了。
　　夏涓轻蔑一笑，冷冷的一哼。
　　“那叶宁，似乎经常折磨你们？！”
　　“那倒没有。”
　　两个丫鬟摇了摇头。
　　“嗯？！没有！？”
　　听到自己不满意，而且和自己猜想完全不同的答案。
　　一瞬间夏涓有些不悦，皱了皱眉头。
　　“怎么会没有，那你们刚才……”
　　“唉，夏公子，我们是听说的嘛！听说有钱人家都这样。”
　　“对啊！其实叶公子人很好，对大家都很客气，也没有居高临下的态度。”
　　“那你们手上的这个印记是什么回事？！”
　　“虽然甚至连伤口都不能算，但一定是受到伤害才会有的吧？！”
　　夏涓眼睛一眯，抬头点了点两人的手上。
　　“啊？！”
　　一听到夏涓开口，两个丫鬟才赶紧低头。
　　“诶？！这是怎么回事？！”
　　“对啊！我记得好像我刚才没有……”
　　“这……这好像是……”
　　反应了过来，丫鬟们挠了挠后脑勺。
　　“夏公子，这好像是你刚才推我们的时候……”
　　嘴角抽搐了几下。
　　夏涓面无表情的颤抖了几下脸上的肉，整个人拂袖而走。
　　“哼！莫名其妙！”
　　“夏公子，你真的不能走啊！”
　　“对啊，叶公子要我们照顾你呢！”
　　看到夏涓又要离开，两个丫鬟赶紧再次挡住夏涓，不想让她离开。
　　“滚！！！”
　　夏涓怒火中烧。
　　“我不打女人。”
　　“夏公子，这……”
　　“这……”
　　两个丫鬟又怕又急，一时之间不知道应该如何是好。
　　“我没兴趣和你们纠缠。”
　　夏涓冷笑一声，忍着身上的疼痛，就要准备离开。
　　忽然间，身后传来了熟悉的声音。
　　“怎么，发生了什么事儿？！”
　　“叶公子！”
　　“叶公子！你终于来了！！”
　　两个小丫鬟欢欣鼓舞的声音有些刺耳，让夏涓不耐烦的皱了皱眉头。
　　叶宁？！哼……
　　夏涓根本懒得转过身，只是愣了一下，随即继续朝着前面走去，准备离开。
　　“夏涓。”
　　身后叶宁的身影再次传来。
　　夏涓恨恨的闭上了眼睛，停了下来。
　　“你身上有伤，最好多休养几日。”
　　“这和你没有关系。”
　　“你我终究是太平领域的同门。”
　　“但你我！也早在遗迹的时候就划清了界限！”
　　“你就这么讨厌我吗？！”
　　“是！！”
　　你一句我一句，一时间，两个丫鬟的脑袋转来转去，直到两人停下。
　　“呼……终于结束了……”
　　“对啊，叶公子，你赶紧拦一下夏公子吧，她要离开！”
　　“既然她想走……”
　　看了看两个丫鬟。
　　叶宁面无表情，只是点了点头。
　　“那就让她走吧。”
　　“算你识相，呵！”
　　嗤笑一声，夏涓摇了摇头。
　　不过为什么……
　　看到这姓叶的如此轻易的放自己离开，甚至没有任何的挽留。
　　我……
　　感觉有一些古怪，不太舒服的感觉呢？！
　　摇了摇头，夏涓觉得大概是自己发烧，烧糊涂了吧。
　　正了正自己的腰板。
　　不让自己因为疼痛而下意识蜷缩的身躯被其他人看出来。
　　夏涓一步步的背对叶宁三人离开。
　　“夏涓。”“夏公子！”
　　走了没几步，忽然间身后异口同声的传来了几声喊叫。
　　“姓叶的，我告诉你！你真的不要欺人太甚了！！！”
　　夏涓咬紧牙关。
　　一转身，凶神恶煞的看着叶宁，似乎恨不得把对方大卸八块！
　　“你误会了。”
　　叶宁腹黑的笑了笑。
　　那张单纯无辜，天真善良的面孔，露出一个纯洁美好的微笑。
　　“我只是想说。”
　　“你走错了。”
　　“那里……”
　　叶宁抬起手，指了指夏涓刚才准备离开，现在背对着的方向。
　　“是茅房。”
　　“真正的门口。”
　　他又指了指自己的左侧。
　　“在这里。”
　　舌头在口腔里愤怒而又无能的挺了挺牙关。
　　夏涓瞪着叶宁，不知道瞪了多久。
　　她的脸上，不知道是因为羞耻，还是因为愤怒。
　　红润得仿佛头顶的太阳。
　　有了夏涓原本白皙如雪的肌肤相比。
　　那红润的脸色，此时更加的引人注目了起来。
　　“哼！”
　　拉不下脸，夏涓冷哼一声，却仍旧还是转过了身子。
　　“夏公子，那里是茅房！”
　　“对啊！那里没办法离开，只能闻到臭味！”
　　两个小丫鬟不断地在夏涓身后你一言我一语的交谈。
　　听得夏涓渐渐的捏紧了拳头。
　　让她回过头去，重新再走一遍？！
　　那不是不可能的。
　　我夏涓不会犯错！
　　我说走这里！那就是走这里！
　　自己，绝对不能在他人面前犯错！
　　更不能在他人面前丢脸！
　　尤其是在女人和这个姓叶的面前！
　　我夏涓绝对不能回头！
　　就是要走这条路！！
　　可是……
　　越走越近，鼻尖已经可以若有若无的闻到了那挥之不去的酸爽。
　　就是这个味儿……
　　够爽！够正宗！
　　喘了几口粗气。
　　感觉到后面有三双眼睛眼巴巴的看着自己。
　　夏涓强行忍住胃里翻腾的恶心。
　　不行！
　　拼了！


第280章  主动出击
　　用力的催动体内的法力。
　　一声咆哮，夏涓整个人腾飞起来，直接跨越了整面墙壁，落在了地上。
　　身后，还隐隐约约能够听到两个小丫鬟的惊叹。
　　但夏涓没看到的。
　　是叶宁有些阴沉的眼神，和紧紧攥住的拳头。
　　你……真的就这么讨厌我吗？！
　　呵呵……
　　微微的抽搐笑容，隐藏在没有人看到的嘴脸，随即转瞬而逝。
　　嘭！
　　另一边，狼狈的落在地上，夏涓一瞬间感觉浑身僵硬，无法动弹。
　　双腿落在地上，只感觉疼痛如麻，双腿像是被电流击中一般。
　　“可恶……我得赶紧找个地方，进入冰玄洞府休养！”
　　“否则这个情况去见齐诚望，恐怕还不知道要发生什么事情！”
　　齐诚望……
　　你最好不要把我的事情泄露出去！
　　否则我一定要你死无葬身之地！！！
　　一想到自己的事情被拆穿。
　　所有人都指着自己，说自己是女人的时候。
　　夏涓就害怕而又恐惧的打了个哆嗦。
　　不要……我绝对不能如此！
　　被当成女人……
　　如此奇耻大辱，我绝不能忍受！
　　齐诚望，你给我等着！
　　咬紧牙齿，夏涓仓皇的抬起头来，豕突狼奔的跑到了闹市之中。
　　随便定了一间房。
　　也懒得看自己掏出了多少的银子。
　　夏涓随手一扔，在客栈老板的惊呼之下随便选了个房间就跑了进去。
　　关上门，一瞬间紧绷着面无表情的面孔一下子失去了控制。
　　“唔！”
　　浑身松软。
　　夏涓跌跌撞撞爬上了床铺，赶紧席地而坐，入定进了冰玄洞府，修炼了起来。
　　耳畔，沧窟呼呼大睡。
　　每一声呼噜声震天动地，像是雷电轰鸣一般。
　　夏涓屏息凝神，静静地坐在冰台之前，皱着眉头，久久没有放下。
　　不知过了多久。
　　终于，随着一口淤血的喷吐出来，夏涓才再次喘着粗气。
　　“呼……呼……呼……”
　　拍了拍自己的胸口，夏涓吞咽了一口唾沫。
　　有些虚弱的靠在了冰台之上。
　　“夏涓，你受伤了？！”
　　冰玄洞府之中，寒闽子的声音忽然之间传递过来。
　　“我还……还死不了！”
　　夏涓咳嗽几声，挥了挥手。
　　似乎根本不想让寒闽子看到自己狼狈的窘态。
　　“有意思，像你这么顽固的家伙，似乎已经不多了。”
　　“乖乖闭上你的狗嘴！要不然你休想我再帮你任何一次！”
　　夏涓指着头顶头顶咆哮一声，那冰玄洞府才终于回归了平静。
　　“哼。”
　　整理了一下自己的衣服，夏涓这才不紧不慢得走了下来。
　　在冰玄洞府里时间流逝极慢。
　　不过算来，自己已经在这客栈之中呆了有两三天了吧？！
　　身上虽然仍旧还是隐隐作痛。
　　身体也还是有些不太舒服。
　　但至少……
　　伸展了一下自己的筋骨。
　　夏涓龇牙咧嘴了一阵，吞咽了一口涂抹，这才终于离开了冰玄洞府。
　　一睁开眼睛，此时似乎刚刚夜幕降临。
　　夏涓坐在靠窗的地方，所以能够清楚的听到楼下吵吵闹闹，熙熙攘攘的人群来往。
　　“呼……”
　　一口憋了几天的浊气缓缓的喷吐出来。
　　夏涓揉了揉自己还有些疼痛的身子，这才好受一些。
　　当然，这也要得益于癸水的离开。
　　再加上……
　　“嗯……不烫了……看来我的身体恢复过来了……”
　　摸了摸额头，夏涓感觉自己的身子已经不再发烧了。
　　不过倒是有些奇怪了，自己感染风寒，竟然这么快就莫名其妙的好了？！
　　还是说……
　　那姓叶的，已经喂我吃过汤药了？！
　　迟疑了一下，看了看自己的身体，夏涓恍惚了一阵。
　　“算了，我想这些干什么？！”
　　摇了摇头，夏涓回过神来。
　　“就算是，又不是我开口让他帮我。”
　　“这个家伙多管闲事，哼！没给我喂毒药，算他识相。”
　　虽然嘴上骂着，但夏涓的脸色还是闪过一丝异样。
　　她可是夏涓啊。
　　内心想些什么，总是不会轻而易举的显露出来。
　　哪怕只有她一个人的时候。
　　就像私底下的自己，和别人眼中的自己，哪个更加真实呢？！
　　私底下的自己？！
　　但其实私底下的自己，不是更加的放纵，更加的“为非作歹”，更加的肆意妄为么？！
　　所以很多事情不见得。
　　就像夏涓私底下也是如此。
　　正因为只有自己，她更加的恐怕，更加的害怕自己的胡思乱想。
　　所以她才要不断地给自己“洗脑”，控制着自己那摇摇欲坠的意识。
　　不让自己跌落下了悬崖。
　　“呼……差不多了，是时候该去找齐诚望好好谈一谈了。”
　　吞咽了一口唾沫，夏涓终于下定决心，离开了客栈。
　　“齐诚望，此时去府邸找他……应该还在……”
　　“无论如何，我肯定是不能再待在他的身边了！”
　　“事情既然已经发展到了这个地步，他说不定什么时候一想起来，又要莫名其妙的发疯。”
　　“现在的当务之急，是我应该怎么将这件事情蒙混过关。”
　　“绝对不能让齐诚望把我是女人的事情说出去……”
　　“亦或者……我该怎么骗他呢？！”
　　当时齐诚望处于醉酒的状态。
　　整个人晕乎乎的，有些不清不楚。
　　所以夏涓想着，自己是否可以以齐诚望自己喝醉了酒，听错了为由，来蒙混过关呢？！
　　转了转眼珠子，夏涓觉得着似乎是个不错的想法。
　　可是……自己有什么办法……
　　让齐诚望认为自己是个男人。
　　是他自己听错了而已呢？！
　　站在客栈门口。
　　夏涓低着头，若有所思的茫然的看着人来人往，陷入了一阵沉思。
　　“算了，走一步算一步，只能边走边想了。”
　　“现在趁着齐诚望还没有把我的事情泄露出去，还是先稳住他再说。”
　　自己已经拖延了有好几天的时间。
　　夏涓生怕自己再拖下去，齐诚望就真的把这件事情公之于众。
　　所以情况紧张。
　　哪怕暂时还想不到应对的计策，他也必须赶紧找到齐诚望。
　　先稳住对方，然后再随机应变。
　　点了点头，夏涓这才赶紧走向了齐诚望的府邸。
　　可是她刚刚走了没有几步。
　　正准备拐入一个小巷子，走到另一边角落的齐诚望的府邸的时候。
　　忽然之间。
　　“夏涓——！”
　　一声清脆悦耳，带着些许的开心而激动的声音猝不及防的传来。
　　是女人的声音。

第281章  李雅烟
　　嗯？！
　　有人喊我？！
　　是个女人的声音？！
　　是谁？！
　　夏涓刚刚走进小巷，一瞬间就被那喊叫的声音弄得一愣。
　　难道……是三姐？！
　　大姐在宫中。
　　二姐不可能那么活泼开朗。
　　其他的女人……
　　自己似乎也没有认识什么其他的女人啊……
　　那这是……
　　“嗯？谁？！”
　　夏涓狐疑了一下，蹙眉转头。
　　却见不远处，一袭淡紫色的纱裙，一张略施粉黛的面容。
　　太上剑宗的李雅烟，此时正露出一副惊喜的面容，笑呵呵的朝着自己跑了过来。
　　“李雅烟？！”
　　夏涓的眉头皱得更加的紧了。
　　这李雅烟怎么会突然来到了京城？！
　　她是……
　　“夏涓！我总算找到你了！”
　　眼前，紫影飘动。
　　李雅烟气喘吁吁的停在了夏涓的眼前。
　　“你上次说要来京城，也没有说一个准确的地方，我在京城里绕了好几圈了，总算才找到了你！呼……”
　　“你找我？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，冰冷的面容微微挑动了一下。
　　“何事？！”
　　“没有，我只是……”
　　说到这里，李雅烟停顿了一下，不好意思的低下头来。
　　“我只是……只是想跟你说声抱歉。”
　　“抱歉？！”
　　“对啊，上次许东华那家伙粗俗鲁莽，如今已经被长老们关进了后山，面壁思过了！”
　　李雅烟点了点头。
　　“哼，真是便宜那个家伙了！”
　　“哦。”
　　夏涓其实压根就没有把那许东华的事情放到心里。
　　因为说实话。
　　上一次去太上剑宗，从头到尾，她整个人几乎都是懵的。
　　根本不明白发生了的什么事情。
　　那许东华，若不是李雅烟现在忽然提起。
　　夏涓却是早就忘记了有这么一号人物了。
　　所以只是敷衍的应付一下，夏涓眨了眨眼睛，转身再次就要离开。
　　“诶，你等等！你要去哪儿？！”
　　看到夏涓面无表情，根本没有怎么理睬自己。
　　李雅烟赶紧一把抓住夏涓的素手，拉住对方。
　　“你干嘛？！”
　　夏涓刹那间就感觉到指尖的温软。
　　李雅烟修长的指甲轻轻的点在她的掌心，让夏涓下意识的就直起鸡皮疙瘩。
　　所以一瞬间，夏涓就赶紧甩开李雅烟的手。
　　惊恐而又愤怒的看着对方。
　　像是一只炸毛的猫。
　　“你……”
　　看到夏涓反应这么激烈，一瞬间李雅烟也有些大吃一惊。
　　“你……咳咳……你还有事？！”
　　冷静下来，夏涓赶紧平复自己的情绪，让自己显得沉稳。
　　“我很忙。”
　　“没有啦，其实就是……除了抱歉，还想和你说一声谢谢。”
　　“谢谢？！”
　　“嗯！谢谢你替我教训了一下玄古云！”
　　李雅烟抬起眼眸，睫毛眨动了几下，微微一笑。
　　“玄古云？！这件事情其实……”
　　“我知道，虽然玄古云逃跑了，但那不是你的错。”
　　李雅烟摇了摇头，直接打断了夏涓的话。
　　“我听说玄古云如今闭关修炼，我生怕他再过来找你麻烦，所以特意过来京城告诉你。”
　　“好吧。”
　　夏涓点了点头，也并没有在意。
　　到了凝法境，其实想要突破的话根本不是闭关修炼就可以的了。
　　夏涓正是明白这一点，所有才会有些有恃无恐。
　　再者说了，如今自己身上有几种绝学在身。
　　又有造化宝鼎，玄武鳞甲等等。
　　根本不惧玄古云了。
　　何况自己如今身处京城。
　　那玄古云除非是疯了。
　　否则断然是不敢轻易在京城之中闹事的。
　　不过夏涓倒是没想到李雅烟这个大小姐性格的人竟然会为了告诉自己这件事情。
　　而千里迢迢的跑了过来。
　　这倒是让她有些刮目相看了。
　　严格来说，在天辜门时候的李雅烟。
　　和现在的李雅烟。
　　几乎完全像是两个不同的人一样。
　　想到这里，夏涓摇了摇头，觉得自己没有时间再和对方浪费了。
　　自己还是赶紧找去找齐诚望吧！
　　这件事情才是最要紧的！
　　“好，我知道了，你可以走了。”
　　夏涓对着李雅烟点了点头，匆忙便转身离开。
　　“诶！夏涓！可恶！！！”
　　看着夏涓急匆匆离开的身影，李雅烟狠狠的跺脚。
　　“这夏涓，怎么和夏灵秋那家伙一样！要不说怎么是姐弟呢……”
　　“不行！我得跟上去！”
　　火急火燎间，李雅烟运转法力，也仓皇的跟在夏涓身后。
　　“嗯？”
　　没走几步，夏涓就感觉到身后就脚步声。
　　而且很明显，对方压根就没有隐藏的意思。
　　夏涓微微转头，却发现竟然还是李雅烟！？
　　“这家伙是吃错药了么？怎么回事？！”
　　“算了，她爱跟着就跟着吧。”
　　夏涓摇了摇头，加快了速度，猛然间一把冲飞到了齐诚望的府邸门前。
　　府邸大门敞开。
　　门口站着的是那一天所招揽的两个武功还算不错的江湖武者。
　　夏涓回头一看，发现李雅烟没跟过来了。
　　呼……总算是甩开了！
　　夏涓回过神来，径直的朝着府邸里面走了过去。
　　或许是因为面试的时候，夏涓也在场。
　　所以那两个护卫根本没有阻拦夏涓。
　　反而点头哈腰的陪笑。
　　夏涓全部当做无视，一步步的走了进去。
　　她刚刚走了进去。
　　就看到一脸郁郁寡欢的齐诚望，正赤着身上，似乎在练武。
　　夏涓静静的站在齐诚望的身后，负手而立，一言不发。
　　“谁？！”
　　忽然间一个抽搐。
　　猛然间齐诚望察觉到了什么，转过身来。
　　那张凶神恶煞，愁眉苦脸到有些扭曲而发泄的面孔。
　　在看到夏涓的一瞬间。
　　先是变得面无表情。
　　再是不断狰狞。
　　最后化作了欣喜若狂的灿烂笑容。
　　“夏涓！！！！”
　　齐诚望深吸一口气，咋咋呼呼，笑着便赶紧跑到夏涓的身旁。
　　“夏涓！我就知道你不会抛弃我！那一天晚上的事情全都是我的错！”
　　齐诚望冲到夏涓面前，一句接着一句。
　　“喝酒误事，我下次绝对不会喝酒了！夏涓……你……你还愿意跟……跟我吗？！”
　　“齐诚望，你想多了。”
　　夏涓冷冷一笑，摇了摇头。
　　“涓儿，你为什么不能给我一次机会？！我不知道你受了什么委屈，才要这样女扮男装！”
　　“但是如果你……”
　　“谁跟你说这些乱七八糟的？！！”
　　夏涓紧皱着眉头，一副咆哮而又疑惑的表情。
　　“涓儿？！”
　　“齐诚望，我一个大男人！”
　　“你如此称谓另一个男人，难道不觉得恶心么？”


第282章  难缠
　　“涓儿，我知道……我知道你一定有苦衷！我明白！”
　　齐诚望看了看周遭。
　　待确认没人，他才点了点头，露出一个笑容。
　　“如果你不喜欢听，那我继续喊你夏涓吧……”
　　“随便你！”
　　“但你说什么？！女扮男装……齐诚望，你什么意思？！”
　　“啊？！”
　　齐诚望一愣，随即反应过来。
　　“夏涓，这件事情我已经知道了。”
　　“那天晚上，我听得清清楚楚，我记得你分明说了什么……”
　　“好像说你是女的之类的话语！”
　　“我真的记得！”
　　“你自己都回忆不起来我究竟说了什么，还说你记得？！”
　　夏涓摇了摇头，似乎她对于这件事情根本一无所知一般。
　　脸上的无知与迷惑，显露无疑。
　　一瞬间让齐诚望都有些心中一揪了起来。
　　“齐诚望，我看你是那夜喝酒喝多了，自己听错了吧？！”
　　“这……这……”
　　夏涓伪装得出神入化，看起来似乎真的不清楚一样。
　　可是……
　　可是自己似乎并没有记错啊？！
　　那天晚上，自己就是因为听到了那一句话。
　　才鼓起勇气，想要得到，占有夏涓！
　　再者说了……
　　上下打量了一下夏涓，齐诚望摇了摇头。
　　不对！
　　夏涓身材窈窕，肤色白皙。
　　男生女相吗……
　　说不定这只不过是外表的伪装罢了。
　　夏涓……绝对就是女的！
　　自己绝对没有听错！
　　“不对！夏涓，你不用骗我！”
　　“你放心！这件事情我绝对不会告诉别人的！”
　　“但是……你还能够陪……”
　　“齐诚望，你真的是有够顽固！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　表面上是在皱着齐诚望的难缠。
　　而实际上，夏涓皱眉更多的是掩饰住内心的慌张与措手不及。
　　看来自己终究还是低估了这齐诚望。
　　想要三言两语，轻而易举的骗过这个家伙，恐怕不容易……
　　可是……自己应该怎么办？！
　　这件事情被齐诚望知道了，他便占据了上风。
　　但自己绝不会让齐诚望泄露出去。
　　更不可能再真的继续陪在齐诚望的身边。
　　因为哪怕齐诚望真的相信自己是男的。
　　但相处日子久了。
　　他断然也会再次萌生念头，那到时候会发生什么……
　　夏涓断然不会再让那一个晚上的事情发生！
　　或者说，齐诚望在她眼中已经变成了和齐长平一样的角色了。
　　一个是想利用自己，养伤突破。
　　一个是得知了自己的秘密，闯入屋内企图对自己施暴。
　　如果那一天自己受伤了，真的无法抵抗的话。
　　那后果……夏涓真的不敢再继续想下去了。
　　男人这种东西，已经在那一天夜晚，让夏涓产生了更加厌恶的情绪。
　　眨了眨眼睛，夏涓回过神来。
　　“齐诚望，我行不更名坐不改姓，我是夏家的子弟。”
　　“倘若你继续污蔑于我，就休怪我夏家告御状了！”
　　“夏涓，不是我不相信你，只是……”
　　齐诚望迟疑了一下，摇了摇头。
　　“我更相信自己的耳朵！我千真万确听到了！哪怕是在醉酒状态，我也记得！”
　　“莫名其妙。”
　　夏涓无奈的摇了摇头。
　　“无论是相信也好，不信也罢！何况，我无事女扮男装有何意义？！”
　　“我不清楚，但我知道你一定有自己的苦衷。”
　　齐诚望仍旧是死咬着夏涓不放。
　　“夏涓！我知道你一定是想要保守这个秘密！”
　　“这样！只要你待在我的身边……”
　　“我也不逼迫你成为我的女人，只要你呆在我的身边就好！”
　　“如何？！”
　　这……
　　夏涓面无表情。
　　内心却已是一片凌乱，有些不知所措。
　　怎么办？！
　　自己如今应该如何抉择？！
　　夏涓觉得自己书读得多了，反而有些自视甚高，居高临下了起来。
　　自己一直用一种俯视的态度去看别人。
　　但实际上，他人的智慧与聪明，不会比自己差到哪里。
　　抱着以几句话蒙混过关的方法骗过一个智力正常的人。
　　是绝对没有把握的！
　　一瞬间，夏涓明白了什么，觉得自己似乎隐约之中突破了什么桎梏。
　　但目前最重要的问题。
　　便是如何挣脱开齐诚望这个人。
　　还有，如何让他真的相信自己是一个男人呢？！
　　一个正正常常，不会令人怀疑的男人？！！
　　夏涓一时间陷入了沉思，脸色阴晴不定。
　　另一边，齐诚望也露出了一抹略微得意的微笑。
　　贪心的目光在夏涓的身上不断扫视。
　　“夏涓！我终于找到你了！”
　　就在这个时候。
　　忽然间，府邸门外传来了一个女人的声音。
　　“你们滚开！不然休怪我出手了！”
　　“夏涓！你快出来，我知道你在里面！”
　　“你们两个臭男人，找死！”
　　这突如其来的吵闹。
　　一瞬间就引起了夏涓和齐诚望的注意。
　　一瞬间，两人赶紧抬起头来，相视一眼。
　　“是谁在外面大吵大闹的？！”
　　被人打断了交谈，齐诚望有些不悦的皱了眉头。
　　“何人胆敢在我的府邸门外闹事？！”
　　“是李雅烟？！”
　　夏涓却是一瞬间听出了这声音乃是刚才一直跟随自己的李雅烟。
　　这女人……竟然还真的跟着自己来到了这里？！
　　这家伙，还真是有够难缠的！
　　夏涓无奈的叹息一声，和齐诚望两人匆忙的赶紧跑到了门口。
　　府邸门外。
　　李雅烟手上拿着一炳长剑，脚下踩着那两个守门的护卫。
　　此时此刻，她正昂着头。
　　看到夏涓出现，她便冷哼一声，不紧不慢的走了进来。
　　“夏涓，你怎么这么……嗯？！他是谁？！”
　　李雅烟走到夏涓身旁。
　　忽然间看到了一旁凶神恶煞的齐诚望，有些疑惑了起来。
　　“你是谁？！你可知道这里是哪里？！”
　　夏涓刚准备回答，齐诚望却抢先一步，不悦的瞪着李雅烟。
　　刚才夏涓似乎都快要答应了！
　　却被这个女人给打断了！
　　齐诚望感觉自己心口憋了一股气，十分不舒服。
　　“这里……”
　　李雅烟一愣，随即下意识的抬头看了看府邸上的牌匾。
　　皇子府。
　　一瞬间，李雅烟后退一步，面如土色，眼神飘忽了起来。
　　“这里竟然是……”
　　“还不赶紧滚开！”
　　齐诚望冷笑一声，拂袖离去。
　　“夏涓，我们进去继续说吧。”
　　“齐诚望，够了吧？！”
　　“嗯？！”“嗯？！”
　　齐诚望正在转身回去。
　　李雅烟也正在迟疑着要不要离开。
　　可是却在这个刹那。
　　夏涓却摇了摇头，皱着眉头看向了齐诚望。


第283章  男儿本色
　　“夏涓，你……”
　　齐诚望愣了一下，回过神来，疑惑的看着夏涓。
　　“夏涓？！”
　　李雅烟也赶紧抬起头来，瞪大了眼睛看着夏涓，不明白夏涓想要干什么。
　　她……是想要替我出头么？！
　　李雅烟吞咽了一口唾沫，呆呆的看着眼前的两人。
　　“齐诚望，你知道她是谁么？”
　　“她？！”
　　齐诚望呆了一下，转头看着李雅烟。
　　少顷，他才点了点头。
　　“我见她手上的长剑中心乃有一个‘元’字，那太上剑宗的弟子，所持的兵器便是如此。”
　　“这个女人，可是太上剑宗的弟子？！”
　　“你猜的没错。”
　　夏涓莞尔一笑，点了点头。
　　“不过，你还是猜错了。”
　　“嗯？！夏涓，你这句话似乎有些自相矛盾……”
　　齐诚望皱了皱眉头。
　　“不过当然，夏涓，只要你开心，那一切就都……”
　　“齐诚望，你不是想知道我怎么证明自己是个男人么？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，忽然间朝着李雅烟走了过去。
　　齐诚望一愣，不明白夏涓这是想要干些什么。
　　“夏涓，你……？”
　　夏涓根本不理睬齐诚望，而是直接走到了李雅烟的眼前。
　　“不要动。”
　　夏涓站在阶梯之上，低头俯下身子，在李雅烟的耳畔轻轻说了一声。
　　“……好……”
　　李雅烟早就呆若木鸡，只感觉耳边一股淡淡的热气吹来，酥软了身子。
　　“齐诚望，她……是我的女人。”
　　夏涓转过头去，邪魅一笑。
　　忽然间，她又转过头来，将面容凑近的李雅烟的脸。
　　那一瞬间，李雅烟脸上写满的惊恐，紧张，激动，而又微微的喜悦。
　　但夏涓却复杂许多了。
　　彷徨，无奈，好奇，迟疑，踌躇，紧张，难受……
　　各种各样的情绪，一瞬间都憋在夏涓的心头，让她不知道应该怎么办。
　　迟疑了一下。
　　知道自己绝对不能拖延太久。
　　狠下心来，夏涓猛然间双手捏住李雅烟的肩膀，一口吻了下去。
　　刹那间，那李雅烟也瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前的夏涓。
　　“你们……”
　　两人的身后，齐诚望早就张大了嘴巴，屏息凝神，彻底呆住了。
　　贤朝民风开放，所以当街亲吻对某些人来说倒也不足为奇。
　　只是齐诚望始终没有想到，夏涓竟然……
　　一瞬间，齐诚望吞咽了一口唾沫，整个人落寞了下来。
　　夏涓则只感觉嘴唇软软的一阵，随即赶紧抬起头，准备离开。
　　“李雅烟，你……”
　　夏涓松开李雅烟。
　　有些诡异而又古怪的舔了舔嘴唇，不知道该说什么。
　　就在自己嘴唇离开李雅烟的瞬间，夏涓明显能够感觉到什么东西伸了进来。
　　如果不是夏涓反应迅速，赶紧松开，怕是就真的……
　　这李雅烟，她难道真的……
　　真的喜欢我？！！
　　夏涓不可思议这的看着李雅烟，只觉得自己的世界观都有些颠覆了。
　　至少……
　　如果她自己是一个正常的女人的话，一定不会喜欢上如今的自己！
　　可是这李雅烟，究竟是什么时候……？！
　　还是说，这是本能的反应……？！
　　夏涓愁眉苦脸，一时间也陷入了一阵沉思。
　　刚才她也是看到李雅烟，忽然之间突发奇想。
　　想到了自己曾经在太平城用过的计谋。
　　当年她是从风月场所购买女人，然后伪装自己是个花花公子。
　　而如今自己在齐诚望面前亲吻李雅烟。
　　也应该可以瞒过对方，证明自己是个正常的男人。
　　夏涓也迟疑过这样会不会造成不好的影响。
　　不过夏涓转念一想。
　　反正自己如今的身体也是女人的，那和李雅烟接吻，应该……
　　应该没什么大碍吧？！
　　何况……
　　自己是个男人啊！
　　若是借着自己如今女人的身份亲吻李雅烟，我不是应该感觉到激动和开心吗？！
　　可是为何……
　　为何我跟李雅烟接吻的时候，根本没有任何的波澜？！
　　夏涓曾经在书中看过一些关于这方面的描述。
　　根据书中所载。
　　自己第一次接触女人，本应该是极其的忐忑，却又兴奋而颤抖的。
　　可是……可是自己刚才为什么……
　　难道……难道我真的对女人没有感觉了吗？！
　　可是……可是我是一个男人啊？！
　　和李雅烟如此接触，我本应该感觉到喜悦，感觉到自己占了便宜。
　　可是为什么……为什么我……
　　一时间，夏涓心情复杂。
　　她这一次吻李雅烟。
　　一，是想要摆脱齐诚望。
　　二，就是她某种程度上也想要试试看自己究竟有没有保留下男人的种种。
　　但如今……
　　夏涓一转过头。
　　发现齐诚望已经抽搐了几下，失魂落魄的低下头，回到府中。
　　第一个目的应该是成功了。
　　但自己……
　　无论是刚才还是现在。
　　对于和李雅烟的接触，夏涓都没有那种热血沸腾的感觉。
　　甚至……
　　甚至夏涓竟然反而觉得有些古怪？！
　　尤其是李雅烟试图回应自己的时候。
　　当自己感觉到的时候。
　　夏涓甚至有些反胃，更加的迷茫了起来。
　　我的身体……到底出了什么事情？！
　　夏涓站在风中凌乱，眼前只感觉到了一片空白。
　　一个正常的男人，难道不是应该对女人有所反应，然后……然后……
　　而我……而我却……
　　夏涓呆呆的站在原地，感觉一口气憋在胸口，说不出话来。
　　“夏涓，我就知道……”
　　就在这时，忽然间李雅烟的素手牵住了夏涓。
　　“夏涓，我早就明白了你的心意了。”
　　“我知道你不好意思，只是没想到……你竟然如此的霸道……”
　　李雅烟脸上浮起了两朵红云，对着夏涓笑了笑。
　　“不过我喜欢。”
　　“李雅烟，我们这样不……”
　　夏涓本能的推开了李雅烟的手。
　　可是她一瞬间反应过来，又赶紧主动牵住了对方的手腕。
　　只是……稍微有些翘着兰花指。
　　像是牵住什么脏兮兮的东西一般。
　　此时她们两人还在齐诚望的府邸之外。
　　如果自己反应激烈，直接撇开了李雅烟，那岂不是就直接暴露了？！
　　演戏，只能够先演全套的了。
　　只是……只是自己对李雅烟真的没什么感觉啊！
　　还是说……
　　对！说不定……
　　说不定我只是对李雅烟这个人没什么兴趣而已！
　　对于其他女人，我夏涓一定还是会有所反应的！
　　男儿本色！
　　夏涓曾经身为男人，自然再也了解不过了。
　　自己一定……一定会的！
　　只不过……现在得赶紧离开，不能再继续呆在这里了。
　　“李雅烟，我们先离开。”
　　夏涓回过神来，拉住对方，转身就走。
　　“夏涓，我们去哪儿？！”
　　“找客栈，开房间！”


第284章  交了个女朋友
　　“夏涓，我觉得我们是不是太快了一点？！毕竟虽然如今没有以前那么老旧死板了，但……”
　　客栈的某个房间内。
　　圆桌旁。
　　夏涓坐在左边，李雅烟坐在右边。
　　李雅烟羞涩的低着头，摇晃了一下，似乎有些抗拒和不好意思。
　　夏涓看着李雅烟的神情，抽搐了几下。
　　“李雅烟，我想你误会了。”
　　“嗯？！”
　　听到夏涓的话，李雅烟才愣了一下，瞪大了眼睛迷茫的看着对方。
　　“夏涓，你是……什么意思？！”
　　“你我方才纯属逢场作戏。”
　　夏涓微微一笑，俨然一副渣男的模样。
　　“逢场作戏？！”
　　李雅烟皱了皱眉头，似乎有些不太明白。
　　“夏涓，你什么意思？！逢场作戏？！那你吻我，难道并非出自于真心？！”
　　“嗯。”
　　夏涓冷冷的点了点头，彻骨得可怕。
　　不知道为什么，开口说这句话的时候。
　　夏涓心中却有一些古怪的感觉，竟她不太舒服。
　　“逢场作戏？！夏涓，你不要欺人太甚了！”
　　李雅烟眼珠子转了转，随即反应过来，一巴掌拍在了桌子上。
　　“夏涓，你几次轻薄于我。”
　　“现在你告诉我是逢场作戏？！你当真以为我太上剑宗是好欺负的吗？！！！”
　　“我现在给你两个选择！我李雅烟明人不说暗话！！！”
　　说到这里。
　　忽然之间李雅烟再次坐了下来，气鼓鼓的看着夏涓。
　　“一！就是你拒绝我，做一个丧尽天良的花花公子！”
　　“那我太上剑宗将会把你扒皮抽筋！”
　　“二！就是你和我在一起！”
　　“成亲的事情可以先放着，但你必须要为我负责！做一个敢作敢当的男人。”
　　敢作敢当的男人……
　　敢作敢当的男人？
　　敢作敢当的男人？！！
　　这一句话，一瞬间就像是雷霆击中了夏涓的脑袋。
　　刹那间，夏涓原本已经张开的嘴巴都一下子闭了上去。
　　她的脑海之中，李雅烟的这句话一下子就久久的挥之不去，无论怎么样都在耳畔萦绕。
　　男人？
　　男人……
　　“我当然是个男人。”
　　夏涓放在桌面上的拳头微微的捏紧。
　　喉咙里原本准备说出来的话，也“咕噜”一声吞了下去。
　　她本是想要直接摆脱李雅烟。
　　但毕竟自己不可能告诉对方自己是女人的事情。
　　因此李雅烟口中所谓的“轻薄”，其实也并没有什么。
　　所以唯一的方法。
　　就是夏涓再次扮演一个纨绔子弟，吃干抹嘴就走的角色。
　　可惜，李雅烟的一句话，瞬间就让夏涓开不了口了。
　　夏涓承认，纵然她平时足够冷静，但面对李雅烟这句话的时候。
　　她还是迟疑了。
　　可是……难道自己就真的要这么草率的和李雅烟在一起吗？！
　　我好歹也是堂堂夏家少爷。
　　这么一来，我岂不是变成了良家少女的角色了？！
　　夏涓脸色变了变，脑海之中想了许许多多的东西。
　　不对……不对！！！
　　其实李雅烟似乎说得也没错啊！
　　我是个男人，所以我轻薄她，就应该负责啊！
　　之前我怎么一直把自己带入成女人，觉得自己亲吻李雅烟没事呢？！
　　该死！分明是我自己带入错了！
　　我夏涓就是一个男人！
　　哪怕现在的身体是女子之身，但我终究是个男人。
　　而且，我以后还要变回来呢！
　　这么一想，夏涓一瞬间就感觉事态有些不一样了起来。
　　而且……
　　而且现在自己……自己总有点奇怪。
　　夏涓不知道这是为什么。
　　因为夏涓在书上看过。
　　只要是人，就都会有欲望。
　　作为一个正常的男人，她本应该对女人趋之若鹜。
　　对男人不感兴趣，排斥抗拒。
　　可现在的问题是。
　　自己因为齐长平和齐诚望，还有叶宁三人的关系。
　　已经对男人更加的厌恶！攀升了数倍。
　　但女人呢？！
　　自己好像也是一样，根本提不起半点的意思。
　　比如眼前的李雅烟。
　　说实话，论容貌，李雅烟还算是不错的。
　　要不然在太上剑宗也不会有那么多追捧者和备胎舔狗。
　　但问题就是自己确实没有兴趣啊！
　　别说反应了。
　　夏涓的身心简直如水面一般的平静，不起波澜。
　　但也正是如此，才让夏涓有些微微的恐惧起来。
　　所以……
　　抬起头来，看了看眼前的李雅烟，夏涓屏息凝神。
　　会不会……
　　会不会是因为自己十八年来从来都没有接触过家人以外的女人。
　　所以才会如此呢？！
　　男人的那种“特质”，是不是要慢慢的激发起来呢？！
　　说不定我男人的特质只是潜藏起来罢了，而并非没有。
　　和李雅烟在一起……
　　是不是可以试试看，能不能唤回我的男性本质呢？！
　　对！说不定可以试试看呢？！
　　如果和李雅烟在一起久了，我真的动情了，重新对女人有感觉了……
　　那……那我不就证明了自己是一个彻底的男人了吗？！！
　　一瞬间，夏涓想起了那一个被困在齐长平府邸的一日。
　　当叶宁躺在自己怀里的时候。
　　夏涓的心中，微微泛起了一圈不大不小的涟漪。
　　那个涟漪，至今还让夏涓记忆犹新。
　　所以直到现在，夏涓都在恐惧。
　　恐惧着自己的身体。
　　因为随着时间的推进，变成女人的日子在不断增加。
　　夏涓发现自己似乎也在不断的被这具身体所同化。
　　有时候，莫名其妙间她竟然会胡思乱想。
　　想一些乱七八糟，男人不应该想象的东西。
　　正是因为这种恐惧。
　　再加上李雅烟忽然之间的一席话。
　　夏涓终于缓缓的闭上了眼睛，随后点了点头。
　　“好！李雅烟，从今以后，你便是我夏涓的女人。”
　　“嗯？！”
　　看到夏涓一瞬间变了一副模样，李雅烟皱了皱眉头。
　　她感觉夏涓似乎有些奇怪，但又说不出来是什么……
　　只是李雅烟总感觉……
　　她总感觉夏涓的男子气概与气魄，像是硬凹出来的一样。
　　显得有些虚假，有些不真实。
　　摇了摇头，李雅烟回过神来。
　　大概是自己多想了吧，男子汉大丈夫，就应该这样。
　　李雅烟将脑海里闪过了念头抛之脑后，随即从怀中掏出一个小小的玉葫芦。
　　那玉葫芦不过指甲盖大小，看起来有些不太起眼。
　　“哦？这是什么？！”
　　夏涓也决定把自己的胡思乱想抛之脑后。
　　专心的做一个有女人的男人。
　　“这是我太上剑宗的信物，从今以后，你便也是我太上剑宗的人了。”
　　瞥了瞥嘴巴。
　　夏涓本想迟疑一下拒绝。
　　毕竟和太上剑宗扯上关系，夏涓还是十分谨慎的。
　　不过想了想，如今自己可是李雅烟的男人。
　　既然是一个男人，便应该顶天立地，承担责任。
　　“好！”
　　夏涓点了点头，伸手将玉葫芦拿了起来。


第285章  霸道总裁爱上我
　　“雅烟，这个给你……”
　　收下玉葫芦。
　　迟疑了一下，夏涓从怀里掏出了东厂童颜杀手的毒针。
　　“你如今是我夏涓的女人，我定然要保护你的安全，这些毒针你收着，以防不时之需。”
　　“还有，这是解药……”
　　将一整包东西掏了出来，夏涓递给了李雅烟。
　　没办法，像这种玉佩之类的东西她肯定是没有了。
　　金子又太过于俗气了。
　　翻来覆去，夏涓一时之间发现自己还真没有什么拿得出手的东西。
　　但若是没有还礼，又似乎有些小男人的吝啬与抠门。
　　所以想了很久，夏涓决定还是给李雅烟一些实用的东西。
　　童颜杀手的这些毒针自己可是清楚的。
　　危急关头，可是完全有能力反转劣势的。
　　“夏涓，你和夏灵秋还真是一样一点都不懂得浪漫诶。”
　　李雅烟无奈的笑了笑，摇了摇头。只好把夏涓递给自己的东西收下。
　　“算了，毕竟也是你的一点心意。”
　　掏出藏宝囊来，李雅烟随手丢了进去。
　　忽然间，她似乎想到了什么，又抬头看向了夏涓。
　　“你说……我们的事情，若是夏灵秋知道了怎么办？！”
　　“三姐？！”
　　夏涓一皱眉。
　　突然间，她才想起了夏灵秋和李雅烟曾经可是互看不顺心的死对头啊。
　　只是命运真是奇妙！
　　阴差阳错之下，李雅烟莫名其妙的和自己在了一起。
　　这个形式……似乎确实有点意思……
　　夏涓摸了摸自己的下巴，摇了摇头。
　　“到时候再说吧……”
　　“不过，雅烟，你和我三姐，你们两人究竟发生了什么事情？为何你们要如此的针锋相对？！”
　　“你说这件事情啊……”
　　李雅烟脸色一变，但很快又恢复过来了。
　　“当年武林大会，我原本可以进入前八名，得到梦寐以求的天京珠的！可是没想到！竟然……”
　　“结果，被我三姐截胡了？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，打量着李雅烟。
　　“差不多吧。”
　　李雅烟脸色阴晴不定，整个人似乎有些别扭不自在。
　　“总之，后来我们两个人就开始不对付了，有了摩擦……然后就一直……”
　　“原来如此，小事情罢了……”
　　无奈的冷笑一下，夏涓摇了摇头。
　　其实她也能够体会李雅烟和夏灵秋的心态。
　　毕竟某种程度上来说。
　　她和叶宁之间的仇恨，也是如此莫名其妙的因为名次的差距而开始的。
　　修仙者便是如此。
　　人争一口气，佛争一炷香。
　　摩擦有了，久而久之越积越深，最后就爆发了。
　　夏涓听说曾经还有人为了一个馒头引发了一场大战。
　　只不过详细的她也不清楚。
　　但这些事情，证明了人就是这样爱面子的东西。
　　不过以前还不要紧。
　　因为自己绝对站在三姐夏灵秋那边，一起欺负李雅烟。
　　但现在不一样了。
　　一个是疼爱自己的三姐。
　　一个呢……
　　是自己在被逼迫之下承认的女人。
　　不过无论如何，李雅烟现在就是自己的女人，自己也自然要承担保护她的责任。
　　一想起两个人见面的场景，而自己还要挤在当中。
　　夏涓简直就是一个头两个大，不由自主的便唉声叹气了。
　　不过幸好……
　　幸好三姐知道了我现在是女子之身……
　　不然还真不指定要冒出什么“三姐和李雅烟同时掉进水里，自己救那一个的问题。”
　　总之……走一步看一步吧。
　　“好了，这件事情我们这暂时不用去想它了。”
　　夏涓看向李雅烟。
　　“三姐那边，我像你们应该都是误会罢了，以后我再调和一下就是了。”
　　“哼。”
　　李雅烟冷哼一声，转过头去不理睬夏涓。
　　“女人，就是这样子的么？”
　　夏涓看着李雅烟这般有点小任性的样子，不由自主的笑了笑。
　　只是可惜……她的心终究还是没有任何的波澜。
　　看待李雅烟。
　　夏涓总觉得自己更像是在看待一个……
　　夏涓也说不清楚，只是觉得自己和李雅烟的中间隔着一段距离。
　　无论自己如何追赶，终于无法追上。
　　“算了算了！毕竟以后……唉！”
　　忽然之间，李雅烟再次开口，打乱了夏涓的思绪。
　　“这样吧！作为道歉，你陪我逛街！咱们出去买衣服！”
　　“买衣服？！”
　　夏涓一瞬间扭曲了一下自己的面容，有些难以置信的看着李雅烟。
　　“对呀！我听说京城的绸缎面料可是十分的舒服顺滑，而且漂亮得不得了呢！”
　　“我早就想要见识一下了。”
　　李雅烟露出一副贪婪而又期盼的表情，眼神之中都是向往。
　　她站了起来，伸出手指捏住夏涓的衣服。
　　“你看你，堂堂一个大少爷，穿这样的衣服，不体面！”
　　其实，在李雅烟靠近自己的瞬间。
　　夏涓差点下意识的推开对方，抓住她的手掰断。
　　可是幸好夏涓一瞬间反应过来，才一下子制止住了自己。
　　否则现在，恐怕李雅烟的五根手指头已经断开了。
　　“罢了，我就不用了。”
　　夏涓摇了摇头，拍了拍李雅烟刚才摸过的肩膀，站了起来。
　　“你想要什么买什么就是了。”
　　俨然间，渣男变成霸道总裁。
　　夏涓邪魅一笑，露出一抹标志性的油腻男子的笑容。
　　尽量而又故意的表现出自己是一个纨绔而又喜欢女人的贵族子弟。
　　“好！这可是你说的！咱们走！”
　　听到夏涓的话，那李雅烟一瞬间就露出了一个欣喜若狂的笑容。
　　随即，她直接走到了夏涓的身旁，一把握住了夏涓的素手。
　　夏涓身躯一震，只感觉手上软绵绵的，一时间有些感觉古怪。
　　她从来……
　　从来没有如此的和周夫人，还有三个姐姐以外的女人如此亲密……
　　这种感觉……很奇妙……
　　夏涓总感觉有些不太自在。
　　“诶？你怎么了？！”
　　手臂一拽，只感觉身后的夏涓仍然站在原地。
　　李雅烟一愣，转过头来。
　　“夏涓，怎么？”
　　“啊？”
　　仿佛如梦初醒。
　　夏涓眼神飘忽了一下，一瞬间回过神来。
　　“没什么，只是……”
　　摇了摇头，夏涓微微一笑，僵硬的面孔让她的笑容显得有些勉强。
　　“我只是想到了一些事情罢了，没事。”
　　“哦……那好吧。”
　　李雅烟耸了耸肩，拉着夏涓的手就往外面走。
　　“听说今年南侯诸国那边很流行男人穿女人的衣服，待会儿你要不要试一试？！”
　　“……”
　　“你不说话，那我就当你答应喽？！”
　　“等等！我……”
　　嘭！
　　随着被拖拽的夏涓被拉扯下楼。
　　房间的木门再次关了上去。


第286章  女装
　　“这件怎么样？！”
　　“夏涓！你要不要吃这种东西？！好像只有京城有诶？！”
　　“夏涓，你看……”
　　“夏涓……”
　　似乎是因为得到了感情的滋润。
　　所以李雅烟蹦蹦跳跳的。
　　整个人像是有用不完的力气一样，到处跑来跑去。
　　但夏涓就不一样了。
　　“唉！陪女人，原来是这么累的一件事情么？！”
　　夏涓气喘吁吁的抬起头，看着再次跑远的李雅烟，有些无奈了起来。
　　“唉，这街，又有什么好逛的呢？！”
　　若是我是女人。
　　一定也要让男人为我这般劳累！
　　哼……
　　嗯？！我在想什么？！
　　颤抖了一下。
　　夏涓赶紧摇了摇头，让自己冷静下来。
　　“夏涓！”
　　“嗯，来了。”
　　直起身子，夏涓咳嗽一声。
　　在周围无数“鲜花插在牛粪上”的眼神中走到了李雅烟的身旁。
　　“夏涓，走！”
　　“我之前找你的时候在那里看到了一家衣铺。”
　　“里面好像就有男人穿的女人衣服，我们去看看！”
　　“雅烟，这个我想就不用了吧。”
　　夏涓抗拒的摇了摇头。
　　男人穿的女人的衣服？！
　　这算怎么一回事儿？！
　　南侯诸国那些番邦小国也真是。
　　男人穿女人的衣服，像话吗？！
　　不过夏涓倒也听说南侯诸国的各种各样的奇闻。
　　比如有一种法宝，乃是一种气体。
　　可以裹在脸上，抹去脸上的杂质，套上一种朦朦胧胧的感觉。
　　虽然和易容差不多，但却又不同。
　　严格来说，就是在脸上抹上一层虚无的幻境。
　　似乎……似乎叫什么皮爱私。
　　具体夏涓也不了解。
　　不过总之，自己自然不可能真的穿上女人衣服。
　　如果真穿上了，自己岂不是要暴露了？！
　　何况……她一个大男人，穿女人的衣服？！
　　简直可笑！
　　可是没有办法，李雅烟执意要去。
　　夏涓也没有反抗的余地，只能被李雅烟拉着，一步一步的走进了衣铺。
　　衣铺的对面。
　　一座酒楼的二层，靠窗的位置。
　　叶宁淡淡的喝着手中的酒水，目光直直看着前方。
　　嘴角，却是莫名的勾出一个微笑……
　　“夏涓，这件怎么样？！”
　　粉色的丝绒纱裙，看起来像是一盏灯笼，营造着一种如梦似幻的感觉。
　　“不。”
　　夏涓冷淡着脸，只是轻轻的开口。
　　“那这一件呢？！”
　　淡紫色的旗袍，上面绣着盛开的花儿，显露出一种大气豪放的感觉。
　　“不。”
　　夏涓依旧是微微摇头。
　　“那这件？！”
　　“不。”
　　“这件？！”
　　“不。”
　　“这件总体行了吧？！”
　　“不。”
　　不！不！不！不！不！
　　一连串的摇头，夏涓自己都觉得自己的脖子有些酸涩了。
　　“夏涓，你真的是一点儿也没有情调！”
　　李雅烟叹息一声，对着夏涓的表现十分不满意。
　　“我听说南侯诸国的男人都这么穿！时髦！我就是想看看你穿起来是什么样子的。”
　　“你自己穿，也一样。”
　　“那不一样！”
　　李雅烟摇了摇头。
　　“我是女人，你也是吗？！”
　　“我……”
　　夏涓露出一抹勉强的笑意。
　　强行把要说出来的话给硬生生的咬牙憋了回去。
　　“当……当然……不是！”
　　“那你试试看啊！这种是专门为了男人打造的款式，你一定穿得下！”
　　“雅烟，我真的不行。”
　　看着李雅烟手中举着几件衣服过来。
　　夏涓面不改色，却还是无可奈何的抗拒着。
　　“夏涓，你怎么这么死心眼儿呢？！”
　　“这是原则，男人穿男人衣服，女人穿女人衣服。”
　　“可是你……”
　　“我看……你还是不要再逼迫她了。”
　　就在李雅烟朝向夏涓的时候。
　　突然之间，夏涓就感觉到背后一股凉意席卷而来。
　　刹那间，夏涓反应过来，一下子转过身来，将李雅烟护在身后。
　　“谁？！”“谁？！”
　　夏涓和李雅烟同时抬起头来。
　　衣铺的门外。
　　一个高大挺拔的身躯挡住了身后的阳光。
　　一件黑色的斗篷，遮挡住了门外川流不息的人群，像是黑暗一般笼罩着周围。
　　“齐修年？！！”
　　看到对方是太子齐修年，一瞬间夏涓瞪大了眼睛，也放下了手。
　　“齐修年，你想干嘛？！”
　　这齐修年算是一个文武双全的厉害人物。
　　何况人家还是当今太子。
　　所以理所当然，夏涓还是对对方有些忌惮的。
　　“夏涓，他是谁？！怎么大白天的，穿着夜行衣？！”
　　身后，李雅烟看着齐修年，皱了皱眉头，疑惑的问着夏涓。
　　“咳！”
　　听到李雅烟的话。
　　虽然齐修年的面容隐藏在兜帽之下。
　　但夏涓还是一眼就能够感觉得到对方那转瞬即逝的窘迫。
　　“哼。”
　　夏涓冷冷的笑了一声。
　　她微微扫视了一下，发现来的只有齐修年一人。
　　身旁并没有跟一些什么乱七八糟的跟班。
　　难道说，他真的只是意外之中碰到了自己而已？！
　　夏涓点了点头。
　　可是忽然间，她的余光又瞥到了李雅烟手上举着的男人穿的女装上。
　　一瞬间，夏涓大吃一惊。
　　看向齐修年的眼神都古怪了起来。
　　这齐修年……他……他……
　　他难道也有穿女装的癖好？！
　　原来他一直躲在斗篷之下，是因为他……
　　不……还是应该称呼为……
　　她？！
　　一时间，夏涓不断的打量着齐修年，脸上微微露出一抹古怪的神情来。
　　似乎察觉到了什么。
　　再看了看李雅烟手上的衣服。
　　迟疑了一下。
　　齐修年淡定的后退几步，随即抬起头来看了看衣铺的牌匾。
　　刹那间，他反应了过来，赶紧走到了夏涓的面前。
　　“放心吧，我不会告诉别人的，太子殿下！”
　　夏涓饶有兴趣的上下看着齐修年，冷哼一声。
　　似乎抓住了对方的把柄一样。
　　“你……”
　　齐修年的嘴脸抽搐了几下。
　　但很快，他又恢复了冷静。
　　“无所谓……我此次过来，是有些事情想要和你谈谈。”
　　“你我之间，又有什么好谈的？！”
　　夏涓皱着眉头，脸上一副不明所以的表情。
　　但内心，她却忽然之间一个颤抖。
　　这齐修年，莫非是想要拉我入伙？！
　　极有可能……
　　毕竟如今自己和齐诚望闹掰的事情他们已经也差不多知道了……
　　短短的一个刹那，夏涓脑海之中便有几千个想法一闪而过。
　　“我想你会有兴趣的。”
　　齐修年微微一笑，似乎看穿了夏涓的心思。
　　他毫不犹豫的转过身子，转身离开。
　　“夏涓，他想要干什么？！而且你刚才说……他是太子？！！”
　　看到齐修年离开，李雅烟抱着夏涓的手臂，疑惑的问着。
　　“嗯……”
　　夏涓似乎有些心不在焉的敷衍一下。
　　随即，她回过神来，赶紧跟上了齐修年。
　　“雅烟，你自己先逛，我去去就来！”


第287章  太子要人
　　“怎么，堂堂当今太子，贤朝储君……竟会约我喝酒吃饭……？！”
　　夏涓坐在酒楼的桌椅之上。
　　她低头一看，看到满桌子的菜肴。
　　这齐修年，无缘无故，忽然之间约自己出来，是为了……
　　“我只是……许久未曾看到你和老四在一起了。”
　　齐修年微微一笑。
　　给夏涓倒了一杯酒水，又自顾自的喝了起来。
　　“太子，你消息倒是灵通。”
　　夏涓转了转眼珠子，心中忽然之间有一些念头闪过。
　　她心中有数了。
　　“那个女人，是你的……”
　　迟疑了一阵，齐修年却忽然间谈起了李雅烟。
　　“太子殿下，这似乎与您也没有关系吧？！”
　　夏涓皱了皱眉头，不悦的看了看齐修年。
　　不过转念一想。
　　自己初来乍到。
　　已经得罪了东厂和齐长平。
　　若是再得罪个太子齐修年，怕是真的在京城之中混不下去了。
　　毕竟太子，可是代表着储君，地位截然不同。
　　所以停顿了一下，夏涓感觉又变了变脸色，忽然间莞尔一笑。
　　“毕竟……我觉得太子殿下应该不会对别人的女人产生兴趣。”
　　“自然。”
　　齐修年笑了笑，点了点头。
　　他将酒杯放下，手指轻轻的在桌面敲了几下。
　　忽然之间，夏涓才发现自己所处的酒楼第二层。
　　除了她们两人！
　　其余的食客都已经走得一干二净。
　　这……就是太子的势力么？！
　　夏涓若有所思的打量着齐修年，不知脑海之中在想着什么。
　　“老三不会轻易放过你的。”
　　少顷，忽然之间齐修年语出惊人。
　　“你怎么知道……！！”
　　夏涓一瞬间愣了一下，随即赶紧反应过来。
　　“哦？什么事情？！你是说……”
　　“老三修炼的乃是大风的毒功。”
　　“修炼这种功法，每一次突破，都将伴随着一次生不如死的痛苦。”
　　齐修年似乎没有架子，拿起筷子就吃了起来，侃侃而谈。
　　“解决的方法倒也是有几种，不过最简便，也是最好的方法。”
　　“就是寻找一个有极致体质的人，然后炼化成丹药，吞服！”
　　“极致体质？！”
　　夏涓转了转眼珠子。
　　她并不知道齐修年所说的是什么意思。
　　毕竟大千纪如此之多的内容，她也不过看了冰山一角罢了。
　　学无止境，便是如此。
　　“你乃是极寒的体魄，所以，你便是极致体质，是炼药的好药材。”
　　嘴巴里咀嚼着食物，齐修年放下了筷子，轻轻擦拭着嘴巴。
　　“极致体质的人很少，百年难得一遇，老三不会放过这么好的机会的。”
　　“尤其是……”
　　“似乎对于上一次被你弄得如此狼狈，他十分恼怒。”
　　“嗯……”
　　夏涓迟疑了一下。
　　最终还是点了点头。
　　“这件事情，是……姓叶的告诉的？！”
　　“姓叶的……你是说叶宁？！”
　　齐修年惊愕了一下，随后摇了摇头。
　　“不，其实老三修炼邪功的事情我早就知道了。”
　　“既然如此，你为何不揭穿他？！”
　　“齐长平身后乃是洪家，假以时日，定能成大气候！”
　　这下子夏涓感觉有些糊涂了。
　　她也故意激将着齐修年，企图借对方之手解决齐长平。
　　“难道你就不怕他抢了你的太子之位？！甚至……”
　　“皇位？！！”
　　夏涓眯着眼睛，饶有兴趣的看着齐修年。
　　等待着对方的反应。
　　谁知齐修年不为所动，甚至哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈……夏涓，无论如何，那齐长平终究是我的三弟。”
　　“我身为哥哥，又是一国储君。”
　　“难道，连容忍我皇弟的度量都没有吗？！”
　　“哦？！”
　　听到齐修年的话，夏涓一下子对这齐修年有所改观了起来。
　　这齐修年……他竟如此的仁慈大度么？！
　　可是看他的样子，行为举止，似乎根本不像啊？！
　　不过……
　　转念一想。
　　夏涓忽然间想起了叶宁就是跟在齐修年身旁的。
　　这么说来，这两人还真是同一筐篮子里的牛粪？！
　　可是……无论如何，夏涓始终觉得有些古怪。
　　而且……而且上次见到叶宁的时候。
　　他……似乎也变了太多太多。
　　不再像以前那样像个莽撞而又正气的愣头青。
　　有些死板而又古朴的热血少年。
　　反而令人根本看不透他心中的想法。
　　像是一团萦绕在眼前的迷雾，久久挥散不去。
　　“那……”
　　被齐修年这么一说，夏涓一时间倒有些不知道还说什么。
　　“那齐长平修炼邪功，你又如此的厚爱自己的皇弟，为何不出手帮忙？！”
　　“你不是说解决的方法不知一种么？！”
　　“这倒是……”
　　齐修年掏出手帕，擦了擦手指。
　　“不过……他没求我。”
　　“齐长平求你，你便会帮他？！”
　　“不会。”
　　齐修年微微一笑，像是无辜而又天真的孩子。
　　可正是因为如此。
　　一瞬间，夏涓竟感觉一阵毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩。
　　齐修年这家伙……
　　他究竟是怎样的人？！
　　他所说的话。
　　哪一句是真，哪一句又是假呢？！！
　　姓叶的不是自称正人君子么？！
　　那为何当初他会愿意辅佐这么一个亦正亦邪，阴晴不定的人？！
　　一时间，夏涓都有些糊涂了起来。
　　还是说……
　　那姓叶的也和这齐修年一般？！
　　看似人畜无害的外表之下。
　　是一颗活跃而又令人恐惧的心脏与大脑？！
　　一下子，夏涓就不断的想起了各种各样的事情，整个人若有所思了起来。
　　“总之……齐长平断然会再次对你下手的，这……只是时间问题。”
　　齐修年抬眸看着夏涓。
　　“你觉得……在这京城之中，你有胜算吗？！”
　　夏涓一言不发。
　　她静静地抬起头，一动不动的看着齐修年。
　　匀称的呼吸。
　　仿佛静止的两人。
　　人去楼空的酒楼。
　　过了许久，夏涓才终于开口，打破的沉寂。
　　“有何高见？”
　　“从今天开始，你——为我做事。”
　　似乎终于捅破那一层事情。
　　齐修年靠在身后的椅子上，邪魅一笑。
　　“你想要我替你做事？！”
　　夏涓挑了挑眉毛。
　　果然……自己猜的没错！
　　这齐修年，似乎把主意打到自己身上了。
　　如果有齐修年给自己坐镇。
　　那无论是齐长平还是东厂，也确实不敢轻举妄动。
　　而且在齐修年手下的话，自己也断然有更多的发展机会和空间！
　　只是……
　　“既然有叶宁在你身边帮忙，你为何……还需要我？！”


第288章  签订契约
　　夏涓有自知之明。
　　她虽然聪明机智，文武双全。
　　但这个世界上，最不缺的就是天才。
　　齐修年乃是当今太子。
　　大陆四大帝国之一未来的储君。
　　齐修年手上的人脉，权势，人才……
　　可以说，那简直是到了一种自己难以想象的地步。
　　何况……
　　自己和叶宁乃是死对头，齐修年也是知道的。
　　同时招揽他们两人……
　　难道齐修年就不怕内讧么？！
　　何况……
　　夏涓总感觉事情没有那么简单。
　　尤其是她先后经历了齐长平和齐诚望的事情。
　　事到如今，她对于皇族的子弟已经充斥着怀疑与戒备。
　　但另一方面。
　　夏涓又必须得要借助他们的地位和势力。
　　让自己踩着他们的肩膀一步步攀登上去。
　　就像之前夏涓所想的那样。
　　最好的办法，还是只能辅佐其他的皇子。
　　只不过当时夏涓觉得现在自己贸然进去，也得不到重用，所以便耽搁了下来。
　　没想到今天齐修年竟然主动找到了自己，提出了招揽自己的目的。
　　所以说不心动，那断然是假的。
　　但除此之外，更多的还是怀疑……
　　还有恐惧！
　　自己已经经历过了两次失败。
　　事不过三！
　　若是再来一次，自己就真的同时得罪的三个皇子，外加一个东厂势力。
　　那到时候自己就真的可以卷铺盖走人，灰溜溜的回到太平了。
　　但如果错过了齐修年的这个机会，那自己……
　　又能够干什么呢？！
　　论权势地位。
　　其他皇子断然不能和齐修年比较的。
　　所以哪怕辅佐，也一定是辅佐齐修年才是最好的选择！
　　错过了齐修年，其他的皇子对自己又不一定有所信任和需求。
　　那到头来，自己还不是得灰溜溜的回家？！
　　甚至连失败的机会都没有！！！
　　千丝万缕的念头，一瞬间在夏涓的脑海之中掠过。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，抬起头来，抿着嘴唇看着齐修年。
　　等待对方给自己一个满意的答复。
　　“叶宁终于只是一个人，分身乏术。”
　　“哦？难道堂堂太子，身旁只有一个叶宁么？！”
　　迟疑的皱了皱眉头。
　　带着有些不太相信的疑惑，夏涓将眼眸再次落在齐修年身上。
　　“如果我说是，你相信么？！”
　　齐修年耸了耸肩膀。
　　“你曾经在老三底下做事，那我问你，你觉得他手底下那么多人……”
　　“又有几个是能用的。”
　　“几个，又是吃干饭混日子的呢？！”
　　“你是说……”
　　夏涓恍然大悟，点了点头。
　　齐修年的手下，竟然还真的只有叶宁一个人？！
　　如果是真的话……
　　那他身为太子，一定事务繁多，姓叶的一个人也确实不可能忙的过来。
　　遗迹的时候，齐修年也肯定能够看出自己的实力。
　　加上自己刚好与齐诚望分道扬镳。
　　又因为得罪了齐长平和东厂。
　　急需要一个靠山来依附和成就事业。
　　所以这个时间点上齐修年找上了自己，好像也确实没有什么毛病。
　　想通了一切，夏涓总算是松了一口气，点了点头。
　　“可是……齐修年，你应当知道我曾经辅佐过齐长平和齐诚望。”
　　“难道……你不怕我是潜伏的卧底么？”
　　“疑人不用，用人不疑。”
　　齐修年淡淡开口，摇了摇头。
　　“你的实力我略知一二，而且……某个人曾经替你做过担保。”
　　“某个人……？！”
　　夏涓疑惑的皱了皱眉头，眼眸抖动了一下。
　　不过她也没有太过在意，转念再次开口。
　　“可是……我已经经历过了齐长平的背叛……齐修年，不是我不相信你，只是我终究……”
　　“理解。”
　　齐修年点了点头。
　　“若是我立下誓言，你可相信？！”
　　当初齐诚望获取夏涓信任的时候，也是如此。
　　后来也证明了，齐诚望也确实没有像齐长平一般背叛自己。
　　要把自己炼化成丹药。
　　只是没想到……
　　后来竟然会发生那样的事情。
　　只能说……怪自己太过于粗心大意。
　　不小心将自己变成女人的事情泄露了出去。
　　不过好在现在事情已经暂时过去了。
　　“好。”
　　迟疑了一下，夏涓点了点头。
　　齐修年这等的实力和身份。
　　他敢主动提出立下誓言，已经是一种十分难得的事情了。
　　这就好像一个乞丐。
　　他立下誓言，根本没有什么意义。
　　因为他本来就是一无所有，两手空空。
　　至多不过一个灰飞烟灭。
　　但齐修年不同。
　　他是太子，本身又是文武双全。
　　他没有必要为了自己这么一个所谓的“人才”，而冒这么大的危险。
　　他主动提出，就已经足够说明问题了。
　　所以齐修年这一瞬间的举动。
　　加上夏涓早就跃跃欲试，呼之欲出的心。
　　一瞬间，夏涓就对齐修年略为满意的点了点头，彻底的折服下来。
　　对面，齐修年毫不犹豫的便立下誓言，没有任何迟疑的停顿。
　　像是早就准备好的一样，听得夏涓哑口无言。
　　这齐修年，果然是个人物！
　　夏涓看着齐修年说完誓言，微微一笑，转身看向自己。
　　“从今天开始，你便是我齐修年的人。”
　　“我自然会信守承诺……”
　　夏涓点了点头。
　　经过这么你来我往的一番交谈，她也确实真心实意的决定辅佐好齐修年了。
　　毕竟……这已经是她最后的一次机会了。
　　抓住，她就能够光宗耀祖，大展身手。
　　但若是再次错失了……
　　那恐怕自己……也无颜面回到太平城了。
　　夏涓苦涩的笑了笑，正准备告别齐修年，回去准备准备。
　　忽然间，她却看到齐修年伸出手来，拦住了自己。
　　“嗯？！太子？！”
　　不知不觉中，夏涓已经改变了对于齐修年的称谓。
　　这也算是一种故意的伪装。
　　要让齐修年在细节之中感觉到自己的真诚。
　　至于是不是真心称呼齐修年为一声太子……
　　其实夏涓自己也大概不清楚。
　　演戏演久了，有时候真的也是虚虚假假。
　　真真实实的头晕眼花了。
　　“既然你的条件谈完了，该轮到我了……”
　　“在我齐修年的手下做事，无论是谁，都要签订一份契约。”
　　看到夏涓重新坐了下来。
　　齐修年手臂一挥。
　　突然之间，他袖子之中一份契约便不知何时夹在了双指之中。
　　“你看看……”
　　齐修年轻轻放在桌上，推给了夏涓。

第289章  一拳超人
　　“契约？！”
　　夏涓的面色扭曲狰狞了一下。
　　迟疑的看了看眼前的齐修年，她才终于将那一份契约拿了起来，翻看了几下。
　　上面并没有记载什么东西。
　　基本上就是一些条条款款，诸如不能背叛之类这种看起来有些幼稚的条件。
　　某种程度上来说。
　　齐修年的这一份契约，和自己要求齐修年立下誓言一样。
　　都是为了自身的利益和安全。
　　也是为了双方能够真心实意的信任。
　　来来回回的看了几遍，确认契约之中并没有什么漏洞和陷阱。
　　夏涓沉默了一阵，才将自己的一道气息留了下去。
　　“嗯……欢迎加入……”
　　齐修年接过契约，邪魅一笑，伸出手来就要跟夏涓握手。
　　“抱歉，我不习惯和男人握手。”
　　夏涓摇了摇头，并没有理会齐修年。
　　随即，她感觉自己的话似乎有些不妥，又赶紧变换了一下。
　　“我比较喜欢握女人的手，毕竟太子你应该知道……我夏涓最喜欢的就是女人……”
　　“哦是么？改天我再让人送几个美女给你。”
　　齐修年挑了挑眉毛，似笑非笑的表情看得夏涓有些不太舒服。
　　他把契约收了起来。
　　这种契约和誓言差不多，冥冥之中也有一种力量束缚着。
　　也就是说，从现在开始夏涓和齐修年就真的是彻底的敞开心扉，相互信任了。
　　“上次我给叶宁送去了几个，可惜那家伙似乎根本没有兴趣，完璧归赵的送了回来……”
　　收起契约，齐修年继续说着。
　　“美人这种东西……那倒是不必了。”
　　听到齐修年的话，夏涓仓皇的反应过来，直接拒绝。
　　“那好，若是需要，随时可以跟我说。”
　　齐修年呵呵一笑。
　　“你收拾一下东西，我已经给你安排好了住所，到时候先熟悉一下。”
　　“好，我明白。”
　　两人相视一眼。
　　点了点头，刚要站了起来。
　　忽然之间，一声女孩子的喊叫仿佛刺破了耳膜。
　　一瞬间从窗外传了过来。
　　“嗯？！”
　　齐修年一愣，疑惑的转过头去。
　　“是李雅烟！”
　　夏涓倒是一瞬间就反应过来。
　　她听得出来，这声音就是李雅烟的声音！
　　“不好！李雅烟出事了？！！”
　　如今李雅烟可是自己的女人！
　　谁敢欺负我夏涓的人？！！
　　夏涓刹那间站了起来，也来不及和齐修年打招呼。
　　她翻身一跃，竟然就直接从窗户上跳了出去，整个人腾飞着落在了地上。
　　齐修年静静地看着夏涓转瞬而过的背影。
　　摇摇晃晃间，他也靠在窗台旁边，有些吊儿郎当的低下了头去。
　　“师妹！我终于找到了你！”
　　“你不知道我从太上剑宗跑到京城，耗费了多少的时间和精力！”
　　酒楼之下，大街之上。
　　许东华一袭黑袍，伸手挡在李雅烟的身前，露出了一副色眯眯的表情。
　　“师妹！你跟我回去！我保证一定会好好待你的！”
　　“许东华，你再敢缠着我！就真的别怪我不客气了！！！”
　　手中掏出一把长剑。
　　李雅烟对着挡住自己去路的许东华怒目而视，龇牙咧嘴。
　　“师妹，你不是我的对手！”
　　听到李雅烟的话，许东华却哈哈大笑。
　　根本不理会身旁路人一道道嫌弃而又厌恶的眼神。
　　“李雅烟！我为你付出了那么多！你竟然跟了一个不男不女的孬种？！”
　　“和我比，她配吗？！”
　　“论实力，论容貌，我哪一点不胜过她？！！”
　　“师妹，如今在你身边的，是我！而不是她！”
　　许东华狰狞着面容，一边笑着一边朝着李雅烟走了过来。
　　“许东华，这里是京城，别给太上剑宗丢脸！！”
　　李雅烟脸色阴晴不定，握住手上的长剑，却仍是迟迟没有拔了出来。
　　这里是京城。
　　如果闹出什么事情，她也肯定没有好果子吃。
　　所以一时间，李雅烟进退两难，不知道应该如何是好。
　　“你说得对！！”
　　听到李雅烟的话，许东华哈哈大笑。
　　他似乎已然有些丧心病狂，整个人浑浑噩噩的。
　　“这是我太上剑宗的事情，其他人胆敢插手，就是和我太上剑宗作对！！”
　　许东华这一声咆哮。
　　原本几个准备见义勇为的小伙子也退缩了一下。
　　只能敢怒不敢言的低下了头。
　　“哈哈哈哈……看到没有？！李雅烟，看到没有？！”
　　“我这么完美的男人，究竟哪一点入不了你的法眼？！”
　　“那个死太监！她难道就……谁？！！”
　　许东华正一步步逼近李雅烟，正准备将其带走。
　　却是忽然间，他那仿佛醉眼朦胧的眼睛一下瞪大，抬起头来。
　　头顶之上，一个黑影骤然压了下来。
　　许东华终究还是实力不错。
　　当即眼疾手快，一瞬间反应过来，赶紧狼狈不堪的躲了过去。
　　嘭！
　　一阵尘土飞扬。
　　却是烟消云散之后，夏涓气宇轩昂。
　　面无表情的站在许东华原本的位置之上。
　　“夏涓！”
　　看到夏涓，李雅烟大喜过望，赶紧跑到了对方的身边。
　　“夏涓，怎么办？！”
　　“那许东华以前我说什么他就做什么。”
　　“可现在他完全已经听不进任何人的话了。”
　　“放心，如今他已非我的对手。”
　　夏涓轻轻的看了李雅烟一眼，不紧不慢的负手而立的走了出来。
　　“是你？！”
　　许东华从地上站了起来，定睛一看，突然间一阵狂笑。
　　“我说是谁呢！原来是你这个不男不女的狗东西！正好！我今天就……”
　　许东华话音未落，正得意洋洋的说着各种侮辱夏涓的话。
　　可是刹那间，夏涓已摧枯拉朽的冲杀过来。
　　“雷象拳！”
　　半空之中，只能够看到一道金光的残影。
　　夏涓一拳冲出，竟只听到隐隐约约之中一声象鸣。
　　下一秒，夏涓的右手一下子暴涨了起来。
　　噼里啪啦的电流像是倾盆大雨一样朝着许东华冲刷过去。
　　“什么……？！”
　　许东华终究还是有些许本事。
　　他再次快速的反应过来，正准备仓皇躲过。
　　可惜这一次，夏涓的速度比他还要快！
　　万钧雷霆一个拉扯，就像是继承自天地之间，可以冲刷一切的纯净之力。
　　夏涓的速度爆起，宛若炮弹。
　　在许东华抬起手来抵挡的瞬间，她已然一拳砸中了许东华的鼻子。
　　“咔嚓”一声！
　　嘭！
　　耳旁是呼啸而过拍打的飓风。
　　许东华只感觉自己的鼻子一瞬间传递而来一股剧烈的酸痛。
　　下一秒。
　　许东华被夏涓的拳风席卷。
　　整个人竟然一瞬间控制不住的在原地快速的旋转了几圈。
　　再跌跌撞撞的倒在了地上。
　　“许东华，你连我这个不男不女的家伙都打不过，那你又是什么呢？！”
　　夏涓一声冷笑。
　　昂着头居高临下的看着倒在地上，捂着鼻子的许东华。


第290章  暴打许东华
　　“可……可恶！”
　　“你……你……啊……！”
　　许东华跌跌撞撞的倒在地上。
　　他几次试图爬起，却又一次次的摇晃着倒下。
　　他的双手捂着自己的鼻子，止不住的血从他的鼻腔之中喷薄了出来，染红了他的一身。
　　“混账！”
　　低下头，许东华看到自己双手沾满了自己的鲜血，龇牙咧嘴的便清醒过来。
　　“你偷袭我？！！贱人！”
　　许东华咆哮着看着夏涓，气鼓鼓的终于站了起来。
　　一道飓风自他的双腿席卷上来。
　　源源不断的法力像是咆哮嘶吼一般不停地凝聚在他的身上。
　　许东华的头发漂浮起来，双眸犹如藏着狮子，凶神恶煞的看着夏涓。
　　“兵者，诡道也。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“找死！！！”
　　终于再也忍受不住。
　　忽然之间，那许东华一声长啸，手中一道光影犹如气刀一般飞切过来。
　　“哼！雷声大，雨点小。”
　　夏涓冷笑一声，猛然间就把李雅烟推开。
　　李雅烟顺势后退几步，忽然间感觉后背撞到了什么东西。
　　她转过头，才发现原来是刚才那个叫夏涓过去谈话的太子齐修年。
　　“太子爷？！”
　　李雅烟转了转眼眸，站在齐修年的身旁。
　　齐修年却没有回答对话，只是专心致志的看着前方。
　　他的瞳孔之中。
　　随着一步踏出，夏涓整个人瞬间化作七道残影。
　　一拳，一掌，一劈，一砍……
　　每一个残影化作不同的招式，瞬息之间犹如惊涛骇浪一般冲刷而去。
　　“大浪淘沙！”
　　许东华双拳齐出，虎躯一震。
　　身上的力道陡然翻了几倍，一拳如猛虎下山一般砸向夏涓。
　　嘭！
　　半空中一声巨响。
　　夏涓的残影支离破碎，化作万千星点。
　　“死人妖！你岂是我许东华的对手？！”
　　“今日我便要让李雅烟师妹看看，谁才是值得她托付终身的男人！”
　　后退几步，许东华狰狞一笑。
　　他藏宝囊在空中一抖，忽然间一炳长剑出鞘。
　　“唰”的一声犹如爆炸的巨鸣。
　　那长剑剑气如歌，一剑出鞘。
　　竟是万千光华绽放，在半空中抖动了无数莲花！
　　“不好！这是那许东华立足山河榜后，长老们传给他的九日莲花剑！”
　　看到许东华忽然之间掏出一件法宝，李雅烟的脸色瞬间一变。
　　她帮忙抬起头，看向了夏涓。
　　“夏涓，你小心！”
　　“这九日莲花剑，一剑便有九道剑气，层层叠叠，交相辉映，乃是准智器的法宝！！！”
　　“准智器？！”
　　夏涓嘴角微微抽搐了一阵，莞尔一笑。
　　“那好！我今儿就看看你这九日莲花剑，又有多厉害！”
　　“事到如今了还要逞强！哼！就让你看看我太上剑宗的真正实力吧！”
　　太上剑宗，以剑为武。
　　可以说，拿着剑的许东华，才能够真正发挥出自己的全部实力。
　　不过夏涓身上有玄武鳞甲，根本不怕对方的什么法宝。
　　若不是此时在闹市之上，夏涓早就把造化宝鼎祭出来了。
　　那造化宝鼎一压之下，这许东华还不成了肉泥？！
　　“去死吧！剑气东来！”
　　手中持着长剑，那许东华似乎信心陡然增加了几倍。
　　他剑身一动，噼里啪啦的便发出了无数的碎响。
　　像是暴雨连夜，彻夜雷鸣。
　　夏涓只觉得脑海之中似乎有什么东西突然之间爆炸开来，竟情不自禁的后退几步。
　　“什么？！这许东华竟然还有如此一招？！”
　　夏涓一时大意，后退几步。
　　抬头之间，一剑已朝着她的头颅冲刺而来。
　　“玄武鳞甲！”
　　夏涓脑袋后仰。
　　整个人后退一步，往身后飞了过去。
　　她的身上，一抹淡绿色的光芒突然之间点亮，仿佛晕开一般。
　　嘭！
　　刹那间，那九日莲花剑刺在夏涓的胸口。
　　“嘿嘿！给我死吧！……等等？！这是怎么一回事？！！”
　　一剑刺下，许东华还没来得及开心。
　　猛然间，他感觉虎口一震。
　　一瞬间就控制不住的下意识的松开了握住剑把的五指。
　　嘭！
　　一道绿光犹如涟漪一般随着一声爆炸彻底扩散开来。
　　许东华被一道巨大的冲击击飞出去。
　　随即九日莲花剑也应声掉落。
　　“唔……”
　　另一边，玄武鳞甲虽然抵挡住了许东华的九日莲花剑。
　　但夏涓还是觉得胸口一阵疼痛。
　　她胸前的骨头，像是快要散架了一般。
　　看来自己终究大意了！
　　这许东华毕竟还是太上剑宗山河榜的弟子，没有那么容易对付！
　　咬紧牙关，夏涓身子一挺，在半空中挺直了身子。
　　她顺势落在了地上，靴子在地面磨损出一道长长的黑色痕迹。
　　“灭魂阵！”
　　夏涓马不停蹄，根本不给许东华任何喘息的机会。
　　一瞬间，她就施展出了从童颜杀手那里得来的灭魂阵！
　　这门功法，她学习至今还没有用过。
　　刚好可以拿许东华来练练手！
　　站在原地，夏涓五指一抬。
　　忽然之间，那五指尽显骷髅形态，黑蓝色的光芒若隐若现。
　　夏涓闭上眼眸，抬手一压。
　　刹那间，一股凭空的无形力量仿佛大山一般轰然压下。
　　嘭！
　　巨大的力量从天际落下，狠狠地压在了许东华的身上，将周遭所有的尘土吹扬了出去。
　　半空之中，密密麻麻的骷髅头发出接连不断的笑声。
　　一个个飞蛾扑火般的持续朝着许东华的身体撞击过去。
　　“许东华，你不是很有能耐么？！”
　　“男人？！哼……强者为尊！我夏涓，可比你这个废物男人的多！！”
　　哈哈一笑，夏涓猛然间收回了灭魂阵。
　　数十个骷髅头颅，一下子消散成了一缕青烟。
　　“雷象拳！”
　　摸了摸自己的手腕。
　　下一秒，夏涓“嗖”的一下身影已经来到了许东华的眼前。
　　“什么？！”
　　许东华刚刚抬起头，还没来得及反应过来。
　　嘭！
　　眨眼瞬间，夏涓带着万钧雷霆的力量。
　　摧枯拉朽之间一拳犹如快要将许东华折断成两半一样狠狠地冲撞过去。
　　“噗——！！！”
　　许东华身子一弓。
　　他终于再也支撑不住，一口鲜血从喉咙涌了上来。
　　在半空中喷出了一个弯曲的弧度。
　　五脏六腑，瞬间就像是被一头巨象狠狠地撞击，践踏！
　　粉身碎骨！
　　五脏六腑像是全部错位，化作血水一样。
　　嘭！
　　一件黑色的长袍落在地上。
　　许东华再也一动不动，整个人不断地涌出鲜血，呆呆的看着前方。
　　“哼。”
　　夏涓冷冷一笑，收回了双手。
　　“发生了什么事情？！”
　　“谁在这儿闹事？！”
　　“让开让开！”
　　就在夏涓负手而立的瞬间。
　　人群之中，突然之间几个巡逻兵挤了进来。


第291章  怀疑人生
　　“嗯？！你们去看看他怎么样了。”
　　几个巡逻兵挤了进来，看到满地的血水，便一瞬间明白了怎么回事。
　　当即，其中一个就过去查看许东华的伤势。
　　另外几个，便皱着眉头，一脸严肃的朝着夏涓走了过来。
　　“你是谁，你可知道……”
　　“咳咳……”
　　身后忽然之间传来了轻声的咳嗽。
　　几个人愣了一下，抬起脑袋略过夏涓的肩膀。
　　忽然之间，就看到了站在夏涓身后的齐修年。
　　“嗯？你……”
　　“是太子爷！”
　　“嘘！不要声张！”
　　几个巡逻兵慌张了一下，看了看周遭围观的百姓，一瞬间又反应过来。
　　“咳咳。”
　　其中一个领头的故意咳嗽一声，然后慢悠悠的走到了齐修年的身旁。
　　“太子爷，您……”
　　“今天倒是风和日丽，是个喝酒的好日子。”
　　黑色斗篷之下是一张微微勾勒的嘴角。
　　领头的人一愣，随即赶紧反应过来。
　　“没事了没事了，只不过是修仙者之间的争斗罢了。”
　　领头的家伙走到夏涓身边，装模作样的摇了摇头。
　　“以后不要在京城之中打斗，明白了么？！”
　　“好了好了，我们走吧！”
　　当即，一群人又匆匆忙忙的离开。
　　顺便将围观的闲杂人等都赶走了。
　　一时间，现场又只剩下了夏涓，李雅烟，许东华和齐修年四人。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　李雅烟走了过来，看了看夏涓。
　　待确认夏涓没事，她赶紧跑到了许东华的身旁，将丹药给他喂下。
　　无论如何，许东华和李雅烟都是太上剑宗的弟子。
　　如果许东华因为李雅烟被外人杀死。
　　那恐怕以后李雅烟也别想在太上剑宗呆下去了。
　　严重的话，可能会受到极其严厉的惩罚！废去一身道行！
　　“多谢了。”
　　感觉的身旁有人走了过来。
　　夏涓自然知道是齐修年，便开口道谢。
　　“小事一桩罢了，我先回去喝酒了，等事情结束再来找我。”
　　“嗯。”
　　夏涓也没有过多的客套，一步步的走到了许东华的身边。
　　“呸！”
　　口中喷出一口鲜血，许东华踉踉跄跄的站了起来。
　　“贱女人，滚开！”
　　李雅烟刚刚也跟随站了起来，就被许东华一把推开。
　　夏涓刚刚准备出手接住李雅烟。
　　却是身旁，刚刚准备离开的齐修年刹那间用手指绕住三根布丝。
　　他轻轻一弹。
　　那三根细线竟然就一下子如风般席卷，缠住了李雅烟的身子，让她保持住了平衡。
　　“嗖”。
　　齐修年收回了三根细线，不紧不慢的走回了酒楼。
　　“许东华，怎么？你还想试试么？”
　　夏涓见李雅烟没事，这才看向许东华，冷笑一声。
　　“真没想到，短短时间，你竟然就如此的突飞猛进……咳咳……”
　　许东华捂着胸口，咳嗽几声，气喘吁吁，只能够勉强的抬着头看向夏涓。
　　“可惜！若不是这里是京城，我早就将你斩杀！哪里会让你有机会反击？！”
　　“若不是这里是京城，你现在已经死了。”
　　夏涓面无表情，淡定的回了一句。
　　“呵呵，你不敢！”
　　许东华狰狞的笑了笑。
　　“除非你不想活了！”
　　“许东华，那就是你太过于孤陋寡闻了。”
　　夏涓无奈的叹息一声，处变不惊的对着许东华笑笑。
　　“我将你引到一处无人的地方，布下结界，施以毒气，然后再将你收入藏宝囊之中。”
　　“我带出京城，将你以腐蚀剧毒融化为血水，扔至天涯海角……又有谁……”
　　“会发现呢？”
　　“你……你……”
　　听到夏涓的话，那许东华脸色青一阵红一阵，变换了许多次。
　　苍白无力。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看到许东华吃瘪的样子，夏涓终于放肆纵声一笑，笑得猖獗。
　　“许东华，这一次看在你和雅烟同为太上剑宗弟子的份上，我放你一马！”
　　“若是有下一次，我亲自上你太上剑宗讨你一条狗命！”
　　夏涓字字诛心。
　　那许东华是什么人。
　　天之骄子！从小到大被无数长辈赞扬夸奖的存在。
　　虽然在太上剑宗也算不上顶流，但终究也算是一个高手。
　　这样的人，注定是桀骜不驯，自命不凡的存在。
　　如今被夏涓如此羞辱，许东华自然是暴跳如雷，恼怒不已。
　　“丫头，得饶人处且饶人吧。”
　　就在夏涓得意洋洋的看向许东华之时。
　　忽然间，身后传来一声脚步声。
　　夏涓转头一看，却发现是一个健硕挺拔的男子。
　　此人衣着华贵，披肩散发。
　　额角乃是一团火焰的印迹。
　　夏涓粗略一看，就感觉到此人体内仿佛源源不断的法力凝聚起来，令人感觉到一股莫名的压迫。
　　“你是谁？！”
　　夏涓眯着眼睛，抬头看着对方。
　　那人却面露着笑容，看起来十分和善一般。
　　他似乎没太注意夏涓，吊儿郎当。
　　又不紧不慢的走到许东华身边，无奈的摇了摇头。
　　“东华，太上剑宗有你这样的弟子，还真是丢脸。”
　　“袁师兄？！”
　　许东华还未开口，李雅烟就捂住嘴巴，后退几步脱口而出。
　　“雅烟师妹，最近又漂亮了呢。”
　　袁师兄眯着眼睛，像是狐狸一般眯着眼睛对着李雅烟笑了笑。
　　“袁廷轩！”
　　听到“袁师兄”嘲讽着自己，一瞬间许东华抬起头来，恶狠狠的看着对方。
　　“难道你过来，就是为了嘲笑我吗？！”
　　“哼，我可没有那么无聊。”
　　额角带着火焰，名为袁廷轩的男子微微一笑。
　　他转过头来，在夏涓的身上看了许久。
　　夏涓皱着眉头，只感觉自己被看得越来越有些不自在了起来。
　　“你想干嘛？”
　　夏涓冷着脸看着对方。
　　“你……你是男的？！”
　　脑海之中，那个从太上剑宗离开的背影。
　　分明……是个女人的背影啊？！
　　可是……
　　一时间，原本笑嘻嘻的袁廷轩也有些变了脸色，愁眉苦脸的看着夏涓。
　　“找死！”
　　夏涓本已收手。
　　忽然间听到那袁廷轩的羞辱。
　　一瞬间，夏涓一声长啸，灭魂阵便随着五指而去。
　　“收！”
　　袁廷轩眼睛都没有眨动一眼。
　　他手臂一挥。
　　忽然之间，掌心之中一个袋子腾飞了起来，竟然直接将夏涓所有的攻击都收了进去！
　　“什么？！！”
　　夏涓大吃一惊，猛然间抬起头来虎视眈眈的看着对方。
　　但另一边。
　　袁廷轩脸色反而是越来越差。
　　因为从夏涓的表现来看，对方显然不是女人。
　　可是……可是夏涓的气息，分明就是……
　　分明就是和自己相配的极寒体魄啊！！
　　但……
　　但我命中注定的另一个人……
　　怎么会是个男人？！！！
　　阴阳结合，什么时候变成了阳阳结合？！
　　所以一瞬间。
　　袁廷轩坚强的心灵一下子就彻底崩溃瓦解了起来。

第292章  同居？！（求月票）
　　袁廷轩乃是天火转世。
　　根据太上剑宗的宗主所说。
　　他命中注定，将会和另外一个拥有极寒体魄的人成为双修道侣。
　　不过后来，宗主又告诉了袁廷轩。
　　一切似乎出现了错乱，恐怕这件事情，没有自己所想的那么简单。
　　而如今彻底的看清楚了夏涓。
　　袁廷轩才似乎明白了自己宗主所说的究竟是什么意思！
　　男人……
　　自己……
　　自己难道要和男人双修？！
　　怎么双修？！
　　难道……难道要……
　　互……互捅？！
　　狰狞了一下面孔。
　　袁廷轩低下头看了看自己的身体，恶寒的颤抖了一下。
　　脑海之中，各种各样稀奇古怪的姿势一闪而过。
　　令这个处变不惊，从来没有改变过笑容的天子骄子一下子面如土色。
　　他的眼神，一瞬间看待夏涓，也完全不同了。
　　被袁廷轩这么看，夏涓也觉得有些莫名其妙。
　　这个家伙，究竟想要干什么？！
　　看他的表情，此人似乎还隐藏着什么，没有说出来？！
　　迟疑之间，那袁廷轩终于叹息一声。
　　“一定是哪里出错了……不行……我一定要回去找宗主问清楚……”
　　“我命中注定的那个人，不会是一个男人了……”
　　颤抖了一下自己的身体，袁廷轩艰难的吞咽下一口唾沫。
　　“夏涓对吧？！我并非故意想要羞辱于你……总之……”
　　迟疑了一阵，那袁廷轩再次恢复了冷静，拍了拍胸口。
　　“你我之间有些误会罢了，不过许东华再废物，终究是太上剑宗的人。”
　　“如今他受伤了，我要带他回去。”
　　“随便！”
　　夏涓咬着牙齿看着袁廷轩。
　　她实在没有想到，这个家伙的实力竟然如此的可怕！
　　尤其是刚才他祭出的那个法宝！
　　竟然可以直接吞噬自己的力量！简直是令人大吃一惊，恐怖无比！
　　这样一来，自己每一次攻击，岂不是都能被他化解，收入袋子之中？！
　　所以一瞬间，夏涓就明白自己不是写袁廷轩的对手。
　　至少现在不是。
　　何况自己要这许东华也没有任何用处。
　　教训，也给了。
　　加上天色也不早了，自己还要和齐修年回去熟悉一下。
　　当即，夏涓也没有迟疑，便直接点头。
　　“好……多谢……”
　　看了看夏涓。
　　袁廷轩的脸色还是不怎么好。
　　他脑海之中，自己与夏涓两人站在一起的画面已经挥之不去了。
　　这对于喜好女色的袁廷轩来说，简直生不如死，无异于人间炼狱！
　　一定是哪里出了问题！
　　最后看了一眼夏涓。
　　袁廷轩抽搐了几下嘴角，才低下头来。
　　“哼！袁廷轩，收起你的好心吧！我许东华自己能……啊——！”
　　许东华话说到一半。
　　忽然间袁廷轩一巴掌已经拍在了许东华的脖子上。
　　许东华随即晕倒了过去，被袁廷轩收回了那么神秘莫测的袋子之中。
　　“雅烟师妹，你还要在外面待到什么时候？！”
　　刚要离开，忽然之间袁廷轩停了下来，斜眼看着李雅烟。
　　“这一次你擅自离开宗门，可是引起了长老们的不满。”
　　“我……”
　　李雅烟脸色一变。
　　迟疑了一下，才赶紧跑到了夏涓的眼前。
　　“夏涓，我恐怕要回去太上剑宗一趟了。”
　　李雅烟低下头来，面露难色。
　　“许东华的这件事情，恐怕我必须回去处理一下！”
　　“而且此次我是擅自出了宗门，现在不能再拖下去了。”
　　“那好……你自己小心。”
　　说实话，虽然和李雅烟确认了那方面的关系。
　　夏涓也不断的让自己试图去在乎和爱上李雅烟。
　　可是不知道为什么。
　　她终究无法对李雅烟动心。
　　所以她和李雅烟的关心。
　　与其说是恋人，更不如说是……
　　一种莫名其妙的友谊？！
　　夏涓不知道应该怎么述说这种情绪。
　　但她清楚的是，自己似乎还是没有唤醒自己属于男人的“欲望”。
　　无奈的叹息一声。
　　看着李雅烟和袁廷轩缓缓离开的背影。
　　夏涓忽然之间有一种“松了一口气”的感觉。
　　不知道为什么，似乎李雅烟不在，她就不用再继续伪装了。
　　伪装她那有些故意而又莫名其妙的男性气概。
　　“呼……天色不早了，还是赶紧回去酒楼找齐修年吧。”
　　回过神来，夏涓点了点头，赶紧再次回到酒楼找到齐修年。
　　谁知道她刚刚走了进去。
　　就看到了齐修年已经静静的站在原地，等待着自己。
　　“走吧。”
　　齐修年微微一笑，率先迈步，朝着前方走去。
　　“这齐修年……”
　　他……是在等我么？！
　　夏涓愣了一下。
　　随后一下子回过神来，不紧不慢，面无表情的跟上了对方。
　　两人间彼此没有开口。
　　夏涓跟随其后，一个人不断地想着自己和李雅烟的事情，有些心不在焉。
　　似乎通过和李雅烟谈感情，唤醒自己久违的男子气概……
　　压根行不通……
　　可是自己是男人，分明应该有所反应的啊……
　　在这种痛苦的纠结，略带矫情的状态之下。
　　夏涓浑浑噩噩的，就跟着齐修年走到了某一个地方。
　　忽然之间，眼前的齐修年终于停了下来。
　　夏涓眼疾手快，一下子反应过来。
　　她赶紧停住脚步，才让自己没有撞上了前面的齐修年。
　　“这里，就是你以后住的地方。”
　　齐修年微微一笑，让开了眼前的场景。
　　“嗯……我都随便，能住下就可以。”
　　夏涓刚刚回过神来，还有些迷迷糊糊。
　　她抬起头，就看到了一套十分漂亮的宅子，不知不觉的便点了点头。
　　虽然……似乎有点……
　　有点熟悉？！
　　“嗯……也宅子看起来倒是不错，而且……”
　　“不对！”
　　“这不是叶宁的宅子吗？！！！”
　　刚刚还满意的点头称赞。
　　可是忽然之间，夏涓一下子反应了过来。
　　齐修年给自己安排的这个所谓的住宅。
　　不就是上一次自己看到的叶宁的宅子吗？！！
　　这齐修年是什么意思？！
　　难道要我……
　　要我和那姓叶的住在同一个屋檐之下？！！
　　夏涓一瞬间扭曲了面孔，难以置信的看向了齐修年。
　　“嗯？！”
　　齐修年却皱了皱眉头，似乎什么也不明白的样子。
　　“你是怎么知道的？莫非你来过？！”
　　“我……我……我……我当然没有来过……”
　　夏涓结结巴巴的飘忽了一下眼神，随后轻喘着看着眼前的宅子。
　　怎么……
　　怎么会这样？！
　　和那姓叶的住在同一个屋檐之下？！
　　我绝对不要！


第293章  一开始我是拒绝的
　　“既然没来过……”
　　“那夏涓，你又为何如此激动？！”
　　齐修年身上的黑色斗篷被秋风吹得猎猎作响。
　　他那仿佛孩童一般无辜的笑容令人感觉到有些不怀好意。
　　“可是……可是这里……这里似乎……”
　　夏涓一边诧异的看着眼前的宅子。
　　一边又结结巴巴。
　　一时间竟然不知道说些什么。
　　叶宁的宅子……
　　夏涓绝对不相信齐修年堂堂一个太子。
　　手上只有这么一套宅子！
　　自己……
　　自己绝对不要和叶宁共处一室！
　　两人本来就不对付，早就翻脸了。
　　此时此刻，夏涓才意识到自己加入齐修年意味着什么。
　　她方才只顾着想未来的宏图霸业。
　　想着自己与齐修年之间是否信任。
　　可是事到如今，夏涓发现了原来她忽略了最重要的一点！！！
　　她加入齐修年。
　　也就代表着，以后很长一段时间里，她都必须要和叶宁一起做事！
　　但哪怕这样也还好。
　　毕竟彼此之间当做不认识就行了。
　　反正夏涓本来也不想理会叶宁。
　　但如果是被齐修年安排住在这里。
　　和叶宁住在同一个宅子里面。
　　那就当真是抬头不见低头见了。
　　于是一瞬间，夏涓心生怯意。
　　可是她又转念一想。
　　自己签订了契约，而且也只剩下齐修年这么一个抉择了。
　　自己……不能再失败了……
　　如果离开了齐修年，契约冥冥之中的惩罚抛开不说。
　　就说离开了齐修年，自己还有其他的选择吗？！
　　恐怕到时候真的连回去太平城的颜面都没有了！
　　紧紧的捏着拳头。
　　夏涓龇牙咧嘴，抽搐着眼角看着眼前的宅子，整个人浑身不自在。
　　“没有，太子，我只是觉得……”
　　“觉得这宅子似乎已经有人住了的……”
　　“我再进去打扰，应该不好。”
　　夏涓迟疑了一下，试图让齐修年把自己的住所改换到其他地方。
　　哪怕是住在草屋。
　　她也真的不想和那姓叶的抬头不见低头见。
　　那种感觉……夏涓真的很不舒服。
　　尤其是自己前不久还大大咧咧的纵身一跃，从茅房跳了出来。
　　现在再进去……
　　岂不是让那姓叶的笑话？！
　　不知不觉中，夏涓感觉自己好像中了什么圈套。
　　可是……
　　自己又似乎没有什么好针对的。
　　也找不到齐修年圈套自己的理由的意义。
　　所以夏涓停顿了一下，在齐修年开口之前，再次睁开嘴巴。
　　“我想太子殿下应该不止这么一处住宅吧。”
　　“有倒是有。”
　　齐修年点了点头。
　　“那就好。”
　　终于不用和姓叶的住在一起了……
　　夏涓松了一口气，表面上却是处变不惊，面无表情。
　　“那太子，我想我还是住在其他地方吧，我要求并不高，能住即可。”
　　“我手上的宅子虽然不少，但不巧刚好最近都在翻修……”
　　夏涓话音刚落，齐修年就摇了摇头。
　　与此同时京城的几处角落。
　　几个工人不断地拿着大铁锤将一套套崭新的宅子砸地稀巴烂。
　　“这好好的宅子怎么忽然之间要翻修了？！”
　　“不知道，人家怎么吩咐我们怎么做呗！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　又是一阵热火朝天的轰砸。
　　“所以……”
　　无奈的耸了耸肩膀。
　　“除了一间茅房，也就只有这里了。”
　　“茅……”
　　夏涓声音戛然而止，嘴角抽搐了几下。
　　有这么碰巧的事情？！
　　茅房……
　　姓叶的……
　　可恶……
　　夏涓有世家公子的洁癖，断然不可能住进茅房。
　　换句话说，正常人谁会去茅房住？！
　　但和姓叶的……
　　夏涓始终还是觉得浑身紧绷，无法松懈下来。
　　她一想到自己要和叶宁朝夕相处，就浑身不自在。
　　“不过当然，你放心。”
　　忽然之间，齐修年再次开口。
　　“嗯？”
　　夏涓以为事情有所转机，疑惑的抬起头来。
　　“等其他的宅子翻修好了，我就让你转移到其他的地方。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　“诶！总算砸个稀巴烂了。”
　　“什么时候开工？！这么大的地方，翻修要很长时间吧。”
　　“客人吩咐了，再等几年吧……”
　　……
　　“可以么？！”
　　眼前的黑色斗篷抖了抖。
　　“我……”
　　事已至此，似乎……
　　似乎真的也没有其他办法了。
　　自己只能够祈祷……
　　以后两人分工不同，没有时间碰到一起。
　　到时候，自己也不理会那姓叶的就是了……
　　就将他当成空气人吧！
　　为齐修年效力。
　　已经是夏涓在京城的最后一次机会了。
　　机不可失，失不再来！
　　夏涓不可能放弃的！
　　想通了这些。
　　一下子夏涓就感觉自己回过神来，轻松了许多。
　　其实……
　　其实自己为什么要害怕和那姓叶的见面呢？！
　　被拒绝的是他，而非我。
　　那我，又为什么要尴尬呢？！
　　我本就不应该难堪。
　　难堪的应该是姓叶的那家伙！
　　点了点头，夏涓终于同意。
　　“那好吧，我都可以。”
　　“嗯，至于到时候宅子怎么分配，你们自己抉择。”
　　齐修年像是完成了任务一般摇了摇头，骨骼发出了清脆的响声，像是积劳成疾。
　　“你自己进去吧。”
　　“嗯？太子，你不跟一同进去？！”
　　“不必了，我还有些事情要去处理。”
　　夏涓一转身。
　　发现齐修年早已经一步一步不紧不慢的离开了。
　　他伸出手，在半空中挥舞了几下。
　　“你先好好熟悉一下。”
　　很快，齐修年就消失不见了。
　　夏涓回过神来，紧紧的捏着拳头。
　　捏的啪啪作响，骨骼发出爆音。
　　吞咽了一口唾沫，也不知道自己为何突然之间这么紧张。
　　“哼！……怕什么？！”
　　“姓叶的，从今以后，我定然要压过你！”
　　太子手下第一军师参谋，定然是我夏涓。
　　而非你一个龙阳癖的叶家小子！
　　夏涓冷哼一声，终于放松下了心态，不紧不慢的走了进去。
　　走到门前，迟疑了一下。
　　“嗯？似乎没有声音？！”
　　感觉宅子里面静悄悄。
　　夏涓狐疑了一阵，踌躇了一下，才将耳朵慢慢的朝着那大门靠近了过去。
　　谁知道夏涓刚刚凑近过去。
　　大门忽然之间就打开了。
　　“叶公子说要我们开门，不知道是迎接谁。”
　　“是啊是啊。”
　　一切都发生得太快。
　　小丫鬟打开门，没太注意的抬起头。
　　一瞬间，小嘴唇就轻轻的在夏涓的脸颊“啵”了一声。
　　而另一边。
　　夏涓只感觉自己抬头的瞬间，什么柔软的东西碰了一下自己的脸颊，就很快离开了。
　　“是……是夏公子！！！”
　　不小心亲到夏涓的丫鬟迟疑了一下。
　　抬头一看，忽然间就捂住了嘴巴。


第294章  投怀送抱（求月票）
　　“夏公子？！”
　　另一个小丫鬟也抬起头来，瞪大了眼睛。
　　“哇！真的是夏公子！”
　　“夏公子，你是过来跳茅房的吗？！”
　　亲夏涓的小丫鬟若有所思的看着夏涓，一本正经的问着。
　　“你们……”
　　夏涓本来被这两个小丫鬟弄得有脾气。
　　但转念一想。
　　自己好歹也是堂堂大丈夫，没必要和女人纠缠计较。
　　“你们便是这府上的丫鬟么？”
　　自己短时间内要住在这宅子里面。
　　所以夏涓停顿了一下，才决定问问。
　　“嗯！我叫法拉第。”
　　亲夏涓的小丫鬟开口。
　　“夏公子，你可以叫我招娣。”
　　“夏公子，我叫雪佛囡。”
　　另一个小丫鬟也点了点头。
　　“夏公子，你也一样可以叫我囡囡。”
　　这名字，似乎一点也不像丫鬟的名字呀……
　　夏涓舔了舔被秋风吹得有些干涩的嘴唇，点了点头。
　　“好吧……招娣，囡囡……嗯……”
　　“我问你们，那姓叶的……”
　　“你们的叶公子在哪儿？！”
　　“叶公子？！”
　　招娣指了指身后的一个小道。
　　“叶公子在书房。”
　　“对！叶公子没事的时候就整天待在书房里，真是刻苦！也不知道在看些什么。”
　　囡囡也嘟着嘴巴，若有所思的想着。
　　看着眼前这两个不过十五六岁的小丫鬟。
　　感觉到了自己从未有过的那种天真与浪漫。
　　一时间，夏涓冷笑一声，带着自嘲与莫名其妙的嫉妒和欣慰，走进了宅子。
　　“我去书房一趟。”
　　夏涓负手而立。
　　告别了招娣和囡囡两个小丫鬟。
　　她就不紧不慢的顺着刚才招娣指引的方向走了过去。
　　书房……
　　姓叶的……
　　无论如何，自己要在这里住下去已经是不可改变的事情了。
　　既然如此，那自己自然要主动出击一下。
　　挺了挺胸膛。
　　夏涓面若冰霜，冷淡着面孔，一步步走去。
　　好在宅子不算太大。
　　对于习惯了夏家那种几十亩几百亩的大宅的夏涓来说。
　　这地方不过几步的事情罢了。
　　不知不觉，眼前已经看到了一个“善书居”的牌匾。
　　“想必那里便是书房了。”
　　夏涓正了正自己的身子。
　　在气势上，自己还是不能落下风的。
　　毕竟如今自己矮了那姓叶的一个头，就得要在其他地方胜过他。
　　夏涓慢悠悠的走到书房前。
　　抬头一看，她却发现书房门并没有关上，只是微微的掩着。
　　“哦？”
　　里面，似乎也没有人的声音。
　　“哼，管他的。”
　　夏涓冷哼一声，也懒得理睬，直接推门而入。
　　“嘭”的一声。
　　书房的门忽然之间就被推开了。
　　夏涓大摇大摆的走了进去，却发现里面空空如也，什么人也没有。
　　“嗯？招娣不是说那姓叶的在书房？！怎么此时竟看不到人了？”
　　夏涓狐疑了一下，以为叶宁躺在椅子上睡着了。
　　她走了进去，再一看，发现叶宁确实根本不在书房。
　　“奇怪了……莫非那姓叶的上茅房去了？！”
　　夏涓皱了皱眉头，一时间不免觉得有些落寞和不太舒服。
　　“罢了……”
　　摇了摇头，夏涓正准备离开。
　　忽然间，她眼眸一瞥，却看到了一旁书架上密密麻麻的书籍。
　　“哦？是太元子的《功法论》？！”
　　一下子夏涓一愣，提起了兴趣，便走到了书架旁边。
　　“这本书我曾经命尹伯出去找过，可惜早就失传，没想到竟然在这里？！”
　　脸上微微露出一抹淡淡的欣喜笑容。
　　对于喜爱看书，听曲子的夏涓来说。
　　一本《功法论》的魅力，可是远远胜过于千百个美女。
　　世家公子的雅致，在夏涓身上体现得淋漓尽致。
　　一瞬间，夏涓就直接忘记了这里是哪里。
　　当即，她便伸出手来，抓住那一本《功法论》。
　　她刚刚就要抽出来。
　　却忽然之间，一道幽幽的声音从身后传递而来。
　　“怎么？堂堂夏家少爷，也会偷东西吗？！”
　　那声音近在咫尺，在耳畔回绕。
　　顺带着还有一股柔柔的热气喷薄在耳道之中。
　　悠悠扬扬的掠过耳膜，传递入了脑中的海洋。
　　夏涓下意识的颤抖了一下，赶紧转过身来。
　　“谁？！”
　　她转过身子，却发现一个身影离自己实在太近太近。
　　她一转浑身。
　　几乎就可以闻到对方身上的味道。
　　甚至自己很有可能会碰到对方，撞进他的怀里。
　　所以刹那间，夏涓眼疾手快，一个后撤步就准备离开。
　　然而或许是因为太过于突如其来，也有些紧张。
　　夏涓忘记了身后就是书架。
　　所以一个后撤步，夏涓后脑勺直接重重的砸在了书架之上。
　　一个反弹，反而直接把夏涓推到了对方的怀里。
　　嘭！
　　一时间，夏涓就感觉眼睛下意识的一闭，然后整个人就撞进了一个温暖的地方。
　　“滚开！”
　　对方还没来得及感受，夏涓一下子就恼羞成怒，一把推开。
　　“可恶？！谁敢……是你？！！”
　　夏涓咬牙切齿的看着眼前的人，恨不得将其劈成两半。
　　“夏公子，这里是我的书房。”
　　叶宁耸了耸肩膀，温润尔雅的笑了笑。
　　像是遇到士兵的秀才一般轻声细语。
　　处变不惊。
　　“而且……我好像没听说过夏公子你喜欢偷别人的东西。”
　　微微一笑。
　　叶宁走到书架前，将那本《功法论》抽了出来，在手上掂量了几下。
　　“太元子的《功法论》，大概一百年前便已经失传。”
　　“这是我费了一些心力，从一位眼力不明，轻功极高，年长上千的长者手中得到的，是老人家凭借记忆所复刻。”
　　“哼。”
　　变换了一下面容。
　　夏涓自知理亏，所以没有回答叶宁。
　　只是低着头，飘忽了一下眼神，摆明不想理睬。
　　“不过，若是夏公子喜欢，送给你何妨？！”
　　微微一笑，叶宁把手上的《功法论》举了起来，就要递给夏涓。
　　夏涓摇了摇头。
　　却是对着叶宁一声冷笑，根本不领情。
　　“不必了，你自己好好留着吧。”
　　“哦？是这样么……那好吧。”
　　叹息一声，叶宁将《功法论》塞进了书架之中。
　　不紧不慢间，他走到书桌旁坐下。
　　“修年已经和我说过了，你住的地方，我也已经安排……”
　　“姓叶的，你似乎不太清楚。”
　　叶宁话音未落，就被夏涓直接打断了。
　　“这宅子，如今不是你一个人的了。”
　　夏涓走到叶宁面前，一巴掌拍在桌上。
　　“从今天开始，这宅子，我们一人一半！”


第295章  和茅房的不解之缘
　　“以这条线为中心，没有我的允许，你不能够过来。”
　　收回法力。
　　夏涓指了指眼前自己用法力在宅子中间刻下的一条长长的线条。
　　趾高气昂的看着叶宁。
　　夏涓的对面。
　　叶宁身着锦衣华服，负手而立，静静地站在线条的另一边，淡淡的看着一切。
　　长线将整座宅子划分为两部分。
　　大堂，一人一半。
　　出口的大门，也是一人一半。
　　“夏涓，好像没有必要如此吧？”
　　叶宁挑了挑眉毛，有些心不在焉的看着眼前的长线。
　　他刚刚朝着夏涓走过来。
　　忽然之间，夏涓已一拳凌厉咆哮。
　　嘭！
　　叶宁反应灵敏，一瞬间一个晃身，躲了过去。
　　夏涓一拳在半空中砸下，噼里啪啦发出一阵火花。
　　“我说过，从现在开始，没有我的允许！你不准过来。”
　　“……好……”
　　迟疑的看了夏涓许久，叶宁摇了摇头，才叹息同意。
　　“哼，算你识相！”
　　夏涓冷笑一下，正准备转身离开。
　　谁知道她刚刚转身，叶宁又开口了。
　　“姓叶的，我不喜欢拐弯抹角。”
　　夏涓不耐烦的皱着眉头。
　　“夏涓，宅子你是分成两半，可是……”
　　叶宁指了指自己的身后。
　　“厨房，在我这边。”
　　他又指了指夏涓的身后。
　　“茅房，在你那边。”
　　“我们怎么解决？！”
　　“那……那……”
　　一瞬间，夏涓眼神飘忽了一下，倒是被这个问题难倒了。
　　确实……
　　茅房和厨房，还有一些琐碎的房间根本不像大堂和大门一样可以很明显的分成两半。
　　再者说了……
　　厨房还好。
　　茅房分成两半？！
　　难道自己要和叶宁一人蹲一边吗？！
　　不过转念一想，叶宁似乎不用蹲……
　　唉！
　　叹息一声，夏涓迟疑了许久，才再次抬头。
　　“既然如此，那……需要的时候，你才能过来。”
　　“好，我同意。”
　　嘴角微微勾勒出一抹微笑，叶宁点了点头。
　　“那丫鬟还有家丁……”
　　“我不需要。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“姓叶的，你自己好好享受吧，呵！”
　　冷嘲热讽的看了看叶宁，夏涓觉得自己总算是扳回一城了。
　　当即，她莞尔一笑，不由自主的闭上了眼睛，就转身离开。
　　“夏公子！你又走错了，那儿是茅房！！！”
　　招娣和囡囡的声音一瞬间仿佛一把锤子。
　　一下子再次敲醒了夏涓。
　　“嗯？！”
　　夏涓一下子反应过来。
　　睁开眼睛。
　　果然，是上次那个地方！
　　“夏涓，房间在那儿。”
　　回过头。
　　叶宁幽幽的露着微笑，伸出手指指了指另一个角度。
　　“哼，多嘴。”
　　夏涓脸色青一阵红一阵，故意装作什么也没有听到，赶紧豕突狼奔的跑进了房间里面。
　　啪！
　　一声巨响。
　　门被彻底的关上了。
　　“叶公子，夏公子从今天开始也要住下了吗？”
　　招娣看着夏涓回房，疑惑的抬头看着叶宁。
　　“或许吧。”
　　眉宇之间，眼眸中透露出一股金光正气。
　　但很快，却又再次变作了面无表情的带着玩意的笑容。
　　看着那紧闭的房门许久。
　　少顷，叶宁才终于回到了书房之中。
　　“可恶……难道我与茅房，有什么不解之缘么？！”
　　气鼓鼓的坐了下去，夏涓感觉自己当真是丢尽了见面。
　　这姓叶的，简直不得好死！
　　唉，也不知道这般的生活还要到什么时候了。
　　夏涓无奈的摇了摇头，这才冷静了下来。
　　房间不大，不过胜在温馨。
　　夏涓倒也没有太过在意这方面的事情。
　　收拾了一下包裹，夏涓就静静的坐在床铺之中。
　　不知不觉中，自己的肚子似乎也有一些饥饿了。
　　揉了揉自己的小肚子，夏涓站了起来，决定出去找一些东西吃。
　　谁知道夏涓刚刚站起来，自己房门就被推开了。
　　“谁？！难道知道我……是你们？！”
　　夏涓本以为是叶宁，正准备大发雷霆。
　　可是一转头，却发现原来是囡囡和招娣。
　　“夏公子，吃些点心吧。”
　　囡囡手里端着一碟桂花糕，轻轻的放在了桌子上。
　　“桂花糕？！”
　　夏涓愣了一下，有些错愕的看了看两个小丫鬟。
　　说实话，这么久没有品尝到桂花糕的味道。
　　自己还真有一些嘴馋了……
　　夏涓回过神来，也没有多想，便不紧不慢的走了过去。
　　“夏公子，那我们先走了哦，有什么事情再吩咐我们。”
　　招娣和囡囡推搡了一下，随即两人蹦蹦跳跳的关门离开了。
　　“桂花糕么？！好久没有吃过了……”
　　坐在桌子旁边。
　　迟疑了一下，夏涓才伸出素手，拿起一块来。
　　“这两个小丫头，倒是有心了。”
　　夏涓感觉现在的自己越来越加心软了。
　　甚至心境也在一点点的发生了变化。
　　不过……自己是不会变的。
　　我只不过是单纯的因为对方是两个小女孩，所以才狠不下心来罢了。
　　莞尔一笑，她终于轻咬住一块桂花糕。
　　冰凉可口的清甜，一瞬间因为桂花糕的散开而彻底的融入唾液之中，充斥着口腔。
　　“嗯……不错……”
　　夏涓点了点头。
　　刚好她有些肚子饿了。
　　便两三下间，就把眼前的六七个块桂花糕横扫干净。
　　吃饱喝足，夏涓总算舒服了许多。
　　方才因为叶宁而产生的怒火也早就消失得一干二净了。
　　“还是回到冰玄洞府，好好的修炼吧。”
　　摇了摇头，夏涓回到了床上。
　　打坐，入定，睁眼。
　　眼前，沧窟正又一次咆哮，试图挣脱开寒闽子的束缚，不断地挣扎。
　　看着沧窟，此时夏涓才忽然间想到了还有这么一个家伙自己要处理。
　　首先，沧窟自己是绝对不可能给寒闽子的。
　　因为这家伙可是“乱”境的妖怪啊！上古强者。
　　自己断然不可能用它来和寒闽子做交换。
　　何况上一次看到夏怀穆骑着白鹤，在空中腾飞落下。
　　如此的气派与威严，完全是其他修仙者营造不出的一种派头来！
　　若是自己能够骑着这沧窟出行。
　　岂不是更加的威武，更加的霸气，不可一世？！
　　但是……自己要怎么才能够降服下这沧窟呢？！
　　这方面的问题，似乎只有妖兽猎人才比较清楚。
　　“嗯？！对了！妖兽猎人？！”
　　“之前碰到的那三个人？！”
　　几个月前，自己跟随三姐夏灵秋去天辜门的时候。
　　就曾经在半路上碰到过三个妖兽猎人。
　　牛诺，朱曼儿，还有一个没有名字的家伙。
　　“之前，他们似乎曾经告诉过我，他们就住在北城？！”
　　“那里，就是妖兽猎人的大本营么？！”
　　若有所思间，夏涓忽然听到了身体之外有什么声音传递而来。


第296章  笛音
　　“嗯？！是什么声音？！”
　　从冰玄洞府出来。
　　夏涓微微睁开眼睛。
　　不知不觉中，她发现原来自己已经在冰玄洞府之中呆了有一段时辰了。
　　门外，已是夜幕降临。
　　萧瑟席卷的秋风传来了呼啸而过的声音，带来一丝夜里的凄凉。
　　夏涓皱了皱眉头。
　　悠扬的低声，缓慢而又曼妙的一点点顺着秋风挤入屋内，送入夏涓的耳中。
　　“有人在吹笛子？！”
　　夏涓惊愕了一下。
　　迟疑了许久，她才站了起来，顺着笛声打开了房门。
　　迷茫的看了看周遭的场景，最终抬起头来。
　　院落的门庭之上。
　　一个被阴影遮挡住的男子坐在屋檐之上，头上便是圆月当空。
　　他温文尔雅的席地而坐，手上一根笛子轻轻吹奏。
　　夏涓本就喜好音乐一样的东西。
　　对曲子和书籍颇有一些属于自己的心得。
　　不知不觉间，她便闭上了眼睛。
　　静静地听着笛声婉转，如流水一般哗啦啦的从身旁流淌过去。
　　“这笛声乍一听潇洒自在，沉稳正气。”
　　“可是细细品尝，却总觉得有一些落寞，甚至是思念……”
　　感觉到笛声停息。
　　夏涓一边口中喃喃，一边慢慢的睁开眼睛。
　　但她一睁眼，却一下子终于看清楚了那吹笛子的人究竟是谁。
　　“姓叶的？”
　　这个呆头呆脑的家伙。
　　也配懂音乐？！
　　一时间，夏涓原本闲情逸致的心情都消失得无影无踪。
　　只剩下一阵反胃的皱眉和嫌弃。
　　摇了摇头，她刚刚准备回房。
　　突然，叶宁的声音传了过来。
　　“夏公子，好听么？！”
　　夏涓的脚步戛然而止。
　　无论如何……以后两人毕竟都是共同辅佐太子。
　　闹得太僵……
　　似乎也不好……
　　好吧……
　　迟疑了许久，夏涓深吸一口气，转过身来。
　　“我没想到，你……竟然会吹笛子？！”
　　“略懂一二。”
　　叶宁微微一笑，把笛子收了起来。
　　“不过我从你的笛子之中听出了落寞与思念。”
　　夏涓似乎想到了什么，挑衅一般的对叶宁笑笑。
　　“不知你叶大公子在落寞什么，又在思念什么呢？”
　　叶宁故意露出一张有些困扰的表情，随后耸了耸肩膀。
　　“你那么聪明，猜猜。”
　　“落寞……你是怕我抢占了你的风头。怕我成为太子手下的第一谋士？！”
　　“思念……久出未归，见月色朦胧，皎洁明妙，所以你一个大男人，想家了？！”
　　“我说的可对？！”
　　夏涓负手而立，一步步走到门庭旁。
　　“噗嗤——”
　　叶宁忍不住笑了笑，摇了摇头，却没有说什么。
　　“怎么，姓叶的，我可说错了？”
　　“若是我说错了，你何不说出来？！”
　　其实夏涓不过是胡编乱造罢了。
　　她的目的，就是想套套叶宁的话。
　　“没想到你我竟然如此心有灵犀。”
　　叶宁点了点头。
　　“知我者，夏涓也。”
　　“你——”
　　本想套话，让对方出糗。
　　没想到这叶宁还真是脸皮厚，竟然说出这般的话来。
　　夏涓脸色变了变，也没有再过开口。
　　过了一会儿，她终于摆了摆手，大大咧咧的朝着自己房间走了回去。
　　“罢了！半夜笛声悠悠，扰我清梦连夜。”
　　“姓叶的，你好自为之。”
　　嘭！
　　门窗关上，很快就再也听到声音。
　　叶宁看着夏涓关上了门。
　　少顷，他伸出手来，摸了摸自己的心脏。
　　我的心……会因为她而跳动吗？！
　　落寞与思念？！
　　呵呵……
　　淡淡的一笑，叶宁抬起头来，静静地看着头顶的圆月如梦境般美好……
　　第二天一大早，夏涓便清醒了过来。
　　洗漱完毕，又整理了一下。
　　夏涓决定去北城找找牛诺他们。
　　一，是自己当初和对方有个不算约定的约定。
　　严格来说，其实也只不过是夏涓随口说说罢了。
　　二，便是夏涓对于那妖兽猎人着实有些好奇。
　　她倒是听说过不少妖兽猎人刘苏梁四处游荡，横行一方的事情。
　　但妖兽猎人究竟是怎么样的，她还真的不清楚。
　　至于三嘛。
　　这才是夏涓这一次出行真正的目的。
　　她想要问问看那牛诺。
　　究竟有什么办法，能够驯服下一只妖兽！
　　毕竟夏涓虽然阅书无数，但术有术攻。
　　妖兽这一方面，她也是只是一知半解而已。
　　打开门，发现家丁们已经在清扫着地上的落叶。
　　夏涓关上门，正准备离开。
　　“诶！夏公子！你要出去了吗？！”
　　夏涓转过头，发现是小丫鬟囡囡。
　　“夏公子，你不吃早饭吗？！”
　　“不必了。”
　　夏涓冷着脸摇了摇头。
　　那囡囡刚刚蹦蹦跳跳的走到夏涓面前。
　　夏涓却早了一步，率先朝着大门走了过去。
　　“不过……也确实有些饿了……”
　　若是吃早饭，那就说明要到叶宁那边去。
　　线是自己画的，无论如何，夏涓自己不想打破。
　　她也不想在同一张饭桌上看到叶宁的脸。
　　其实讲真的，倒不是夏涓真的有多讨厌叶宁。
　　严格来说，如今两人共处一室，又共同为太子效力。
　　理所应当，感情应该是有所好转的。
　　而且叶宁也没有再提起以前的事情，似乎没有发生一样。
　　但问题是……
　　夏涓总觉得若是自己哪怕有那么一点点示好的意向。
　　就好像丢了很大的面子！
　　如果刚才不是囡囡，而是叶宁亲自过来。
　　说不定夏涓看在大家以后一起做事的份上，还是会给个面子的……
　　算了，不想这些了。
　　摸了摸肚子，夏涓走到闹市之中，买了几个馒头作罢。
　　一边吃着，夏涓一边朝着北城走了过去。
　　京城分为东城，西城，南城，北城四个方位。
　　每个地方的环境都有所不同。
　　比如东城基本都是一些客栈，酒楼，商贩，是贸易交易的地方。
　　而夏涓要去的北城，就是相对来说比较“粗鲁”的地段。
　　大名鼎鼎的妖兽猎人，也基本都聚集在北城。
　　夏涓啃着手上的馒头，一步步朝着北城走去。
　　然而她不过走了一会儿。
　　就听到了身旁传来了熟悉的声音。
　　“夏涓！我终于找到你了！！！”
　　那声音带着激动与兴奋。
　　又带着愧疚与思念。
　　夏涓一瞬间脑海里就浮现出了与这声音相互匹配的人影。
　　“齐诚望？！”
　　夏涓皱了皱眉头，转过头去。
　　不远处，齐诚望看到自己，露出一个勉强而又有些尴尬的微笑。
　　随后急冲冲的跑了过来。


第297章  二皇子
　　“夏涓……”
　　齐诚望跑到夏涓面前。
　　有些不在意的点了点头，笑意有些僵硬。
　　“你……听说你最近和大哥走得很近……”
　　“我想上次已经说得很清楚了。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我们已经没有关系了，齐诚望，我夏涓最恨别人背叛我。”
　　“夏涓，那不是背叛！我只不过是一时冲动，醉酒误事！我……”
　　想要为自己解释。
　　可是停顿了一下，齐诚望还是叹息一阵，摇了摇头。
　　“夏涓，我已经明白了你是男的，不是女孩子……是我误会了。”
　　“这样最好。”
　　夏涓冷哼一声。
　　同时，心底上的一块石头也终于真真正正的落下了。
　　“可是夏涓……难道……难道你的男的，我就不能追求你了吗？！”
　　齐诚望眼眸颤抖了一下。
　　他看着夏涓，低低的说着，不让周遭的人听到。
　　“夏涓！因为你！我齐诚望变成了一个龙阳癖！难道……”
　　“难道你就不应该负起哪怕一点点责任，然后……”
　　“然后尝试着接受我吗？！”
　　“齐诚望，如果你拦住我只是想说这些，那恐怕你找错人了。”
　　夏涓脸色一变，就要推开齐诚望。
　　说实话，她真的不知道自己有什么魅力可以吸引到齐诚望。
　　甚至让这个家伙为了自己甘愿变成龙阳癖。
　　当然，这也是夏涓并不知道自己无意之中“救”了齐诚望好几次。
　　才让从小缺乏母爱父爱的齐诚望感觉到了被人呵护关爱的感受。
　　也因此，齐诚望才会对夏涓产生感情，然后逐渐的无法自拔。
　　“等等，夏涓！”
　　齐诚望身子一动，再次伸手拦住夏涓。
　　“夏涓，试试好吗？！”
　　“滚！”
　　“夏涓，我了解过了，如果是你，我愿意做下面的那个！”
　　“我听不懂人话吗？！这是大街上，你不要脸，我还要！！！”
　　夏涓脸色越来越加难看，看待齐诚望也越来越加暴躁！
　　“齐诚望！我最后说一次！”
　　“我从来就没有碰过男人！”
　　“我对男人没兴趣？！”
　　“明白了吗？！”
　　夏涓低着嗓子，狠狠地指着齐诚望。
　　“你……”
　　齐诚望眼眸失魂落魄了一阵，垂头丧气了下来。
　　“你好自为之。”
　　夏涓摇了摇头，就要离开。
　　谁知道齐诚望仍旧又一次伸出手来，阻挡了自己的去路。
　　“齐诚望，你不要逼……”
　　“这是你的家书。”
　　抽搐了几下嘴角，齐诚望终于从怀里掏出一封信来。
　　“应该是你之前写家书的时候，地址填的是我的府邸，所以前几天送了过来……放心，我没打开。”
　　“……”
　　夏涓一言未发，静静地看着齐诚望手上的信。
　　迟疑一阵。
　　她才终于叹息一下，接了过去。
　　“齐诚望，其实……或许你并非真正喜欢我，喜欢男人。”
　　“你自己看着办吧……”
　　夏涓摇了摇头，彻底的甩开了齐诚望，朝着北城过去。
　　“既然不喜欢，为什么当初要那么的保护我呢？！”
　　齐诚望颤抖了几下，呆呆的看着夏涓离去的背影。
　　拳头，不知不觉也逐渐的捏紧了起来。
　　将齐诚望抛之脑后。
　　夏涓一边往北城过去，一边打开手上从太平城寄来的家书。
　　上面大概便是夏渊破和周夫人对自己的一些叮嘱。
　　然后告诉自己现在辅佐四皇子了，要如何如何。
　　看到这里，夏涓无奈的苦笑一下。
　　爹！娘！
　　恐怕你们没有想到……
　　每一次和你们写信，我就换了一个皇子辅佐了吧……
　　先是老三，然后是老四，现在变成了老大太子齐修年……
　　想到这里，夏涓还觉得有些莫名的可笑。
　　“算了，以后有时间再写封家书回去吧。”
　　把信收好，放回怀里。
　　夏涓抬起头，发现不知不觉中，自己竟然已经到了北城。
　　之所以夏涓能一下子反应过来。
　　就是因为整个环境，一下子都变得不一样了。
　　耳畔，能听到铁匠敲砸的声音。
　　夏涓一转头。
　　就看到一个留着满脸胡子，赤着上身的铁匠举着一把打锤子，敲得满头大汗。
　　很快，另一边又传来了嘻嘻哈哈的声音。
　　夏涓转过头，发现是几个妖兽猎人打扮的家伙正在大块吃肉，大碗喝酒。
　　言行举止显然和东城那里的人完全不一样。
　　就像夏涓所说，北城“粗鲁”太多了。
　　其实北城某个程度上来说，算是京城比较贫穷落后的地方。
　　夏涓看着眼前和东城完全不一样的琳琅满目。
　　一时之间，又再次和第一次进入京城一般看花了眼睛。
　　夏涓左顾右盼。
　　她刚刚一转过头。
　　忽然之间，一股呼啸的狂风就迎面而来。
　　“让开让开！不怕死的赶紧都老子让开！”
　　啪！啪！啪！
　　粗长的鞭子在半空中甩了一下，抽打着空气。
　　一辆马车犹如炮弹一般猛然间窜飞了出来，根本不给人任何喘息的机会。
　　“什么？！”
　　幸好夏涓眼疾手快，武艺高强。
　　一瞬间，夏涓反应过来，身子便转了过去。
　　那马车之上的人极其嚣张，鞭子不断地抽打，发出巨响。
　　“滚远点！”
　　马车“嗖”的一下从夏涓的身边千钧一发的冲了过去。
　　长长的鞭子一下子甩向了夏涓。
　　“找死！”
　　夏涓眯着眼睛，一瞬间抓住时机，一把握住了那甩向自己的鞭子。
　　嘭！
　　刹那间，那个举着鞭子抽打的马夫一下子就被夏涓拽住。
　　夏涓一个用力，根本毫不留情，一下子就把那马夫拖了下来。
　　马夫还未来得及反应，一瞬间就被马车的速度撞开。
　　整个人在地上滚了几圈，彻底血肉模糊的倒下，哀声连连。
　　“放肆！是谁？竟然胆敢拦截二爷的马车？！”
　　一声长吁。
　　忽然间，那极速冲刺的马车被另一个车夫给拉停了下来。
　　“嗖”的一声。
　　那马夫显然也有武功底子，一个翻转便跳了下来。
　　“小子！你找死！难道不知道此乃二皇子的车吗？！！！”
　　“哦？”
　　夏涓微微惊愕，松开了手上紧紧捏住的鞭子。
　　她的虎口之上。
　　因为鞭子抽打的缘故，也留下了一道红色的疤痕。
　　她一松开，鞭子就一下子落在地上。
　　那个不断自己拖拽下来的马夫，早就停止了惨叫，彻底的没了动静。
　　“二皇子？齐修年的弟弟？！”
　　他……怎么会在北城？！
　　在就夏涓疑惑之下。
　　马车的轿子，忽然间被掀开了起来。


第298章  城北旧事
　　“发生了什么事儿？！”
　　马车的帘子虽然被掀了起来。
　　但并未有人从里面出来。
　　夏涓本以为自己还能看看那二皇子的模样。
　　却倒是落空了。
　　“二爷！出现了一个不怕死的！还伤了我们的弟兄！”
　　那马夫卑躬屈膝的对着马车里的人低声下气的。
　　“我还以为是什么大事。”
　　马车的帘子中传来一声不耐烦的叹息。
　　“加快速度，我没空处理这些芝麻小事！”
　　“那二爷，她……”
　　马夫害怕的点了点头，迟疑的看了看夏涓。
　　“就地杀了吧，然后把尸体扔出城外喂狗。”
　　如此令人毛骨悚然，可怕至极的话语。
　　说出来却是如此的理所当然，毫无波澜。
　　听那二皇子的语气。
　　杀一个人，简直比杀猪宰羊一般还要家常便饭，来的简单！
　　“是！”
　　马夫点了点头，赶紧上了马车，快马加鞭的离开。
　　也在同一时间，一个男人翻身从马车上稳稳的跳了下来。
　　他静静的站在夏涓面前，手上举着一把短刀。
　　他额前的头发极长，垂落下来遮挡住了本来的样貌，令人看不清楚。
　　“啪”“啪”！
　　他从头到尾一言不发，只是扭动了一下脖子，便发出了骨骼的暴响。
　　“唰”的一声。
　　忽然间，那短刀抽了出来。
　　那男子身形变换，刹那间就朝着夏涓而来。
　　从气势上来看，此时绝对是个高手。
　　而且是个人狠话不多的高手！！！
　　“你的血，将其我刀上的一种艺术！”
　　男子露出一个变态而又狰狞的邪魅笑容。
　　刹那间，他高高跃起，整个人仿佛遮天蔽日一般。
　　夏涓皱了皱眉，摇了摇头。
　　啪！
　　夏涓一只手就抓住了对方的脑袋，就像扔一颗球一般直接把对方扔飞出去。
　　刹那间，随着天上一个光芒的消失，那男子眨眼睛就不见了。
　　“下次杀人，别整那么多花里胡哨的东西。”
　　夏涓一副“孺子不可教”的模样摇了摇头。
　　她迟疑了一下，赶紧跟着那二皇子刚才过去的方位而去。
　　北城向来凶险。
　　这二皇子在这里干什么？！
　　而且看他的样子……
　　似乎如此草芥人命，已经不是一两次了。
　　难道……这二皇子在北城之中，颇具实力？！
　　夏涓倒也确实听说过妖兽猎人们和一些皇子们有所联系。
　　一般来说，只要你出得起钱，妖兽猎人什么事情都做。
　　这和杀手不同。
　　杀手只杀人，而且说杀谁就杀谁。
　　多杀一个，他反而觉得亏了。
　　妖兽猎人不同。
　　他们虽然号称妖兽猎人，但实际上只要有钱，什么事情都可以帮忙。
　　搬家，你可以花钱让妖兽猎人替你抬东西。
　　肚子饿，你可以让妖兽猎人替你跑腿买东西。
　　老婆生不出孩子。
　　便秘。
　　你都可以……咳咳！
　　这些不可以……
　　总之，妖兽猎人本质上就是拿钱干事的一群人。
　　当然，这些事情终究是少数，毕竟来钱少。
　　也只有皇子，才能够随随便便就一诺千金，让妖兽猎人们垂涎三尺。
　　显然，这二皇子在北城，就是一个狠角色！
　　一方巨头！
　　夏涓迟疑之中，便看到了那二皇子的马车已经慢悠悠的停了下来。
　　停在了一家酒楼面前。
　　帘子被轻轻掀开。
　　马车之上，却是一个看起来有些阴冷的白衣男子走了下来。
　　他看起来身材瘦削，一袭长发飘飘。
　　整个人看起来有一种阴森森的恐怖感觉，仿佛画中走出来的人物一般。
　　可惜那面容隐藏在长发之下，夏涓并未看得清楚。
　　“这二皇子到这酒楼，是干什么呢？！”
　　夏涓狐疑着，躲藏在一旁，静静地等候。
　　过不了多久。
　　忽然间，夏涓便看到了几个穿着便衣。
　　看起来就像是普通食客一般的人也走进了酒楼。
　　但一瞬间，夏涓就发现了他们绝对不仅仅只是普通食客！
　　因为第一，夏涓远远看去，酒楼人去楼空，根本没人。
　　显然在此之前，都被那二皇子给清场了。
　　第二。
　　就是夏涓在这群人里看到了熟人。
　　那个童颜杀手！
　　“东厂的人……”
　　夏涓眯着眼睛，若有所思的看着童颜杀手几个人左顾右盼了一阵，随即走进的酒楼。
　　二皇子和东厂的人……
　　他们到酒楼，是为了商谈什么事情？
　　合作么？！
　　原来东厂暗中所勾结的皇子，不是齐修年。
　　而是这个二皇子么？！
　　夏涓摸了摸下巴。
　　又等了一会儿，发现再也没有什么动静了，她才站了起来。
　　“看来……东厂和二皇子也有什么动作。”
　　“这件事情，等回去后恐怕要和齐修年说一下。”
　　点了点头。
　　夏涓回过神来，看了看酒楼，确认自己没有被他们盯上，才赶紧一步步仓皇走开了。
　　“嗯……那里在干什么？！”
　　夏涓离开酒楼附近。
　　再次走到了北城热闹的街道之上。
　　一瞬间，她就听到了嘈杂的声音。
　　转过头，便看到一堆人围在一起，似乎在喊叫着什么。
　　“哦？！”
　　夏涓疑惑了一下，不紧不慢的走了过去。
　　可是一凑近，夏涓才发现有些尴尬。
　　她如今身材矮小，而北城的人大多都是身材高大。
　　夏涓站在外面，根本什么也看不到！
　　脸色变了变，夏涓运起雷象拳，手上运转着电流。
　　一瞬间，人群之中就传来了一声声被电触到了惨叫。
　　一个个身影被夏涓推开。
　　夏涓一步步走了进去。
　　却见人群之中，一个树墩之上。
　　两个孔武有力的大汉，正在拼命的掰着手腕。
　　“哈哈哈！！！我赢了我赢了！！！”
　　夏涓刚刚定下眼眸，胜负便已知晓。
　　那个胜利的大汉哈哈大笑，接过了对方的钱袋子，整个人欣喜若狂。
　　可是一瞬间，夏涓也愣了一下，瞪大了眼睛看着对方。
　　那个大汉被夏涓这么一看，也呆在原地。
　　迟疑了一阵，他才忽然之间反应了过来。
　　“是你？！”“是你？！”
　　……
　　“夏涓兄弟，没想到你竟然来到京城了啊？！”
　　牛诺抓起脖子上的毛巾擦了擦脸颊，浑身都是汗水。
　　“我如今在京城做事。”
　　夏涓微微一笑，也没有太过张扬，随便含糊了一下。
　　她这一次过来也不是为了叙旧。
　　更不是真的为了这几个不起眼的妖兽猎人。
　　她的目的，只不过是为了让自己能够降服沧窟罢了。
　　“京城做事？！那夏涓兄弟你很厉害了，这年头想在京城干活可不容易。”
　　牛诺一边对着夏涓说说笑笑，一边带着她走到一个有些破旧的地方。
　　很快，他便突然停了下来。
　　“就是这儿了。”


第299章  她是个男的
　　北城的角落处。
　　一间略显老旧的酒馆之中，是昏暗的光线。
　　哪怕站在门外，夏涓都能够闻到里面传来一阵阵浓郁的酒味。
　　其中还夹杂着其他的不知名的古怪气味，有些刺鼻，不太好闻。
　　夏涓皱了皱眉头，不过也没说些什么。
　　打心里，她还是有些看不起这种地方的。
　　“这里是我们平时休息的地方，我们妖兽猎人没活儿干的时候，就会在这里聚一聚。”
　　牛诺推门而出，带着夏涓一步步走了进去。
　　“诶！牛诺，你小子来啦！”
　　“牛诺，后天猎杀十只牛头人，要不要算你一个。”
　　“哈哈，算我一份！老子一枪一个牛头人！”
　　“……”
　　看来这些妖兽猎人彼此之间都是熟人。
　　牛诺一进来。
　　夏涓就看到几个同样浑身是伤疤，举着大酒杯的大汉哈哈大笑，胡言乱语。
　　当然，妖兽猎人显然也是分党派的。
　　比如另外的几个角落。
　　那些人对于牛诺的到来无动于衷，甚至有些轻蔑和嘲讽。
　　有人的地方，就是江湖。
　　夏涓冷笑一声，将眼中的一切看得一清二楚。
　　“好了好了，我今天有朋友过来，待会儿再说……”
　　牛诺憨厚老实的笑了笑，随后赶紧转过头来。
　　“夏涓，你跟我来……我们坐下慢慢说。”
　　“好。”
　　夏涓点了点头，没有什么太大的反应。
　　“朋友？！”
　　“咦？！有钱人？！”
　　“牛诺，你小子发了？！”
　　酒馆之中的众人听到牛诺这么一说，才注意到了身后的夏涓。
　　昏暗的光线之中，却仍旧依稀可见夏涓身上的锦衣华服，一股截然不同的世族气息。
　　夏涓身上的那股气质，显然就和这里的环境格格不入，十分突兀。
　　夏涓感觉到一双双眼眸投来了好奇而又怀疑的眼光。
　　那些其他角落的党派们，也似乎不紧不慢的注意过来。
　　好奇的看着自己。
　　夏涓压根懒得理会这些家伙儿，跟着牛诺，两个就走到了一个无人的角落坐下。
　　“老板，老规矩！”
　　牛诺刚刚坐下，便伸出手来喊了一声。
　　随后他又回过神来，看向了夏涓。
　　“夏兄弟，你怎么突然之间想过来我们这破地方了？！”
　　“没有。”
　　夏涓莞尔一笑，露出一副十分真诚的模样。
　　“我有些想念你们，刚好如今在京城安定下来，便过来看看！”
　　“哦？！”
　　牛诺一惊。
　　却又看着夏涓脸上一副真诚而又善良的面孔。
　　一时间，牛诺倒是又感动，又有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“哎呀……真是……夏兄弟真是有情有义！倒是我们，取了那一头妖兽之后，就……”
　　说到这里，两杯酒水，还有几盘小菜已经端了上来。
　　牛诺一下子反应过来。
　　“来！我先自罚一杯！”
　　说罢，那牛诺就举起酒杯，咕噜噜的一口喝了下去。
　　“好酒量！”
　　夏涓若有所思的狐笑一阵。
　　看着牛诺把酒杯里的酒水喝下去了一大半。
　　她低下头，发现北城的酒杯，基本比东城一壶酒还要来的多。
　　与其说是酒杯。
　　更不如说是一个窄一点的桶。
　　看着牛诺重重的酒杯砸在桌上，发出了酣畅淋漓的声音。
　　夏涓对着牛诺一笑，举起酒杯，也轻轻的喝了一口。
　　“夏兄弟是斯文人。”
　　牛诺哈哈一笑，往嘴里塞了几颗花生米。
　　“哪里，都是这芸芸众生的凡夫俗子罢了。”
　　夏涓摇了摇头。
　　这酒水不太香醇，有点像是掺了酒的白开水。
　　夏涓微微皱了皱眉头，就把酒杯放下了。
　　“对了，那朱曼儿她们呢？！”
　　话锋一转，夏涓已经开始进入正题了。
　　“她们啊……”
　　牛诺挠了挠头发。
　　“去外面做头发了，大概要几天之后才能回来。”
　　“哦……原来如此……”
　　夏涓若有所思的点了点头，随后仿佛突然想起了什么一样。
　　“对了，牛诺，我倒是有些好奇，你们妖兽猎人……是如何降服妖兽的呢？！”
　　眼睛一眯，夏涓专心致志的等待着牛诺开口。
　　“降服妖兽？！那方法可就多了。”
　　牛诺眨了眨眼睛，显然有些笨拙的他开始回忆了起来。
　　“比如先抓起来，饿上几天，然后再一顿暴打。”
　　“嗯……还有呢？”
　　饿？
　　沧窟不知道饿了几个月了，这家伙显然已经辟谷了。
　　暴打？！
　　自己不被沧窟暴打就算不错的了。
　　“要不就是和它建立感情啊！”
　　“不过我们妖兽猎人都是杀妖兽，培养感情有什么用。”
　　牛诺摇了摇头，显然还是不太明白。
　　“那……那难道就没有其他的方法？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　“牛诺，比如……比如乱境的妖兽，你们……”
　　“乱境？！！”
　　牛诺张大嘴巴大吃一惊。
　　“夏兄弟，你开玩笑吗？！乱境？！！”
　　“乱境的妖兽，基本等于我们人类的天劫境了。”
　　“那基本就是人啊！怎么可能驯服！”
　　“哦……没有办法么？！”
　　夏涓本来以为妖兽猎人会有些什么方法。
　　到时候自己可是试一试。
　　若是成功了，那沧窟便是自己的坐骑，极其威风。
　　而且到时候自己的实力显然不同往日。
　　沧窟当坐骑，那可是相当于一个天劫境的高手给自己当保镖啊！
　　可惜……这牛诺他们显然也不清楚。
　　不过也是……
　　若是牛诺他们碰到过乱境的妖兽，还能坐在这里和自己喝酒吗？！
　　看来……还是自己想的太多了。
　　沧窟这件事情，怕是一时半活儿没办法解决了。
　　摇了摇头。
　　一时间，夏涓那张方才还留着淡淡笑容的脸一点点的拉了下来。
　　到了最后，又再次变得面无表情，宛如冰霜。
　　“夏兄弟，吃……！这玩意儿虽然肯定没有你们这些有钱人的……嗯？！”
　　牛诺正一条腿抬在了椅子上。
　　一边吃着一盘不知道是什么东西的食物。
　　忽然间，他就看到夏涓不紧不慢的站了起来。
　　面容隐藏在黑暗之中。
　　“夏兄弟，你怎么了？！”
　　“我忽然之间想起了一些事情，要回去一趟。”
　　“那……”
　　牛诺还没说完，夏涓就点了点头。
　　一声“告辞”，夏涓就有些失望而又冷静的消失不见，不再理睬。
　　询问牛诺的事情既然已经失败了。
　　那她就要赶紧回去和齐修年说一下今天那东厂的事情了。
　　“小心啊，夏……”
　　牛诺看着夏涓转身离开，笑了笑，继续吃着桌上的东西，不亦乐乎。
　　“诶，牛诺，哪里来的丫头？！虽然看不清容貌，不过身材倒是很标致嘛！”
　　“对啊对啊！你是不是傍上富婆
　　了？！”
　　“什么富婆！人家那指不定是那个千金大小姐！”
　　夏涓一走，一群人就挤到牛诺身旁，叽叽喳喳的说了起来。
　　“你们啊，真是胡说八道。”
　　牛诺无奈的摇了摇头。
　　“她呀……是个男的。”


第300章  找我有事？
　　告别了牛诺，离开了酒馆。
　　夏涓刚刚从那有些令人喘不过气来，黑压压的大门中挤了出来。
　　“呼……”
　　深吸了一口酒馆外的新鲜气息，夏涓感觉自己舒服多了。
　　“哇……你小子的屁好臭！老子这么远都闻得到。”
　　“嘻嘻……十三香嘛！”
　　听到耳边的谈话。
　　一瞬间，夏涓停止了呼吸，屏息凝神，面无表情的径直离开了。
　　北城这种地方，果然不是自己这种人能够待下去的！
　　夏涓皱着眉头，一脸的嫌弃。
　　看了看刚才那两个放屁兄弟，夏涓回过头来，正准备离开。
　　可是她刚刚回过头。
　　忽然之间，两个身影就撞在了自己的身上，后退了几步。
　　“哎呀！有没有长眼睛啊！！”
　　是女人的声音。
　　而且听起来，似乎有些泼辣和任性。
　　夏涓挑了挑眉毛。
　　她虽然身材瘦削，但法力高强。
　　所以这么一撞。
　　对方连连后退，她却是一点儿事情也没有。
　　夏涓负手而立，纹丝未动。
　　待微微转过头去一看，她反而有些小小的惊讶了。
　　“哦？齐莜莜？！”
　　自己在齐长平手下做事的时候。
　　与这个贤朝的公主，倒也有过一面之缘。
　　不过……她身旁的人又是谁？！
　　夏涓眼神锐利，一下子就注意到了齐莜莜身旁的另一个女子。
　　与齐莜莜的活泼开朗不同。
　　这女子看起来有些冷艳高傲，身着一袭长长的白纱。
　　头顶盘发，坠着步摇。
　　整个人若有若无的抬着下巴，显然也是个清高而又自命不凡的主儿。
　　不过此时，她似乎不太开心。
　　或者说，像是心不在焉，有什么心事。
　　“嗯……？好熟悉呀……”
　　“是你？！”
　　齐莜莜拍了拍身上的灰尘，一只手抓着那个女子。
　　她抬起头来，看到夏涓，一下子就迟疑了一下。
　　“你是三哥的人？！”
　　齐莜莜恍然大悟，忽然间想了起来。
　　随即，她脸上的不悦与恼怒也变成了漫不经心。
　　这个贤朝的公主，倒是没有架子。
　　反而像个市井的街头野丫头，整个人看起来就是足够的刁蛮爱玩。
　　“公主。”
　　夏涓听到齐莜莜谈到齐长平，脸色变了变。
　　不过夏涓还是称呼了对方一声。
　　只是她仍是昂首挺胸，没有一副卑躬屈膝的样子。
　　“在外面就不用称呼我公主了……低调一些。”
　　齐莜莜灿烂的露出笑容。
　　与之对比明显的。
　　就是她身旁的那个白衣女子，脸色一直不是太好，似乎有心事重重。
　　“北城不太安全，不知公主怎么会突然过来？！”
　　夏涓转了转眼珠子。
　　这齐莜莜不过一个不太成熟的小女孩罢了。
　　套套她的话，倒也应该轻而易举。
　　果然，这齐莜莜没什么戒备之心，大大咧咧的便耸了耸肩膀。
　　“我在北城命人打了一炳武器，今天特意过去取嘛。”
　　“哦……武器啊……”
　　夏涓若有所思，却装作一副恍然大悟的样子点了点头。
　　原来……和东厂与二皇子他们没关系么？！
　　夏涓还以为这齐莜莜突然出现，和之前自己看到的事情有关呢。
　　看着齐莜莜的样子，显然也不是个有城府的女子。
　　看来……还是自己多虑。
　　不过也确实，皇子的夺嫡之争，与齐莜莜这个公主有什么关系？！
　　想通了一切，夏涓就莞尔一笑，便转头看向了那个白衣女子。
　　“公主，夏涓斗胆一问，这位是……”
　　“她呀……哎呀，时间来不及了，我们赶紧过去吧……”
　　“这老家伙可是说关门就关门，根本不管我是不是公主！”
　　齐莜莜刚要开口。
　　可是忽然间，她又想起了自己的武器。
　　连忙拉着那个白衣女子，很快就消失不见了。
　　“嗯……这个女子，究竟是谁呢？！”
　　“奇怪了……”
　　看着齐莜莜两人匆忙离去的背影，夏涓摸了摸自己的下巴。
　　话说回来，齐莜莜口中。
　　那个连公主身份都不在乎，我行我素的铁匠……又是谁？！
　　胆敢如此嚣张而又自我的……恐怕此人非同一般！
　　等有时间，自己一定要在过来这北城看看。
　　北城之中虽然鱼龙混杂，什么妖魔鬼怪都有。
　　但也正是因为如此，所以也有许许多多的能者。
　　夏涓迟疑的看了一下北城，终于决定赶紧回到太子府。
　　和齐修年说一下自己今天所看到的事情。
　　离开了北城，绕过几条大道。
　　夏涓来来回回，便不知不觉已经回到了东城。
　　果然，虽然同在京城，但氛围完全不同。
　　来到东城，夏涓一瞬间感觉豁然开朗，沐浴在阳光之下。
　　周遭的一切，也都是如此的有条不紊，平平淡淡。
　　夏涓咳嗽一声，低着头便朝着太子府过去。
　　太子府和自己现在住的宅子相距并不远。
　　这也是为了联系方便。
　　轻车熟路，很快夏涓就到了太子府外，却是大门紧闭。
　　“嗯？！”
　　夏涓敲了敲门，就看到一个老头探出头来。
　　“太子在吗？！”
　　“你是夏涓吧？！”
　　那老头没有回答，而是微微一笑。
　　“哦？！你知道我？！”
　　夏涓答应了太子招揽的事情。
　　但这件事情，其他人似乎并没有多少人知道。
　　再者说了……自己什么时候这么出名了。
　　“我看过你的画像。”
　　老者摇了摇头，慈祥的笑了笑。
　　“太子爷今天不在。”
　　“不过太子爷临走之前嘱咐过，说他已经告诉了叶宁，叶公子自会告诉你的。”
　　话音刚落，那大门便再次不紧不慢的关了上去。
　　只留下了还待在原地的夏涓。
　　“嗯？！难道发生了什么事情吗？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　从那老者的话来看，齐修年和叶宁似乎也在找自己。
　　有什么事情要告诉自己？！
　　而且这齐修年忽然之间，就去了哪儿呢？！
　　自己可是都还不清楚自己要干些什么呢？！
　　不对……那老者刚才说……
　　齐修年已经嘱咐好了叶宁？！
　　姓叶的……
　　这么说，我还是要回去宅子，去问问那姓叶的了？！
　　迟疑了一下。
　　夏涓回过神来，看了看太子府的轮廓。
　　这才赶紧转身走另一条路，回到宅子里面。
　　夏涓刚刚一进入。
　　招娣便急匆匆的跑了过来。
　　“夏公子！夏公子！”
　　招娣昂着头看着夏涓。
　　“叶公子吩咐。”
　　“说若是夏公子回来了，就让你赶紧到书房一趟！”

第301章  天玄灵域
　　“书房？！”
　　果然有什么事情么……
　　夏涓斟酌着点了点头，低头一问。
　　“那……姓叶的有没有说是什么事情。”
　　“招娣不清楚。”
　　招娣摇了摇头，可爱的小脸蛋充满了疑惑。
　　一对清秀的小眉毛，也皱得可爱。
　　夏涓微微一笑，在招娣的鼻子上一刮。
　　随后就径直的朝着书房走了过去。
　　虽然她确实和叶宁不对付。
　　但夏涓不是小孩子，孰轻孰重，她还是明白的。
　　两人以后终究还是要辅佐齐修年的。
　　只能说。
　　公是公，私是私。
　　办公的时候，她自然不会和叶宁发生什么冲突。
　　但回到生活上，两人又是住在同一个地方。
　　自然会有些冲突。
　　夏涓能做的，也就是不理睬，把对方当成空气罢了。
　　虽然……
　　虽然好像每一次都是自己咋咋呼呼，莫名其妙的找他麻烦？！
　　想到这里，夏涓惊愕了一下，停下了脚步。
　　好像确实……
　　算了！不去想这些了！
　　摇了摇头，夏涓把一切抛之脑后，就走到了书房门口。
　　伸出手来。
　　夏涓正准备推门而入。
　　却是忽然之间，书房之内传来一声苍劲有力，却又平平稳稳的声音。
　　“进来吧。”
　　被叶宁这三个字抢占了先机。
　　一时间，夏涓感觉自己如果真的推门而入，岂不是好像听叶宁的话一般？！
　　那姓叶的，又凭什么命令自己？
　　不过转念一想，如今事态紧急，也没有什么时间再来啰嗦和迟疑。
　　何况……不推门进去，难道要撞进去吗？！
　　夏涓冷哼一声，推门而入。
　　“你回来了？！”
　　夏涓一进入，就发现叶宁坐在椅子上。
　　他手上正在翻着一本书。
　　封面上的文字并不是贤朝的文字，更像是南侯诸国一些散乱小国家的文字。
　　这叶宁，还懂这么多？！
　　哼……
　　夏涓倒是一时间有些刮目相看了起来。
　　不过对于叶宁，她仍然是没有好感。
　　“我方才去了一趟太子府，太子不在。”
　　夏涓走到另一张空置的椅子之上。
　　迟疑了一下，她擦了擦，才坐了下去。
　　“这正是我要告诉你的事情。”
　　合上手上的书。
　　叶宁不紧不慢的从椅子上站了起来。
　　靠着桌子，略微倾斜的看着夏涓。
　　“明天，天玄灵域的使者会抵达京城，到时候修年会在太子府大宴宾客，你我也要过去。”
　　“天玄灵域？！！”
　　脸色的漫不经心一瞬间变得凝重而又好奇。
　　夏涓一时间大脑飞速运转，瞪大眼睛看着叶宁。
　　天玄灵域，是大陆上四大帝国之一。
　　和贤朝并列。
　　贤朝所修的乃是法力，以法为根基。
　　而天玄灵域，修炼的乃是灵气，以万物生灵为根本。
　　国家之间，时常派遣使者来往倒也是正常。
　　只不过……自己也要参加么？！
　　太子府的宴会，天玄灵域的使者……
　　这些东西，夏涓倒也确实从来没有看过，心中充斥了无数的好奇之心。
　　一时间，夏涓竟倒是有些激动和兴奋了起来。
　　情不自禁的，嘴角就勾勒出了一抹微笑。
　　不过话说回来……天玄灵域的使者过来干什么？！
　　回过神来，夏涓翘起了二郎腿。
　　她虽然身高矮小，但双腿的比例修长，令人感叹。
　　“姓叶的，那天玄灵域的使者过来，难道不是应该由皇上接见么？！”
　　“怎么会在太子府宴客？！”
　　“而且……这一次他们出使的目的何在？！”
　　“第一……”
　　叶宁微微一笑，坐回了椅子上。
　　“皇上如今已很少问政了，何况……”
　　“修年乃是储君，自然应该由他接见。”
　　“第二。”
　　叶宁抬起头来，一双眼眸看向夏涓。
　　“天玄灵域的使者过来……不仅仅是出了巩固两国之间的和平……”
　　“还有其他的目的。”
　　“其他目的？！”
　　夏涓皱着眉头，似乎不太明白。
　　“姓叶的，你说清楚一点。”
　　“修年和天玄灵域的太师……有一笔生意上的买卖，不好摆到明面上来。”
　　“你是说……”
　　这一瞬间，夏涓一下子明白了。
　　她点了点头，也闭上了嘴巴，不再过问。
　　可是停顿了一下，夏涓又问到。
　　“那你又是怎么知道的？”
　　“不久前，我曾去过一趟天玄灵域。”
　　叶宁笑了笑，翻开书本。
　　他似乎能够一边和夏涓对话，一边看书。
　　“是你谈成了这一次的买卖？！”
　　夏涓一下反应过来，大吃一惊。
　　这姓叶的，竟然单枪匹马跑到了天玄灵域。
　　以齐修年的身份，与天玄灵域的太师谈成了什么神秘的生意？！
　　可恶……
　　捏了捏拳头，夏涓有些不甘示弱了起来。
　　这么一来，这姓叶的在齐修年眼中岂不是水涨船高？！
　　那我不是要一直被这姓叶的压在底下了？！
　　脸色变了变。
　　自己加入齐修年手下，到目前为止还是什么事情都没有做。
　　这叶宁，却已经不知道做了多少件惊天动地的大事情。
　　甚至竟然帮助齐修年做成了一笔神秘的交易。
　　一时间。
　　夏涓有些不太服气，却又无能为力。
　　她能做的，就是以后加一把劲儿，超过对方。
　　然后成为太子府第一参谋，第一军师。
　　日后贤朝的第一功臣！
　　转了转眼珠子，夏涓便把这件事情抛之脑后了。
　　“那这么说来，太子是出去准备接待天玄灵域使者的事情了？！”
　　“嗯。”
　　叶宁点了点头。
　　无论什么回答，这个家伙如今好像都如此的处变不惊。
　　好像什么事情，都吓不到他。
　　甚至无法让他有任何的情绪波动。
　　“那……”
　　迟疑了一下。
　　夏涓还是终于开口。
　　“我今天去了一趟北城。”
　　“嗯，妖兽猎人。”
　　叶宁点了点头，合上书，再次看着夏涓。
　　“怎么了？”他柔声着。
　　“我看到了东厂的人。”
　　“东厂？！”
　　叶宁微微喉结一缩，点了点头，接着说到。
　　“东厂的人去哪里都不值得意外。”
　　“但是……如果东厂的人和二皇子秘密汇集在一个地方呢？！”
　　夏涓不屑一笑，盯着叶宁的眼眸。
　　她就是故意要告诉对方。
　　希望能够借助太子府的力量，对付东厂。
　　让他们疲于奔命，没有时间顾得上自己。
　　否则又是齐长平，又是东厂的。
　　夏涓一个人可是绝对应付不过来的。
　　果然。
　　“哦？东厂……还有齐勋然？！”
　　叶宁眼神愣了一下，微微皱着眉头。


第302章  哦吼
　　“嗯……”
　　沉默了一阵。
　　叶宁却没有夏涓所想象之中的那样大吃一惊。
　　他若有所思了一阵，随即点了点头，仿佛在思索什么。
　　却又似乎云淡风轻，不太在意。
　　“你知道了？！”
　　夏涓愣了一下。
　　以为叶宁早已经知晓那二皇子齐勋然和东厂的勾结。
　　“不。”
　　叶宁摇了摇头。
　　“只是齐勋然与东厂有什么关联，暂时和我们无关。”
　　“或者说，与其去在乎那些，不如先把眼前的事情解决了。”
　　“当然，这件事情我会告诉修年的。”
　　他放下了书，活动了几下筋骨。
　　叶宁抬眸看向了夏涓。
　　“不过说来，明天太子府的人必定少不了，倒是你，夏涓……”
　　一边说着，叶宁眯着眼睛，指了指夏涓。
　　“嗯？！”
　　夏涓呆愣了一下。
　　眼睛顺着叶宁指着方向，低头一看才发现了自己身上的衣服有些脏了。
　　想必是北城的时候不小心弄到的，可恶……
　　嘴角抽搐了几下，夏涓这才回过神来了，不耐烦的白了叶宁一眼。
　　“我知道了，一定是刚才去北城时不注意……”
　　说到这里，夏涓便拍了拍身上的尘土。
　　刚才自己太过于着急前往太子府，所以便没有太在意自己的身上。
　　现在一看，才知道肚子上有些许的灰尘。
　　“如果没事的话，我先走了。”
　　整理了一下自己的衣服，夏涓发觉自己该说的也说的，便转身就要离开。
　　“夏涓。”
　　身后叶宁的声音却突然传来，让夏涓的脚步戛然而止。
　　“下一次如果再看到这样的事情，不要停留在原地。”
　　叶宁面无表情的看着夏涓。
　　他苍劲有力的手指捏着手上的书籍，捏得发白。
　　“你还是管好你自己吧！”
　　夏涓冷笑一声。
　　停顿的脚步再次迈开，很快就消失在了门外。
　　叶宁眼眸颤抖了一下。
　　随即一抹淡淡的笑容一闪而过。
　　离开了书房，夏涓就回到了自己的“地盘”，准备洗漱一番。
　　此时天刚近黄昏，似血的残阳晕开在一整片天际之上。
　　烘托下了一阵凄凉而又美好的画面。
　　毕竟这一次乃是接待天玄灵域的使者。
　　而且那姓叶的也说过，明日太子府的人恐怕不少。
　　无论如何，自己都不能给自己，夏家，还有太子府丢脸。
　　至少最基本的仪态，一定要照顾周到的。
　　只不过……洗澡沐浴的地方，又是在哪儿呢？！
　　迟疑了一下，眼前两个熟悉的小身影走了过去。
　　是招娣和囡囡。
　　夏涓眼睛一瞪，正准备叫她们。
　　可是停顿了一下。
　　夏涓想起了自己几天前才刚刚和叶宁说过自己根本不需要任何下人。
　　如果自己现在问了招娣她们……
　　那不是在打自己的脸么？！
　　转头看了看“三八线”另一边的书房。
　　昏暗的灯光之中，叶宁的身影在窗边若隐若现，令人烦躁。
　　不行！不能失了面子。
　　夏涓脸色变了变，将原本准备叫住招娣囡囡的手收了回来。
　　很快，她装模作样的把手捂住嘴巴，咳嗽了一声。
　　“咳咳！”
　　夏涓加重了声音，放慢了脚步。
　　“嗯？什么声音？！”
　　“诶！是夏公子！”
　　正在热火朝天的交谈什么。
　　听到夏涓的咳嗽，两个小丫鬟一下子反应过来，跑到了夏涓面前。
　　“夏公子，怎么了？你身体不舒服么？！”
　　囡囡好奇的看着夏涓。
　　“咳咳……没什么，我正准备沐浴一身……”
　　夏涓转了转眼珠子。
　　“可是……洗澡的地方不是在这里啊。”
　　招娣皱了皱眉头，一脸疑惑的样子。
　　果然可以……
　　夏涓捂着嘴巴，得意的微微一笑。
　　“夏公子，沐浴的地方，是在书房旁边……”
　　招娣转过身子，伸手指着叶宁所处的书房身边。
　　夏涓抬头一看，才发现那里确实有一间不起眼小屋子。
　　等等？！
　　难道……难道我要在那姓叶的旁边洗澡？！
　　那岂不是自己洗澡的声音，那家伙都听得……
　　听得一清二楚？！！
　　一瞬间，夏涓面如土色，脸色要多不好有多不好。
　　“夏公子，你怎么了？！”
　　“没……其实我知道那里是洗浴的地方。”
　　“我……不过是回来拿点东西……我待会儿就过去。”
　　含糊的掩饰了过去。
　　夏涓摸了摸鼻子，有些犯难的看着那个洗澡的屋子。
　　“嗯，夏公子，热水我们都事先已经准备好了，你要赶紧哦！”
　　招娣和囡囡两个人点了点头，随即就不紧不慢的再次离开了。
　　看着两个小丫鬟一步一步的走远不见。
　　一时间，夏涓才松了口气，但却又心中有些难以松懈的紧张。
　　“那么说……我岂不是又要回到姓叶的那边了……嘶……可恶！”
　　夏涓无奈的挠了挠头发。
　　不知道在原地站了多久。
　　恐怕若是早一点进去，夏涓已经洗好了身子。
　　终于。
　　直到头顶的月亮高挂天空，秋风习习。
　　夏涓才终于回过神来。
　　“罢了，不就是洗澡么？速战速决就是了……”
　　“只是……我还是小心一点，不要让那姓叶的听到的……”
　　毕竟当初“三八线”是自己一定坚持要画的。
　　可是结果到后来，是自己整天往叶宁那边跑。
　　夏涓不免脸色有些挂不住了。
　　而且，洗澡这种事情还是在叶宁书房旁边。
　　夏涓自然是希望趁着叶宁没有发觉。
　　然后赶紧洗完澡，悄悄离开，不让对方发现。
　　小心翼翼的靠近了书房。
　　眼睛撇了撇窗户之中的影子，确认叶宁这书呆子还在沉迷于“黄金”之中。
　　夏涓这才点了点头，蹑手蹑脚的走进了洗澡的屋子。
　　轻轻的推开门，夏涓就感觉到了一股热气扑面而来。
　　眼前是一个不算太大的屏风。
　　夏涓褪去了身上的衣服，轻车熟路，便立马将身子泡在了木桶之中。
　　“嗯？！奇怪了……”
　　“刚才招娣和囡囡不是说已经给我准备好了热水了么？”
　　“我在外面迟疑了那么久，按理来说，这水不是应该已经凉了吗？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　她疑惑的抬起手，水流哗啦啦的从她的掌心之中，顺着手臂的弧度流下。
　　滑进了令人浮想联翩的角度之中。
　　夏涓本以为这木桶的水会是冷的。
　　毕竟如今已经是秋天。
　　水又放了好一阵子了。
　　不过夏涓因为自己是极寒体魄，所以她根本不惧严寒，倒也无所谓。
　　但让她奇怪的。
　　是这热水这么久了，竟然还是热乎乎的？！
　　“大概是因为这屋子的缘故吧……”
　　虽然总感觉有些奇怪。
　　但夏涓也没有多想。
　　她正准备赶紧洗完身子，回到屋内。
　　却是忽然之间。
　　屏风外面传来了一声清脆的开门声。


第303章  是牛奶的香气
　　“不好！有人来了？！！”
　　一瞬间夏涓就反应过来了。
　　她不清楚究竟是谁忽然之间闯入了进来。
　　或者说，她根本没有时间想！
　　水面之上的两个白花花的东西，可是绝对不能让任何人看到的！
　　所以刹那之间，夏涓就转过身来。
　　五指，则赶紧抓住了一旁挂在木桶上的衣服，遮盖在了胸前。
　　也在同一时间。
　　叶宁漫不经心的关上了门，不紧不慢的走了进来。
　　刹那间，他就看到屏风之内一道白花花的身影。
　　可根本还未来得及看清楚。
　　猛然间，三根毒针便迎面而来。
　　“嗯？有人？！”
　　叶宁脸色一变，匆忙后退一步。
　　他转过身去，双指一动。
　　便接住了半空中破空而来的三根毒针。
　　“毒针？！”
　　叶宁一愣，看着那针头淬毒，毒气逼人。
　　这些毒针，都是夏涓从那童颜杀手手中得来的。
　　叶宁皱了皱眉头，将毒针扔下，随后转过头去。
　　“姓叶的，闭上你的狗眼！”
　　他刚刚抬起头。
　　忽然间，又是三根毒针迎面而来。
　　叶宁眉头舒展，身型一换。
　　他一只手负在背上，身子一侧，就再次夹住了席卷而来的毒针。
　　“夏涓？！！”
　　这声音熟悉无比，一下子就让叶宁反应过来。
　　他蹙眉一阵，想起什么，赶紧将眼睛闭了上去。
　　“我把眼睛闭上了。”
　　沉默了一阵，叶宁才再次开口。
　　“嗯？！”
　　回头看了一眼，发现叶宁真的闭上了眼睛。
　　夏涓气喘吁吁，手中的衣服突然之间一甩。
　　刹那间，那衣服如雨伞一般撑开，阻挡住了叶宁所有的视线。
　　趁着这个短短的刹那。
　　夏涓猛然间一把从木桶之中跳了出来。
　　事先从藏宝囊里拿出来的衣服也眨眼瞬间便哗啦啦的穿在了身上。
　　只是一切太都过突然了。
　　夏涓根本没有时间束胸。
　　所以一时间。
　　她虽然穿上了衣服，可是很明显的，是她胸前有两个男人绝对没有的凹凸物。
　　圆形之上，还有圆形。
　　并且轮廓分明，颇具规模。
　　但事已至此，又有什么办法呢？！
　　仓皇之下。
　　夏涓只能一穿上衣服，就赶紧弓着腰，仿佛一个年迈的老人。
　　“唰”的一声。
　　衣服终于落在地上，可见夏涓速度之快。
　　听到了声音。
　　迟疑了一阵，叶宁睁开了眼睛。
　　他一睁眼，就看到了对着自己怒目而视的夏涓。
　　“姓叶的！你怎么会突然之间闯进来的？！”
　　夏涓狼狈而又凌乱的穿着衣服，看起来有些滑稽。
　　她性感而又紧致的小腿和粉嫩粉嫩的玉足踩踏在地板之上。
　　身上，还未来得及擦干净的水珠还在不断地流下，将地面打湿。
　　头上，湿漉漉的头发也垂落在肩上，粘在雪白的脖颈之上。
　　朦朦胧胧之中。
　　因为夏涓弯着腰，生怕被叶宁发现自己是女人的原因。
　　所以因此反而遮住了面孔，呈现出了一种无法言说的美感。
　　一瞬间，叶宁愣在原地，脸色不自然的微微的红润了一下。
　　“姓叶的，你在看什么？！！”
　　眼睛凌厉的看到了叶宁脸颊的红云。
　　一瞬间，夏涓暴跳如雷，却又没办法昂首挺胸。
　　“姓叶的，你再看！老子把你的眼睛给挖出来！！！”
　　夏涓龇牙咧嘴得瞪着对方。
　　“你……”
　　叶宁一下子回过神来，仿佛大梦初醒，再次变得处变不惊。
　　“你在激动什么？！”
　　想到了什么，叶宁故意的皱了皱眉头，装作什么也不明白的样子。
　　“大家都是男人，有什么关系？又不是小女生……”
　　“我……我……”
　　正准备大发雷霆。
　　被叶宁这么一说。
　　一下子夏涓艰难的吞咽一口唾沫，就戛然而止。
　　结结巴巴的说不出话来。
　　“我……我……我很激动么？！”
　　她抽搐了几下，咬着牙根对着叶宁尴尬的笑了笑。
　　“是挺激动的。”
　　叶宁邪魅一笑，点了点头，饶有兴趣的看着夏涓。
　　“可是……就算都是男人。”
　　“姓叶的，难道你叶家，连最基本的教养都不明白吗？！”
　　紧了紧自己的衣服。
　　夏涓转过身去，微微挺直了身子，不让叶宁看见。
　　“难道你叶家的人，就这么喜欢在别人洗澡的时候，突然闯入？！”
　　“真是没素质！”
　　夏涓眼神锐利，不悦的看着叶宁。
　　“可是夏涓……”
　　“这里……是我专门洗澡的地方呀。”
　　叶宁挠了挠后脑勺，露出一个无辜而又单纯的腹黑笑容。
　　“夏涓，难道你夏家的教养。”
　　“便是大半夜的，偷偷潜入别人洗澡的地方么？！”
　　叶宁挑了挑眉毛，反将一军。
　　“你……不可能！”
　　“刚才招娣和囡囡告诉我洗澡的地方就在这里！”
　　“那是因为以前宅子里，只有我一个男主人。”
　　叶宁摇了摇头。
　　“像招娣和囡囡，她们是在另一个地方沐浴更衣。”
　　“那……那……那些家丁呢？！”
　　夏涓吞吞吐吐，做着垂死挣扎。
　　“也有专门的地方，只不过稍微破旧，偏僻一些。”
　　“当然……”
　　“因为夏涓你也是男的嘛……”
　　说到这里，叶宁微微一笑。
　　“所以大概那两个小丫头觉得差不了多少，便让你在我这里洗浴了。”
　　“这……这……这……”
　　这么说来，是那两个小丫鬟搞错了？！
　　那……那岂不是自己弄错了地方？！
　　顿时间，夏涓百感交集，脸色变换了好几次。
　　“这倒是我的失误，毕竟我差点忘了。”
　　“现在宅子里面，可不止我一个男主人了……”
　　叶宁笑了笑，低下了头。
　　“既然如此，那你慢慢洗，我待会儿再来。”
　　说罢，叶宁便转身过去，就要离开。
　　“等等！”
　　自知理亏。
　　夏涓一下子忽然叫住了叶宁。
　　“嗯？！”
　　叶宁疑惑了一声，转过身来看向夏涓。
　　“夏涓，我不帮人搓澡。”
　　“我更不需要别人帮我搓澡！！！”
　　夏涓抽搐着面孔，眼神几乎可以把叶宁给活生生撕碎了。
　　她一个激动，差点转过身来。
　　不过幸好夏涓反应迅速。一下子就赶紧再次低下身子。
　　“我……洗完了……！”
　　无奈的撇了撇嘴巴，夏涓弯着腰。低下头。
　　“你自己好好呆着吧！”
　　把扔在地上的衣服捡起来遮挡在了胸前。
　　夏涓这才狼狈不堪的朝着门外走了过去。
　　“夏公子，慢走啊。”
　　看着夏涓一步步弯着腰离开了房门。
　　叶宁无可奈何的摇了摇头。
　　他正准备离开房间，待下人重新准备好热水再来。
　　忽然间，余光却看到了木桶角落有什么东西。
　　“嗯？！”
　　叶宁愣了一下，随即转过头来。
　　眯着眼睛，他一步步走到了角落，蹲伏下去。
　　昏暗的光线之下。
　　拇指与食指，轻轻的捏起了一块白色的布巾。
　　上面，有一股……
　　情不自禁间，叶宁挑了挑眉头。


第304章  原来如此
　　从屋子里出来。
　　夏涓浑身湿漉漉的。
　　身上新换上的衣服因为还未擦干的水珠而湿哒哒的粘着。
　　身材也凹凸出了明显的轮廓。
　　为了胸前的东西不被发现。
　　夏涓一边紧张兮兮的左顾右盼。
　　一边将旧的换洗衣服堆在胸前，遮挡起来。
　　小心翼翼，一步一步赶紧朝着自己的房间过去。
　　“夏公子！”
　　夏涓一转头，忽然间招娣和囡囡不知何时就出现在了眼前。
　　夏涓吓了一跳，赶紧紧了紧胸前的衣服，才故作镇定的抬起头来。
　　“你们……你们干什么？！”
　　“诶？！夏公子，你刚刚才洗好吗？！”
　　招娣瞪大了眼珠子，呆呆的看着夏涓。
　　“对了！我正要问你们！”
　　回过神来，想到了什么。
　　夏涓一下子就有些不悦而又严厉的看着眼前的两个小丫鬟。
　　因为她们，自己差点就暴露了！
　　而且……还在那姓叶的面前丢人了！
　　“招娣！囡囡！你们为何让我去姓叶的那里洗澡？！”
　　“诶？！夏公子……”
　　“我当时心想反正叶公子还没到洗澡的时间嘛……”
　　“我们下人的地方又比较脏乱，怕你不适应。”
　　囡囡挠了挠后脑勺。
　　“所以……”
　　“不过奇怪。”
　　囡囡话音未落，夏涓还没来得及开口。
　　忽然之间，招娣就接话下去了。
　　“夏公子，我还想着你洗了那么久，应该是已经好了。”
　　“而且刚才我们见屋内黑漆漆的，因此才告诉了叶公子，让他可以准备洗漱了……”
　　“是你们……？！”
　　夏涓漫不经心，略带愤怒的表情一瞬间变换了一下。
　　“是你们让那姓叶的进来的？！”
　　“对啊！因为我看了下时辰，发现距离我告诉夏公子你洗澡的时间过去了很久。”
　　“所以，我还以为你早就好了。”
　　“可是没想到……原来夏公子你这才刚刚洗完澡。”
　　招娣费解的挠了挠头发。
　　“原来……原来是这样？！”
　　这么说，那个姓叶的……
　　其实也并非误闯进来？！
　　完全是因为自己太过于拖沓。
　　结果让招娣和囡囡错以为自己已经洗完澡了，然后……
　　那姓叶的，又为什么不说呢？！
　　不过转念一想，自己方才又何尝给过他解释的机会呢？！
　　此时仔细想想，那姓叶的不是所谓的正人君子嘛。
　　这种事情，以他的性格似乎也不会真的故意去做。
　　那这么说来……
　　捏紧了一下拳头。
　　修长的指甲戳痛了掌心的嫩肉，才让夏涓清醒过来。
　　“罢了……”
　　回头看了一眼刚才自己洗澡的地方。
　　不知为何，夏涓眼神落寞了一下，却没有再过多想。
　　“夏公子，那你……还有事情吗？！”
　　招娣和囡囡相视一眼，疑惑的看向了夏涓。
　　“我们还要过去给叶公子准备药贴呢。”
　　“没事了……”
　　夏涓心事重重的摆了摆手。
　　忽然之间，她又反应了过来。
　　“嗯？！药贴？那姓叶的……”
　　夏涓正欲转过身来询问招娣和囡囡。
　　可是她一转身。
　　两个小丫鬟已经跑远开来了。
　　夏涓耸了耸肩膀，自我嘲讽的笑了笑。
　　“夏涓啊夏涓，你什么时候也这么多管闲事了。”
　　“反正他人的事情，与我无关就是了。”
　　秋风习习，不知不觉已经将身上的湿润吹得干爽。
　　得益于极寒体魄，夏涓并不会感觉到任何的冰冷。
　　抱着胸前的旧衣服，夏涓沉思一阵。
　　才终于若有所思的回到了自己的屋子之中。
　　没有再过多想。
　　夏涓直接进入了冰玄洞府之中修炼。
　　这一修炼，便是一整个夜晚。
　　第二天，当夏涓睁开眼睛的时候，天已经亮了。
　　夏涓整理了一下身上的衣服。
　　洗漱完毕，这才不紧不慢的走了出来，准备到太子府去。
　　可是她刚刚一走出来。
　　便发现叶宁早已站在庭院之中。
　　他穿着一袭金边黑袍，身后是一条蛟龙怒海。
　　他虽未弱冠，却已头顶银冠，将饱满的天庭显露出来。
　　下面，是一双炯炯有神，却又毫无波澜的双眸。
　　他整了整自己的衣领，似乎准备出发。
　　夏涓刚刚离开房门，就停下脚步，静静地看着对方。
　　“时辰差不多了，我们赶紧过去吧。”
　　叶宁分明从头到尾都没有看向过夏涓。
　　可是忽然间，他却淡淡的开口。
　　他目不斜视，却是对着夏涓说话。
　　“你……自己先过去吧，我待会儿自己走就是了。”
　　夏涓不想和叶宁一起过去。
　　结伴而行么？！
　　听起来似乎有些可笑。
　　“若是被别人误会了，以为我们两人的关系有多好，那便不好了。”
　　迟疑了一下，夏涓摇了摇头。
　　说完，她便朝着大堂走了过去，似乎真的有什么事情需要做一般。
　　“也好。”
　　沉默了一阵。
　　突然之间，叶宁抬起头来，手掌之上什么东西朝着夏涓扔了过去。
　　“什么？！”
　　夏涓一瞬间反应过来。
　　“姓叶的，我就知道你不安好心！哼哼！”
　　“啪”的一声。
　　夏涓夹住了叶宁扔开的东西。
　　“枉费你还自称什么正人君子，今……嗯？这是什么东西？！”
　　本以为是偷袭自己的暗器。
　　可是夏涓低头一看，却发现是一枚小小的令牌，只有拇指大小。
　　“嗯？！姓叶的，你……人呢？！”
　　夏涓狐疑了一下，就匆忙的抬起头来。
　　可是叶宁，已经不知不觉离开了宅子，朝着太子府过去了。
　　“可恶……”
　　不悦的蹙眉。
　　夏涓撇了撇嘴巴，把令牌翻面过来，低头一看。
　　“太子府？！……”
　　诶？对了！
　　齐修年没有给过自己令牌。
　　如果自己一个人想要进入太子府，那恐怕那些护卫也确实不会平白无故的放任自己过去。
　　“这令牌……是那姓叶的？还是齐修年让他准备给我的？！”
　　迟疑的看着早就无人的门庭。
　　夏涓捏了捏手上的令牌，塞进了怀里。
　　“罢了，反正我待会儿能够进去就是了。”
　　“不过……”
　　抬头一看，发现时辰似乎也不算太早了。
　　“不过我也不能太晚过去，若是迟到了，也失了太子府的面子。”
　　“这一次毕竟是接待天玄灵域的使者，还是要慎重点的好。”
　　沉思了一阵。
　　夏涓抬起头，心想着反正叶宁已经走了有一段时间了。
　　自己此时跟上去，也差不了多少吧？！
　　这样既错开，避免了两人的同行。
　　又可以准时到场。
　　点了点头，夏涓转过朝着大堂而去的身子。
　　转而跟上，朝着门庭过去。


第305章  坐在一起
　　果然。
　　夏涓出来之后，便看不到叶宁的身影了。
　　想必那家伙早就已经到了太子府了吧？！
　　自己和叶宁现在住的地方，距离太子府并不算太远。
　　所以夏涓倒也不算太急，不紧不慢的走了过去。
　　到了门口，夏涓就明显能够感觉到太子府的气氛明显不同。
　　大门敞开，门外张灯结彩。
　　虽是白天，可是通红的灯影已是令人琳琅满目，应接不暇。
　　夏涓又到了大门口，一下子就如预料之中的被护卫拦截下来。
　　“站住！这里是太子府，闲杂人等速速离去！”
　　“哼。”
　　夏涓冷笑一声，手中的令牌扔给了眼前的数十个护卫。
　　“嗯？”
　　其中一个护卫接过令牌，低头一看。
　　待看清楚了令牌上的字，他才点了点头。
　　“嗯……刚才叶公子确实有吩咐了，说是他把自己的令牌给了一个朋友……进去吧！”
　　“朋友？！”
　　夏涓接过令牌。
　　她停住了一下，本想说些什么。
　　不过转念一想，觉得自己这么做岂不是有些可笑了，便闭上了嘴巴。
　　话说回来。
　　太子府，夏涓还是第一次进来。
　　“看来这令牌是那姓叶的，待会儿还给他就是了。”
　　把令牌捏在手上，夏涓绕过大门前的屏风，走了进去。
　　她刚刚一进入，就看到了里面人满为患。
　　宽阔的庭院之上，由金丝所织的绵网遮挡住了头顶的阳光。
　　抵挡了席卷而来的秋风。
　　庭院的池塘旁边。
　　太子齐修年穿着便装，露出了他的一直以来隐藏着的真实容貌。
　　这还是夏涓第一次看清楚齐修年的容貌。
　　那隐藏在黑色斗篷之下的。
　　是一副略带邪气的俊俏外表。
　　天庭饱满，紫气东来。
　　尤其是那一双淡然而又犀利的眼睛。
　　仿佛画龙点睛一般的充斥着一种威仪。
　　他头顶金冠，身着一袭豹锦貂绒。
　　纤细而又看起来有力的手指轻轻的举着酒杯。
　　此时，他正带着一抹微笑，和左右两侧的人交谈着。
　　而以齐修年为中央。
　　左右两侧，是两排长长的桌椅。
　　夏涓定睛一看。
　　发现左侧的人衣着有些怪异，看起来很显然就不是贤朝人的打扮。
　　想必便是天玄灵域过来的使者了！
　　所以左侧虽然有几个空位。
　　夏涓也识趣的没有过去，而是停顿了下来。
　　至于右侧……
　　夏涓抬起眼眸，发现那姓叶的正坐在最靠近齐修年的一排。
　　他露着令人无法猜透的笑容。
　　饶有兴趣的勾勒着嘴角看着对面天玄灵域的使者们。
　　似乎在交谈着什么。
　　夏涓从未看到过叶宁如此的模样。
　　不知为何，这个平日看起来有些书呆子气息的家伙。
　　面对这般的场面时。
　　他却显得怡然自得，应付自如。
　　“你好，是夏涓公子吗？！”
　　夏涓恍惚之际，忽然之间一个婢女走了过来。
　　“嗯……怎么了……”
　　夏涓愣了一下，扫视了对方一眼。
　　迟疑了一阵，她才点了点头。
　　“夏公子，您的位置在这儿，请跟我来。”
　　说罢，那婢女便转身就走，朝着右侧过去。
　　夏涓点了点头，负手而立，跟着那婢女过去。
　　此时一走，路过了右侧的桌椅。
　　夏涓才发现右边坐满了人。
　　似乎……没有空座位了？！
　　夏涓摸了摸下巴，也懒得去想。
　　反正肯定有自己的位置，管那么多干什么？！
　　摇了摇头，夏涓就看到了带头的婢女停了下来。
　　“夏公子，已经到了，那我就先行告退了。”
　　一边说着，婢女一个鞠躬，便转身离开，忙活其他的事情去了。
　　“嗯。”
　　夏涓看着婢女而去，转过身来。
　　她定眸一看。
　　却发现自己现在所站着的地方，乃是叶宁身旁的一个空位置。
　　“啊？！”
　　夏涓一个皱眉，匆忙朝着身旁看了过去。
　　难道……难道右侧只剩下一个座位了？！
　　夏涓一转头，发现放眼望去还真的都是人影。
　　右侧的座位，好像还真的只有这么一个。
　　自己……要坐在这姓叶的身旁。
　　夏涓脸色变了变，不由自主的叹息一声。
　　本不想结伴而行。
　　这下子倒是好了，坐在了一起！
　　不过坐就坐吧，也无甚大不了的。
　　反正本来自己就要把这令牌换给他。
　　深吸了一口气。
　　夏涓这才眨了眨眼睛，一把坐在了叶宁的身旁。
　　“你来了？！”
　　叶宁刚刚放下酒杯，嘴里的酒水刚刚吞咽下去，便直接开口。
　　仿佛他早就知道夏涓来了一样。
　　“这是你的令牌。”
　　夏涓翻了翻白眼，手指一动，令牌便朝着叶宁扔了过去。
　　“给你吧，不然以后出入太子府，难免不方便。”
　　叶宁没有转头。
　　他伸出拇指与食指。
　　夹住的瞬间，又“唰”的一下扔了回来。
　　正正好好重新塞入了夏涓弯曲的掌心之中。
　　“嗯？！”
　　夏涓略微吃惊了一下，没想到那叶宁的反应如此灵敏。
　　倒是让她有些刮目相看了。
　　回过头来，夏涓看了看掌心的令牌。
　　也好……省的自己再过去和齐修年要……
　　点了点头，夏涓也不纠结，就直接收了起来，没有说话。
　　须臾，婢女就把属于她的那一份酒水和菜肴端了上来。
　　早饭没吃，加上一整夜的修行。
　　所以夏涓早就有些饥肠辘辘了。
　　不过如今四面八方都是不认识的外人。
　　夏涓从容不迫的拿着筷子，也不敢频繁。
　　只能够时不时的朝着嘴里塞点东西，缓解腹中的饥饿。
　　但是……
　　话说回来，对面若是天玄灵域的人。
　　那和自己坐在同一排的这些人，又都是谁呢？！
　　不知不觉中。
　　夏涓便转过头来，眼神锐利的一个个看了过去。
　　这些人看起来似乎都是修行者。
　　有的看起来五大三粗，一看就是习武之人。
　　有的则是一股子穷酸书生的气息，大秋天的举着折扇，摇头晃脑的念叨着什么。
　　“嗯……奇怪了……似乎并非朝廷之中的大臣……？”
　　夏涓本以为这些人会是一同接待天玄灵域的臣子。
　　可是如今一看，似乎事情并非自己想象的那样？！
　　不免间。
　　夏涓吃喝着，时不时的就转过头看了一眼。
　　“他们是太子府上养的谋士和死士。”
　　就在夏涓虎视眈眈之时。
　　忽然之间，另一边传来了叶宁的声音。
　　“谋士？！！死士？！”
　　夏涓低着声音，皱着眉头。
　　疑惑的朝着叶宁转过身去。
　　“你是说……他们也都是辅佐于太子的？！！”

第306章  讨厌
　　“嗯，差不多。”
　　夏涓转过身子，看到叶宁也看向了自己。
　　不知为何，夏涓不敢对视上叶宁的眼神，总觉得有些心虚。
　　但若是避开了，又显得自己害怕和胆小。
　　所以一瞬间，夏涓装作一副被什么其他东西吸引的样子，挪移开了眼神。
　　“不过他们和我们不一样，他们都是散修。”
　　叶宁微微一笑，手中捏着酒杯，却没有喝下。
　　“散修……”
　　夏涓皱了皱眉头，疑惑的看了一眼坐在中央的齐修年。
　　对方似乎察觉到了什么，也一时间转过头来。
　　两人相互之间点了点头。
　　夏涓便又再次看向了叶宁。
　　“可是太子跟我说，他手底下只有你一个人！”
　　“修年就是这样，喜欢开玩笑。”
　　叶宁笑了笑，似乎早就料到如此。
　　“如果你当真的，反而显得可笑了。”
　　“你……”
　　想要说些什么，夏涓却一下子停了下来。
　　她再次回过头去看了看身旁坐着的那群人，一时间百感交集。
　　这么说来……
　　那齐修年告诉我他手底下只有叶宁一个人，是骗我的？！
　　不过也是……
　　一个太子，手底下怎么可能真的只有叶宁一个人呢？！
　　虽然感觉到有些不太舒服。
　　不过毕竟也不算什么。
　　夏涓也不清楚这真的只是齐修年开玩笑。
　　还是他为了拉拢自己而编织的谎言。
　　如果是后者，夏涓反而倒是有些莫名其妙的得意了。
　　但如果是前者……
　　那齐修年就和自己当初在酒楼时对他所产生的心里印象一般。
　　这个人，说的是真是假，都难以预料……
　　摇了摇头，回过神来，夏涓下意识的瞥了一眼齐修年。
　　突然之间，她才看到了齐修年遮蔽得严严实实的脖子上。
　　似乎露出了什么红色的印记。
　　那印记被遮住了一大半，只露出了一个小小的顶部。
　　不过……与其说是印记。
　　更不如说是什么不规则的浮肿一般的东西，看起来有些不太雅观。
　　也难怪齐修年会遮挡起来。
　　平日里，他更是穿戴着黑色斗篷，不露出面容。
　　“咳。”
　　或许是看到了夏涓看待齐修年的好奇。
　　叶宁忽然之间咳嗽一声，让夏涓清醒过来。
　　一下子，夏涓赶紧低下头来，才意识到了自己刚才的行为有多么无礼。
　　“现在是在太子府，还是小心为妙。”
　　叶宁仍旧没有看向夏涓，但嘴唇却仍是动着。
　　“我知道……”
　　夏涓掩饰着脸色的难堪，点了点头。
　　“不过……姓叶的，太子脖子上……是怎么回事？！”
　　既然坐在了一起。
　　夏涓也索性放开一些，装作什么事情都没有发生。
　　或者说……
　　她对于齐修年的好奇，更加重了不少。
　　“那是胎记。”
　　叶宁摸了摸自己的脖子。
　　“修年的脖子上，有一个虎头胎记。”
　　“不过只要是胎记终，就究不太好看，修年似乎也不希望别人看到，便遮挡了起来。”
　　“虎头……胎记……？”
　　夏涓一字一顿说完，皱了皱眉头。
　　“胎记么……？！”
　　“嗯。”
　　“对了，那对面的那些人，便是天玄灵域的使者？！”
　　既然弄清楚了齐修年脖子上的东西。
　　夏涓也没有太过于深究，便话锋一转。
　　“是。”
　　叶宁还是那样有些冷冷，却又露着温暖的笑容。
　　他点了点头，下巴点了点坐在他对面的男子。
　　“那个就是此次过来的使者，剩下是随行的人员。”
　　“原来如此……”
　　夏涓眯着眼睛，这才终于仔细的看起了对面的一行人。
　　他们衣着和贤朝的大相庭径。
　　夏涓粗略一看，就发现这七八个人几乎头上都顶着一顶帽子。
　　他们身上的衣服，布料也极其特殊。
　　看起来有些硬邦邦的，却也不知道实际穿上去的感受是如何。
　　天玄灵域和贤朝不同。
　　天玄灵域修炼的乃是灵气，以万物为灵。
　　这些夏涓只是在书上看到过一些。
　　但真正的天玄灵域人。
　　天玄灵域的灵气。
　　她却是从来没有看到过。
　　“姓叶的，你可曾与天玄灵域的人交过手？！”
　　迟疑纠结了一下。
　　夏涓低下头，低声问了问身旁的叶宁。
　　“你问我么？！”
　　叶宁故作惊奇的挑了挑眉毛。
　　趁着夏涓还没有再次开口，他便赶紧说着。
　　“上次过去的时候，曾经发生了点误会，交手过一二。”
　　“那灵气……究竟是什么东西？！与我们法力相比，又是如何？！”
　　夏涓若有所思的舔了舔干涩的嘴唇，也忘了吃喝。
　　她对于各种各样的事情向来好奇。
　　所以此时如此，倒也是习以为常。
　　“灵气本质上与法力没有什么不同。”
　　叶宁沉默了一阵，摇了摇头。
　　“不过灵气，更多的是需要以周遭的灵气作为驱动。”
　　“而我们贤朝的法力，则是依靠于天地和日月。”
　　“只能说，各有所长，若是要分个高下，我也分不出来。”
　　“这世上还有你不懂的事情么？！”
　　夏涓冷笑一声，故作嘲讽的看了看叶宁。
　　谁知道那叶宁转过头来，对着夏涓微微一笑。
　　“学无止境，我不懂的东西自然还有许多。”
　　“哼。”
　　夏涓被叶宁突然转头的一笑弄得一愣。
　　回过神来，她就撇了撇嘴巴，低下头去。
　　“夏涓……你真的很讨厌我吗？”
　　忽然之间，夏涓刚刚转过头，叶宁就又再次开口。
　　“讨厌你？！”
　　少顷，沉默良久的夏涓才轻轻开口。
　　“或许吧，你应该清楚我不想再说起那件事情。”
　　“那件事情……是个意外。”
　　叶宁停顿了一下，叹息一声。
　　“后来我在山河图中呆了一段时间，已经大彻大悟了。”
　　“真的？！”
　　夏涓瞪了瞪眼睛。
　　“这么说来，你这家伙……不是龙阳癖了？！”
　　“……”
　　叶宁抽搐了一下嘴角，倒却是一言不发。
　　过了一阵子，他才终于看向了夏涓。
　　“我只是觉得，如今你我共同为了修年做事，很多事情，何不放下呢？！”
　　“我……”
　　被叶宁这么一说，夏涓倒是一时间有些哑口无言。
　　其实讲真的，她自己都不明白为何自己要如此排斥叶宁。
　　或许是因为他比自己要“正气”。
　　或许是因为出了太平之后，他比自己还要出人头地。
　　也或许，是真的是因为那两次突如其来的表达心意……
　　总之，每一次夏涓试图让自己看冷静对待的时候。
　　却总有一个声音，控制着自己，让自己排斥着对方。
　　但……
　　正如姓叶的刚才所说的。
　　如今两人同住一个屋檐，抬头不见低头见。
　　又都是为了太子齐修年做事。
　　若是以后齐修年登基，两人也一定是同朝为官……
　　那自己……


第307章  和解
　　“罢了，这些事情，日后再说吧。”
　　夏涓沉默一阵，最终还是叹息一声，摇了摇头。
　　“叶宁，你我同是太平领域出来的。”
　　“如今也确实一起在太子手下做事。”
　　“如果是保持着这般的关系，我没有意见……”
　　不知为何。
　　话说开了，夏涓反而忽然间觉得心里舒服了许多。
　　恍惚间，她看待叶宁。
　　竟然也顺眼的多，也自然也不少。
　　不再会想之前那样有些略微尴尬，甚至窘态百出。
　　或许很多所谓的心结。
　　当真正打开天窗说亮话的时候，便烟消云散了吧。
　　夏涓低下了头，自嘲的笑了笑。
　　也确实，自己不是小孩子了。
　　这么长的时间来，为何却一直对叶宁“情有独钟”。
　　耍着小少爷脾气呢？！
　　或许真的是因为自己第一公子的名分因为他而有些争议。
　　也或许……
　　是因为叶宁的正气凌然，是自己身上所没有的。
　　正因为没有，所以恐惧。
　　因为恐惧，自己才如此的排斥叶宁。
　　甚至极度反感。
　　这一刹那间，夏涓竟然愣在原地，想了很多很多东西。
　　其实，这些道理她一直明白。
　　也曾经反思。
　　可不知为何，那一点冷静与理性。
　　总会莫名其妙，不知不觉中丧失殆尽，变作了冲动与狂躁。
　　尹伯……看来我始终还是做不到你告诉我的静心。
　　只是……人的心，真的能够做到心如止水么？！
　　夏涓的眼眸跳动了几下，捏了捏拳头。
　　既然叶宁已经敞开了话语，将那件事情抛之脑后。
　　未来的很长一段时间里，两人也却是要互帮互助。
　　沉默了一阵，夏涓想通了一切。
　　以后面对叶宁的时候，自己要沉着冷静，就像面对其他人一般。
　　如今她们。
　　已经不是在太平城的时候，为了争夺第一公子名号而努力的世家公子了。
　　时间，已经把很多东西做出了改变。
　　夏涓点了点头，算是终于解开一个心结。
　　从今天开始，她与叶宁……
　　不算朋友，但也不算敌人。
　　只不过是两个在太子府中办事，几面之缘的……过客罢了。
　　过客……也确实仅此而已。
　　夏涓笑了笑，这才抬起头来。
　　既然叶宁说明了，那自己堂堂男子汉大丈夫，自然也是堂堂正正，大大方方。
　　夏涓刚刚一抬起头，正准备开口。
　　忽然间，她定睛一看。
　　却是不知何时，齐修年的身旁坐了一个女人。
　　她身着一袭白衣。
　　长发飘飘，看起来一股子冷淡的气息。
　　但那张冷冷的面孔之上，却是令人赞不绝口的惊艳。
　　仿佛雪山之中一朵盛开的雪莲。
　　如此的纯粹，如此的拒人千里之外。
　　那是齐修年的女人吗？！
　　亦或者是什么身份贵重的女人？！
　　夏涓一瞬间就排除了所有的猜想。
　　因为她过目不忘的大脑。
　　一瞬间就在脑袋里浮现出了一个她曾经有过一面之缘的面孔。
　　昨天，北城，齐莜莜公主身旁的那个沉默寡言的女人！
　　刹那间，夏涓反应过来，眯着眼睛看向对方。
　　似乎感觉到了一道炙热的视线。
　　那白衣女子迟疑了一下，淡淡的转过头来。
　　待看到夏涓，她也略微吃惊一下。
　　却又很快变回了原来的面无表情，静静地坐在齐修年身旁。
　　“怎么？对她有兴趣呢？”
　　叶宁的声音突然间打断了夏涓的思绪。
　　他若有所思的露出一抹神秘的笑容，将眼眸落在夏涓身上。
　　“姓叶的，她是谁？！”
　　夏涓眯着眼睛，收回了眼神，皱着眉头不思其解。
　　“翎楠王的女儿，莫穆晴。”
　　叶宁一边说着，一边轻轻的喝着酒水。
　　“这一次过来京城，似乎是有什么事情要求助修年。”
　　“什么事儿？”
　　夏涓眉头一蹙，低头看了一眼叶宁。
　　“夏大公子。”
　　叶宁微微一笑，耸了耸肩膀。
　　“我不是神仙。”
　　“太子没告诉你？！”
　　夏涓翻了翻白眼。
　　“哼，我还以为你们两人同床共枕，无话不谈呢。”
　　“夏涓，如此聪明的脑袋，还是多装一些健康的东西为好。”
　　叶宁听到夏涓的话脸色变了变，很快又恢复了过来。
　　“呵。”
　　夏涓摇了摇头，也不理睬叶宁。
　　两人如今虽然没有了之前那般像小孩子一样的矛盾。
　　但是两人说话。
　　却仍旧是阴阳怪气的，笑里藏刀。
　　“不过也难怪了……”
　　“难怪昨天在北城的时候，我看到她时，这个莫穆晴郡主，可是心不在焉的呢……”
　　夏涓转了转眼珠子，又抬眸看向了莫穆晴。
　　就是这个时候。
　　忽然之间，天玄灵域的使者站了起来。
　　“来，太子，我敬你一杯！”
　　那衣着古怪，嗓音洪亮的天玄灵域使者人高马大，看起来像是一只猩猩。
　　所以一时间，全场的人都安静了下来。
　　霎时间，所有人都将眼光抛了过去。
　　“来……”
　　齐修年对着天玄灵域的使者一笑，也站了起来。
　　两人凭空敬酒，一口饮下。
　　“是这样的。”
　　那天玄灵域的使者坐了下来，擦了擦嘴巴。
　　“太子，你贤朝修炼的乃是法力。”
　　“而我天玄灵域修炼的则是灵气。”
　　“我罡枯三很好奇，究竟是贤朝的法力厉害。”
　　“还是我们天玄灵域的灵气厉害呢？！”
　　看来是来找茬了？
　　夏涓微微一笑，看着这个自称为罡枯三的天玄灵域使者。
　　这名字……还真是一听就不是贤朝人。
　　“哦？不知道使者你怎么个好奇法呢？！”
　　齐修年也坐了下去，挑了挑眉毛。
　　“这样如何。”
　　罡枯三手指头轻轻敲着桌面，回头看了看身后一个看起来干瘦干瘦的年轻人。
　　“太子，这是我天玄灵域，七十二灵神殿中还算是出类拔萃的小子。”
　　“不如太子你也派选一个高手。”
　　“我们让他们比试比试，看看是法力无边，还是灵气纵横？！”
　　“您意下如何？！”
　　那罡枯三一边露着笑意。
　　一边眯着眼睛看着齐修年，看起来就感觉有些咄咄逼人。
　　显然，若是齐修年没有答应了。
　　那恐怕不免会落下个胆小怕事的名声。
　　何况……
　　说实话，在场的所有人，也几乎都很好奇。
　　究竟是法力厉害，还是灵气厉害呢？！
　　所以罡枯三的这个提议，某种程度上也不能算是找茬。
　　天玄灵域的太师都要和齐修年做生意了，又怎么可能莫名其妙针锋相对呢？！
　　没有人会和利益过不去。
　　所以罡枯三的这个提议，可能更多的只能算是切磋罢了。
　　“你觉得如何？”
　　夏涓有些兴趣的笑了笑，微微扼首对着身旁的叶宁问到。


第308章  切磋
　　“什么如何？”
　　被夏涓平白无故的一问，叶宁疑惑的转过头来。
　　“我是说，罡枯三身旁的那小子……还有，七十二灵神殿？听起来似乎有些耳熟？！”
　　“七十二灵神殿……”
　　叶宁摸了摸下巴，若有所思。
　　“我曾在天玄灵域说书人所撰写书中看过。”
　　“传说在上古时代，天玄灵域有七十二位灵神坐镇。”
　　“那时候的天玄灵域，是七十二个分裂割据的部落。”
　　“直到后来，似乎发生了什么意外。”
　　“结果七十二灵神通通陨落！只剩下他们的族人。”
　　“嗯……我也略知一二。”
　　夏涓点了点头，想起了自己在大千纪中看到的东西。
　　“似乎后来，出现了一个不得了的人物，整合并统治了七十二个部落的人们。”
　　“没错，所以后来就有了天玄灵域。”
　　叶宁点了点头。
　　“虽然七十二灵神通通陨落，但他们的宫殿仍然存在，那都是无价之宝！”
　　“等有机会，倒也真想过去看看！”
　　听到叶宁这么说，一时间夏涓倒是更加的感起了兴趣。
　　“总有机会的。”
　　听到夏涓这么一说，叶宁摇了摇头。
　　“那家伙既然能从七十二灵神殿中脱颖而出，自然有他的本事。”
　　话音刚落，叶宁就抬头点了点头对面的那个被罡枯三推举出来的年轻人。
　　他整个人干瘦干瘦的，但看起来却十分的精干。
　　像是饥饿了许久的灾民。
　　可是夏涓却仍旧能够一眼看出，此人骨瘦如柴之下。
　　是彻彻底底随时都可以爆发的肌肉。
　　或者说，这家伙身上，完全都是肌肉！
　　这怎么可能？！
　　夏涓皱了皱眉头，有些好奇的看着对方。
　　好像感觉到了夏涓的眼神。
　　那天玄灵域的年轻人转过头来。
　　待看到了样貌平凡，甚至丑陋而又不男不女的夏涓。
　　一时间，他皱着眉头，嫌弃的嘲讽的笑了笑。
　　夏涓倒是已经习惯了，并没有在乎。
　　只是嘴角仍旧是抽搐了一下，随后回归平静。
　　夏涓的身旁，叶宁将一切看在眼里。
　　他低眸看了看夏涓，想说些什么。最终还是闭上了嘴巴。
　　“夏涓，你还记得，三百年前，一夜踏入天劫境的圣道一么？！”
　　“嗯？！”
　　夏涓刚刚低下头，却顿时间被叶宁这个莫名其妙的话给惊醒了过来。
　　这姓叶的。
　　怎么忽然之间讲起了这么一个无关紧要，而又莫名其妙的典故来？！
　　迟疑了一下，夏涓点了点头。
　　“传闻之中，那圣道一是个落魄的穷酸秀才……”
　　“我听说他落榜数十年，遭受了不知多少白眼，甚至家破人亡，妻离子散，可谓是穷困潦倒。”
　　“对，不过后来的事情，你可还知道？！”
　　点了点头，叶宁继续问着。
　　“后来的事情？！”
　　夏涓蹙眉，回想了一下。
　　“后来……那圣道一苦心钻研，忽然在某一个夜晚，竟然突破成圣。”
　　“仅仅凭借着超乎常人的精神之力，他便达到了天劫境，成为了万人敬仰的强者。”
　　“据说后来，圣道一放弃了科举，悠悠江湖，破碎虚空，遁入了空门。”
　　“嗯……看来夏涓你果然也是知识渊博，见多识广。”
　　叶宁再次点了点头，抬起头来，像是沉思一般。
　　“所以有时候我便在想……”
　　“强者之所以可以成为强者，正是因为他能够忍受常人所不能忍受的事情。”
　　“或者说……”
　　叶宁耸了耸肩膀。
　　“他人的眼光，有时候并不需要在意。”
　　“毕竟若是有一天你变换了姿态……比如……”
　　迟疑了一下，叶宁却没有说出口。
　　“总之……等改头换面，功成名就之时。”
　　“曾经轻蔑而嘲笑的对方，就知道自己有多么可笑了。”
　　“所以……你……”
　　听到了叶宁的话，本来夏涓还没有反应过来。
　　可是脑子一转，夏涓却一下子看向了叶宁。
　　这家伙……是在安慰我吗？！
　　不要在乎别人的眼光……
　　怎么可能……呵呵……
　　冷冷的笑了笑，夏涓摇了摇头，将事情抛之脑后。
　　可是总觉得这突如其来的话题有些挥之不去。
　　夏涓伸出手来，用手背抵着下巴。
　　“姓叶的，你……忽然说起这个干嘛？！”
　　“没有，我看你好像很瞧不起那个天玄灵域的人似的。”
　　“所以希望通过圣道一的故事告诉你不要瞧不起任何人。”
　　叶宁腹黑的笑了笑，露出一个真心实意的表情。
　　“你！”
　　果然！
　　我就知道这个家伙没安好心！
　　还以为他是在安慰我。
　　原来，这个家伙是告诉我不要看起来那个骨瘦如柴的天玄灵域仔？！
　　哼……！
　　冷哼一声，夏涓转过头去，不再理会叶宁。
　　“哈哈哈哈哈哈……！”
　　这下子，叶宁终于忍受不住，哈哈一笑了起来。
　　“堂堂叶家大少爷，原来是个整天傻笑的呆子。”
　　夏涓没有转头看向叶宁。
　　酸溜溜的说了一句。
　　叶宁停止了笑声，摇了摇头。
　　“人有七情六欲，笑自然正常不过。”
　　“笑一笑，总比整日面无表情，愁眉苦脸要好的多。”
　　“莫名其妙！”
　　夏涓觉得今天自己与叶宁的争斗之下隐约落了下风。
　　三十六计，走为上计！
　　所以顷刻之间，夏涓就闭上了嘴巴，再也不理睬对方了。
　　她的眼神，则是专心致志的看向了庭院中央。
　　那个枯瘦如柴的天玄灵域小子。
　　还有太子府中一个看起来还算有些修为的修仙者。
　　此时此刻，两人已经站在了庭院，面面相窥。
　　“太子，这么切磋，好像没什么意思。”
　　还未开始战斗，那罡枯三忽然之间又再次伸出手来，阻止了下来。
　　“哦？那使者，你觉得怎么比有趣呢？！”
　　齐修年倒是处变不惊，微微一笑了回去。
　　“不如，我们增加点彩头如何？！”
　　“否则的话，光切磋，未免有些无聊了。”
　　话音未落。
　　忽然之间，却见一道光芒闪过。
　　“啪”的一声，一个巴掌大小的盒子被那罡枯三举在掌心之中。
　　罡枯三手臂一抖，那盒子便陡然打开。
　　“太子，此乃我天玄灵域的千年灵参，此参吸食了日月灵气，天地精华。”
　　“吞服下去，可增加数甲子的实力！！！”
　　罡枯三得意洋洋，掂量了一下手上的千年灵参。
　　“不知道太子……”
　　“准备拿什么作为彩头呢？”


第309章  哲学天堂
　　“哦？千年灵参，倒是久闻大名了。”
　　齐修年点了点头，看了一眼身旁的莫穆晴。
　　“既然如此，我自然也要添点彩头，助助兴。”
　　说罢，齐修年手臂一挥。
　　猛然间，一枚拳头大的珍珠便漂浮在了半空之中。
　　被一股若有若无的法力托举，摇摇欲坠。
　　“此乃我数年前在北海偶然得到的碧落青鱼珠，佩戴在身上，可延年益寿，净心灵神。”
　　“哦？！碧落青鱼珠？！没想到这东西竟然在太子手上……”
　　罡枯三一个惊愕，点了点头。
　　他转过身去，一双眼眸盯着那个浑身肌肉的年轻人。
　　“林其火，你不是一直想要见识一下贤朝的法力么？今天这个机会算是给你了，不过记住，点到为止！”
　　“放心吧！”
　　皮肤有些黝黑的林其火微微一笑，轻蔑的看了看对面的人，有些不屑一顾。
　　“我大哥林特家乃是灵神殿中的神子。”
　　“我二姐林葫喆也是在天玄灵域略有名气。”
　　“我初出茅庐，在灵神殿中修炼了十多年。”
　　“现在终于可以看看这么多年的苦修，换来的究竟是如何的实力！”
　　一声咆哮。
　　蓦地，那林其火双臂一撑。
　　他的整个后背，竟宛如眼镜蛇一般彻底撑开，张牙舞爪，带来一股咄咄逼人的压迫。
　　“太子，你放心吧，我定然将那千年人参赢了回来！”
　　另一边，太子府上派出的门客是个书生模样的家伙。
　　他带着一抹似笑非笑的笑容。
　　手中拿着一把折扇摇摇晃晃，看起来就颇为诡异。
　　“在下夺命书生。”
　　夺命书生微微扼首，朝着林其火点了点头。
　　“灵神殿！林其火！”
　　天玄灵域而来的人似乎都相对来说野蛮一些。
　　至少以夏涓来看，差不多就是如此。
　　眼前的两人，已是剑拔弩张，相互寻找着破绽。
　　等到一个时机，便是一阵刀光剑影，眼花缭乱。
　　夏涓饶有兴趣的看着眼前的两人，微微低下头来。
　　“姓叶的，你觉得谁会赢。”
　　夏涓话音刚落。
　　突然之间，庭院中央。
　　那林其火一声长啸，整个人浑身上下竟爆炸开了一团熊熊燃烧的烈火！
　　他四肢犹如蜘蛛一般扑面而去。
　　浑身上下的骨骼竟然发出了“啪啪啪”的清脆暴响！
　　这林其火的实力就像是他的性格一样。
　　刚猛无比，完全不给人任何喘息的机会！
　　“什么？！不好！”
　　那夺命书生正在摇头晃脑，准备在大战之前吟诗一首。
　　谁知道一个字还未脱口。
　　恍然间，那林其火已经爆冲而来。
　　砰砰！
　　根本还未来得及反应。
　　那林其火似乎太快，拳脚无眼，一下子将夺命书生踹得是连连后退。
　　“咳咳！可恶！”
　　后背撞在了齐修年脚下的阶梯。
　　夺命书生站稳了身子，手中的折扇一个摇晃，竟化窜出了一把把匕首！
　　“嘿嘿！让你见识一下我的夺命连环扇！”
　　掌心一个摇晃，那折扇竟然如同血滴子一般旋转飞舞而出。
　　“华而不实，这就是你们的法力么？！”
　　冷笑一下。
　　林其火双拳一捏，一股灵气直冲天灵。
　　“看来胜出的，会是天玄灵域的林其火。”
　　正看着两人的厮杀，身旁的叶宁突然开口说到。
　　“嗯……”
　　夏涓迟疑了一下，点了点头。
　　“这灵气竟然如此的刚猛逼人！而且这林南其的身体简直强悍得不似常人！”
　　夏涓一边说着，一边抬头继续朝着庭院中央看去。
　　刹那间，随着一声咆哮。
　　那个林其火竟然直接骑在了夺命书生的肩膀之上。
　　夺命书生一个转身后撤，企图将林其火砸在身后。
　　对方却是盘住了夺命书生的腰部。
　　一个翻滚反而将夺命书生的头颅砸在了地上。
　　“可恶！”
　　夺命书生没想到这天玄灵域的人如此野蛮。
　　一时间，他手上的折扇也被迫松开。
　　只能和林其火进行纯粹的肉搏！
　　两人纠缠在了一起，你来我往，拳脚相加。
　　林其火手臂一提，揪住了夺命书生胸前的衣服，将他举了起来。
　　夺命书生连忙一个翻身，倒立过来，面朝两方水土。
　　他眼疾手快，双手扣住了林其火的小腿。
　　一个拉扯，两人就卷成了一个球形，在众目睽睽之下激烈肉拼！
　　看到这有些不堪入目的哲学场景。
　　夏涓不由自主的露出了一副嫌弃。
　　余光，忽然间也看到了齐修年身旁的莫穆晴。
　　她也是皱着眉头，一脸反胃的模样。
　　“林其火，玩够了没有？！”
　　看到气氛有些尴尬，罡枯三站了起来，指了指林其火。
　　“不要再玩了！”
　　“好！既然如此……”
　　林其火桀桀一笑。
　　顷刻间，他的骨瘦如柴的身躯，竟然一下子膨胀了起来！
　　虽然没有夏涓的法天象地可怕。
　　可是正常人的身体，又是怎么如此的爆发起来呢？！
　　林其火的身体仿佛浓缩了一般。
　　爆发起来，那些浓缩的肌肉，力量。
　　也彻底的催动起来，毫不留情的犹如一辆席卷而来的马车重撞过去！
　　嘭！
　　猛然之间一声巨响。
　　一瞬间林其火横冲直撞，脑袋直接砸在了夺命书生的肚子。
　　“唔……”
　　夺命书生也已经来不及说话。
　　一个暴退，他便直接撞在了齐修年脚下的阶梯。
　　“哇……”的一声。
　　一口鲜血喷出来，夺命书生奄奄一息，再也站不起身了。
　　“嘿嘿，真没劲儿。”
　　林其火摇了摇头，鄙夷的看了看夺命书生。
　　“太子……我……”
　　夺命书生羞愧的低下的脑袋，不知道如何面对齐修年。
　　齐修年却是轻描淡写的笑了笑，摇了摇头。
　　“无妨，切磋切磋罢了。”
　　说完，他手指一动。
　　那漂浮在半空中的碧落青鱼珠，便不紧不慢的飞到了林其火的眼前。
　　“这是你应得的。”
　　“那就多谢太子了！”
　　林其火哈哈一笑，一巴掌裹挟住了碧落青鱼珠。
　　“哈哈！看来，还是天玄灵域的灵气更胜一筹啊！”
　　“太子！我觉得还有些不过瘾！这书生根本没有资格让我发挥出全部的实力！”
　　摇了摇头，林其火再次变成了原本那骨瘦如柴的模样。
　　“太子，你手底下那么多人，再找几个陪我玩玩，如何？！”
　　说到这里，那林其火倒是有些天真而又可爱了起来。
　　像是一个撒娇的孩子一般。
　　“林其火，够了，切磋切磋也就罢了。”
　　罡枯三站了起来，对着林其火摇了摇头。
　　“我们还有正事要商讨呢！”
　　“诶！无妨！”
　　齐修年笑了笑，眼眸中闪过一丝锐利。
　　“既然如此……”
　　“那叶……”


第310章  请缨
　　“太子，既然这小兄弟意犹未尽，不如我来试试他的身手，如何？！”
　　齐修年话音未落。
　　忽然之间，夏涓便负手而立，轻蔑一笑。
　　轻轻的站了起来。
　　她一起身，一瞬间就吸引了所有人的注意力。
　　“夏涓？”
　　叶宁皱了皱眉头，似乎有些不太明白夏涓这莫名其妙的举动。
　　但更多的，却是其他人各种各样异样的眼光。
　　天玄灵域的人刚猛而又粗犷。
　　所以一看到夏涓这种矮小瘦削，看起来和女人差不多的体态。
　　一时间，天玄灵域一行人都情不自禁的摇了摇头，露出了讥讽的笑容。
　　天玄灵域如此，太子府上的门客也好不到哪里去。
　　和夏涓坐在同一排的那些人抬头一看。
　　待看到了夏涓的身型，再看到她那白嫩白嫩的肌肤和男女不分的面容。
　　一时间，众人也冷哼一声。
　　觉得夏涓为了争得太子的关注，简直就是疯了！
　　就这个一个小胳膊小腿的家伙……
　　和林其火打？！
　　刚才林其火的实力众人可是有目共睹。
　　这个看起来瘦瘦巴巴的小子，实际上狠着呢？！
　　至于这不知道从哪里冒出来，坐在叶宁身旁的……假丫头……
　　是来搞笑的么？！
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　终于。
　　一个控制不住，那罡枯三愣了一下，随即哈哈大笑。
　　“太子，没曾想到，您府上还有这么一个……细皮嫩肉的人呐！”
　　话音刚落，那林其火也烦躁的摇了摇头，一脸嫌弃。
　　“太子！我要和高手对决！”
　　说罢，林其火还白了白夏涓，压根就看不起对方。
　　夏涓将一切看在眼里，却是一言不发，冷冷的看着齐修年。
　　齐修年知道自己的实力。
　　这一点夏涓再自信不过了。
　　否则的话，他又为何招揽自己呢？！
　　果然。
　　庭院中央。
　　出乎了所有人的意外。
　　齐修年竟是微微一笑，看着夏涓点了点头。
　　这一下子，其他人倒是有些费解了起来。
　　就连齐修年身旁的莫穆晴，也吃惊了一下，皱着眉头在夏涓身上打量了起来。
　　谁都知道。
　　夺命书生和林其火的一战，已经是丢了贤朝的面子了。
　　按照正常的流程。
　　接下来，就是再来一战。
　　然后贤朝本应派个实力强大的高手，打败林其火。
　　这样贤朝与天玄灵域就各胜一局，皆大欢喜，和和气气。
　　这是再正常不过，而且大家熟知的外交基本了。
　　可是此时此刻，齐修年竟然派出了这么一个没有名气。
　　众人压根不认识的“假丫头”出来？！
　　这样一来，就算是林其火故意输掉比赛，也显得太假了吧？！！
　　所以一时间，众人还以为齐修年脑袋反应不过来，迟钝了。
　　他们更不明白。
　　夏涓究竟是怎么混进来太子府的。
　　毕竟仅仅从外表看来，夏涓实在不像什么高手。
　　更像是一个细皮嫩肉的娘娘腔。
　　“夏涓，这一次，就由你来。”
　　齐修年闭上了嘴巴。
　　他本来准备叫叶宁上场，直截了当的解决林其火。
　　给贤朝挽回颜面。
　　不过既然夏涓自动请缨，那齐修年也不会反对。
　　毕竟夏涓的实力，他早在遗迹的时候有所了解了。
　　而且……这么长时间过去了。
　　夏涓的实力究竟如何了呢？
　　他也有些好奇着。
　　“多谢太子。”
　　夏涓莞尔一笑，点了点头走了出来。
　　她之所以主动请缨。
　　一，是为了让太子府中所有的人看看自己的实力。
　　给他们一个下马威。
　　否则的话，日后恐怕还免不了要被为难一段时间。
　　就像是当初自己第一次进入齐长平的清长府一样。
　　这一次，算是自己向所有人显露实力的一次机会。
　　二，便是自己从加入齐修年势力为止还未曾出过手，做过什么事情。
　　这一次，也可以让齐修年认清楚一下自己的实力，才会让他对自己唯以重用。
　　毕竟虽然如今和叶宁没有了所谓的仇怨。
　　但攀比，肯定是有的。
　　夏涓的目的，始终是在此期间成为太子府上的第一红人。
　　胜过叶宁！
　　因此，在听到了齐修年脱口而出一个“叶”字的时候，夏涓就反应了过来。
　　直接主动请缨。
　　不过对于夏涓的出场，太子府上的其他人似乎不太满意。
　　“太子！这……不太好吧？！不如让我上场！”
　　坐在末排的一个青衣男子匆忙站了出来，半跪向齐修年。
　　“太子！不如派我！我定然可以击溃这林其……我定然不辜负你的期望！”
　　又一个秃顶的中年男子站了出来。也一同半跪下去。
　　他话说一半，就意识到天玄灵域的人在场，自己说错了话。
　　所以他连忙改口，低下了头。
　　“太子！”
　　似乎是被感染了一样。
　　很快，又有几个人陆陆续续的从椅子上站了起来，单膝跪在地上。
　　个个主动请缨。
　　看到如此的场景。
　　夏涓翻了翻白眼，轻蔑的笑了笑。
　　“不必了。”
　　庭院中央，齐修年的声音慢悠悠的传了过来。
　　“夏涓，由你上场！”
　　“太子！这是不是太过于钦定了？！”
　　“太子！你支持这夏涓上场？”
　　“太子！虽然说天玄灵域哪个地方你没有去过？这夏涓恐怕难以……”
　　“咳咳——！”
　　众人叽叽喳喳间。
　　忽然。
　　一直坐在夏涓身旁，端坐着，一言不发的叶宁咳嗽了一声。
　　这一声咳嗽。
　　一下子，所有人都停顿了下来。
　　“诸位，一言既出，驷马难追。”
　　“何况是高高在上的太子爷。”
　　“怎么？你们……”
　　叶宁转过头来，冷冷的眼光瞪得身后的人一个颤抖。
　　“还嫌在远道而来的客人面前不够丢脸么？！”
　　“叶宁，你……”
　　“我们……”
　　“太子爷！我们该死！”
　　这一下子，那些出来请缨的人个个脸色一变。
　　确实，齐修年都让夏涓上场了。
　　他们却还一个个出来让齐修年换人。
　　这岂不是当着天玄灵域的人打齐修年的脸吗！？
　　一时间几个人脸色青一阵红一阵，这才赶紧鞠躬一下，跑了回去。
　　“来，喝酒。”
　　锐利而又无情的瞳孔外却是一张热情灿烂的笑容。
　　叶宁瞬间变脸，抬起酒杯便一饮而尽。
　　“哦？！”
　　罡枯三若有所思的看了看叶宁，似乎对对方十分的感觉到欣赏。
　　但无论如何，他始终觉得齐修年派出来的这个不男不女的人，实在是……
　　他们，究竟在搞什么鬼？！
　　这个家伙……
　　就算我让林其火故意落败，也显得太假，难以服众了吧？！
　　还是说……
　　她真的有什么出人意料的本事？！


第311章  狗吃屎
　　眼眸转了转，那罡枯三嘴角闪过一丝笑意。
　　既然如此……
　　那就别怪我天玄灵域不给你们贤朝半点面子了！
　　“既然太子意已决，我便不用再多说了。”
　　罡枯三对着齐修年点了点头。
　　他又转过头来，和叶宁示好的扼首一下。
　　最后，他又饶有兴趣的打量着夏涓。
　　上上下下看了一整遍，仿佛要将她看个底朝天一般。
　　少顷，他才略带一丝讥讽笑意。
　　一边摇着头坐了下去。
　　但罡枯三坐下了，林其火却皱着眉头，不满的看向了齐修年。
　　“太子，你真的要让我和这个……家伙打？！”
　　林其火连眼神都懒得看向夏涓，还以为是太子开的玩笑罢了。
　　“自然。”
　　齐修年呵呵一笑。
　　“林其火，若是这一次你仍旧胜了，我这龙鹰丹便也一同送给了你。”
　　话音刚落，齐修年手臂一挥，一颗丹药便腾飞出来，落在桌上。
　　“什么？！龙鹰丹？！”
　　罡枯三大吃一惊，目瞪口呆，下意识的一巴掌拍在桌上，站了起来。
　　“龙鹰丹？”
　　夏涓也挑了挑眉头，有些沉思着迟疑了一下。
　　大千纪中曾经记载。
　　丹药分为天地玄黄四种等级。
　　夏涓从夏家带出来，后来又全部用光的名贵丹药。
　　包括大名鼎鼎的金创药。
　　这些都也只属于黄级的丹药罢了！
　　因为大陆上的炼药师本来就少。
　　能够炼制出玄级以上的炼药师，在大陆上甚至出不了二十个！
　　更不用说天级和地级了。
　　而这龙鹰丹，可是真真正正的正玄级！
　　传闻之中，哪怕是常人！
　　只要吞服了龙鹰丹，便了刹那间拥有一龙一鹰之力，恐怖至极！
　　玄级丹药，说实话夏涓也是第一次看到。
　　齐修年身为太子，拥有一枚玄级丹药，似乎也理所当然。
　　但他竟然拿出来当做比武切磋的彩头，就令人有些大吃一惊。
　　“这齐修年竟如此的信任于我么？”
　　“龙鹰丹？这下注也太过于惊人了……”
　　如果夏涓此时拥有龙鹰丹，吞服下去。
　　恐怕她的实力，可以陡然增加一倍不止！！
　　“哦？太子，你说的当真？！！”
　　看到龙鹰丹，那林其火的眼睛一下子都直了起来。
　　“只要我打败了这个娘娘腔，你当真就把他给我？！！”
　　“当然。”
　　齐修年笑了笑。
　　“使者，不知这一局，你准备添点什么彩头呢？”
　　齐修年笑里藏刀，转头看向了罡枯三。
　　“既然太子都拿出龙鹰丹这般的玄级丹药出来了……”
　　“那我天玄灵域自然也不能丢了气势……”
　　罡枯三哈哈一笑。
　　沉默了一阵，他忽然间从藏宝囊中掏出什么东西。
　　“哦？这是何物？”
　　齐修年身旁的莫穆晴露出一副好奇的模样。
　　“太子，此乃我天玄灵域的宝物，名唤岁月镯。”
　　手指一动，那罡枯三的手上却突然出现了一个镯子。
　　“若是实力强大者，运转此镯，甚至可以撕裂空间，犹如穿梭岁月一般！因此名唤岁月镯！”
　　“哦？岁月镯……嗯……那倒是不比龙鹰丹逊色。”
　　齐修年对罡枯三拿出岁月镯满意的点了点头。
　　“镯子？”
　　夏涓却是看着罡枯三手上的镯子皱了皱眉头。
　　她倒是没听过这什么岁月镯的。
　　但刚才罡枯三说什么……
　　实力强大者，甚至可以通过此镯撕裂空间？！
　　乖乖，那不是天劫境高手才可以拥有的能力？！
　　不过……为何会是镯子呢？
　　或者说……
　　罡枯三一个五大三粗的大爷们，他竟然也会……
　　这么一想，夏涓的表情一下子古怪了起来。
　　这罡枯三，莫非也是个喜欢穿扮一些女人东西的家伙……
　　迟疑间，夏涓的眼神不免就有些古怪了。
　　这一边，罡枯三刚刚放下镯子，就感觉到一道异样的眼光而来。
　　“嗯？”
　　罡枯三抬起头来，却发现夏涓一瞬间转过了头。
　　一瞬间，他心中一揪，似乎冥冥之中感觉到了什么。
　　嗯？难道这个家伙……扮猪吃虎么？！
　　她在偷偷的窥探我？！
　　她想要干什么？！
　　亦或者说……齐修年究竟想要干什么？！
　　罡枯三摸了摸下巴，若有所思了起来。
　　会不会……会不会是齐修年觉得刚才林其火打败了夺命书生。
　　让贤朝丢了面子？！
　　然后齐修年特意派出夏涓这么一个弱不禁风的人出来送死。
　　等到林其火失手杀了对方，再陷害我们？！
　　到时候，天玄灵域那边的人也因为理亏，肯定不会出手相救。
　　这么说来……
　　不行！
　　一时间脸色一变，罡枯三匆忙站了起来。
　　“林其火，你过来！”
　　“嗯？”
　　林其火正等着不耐烦于要和夏涓打斗。
　　被罡枯三一叫，他才吊儿郎当的走了过去。
　　“林其火，待会儿下手注意一点，我怕那小子坚持不住！明白了吗？！”
　　“这……我看她那样子，怕是接不住我一拳。”
　　林其火面露难色。
　　“那你就收点力！这里是在贤朝，小心驶得万年船！”
　　“这……好吧！我明白了！”
　　点了点头，罡枯三拍了拍林其火的肩膀，后者才走回了庭院中央。
　　另一边，夏涓也负手而立，不紧不慢的站在对面，早就等候多时了。
　　“时间不早了，我们还是速战速决吧。”
　　夏涓微微一笑，看向林其火。
　　“你……好！你可最好别被我一拳就给撂倒了！”
　　林其火双手砸了砸，露出一抹龇牙咧嘴的笑容。
　　下一秒。
　　突然间，那林其火全身的肌肉便再次膨胀起来。
　　他的身影宛如虎豹一般，刹那间穿梭在了半空，直接扑向了夏涓。
　　“不对！刚才罡枯三让我莫要下手太重了！”
　　迟疑了一下，林其火收回了一些力气，一拳朝着夏涓过去。
　　“嗯？收力了？！”
　　夏涓疑惑的皱了皱眉头。
　　“玄武鳞甲！”
　　嘭！
　　林其火一拳砸在玄武鳞甲之上。
　　疼痛的瞬间，夏涓一把抓住了林其火的手腕，反折过来。
　　啪！
　　手臂一推，林其火整个人就狼狈不堪的跌了个狗吃屎。
　　“呸！可恶……”
　　把嘴巴里的尘土吐了出来。
　　林其火一瞬间就站了起来。
　　“没想到你小子还算有点本事……既然如此，那可就别怪我了！！！”
　　一声咆哮。
　　嘭嘭嘭！
　　顷刻间，那林其火全身的肌肉已然撑到了一种极限。
　　他的骨骼，他的经络。
　　竟然都**裸的显露在皮肤之下，若隐若现，仿佛被绳子紧紧的勒住一般！
　　“嘿嘿！我极限一撞，哪怕是一座大山都要坍塌！更不用说你这么个娘里娘气的家伙！！！”


第312章  硬♂碰硬
　　林其火的身体，已经整整膨胀了一倍。
　　他的身体，此时简直是恐怖得骇人！
　　那些隐藏在血肉之中的筋脉，如今都完全的凹凸出来，似乎随时都快要爆开。
　　“嘿嘿！去死吧！”
　　林其火咧嘴一笑，双臂撑开。
　　刹那间，他整个人竟然犹如一个巨大的风车。
　　整个庭院，全部都是他双臂挥舞所发出了剧烈轰鸣声。
　　噼里啪啦……
　　一时间，桌子上的酒菜也都掀翻倒下，稀里哗啦的摔在地上，狼藉一片。
　　不过此时早就没人在乎这些了。
　　众人，太子府上的门客，都是个个目瞪口呆，诧异的看着林其火。
　　“这是什么功法？！他的肉身，竟然突破到了极限的状态！！”
　　“这夏涓恐怕坚持不了一个回合！这林其火一撞，恐怕她就要粉身碎骨！”
　　“这就是灵气吗？！”
　　“幸好我刚才没有上场！否则……咕噜……”
　　和太子府门客不同的是。
　　对面，天玄灵域的人得意洋洋，脸上洋溢着微笑。
　　但罡枯三却是脸色苍白。
　　“林其火，你……”
　　罡枯三正要呵止住林其火的疯狂攻势。
　　可是显然已经晚了。
　　被夏涓激怒的林其火，轰然之间身体竟然爆裂出了一团火光！
　　他的身上，灵气四溢，幻化成了吹又生之的烈火！
　　“嘿嘿！小子，这是还给你的！”
　　林其火一声咆哮，怒目而视。
　　整个人宛如离弦的弓箭，“嗖”的一声破空而来！
　　“哦？变大？”
　　夏涓轻蔑的摇了摇头。
　　瞳孔之中，林其火的身躯宛如一颗滚落下来的巨石，遮天蔽日。
　　宛如末日将至！
　　齐修年的下方，夏涓的身旁。
　　叶宁静静的端着手上仅存的一杯酒水。
　　他闭着眼睛，似乎根本不在乎这么一场切磋。
　　“比大吗？！那就看看谁厉害……”
　　轰隆！
　　林其火的身影扑面而来，却是竟然只扑到了一个虚影！
　　“什么？！人呢？！”
　　林其火一愣，东张西望的寻找着夏涓的去向。
　　忽然间，他想到了什么。
　　这才匆忙的抬起头来。
　　“法天象地！”
　　半空中的娇小身躯。
　　在眨眼的瞬间，忽的一下猛然膨胀！
　　夏涓的身子。
　　刹那间就像是被拉长的面条，一下子蓦地甩了下来，再全部拢涨起来。
　　“不好……我……”
　　轰隆！
　　林其火见情况不对，便匆忙就要逃开。
　　可是夏涓的身躯实在太过于庞大。
　　他甚至根本就连躲避的机会就都没有，一下子就被狠狠地踩在了脚下！
　　“什么？！！这怎么可能？！”
　　旁边的罡枯三本来准备出手阻拦林其火。
　　可是看到这一幕，他也是瞠目结舌，张大了嘴巴。
　　“不可能！林其火乃是我灵神殿中的天才，此人是谁？为何竟然可以将身躯膨胀至此？！！”
　　“这夏涓是谁？！太子府上，什么时候出现这个一个高手？”
　　叶宁身旁同列的门客，此时也是个个瞪大了眼睛，感觉到不可思议。
　　“她这是什么功法？！膨胀至此，肉身竟然能够支撑的住！”
　　“可恶……已经有了一个叶宁，现在怎么又多出了一个夏涓？！”
　　“这个家伙……怎么可能……”
　　众人均是议论纷纷，目瞪口呆。
　　唯有早就见识过法天象地的齐修年和叶宁处变不惊。
　　带着习以为常的笑容。
　　但没人看到的是。
　　齐修年身旁的莫穆晴，此时却紧紧的皱着眉头。
　　她像是忽然之间发现了什么，眼眸一下子盯着夏涓的身子。
　　来来回回看了多次，陷入了沉思。
　　言语之间，思索之间。
　　一个阴影已然落了下来。
　　“嗯……”
　　意料之中的疼痛与压迫却没有紧随而来。
　　“不好！林其——”
　　罡枯三正要叫停住战斗，却也是戛然而止。
　　围观的众人，一颗颗浮躁跳动的心，此时亦一同静了下来。
　　林其火愣了一下，收回了挡在脑袋的双手，抬起头来。
　　“小弟弟，你还好么？哼！”
　　眼前，夏涓已然变回了原本看似弱不禁风的模样。
　　她对着林其火抛出了一个诡异的笑容。
　　趁着林其火还没有反应过来。
　　夏涓一个翻身，另一只脚便一下子狠狠地踹在了林其火的脸上。
　　“唔！噗……！”
　　林其火呆愣一下，便感觉脸上火辣辣的疼痛。
　　喉咙里都是血液的味道，令他愤怒的抽搐了几下嘴角。
　　嘭！
　　叶宁手中的酒杯，终于轻轻的放在了桌面。
　　可是此时四周异常的安静。
　　以至于这一抹清脆的声音如此的明显，像是战场的落幕。
　　“没想到，一身肌肉看着唬人，原来也不过是个弱不禁风的娘娘腔罢了。”
　　夏涓冷冷的一笑，用林其火的话直接反击给对方。
　　“哈哈哈哈……！”
　　一下子反应过来，太子府上的门客一个个也笑了起来。
　　虽然他们也不知道有什么好笑的。
　　“可恶……你们简直是欺人太甚了！”
　　林其火眼角抽搐，整个人已然是犹如一团火焰一把熊熊燃烧。
　　“不管了！我要你死！”
　　手中的藏宝囊祭出。
　　忽然间，一炳犹如巨轮一般的锤子遮挡住了头顶的日光。
　　“是林其火的浩天震火锤！！！”
　　天玄灵域的人一瞬间就反应了过来。
　　“这浩天震火锤乃是林家的至宝！准智器的存在啊！”
　　“这下子那夏涓要遭殃了！”
　　“不过这太监也却是恼人，就应该给他点颜色瞧瞧，让他们知道我天玄灵域的人并非好惹的！”
　　“对！”
　　话音未落。
　　霎时间，林其火已经高高一跃，一把接住了半空的浩天震火锤。
　　他在半空中一个用力，硕大可怕的锤子就一下子向着夏涓而来。
　　犹如一座迎面而来的大山！泰山压顶！
　　“不好！”
　　夏涓本以为这林其火已经被自己制服了。
　　没想到此人反应迅速，出手狠辣，一下子就祭出了法宝！
　　夏涓眼疾手快，赶紧回过神来。
　　她一个躲避，千钧一发间浩天震火锤擦肩而过。
　　轰隆！
　　硕大的锤子砸在地上。
　　一时间整个地表竟然直接裂开！不断龟裂。
　　最后整条裂纹竟然直接朝着叶宁过去。
　　叶宁坐在原地，面无表情。
　　他手臂轻轻一挥，一阵法力便忽然间落在了龟裂的地表之上。
　　“嘭”的一声，那地表停止了龟裂，彻底沉寂了下来。
　　“可恶……”
　　看向裂纹的眼睛回过神来。
　　夏涓摸了摸自己的手臂。
　　林其火的浩天震火锤虽然没有砸中于自己。
　　可是飞溅起来的碎石，却割破了她的衣服，渗透出了鲜血。
　　“你！该死！”


第313章  走火入魔
　　被割裂开的袖子。
　　露出了如雪一样白皙粉嫩，吹弹可破的肌肤。
　　那霜雪似的白上，却是一道鲜艳而不断流下的血红。
　　两种颜色的极度反差，衬托之下，竟然别有一番独特的美感？！
　　夏涓伸出舌头舔舐了一下自己的伤口。
　　刹那之间。
　　那林其火却根本不给夏涓任何喘息的机会，一下子再次席卷而来。
　　越是到了这样的愤怒。
　　夏涓的面容，反而更加的平静，更加的面无表情。
　　“太月琉璃剪！”
　　手上一挥，藏宝囊中的太月琉璃剪一下子便飞蹿出来！
　　那太月琉璃剪速度太快了。
　　宛如刹那间出动攻击的蛇头。
　　一道光影闪动，那太月琉璃剪竟然径直的朝着林其火而来。
　　噗嗤！
　　所有人根本都还没有反应过来，一道光芒便直接洞穿了林其火的手臂。
　　一道血花在半空中突然炸开！
　　以其人之道，还治其人之身！
　　夏涓狰狞一笑，立马腾飞起来。
　　嘭！
　　林其火一锤砸下，手臂的疼痛才开始彻底的感知，蔓延起来。
　　而夏涓在腾飞，躲避的刹那。
　　她身子高高一挺，手臂伸长，接住了洞穿了林其火的太月琉璃剪。
　　“金蛇狂舞！”
　　夏涓双手握住手中的剪子。
　　她双手一动，太月琉璃剪便彻底撑开，化作两个伸长的虚幻蛇头。
　　嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……
　　整个太子府，竟全是太月琉璃剪所发出的令人毛骨悚然的蛇嘶声。
　　太月琉璃剪，乃是两头上古妖蛇所炼化而成的法宝。
　　大千纪中记载。
　　太月琉璃剪，以快止刚，以柔化猛。
　　剪中封印了当年的双蛇之躯魄，炼为器灵！
　　在同等境界的法宝之中，太月琉璃剪的速度几乎是无人企及的！
　　这件法宝，是在东海之时。
　　从东和城城主谢无生府上搜刮出来，后来齐诚望又赠给自己的！
　　夏涓还从未用过。
　　今天正好，要用这天玄灵域的林其火来开锋！
　　蛇身晃动。
　　两边的剪子化作金光璀璨的金蛇窜飞，一把就狠狠的咬在了林其火的身上。
　　“啊——！！！”
　　林其火一声惨叫。
　　他咆哮一阵，手中的浩天震火锤赶紧再次举了起来，朝着太月琉璃剪所化的两条金蛇砸去！
　　嗖搜！
　　浩天震火锤在半空中一声呼啸而过。
　　但那锤子实在太过于笨重了。
　　林其火举起浩天震火锤，并挥舞的刹那。
　　两条金蛇已一瞬间反应过来，眨眼之间转动，蛇头一摇。
　　转瞬之间，两条金蛇分别一口咬在林其火的大腿，一口咬牙林其火的手臂。
　　“滚开！！！”
　　林其火声声震怒，狼狈不堪的松开了手中的法宝，拳掌朝着金蛇而去。
　　“哼！”
　　夏涓冷笑，却是忽然间收回了太月琉璃剪中的两条金蛇。
　　“灭魂阵！”
　　半空之上，夏涓闭上了眼睛。
　　忽然间，她抬起手臂，五指一拧，用力一抓。
　　地面之上，林其火一拳朝着金蛇而去。
　　他拳掌刚刚劈中金蛇，那金蛇就瞬间消失不见。
　　下一秒，一股可怕的压迫瞬间笼罩住了他的身体。
　　“不好！”
　　林其火一瞬间反应过来。
　　可是已经晚了。
　　漫天的蓝色骷髅，发出了阵阵令人不寒而栗的可怕笑声。
　　夏涓狞笑着，五指操控，似捉弄着万千命运。
　　“嗯？这是魔门的功法？！”
　　身旁，罡枯三皱了皱眉头。
　　罡枯三的对面，叶宁也一时间拧了拧眉头。
　　一双深邃如汪.洋大海的眼眸，一下子掠过一丝微微的不悦。
　　倒是中央高台之前，齐修年波澜不惊。
　　早在拉拢夏涓进来时，他已知晓。
　　庭院中，骷髅席卷。
　　天地之间一片昏暗，整个太子府笼罩在一层朦胧的黑蓝之中。
　　夏涓的灭魂阵只有第二卷，是残缺的功法，所以没有办法催发出所有的实力。
　　“但对付你，足够了！”
　　夏涓面若冰霜，长长的睫毛随着眼睛的眨动而抖动了一下。
　　将睫毛之上的尘土抖落了下来。
　　“额！”
　　浑身上下被狂笑的骷髅头所笼罩。包围。
　　林其火感觉到自己的喉咙仿佛被人扣住一般，整个人控制不住的腾飞起来。
　　他的脸色越来越加的发红。
　　整个人憋得快要停止了呼吸一般。
　　“放……放……放开我！”
　　林其火张牙舞爪，四肢在半空中不停的扑腾，彻底的疯狂起来。
　　“哈哈哈哈——你该死！该死！！！”
　　夏涓抽搐着面容，瞳孔隐隐约约之中竟泛起了一丝微微的红色。
　　“住手！难道你还想要杀了林其火不成？！”
　　看到如此场景，那罡枯三终于再也安耐不住，一巴掌拍在了桌上。
　　“夏涓，快住手！你想干嘛？！！”
　　太子府的门客之中，那第一次出来请缨的青衣男子也赶紧站了出来。
　　林其火是跟随着罡枯三而来的天玄灵域灵神殿的人。
　　此番天玄灵域过来贤朝，明面上的为了两国的友好而来。
　　若是夏涓杀了林其火，那岂不是直接打了两国的脸面？！
　　那到时候，无论是真的为了友好而来。
　　还是单纯为了隐藏太子与天玄灵域太师之间的神秘交易所做的掩饰。
　　都会因为林其火的死，而被迫的彻底销毁！
　　所以刹那之间。
　　当所有人感觉到了夏涓似乎起了杀心之时，就立马明白到了不好。
　　齐修年也是一瞬间反应过来，正准备出手制止。
　　可是他刚刚抬起手来。
　　甚至还没有来得及施展法力。
　　一根寻常人根本看不见的银针忽然之间就从下方旁侧窜飞出去。
　　刺在了夏涓的背后。
　　那是齐修年再也熟悉不过的细针。
　　宛如青丝，无影无痕。
　　若没有见过，无论是谁都断然不会发现这么一抹融入在天色之间，来去无踪的弧度。
　　噗嗤！
　　“嗯？！”
　　颈后传来微微的疼痛。
　　霎时间，瞳孔之中的微红一瞬间消散离开。
　　夏涓摇晃了一下脑袋，只感觉刚才发生了什么，自己竟一无所知。
　　眼前，林其火的身体已经开始逐渐的没有了力气，奄奄一息。
　　夏涓赶紧回过神来，松开了灭魂阵。
　　嘭！
　　林其火整个人一下子就砸落在了地上。
　　“我们赶紧过去！”
　　“林其火，你没事吧？！”
　　“给他喂点丹药！”
　　见林其火落下，天玄灵域的人收回了准备对夏涓出手的灵气。
　　转而赶往跑向另一边，搀扶起了落败的林其火。
　　“我……”
　　身子缓缓飘落下来。
　　夏涓呆呆的看着前方，像是一个瞪着眼睛的洋娃娃。
　　“我刚才……究竟是怎么回事？！！”


第314章  岁月镯
　　刚才……我……？！
　　夏涓呆呆的站在原地。
　　她的双眼，似乎一时间被勾去了魂魄，整个人空洞的看着手上宛如青丝的细针。
　　这针……又是谁扔出来的？！
　　是齐修年？还是罡枯三？！
　　刚才……
　　刚才为什么我竟然一时间沉浸入一种难以言说，甚至彻底空白的状态之中？！
　　仿佛我不是我，周遭的一切也化为乌有……
　　我……走火入魔了？！！！
　　夏涓屏息凝神，只感觉一口气提到了嗓子眼，浑身一动不动。
　　“难道是……灭魂阵？！”
　　难道是因为我修炼了灭魂阵。
　　控制不住自己的心魔，结果造反了反噬？！！
　　夏涓猛然间想到如此，大吃一惊，低头看向自己的身体。
　　可是自己的身体，此时已然再次恢复了宁静，没有任何异常。
　　这……究竟是怎么回事呢？！
　　夏涓的手指捻了捻手上几乎看不见的细针，转念又若有所思了起来。
　　无论如何……恐怕灭魂阵我先暂时不要用了……
　　否则会发生什么事情，我也不清楚。
　　若是真的走火入魔，那可便就晚了。
　　不仅自己要控制不住，入了魔道。
　　甚至……还会祸害了夏家的名声，让父母姐姐们背上骂名。
　　后者，才是夏涓真正在乎与恐惧的。
　　不过幸好……刚才我差点就入了魔道。
　　是这跟细针，忽然间点在了我的穴道，刺痛了我。
　　才让我一瞬间从空洞之中清醒过来。
　　这针……
　　夏涓回头看了看，却发觉没有任何头绪。
　　暂且先收着吧……
　　夏涓沉思的看着手上的东西。
　　突然，却被一声呵斥叫住了。
　　“喂！太子！你们是什么意思？！不是说切磋比武吗，这夏涓却想要杀了林其火吗？！！”
　　一个天玄灵域的人对着夏涓怒目而视，龇牙咧嘴的咆哮着。
　　“我……”
　　夏涓刚准备开口。
　　霎时间，一个颤抖的声音陡然开口
　　手臂，也悠悠的拦住了那个开口咆哮的人。
　　“是我输了。”
　　林其火睁着虚弱的眼睛，在夏涓身上来来回回的看着。
　　“人不可貌相……我记住你了！”
　　“林其火，你没事吧？！”
　　罡枯三不紧不慢的也走到了林其火身旁，微微低头看着。
　　“没事……输了就是输了，不过下一次我一定要讨回来！”
　　“你倒是挺想得开。”
　　罡枯三忍不住笑了笑。
　　这林其火。
　　冲动，易怒，莽撞。
　　几乎所有的缺点，他身上都展现得淋漓尽致。
　　但或许正是因为如此，反而显得有些像是一个单纯的可爱武痴。
　　除了打架，这家伙脑袋里似乎什么东西也没有了。
　　“哼，男子汉大丈夫，我输得起！”
　　林其火冷笑一声，跌跌撞撞的站了起来。
　　“虽然这夏涓看起来弱不禁风，但她毕竟是个男人，或许那外表的虚弱不过只是伪装罢了。”
　　“总之……不是输给女人就好了，要不然就真的丢脸了。”
　　抽搐了几下嘴角，林其火抬眸看了一眼夏涓，才点了点头。
　　夏涓虽然看起来不男不女的。
　　但……幸好她不是女人。
　　输给男的不丢脸。
　　要是输给女的……
　　那恐怕我回去天玄灵域，就彻底的完了。
　　灵神殿，我估计也别想待了！
　　想到这里，林其火就庆幸的拍了拍胸脯，被同伴搀扶着走了回去。
　　当然，其实他并不知道。
　　他输的，就是一个女的！
　　夏涓冷冷的看着林其火回到座位。
　　这家伙……倒是莫名其妙有些耿直得可爱。
　　像一个莽夫！
　　夏涓抿嘴一笑，摇了摇头。
　　“夏涓。”
　　身后传来了齐修年的声音，这才一下子让夏涓惊醒过来。
　　“太子。”
　　脸上的笑容刹那间凝固，随即一下子拉扯下来。
　　夏涓面露严肃，将细针收了起来，转过身去。
　　“嗯……看来你的法力提升的很快。”
　　齐修年满意的点了点头。
　　“这一次我贤朝与天玄灵域比试切磋，不相上下！”
　　齐修年带着笑容，声音遍布了整个太子府。
　　“我贤朝的法力可通天彻地。”
　　“天玄灵域的灵气可演练日月星辰！”
　　“这一杯酒，给刚才你们三位上场的勇士。”
　　齐修年举起酒杯，在一片哄堂之中一饮而尽。
　　“至于夏涓。”
　　酒水下肚，齐修年手指一点。
　　忽然间，那桌上的龙鹰丹漂浮着，稳稳的停顿在了夏涓的眼前。
　　“按照规定，这龙鹰丹是你应得的。”
　　“龙鹰丹！”
　　夏涓本以为自己刚才走火入魔，差点杀了林其火。
　　断然已经惹怒了太子和罡枯三。
　　没想到齐修年竟然还会将龙鹰丹赏赐给自己，倒是出乎夏涓的意外！
　　“多谢太子！”
　　夏涓心潮澎湃，脸上却是波澜不惊。
　　她伸出手来，轻轻的捏住了龙鹰丹，将其放进了藏宝囊中。
　　她此时正好欠缺丹药！
　　这龙鹰丹价值连城，乃是有市无价的宝贝。
　　如果自己吞服。
　　夏涓的实力可以陡然增强几倍，增加实力！
　　如果是卖掉。
　　那也足以换来几千黄金！甚至更多！
　　这一枚龙鹰丹，实在是太过于出乎夏涓的意外了。
　　脸上带着有些冷漠的微微笑容。
　　夏涓刚刚抬起头来，准备回到座位。
　　却是这个时候，另一边又传来了罡枯三的声音。
　　“慢着。”
　　“嗯？！”
　　众人脸色一变，以为罡枯三又要做些什么。
　　夏涓也是一下子皱了皱眉头，不紧不慢的转过身去。
　　“不知使者……”
　　“既然林其火这小子输了，岁月镯，就应该归你！”
　　罡枯三一脸严肃而又庄严的面孔露出一个勉强的笑容。
　　一时间，大家才松了一口气。
　　中央的齐修年，也心满意足的点了点头。
　　夏涓是她手底下的人。
　　该要让罡枯三吐出来的东西，他是断然不会放过了。
　　就算罡枯三自己不说，齐修年也会提醒对方。
　　“岁月镯么……”
　　夏涓愣了一下，有些不可思议的看了看罡枯三。
　　其实……其实岁月镯确实是个好东西。
　　毕竟太子都拿出了龙鹰丹了。
　　若是罡枯三不拿出一件等价的东西，岂不是让人笑话？！
　　所以不管怎么说，岁月镯一定是一件很好的法宝。
　　若是可以撕裂空间，那几乎就相当于关键时刻多了一条命啊！
　　但问题是……
　　这么好的一件法宝。
　　为何会是一个镯子呢？！
　　我一个大男人，戴着一个……
　　花里胡哨的镯子……
　　这像话吗？！！


第315章  ┌;落瘼dё貴族灬.°
　　┲所以一时间。
　　夏涓迟疑着站在原地，一动不动，面露难色的看着罡枯三。
　　“嗯？！”
　　罡枯三举起手中的岁月镯，站了起来，等待夏涓过来拿取。
　　可是眼前，夏涓却迟疑了，愣在原地。
　　所以霎时间，罡枯三就皱了皱眉头。
　　“怎么？夏涓，可是我这岁月镯入不了你的法眼？！”
　　“不敢！”
　　事关两国和平，夏涓自然不敢乱说话。
　　刚才差点做错事已经是下不为例了。
　　若是再来一次，那恐怕自己要被抓住把柄，抄家灭门了。
　　“我久闻岁月镯之大名，如今一想到这般的法宝要归我所有，就不免恍惚了一下。”
　　夏涓莞尔一笑，朝着罡枯三走了过去。
　　“原来如此！哈哈哈哈哈……”
　　罡枯三听到夏涓的话，心满意足的点了点头。
　　天玄灵域的人从小吃的都是肉食。
　　所以几乎个个人高马大。
　　这罡枯三一站起来，就几乎高了夏涓一个头。
　　夏涓只感觉眼前一阵阴影。
　　她笑了笑，接过了罡枯三手上的镯子，表情复杂的收了起来。
　　“不错，我看你年纪估计也不大，却有这般实力，真是令人刮目相看。”
　　罡枯三眨了眨眼睛，对着夏涓赞赏的点了点头。
　　手上的岁月镯被夏涓拿去。
　　他便手臂一转，摸在了夏涓的头上。
　　“不错，当真是巾帼不让须眉啊！哈哈哈哈……”
　　罡枯三哈哈大笑，对着众人扫视过去。
　　可是一时间，他却忽然间发现其他人都闭着嘴巴。
　　“嗯？！”
　　罡枯三愣了一下，随后一把拍了拍自己的脑袋。
　　“哎呦！差点忘了！我竟然不知不觉间又把夏涓小兄弟当成了女娃娃了！”
　　“没想到我罡枯三到了贤朝，闹笑话了！哈哈哈哈……！”
　　一时间，所有人哄堂大笑。
　　被罡枯三摸着脑袋。
　　阴影下，夏涓的面容已经彻底的扭曲，抽搐了不知多少次。
　　又把我当成了女娃娃？！
　　又……？！
　　笑？！你们又笑什么？！
　　可恶……！！！
　　两个拳头不知不觉中又紧紧的捏了起来。
　　若不是因为罡枯三的身份。
　　若不是因为现在在京城。
　　若不是因为自己如今在太子手下做事。
　　夏涓保证自己一定会将这罡枯三挫骨扬灰，剥皮抽筋！！！
　　其实早在罡枯三摸夏涓脑袋的时候。
　　夏涓已经气炸了，整个人感觉像是受到了羞辱一般。
　　因为夏涓，最讨厌的就是别人碰自己的身体！
　　但毕竟对方乃是天玄灵域过来的使者。
　　该忍的，夏涓也只能一笑而过。
　　但现在，这罡枯三竟然还把自己当成了……
　　不过还能怎么办？！！
　　蓦地吞咽了几口唾沫。
　　夏涓只能咬了咬牙齿，让自己露出一抹勉强的冷笑。
　　“夏涓小兄弟，我并非故意，你莫要生气吧？！”
　　哈哈一笑完，罡枯三低下头来，看着夏涓。
　　“自然。”
　　众目睽睽之下。
　　夏涓露出一个勉强的尴尬笑容。
　　“我问心无愧，真男人又岂仅仅是外表能够评判的呢？”
　　“说的对！”
　　罡枯三点了点头。
　　“我天玄灵域的男子。戴镯子，戴戒指，编织头发，不也照样是威武霸气么？！”
　　罡枯三拍了拍自己硬朗的胸脯。
　　“夏涓，我真是越来越欣赏你了。”
　　“哦……原来如此啊……多谢……”
　　愣了一下，夏涓赶紧回过神来，对着罡枯三点了点头。
　　随即，她若有所思的一步步回到了自己的座位。
　　“原来天玄灵域的男人，戴镯子，是很正常不过的事情么？！”
　　夏涓坐了下来，从藏宝囊里掏出那看起来确实有几分好看的镯子，来来回回摸索着。
　　“天玄灵域的男人，不仅戴镯子，而且还穿裙子。”
　　身旁叶宁的声音吓了夏涓一跳。
　　猛然间夏涓回过神来。
　　踉踉跄跄，慌慌张张的赶紧把岁月镯给收了起来。
　　叶宁面无表情。
　　眼睛却斜视了一下，看了看被夏涓藏在怀里的岁月镯。
　　他微微一笑，如沐春风，却又如此的正气。
　　“你……咳咳……”
　　装作若无其事的样子，夏涓咳嗽一声，板着脸起来。
　　“你刚才说的是真的？！”
　　“当然。”
　　叶宁点了点头。
　　两人说话之间，新做的菜肴与酒水已经都陆陆续续端了上来。
　　那些因为战斗而撒落一地的东西，也都在不知不觉中被清理干净了。
　　一切都太快了。
　　太过于井井有条了……
　　若是杀了人，也会这么快就掩饰过去么？！
　　不知为何，夏涓突然之间想到这里，倒是自己也吓了一跳。
　　“夏公子，和人说话之时走神，可是为无礼？”
　　叶宁挑了挑眉毛，故意装出一副疑惑的表情问着夏涓。
　　“咳咳！”
　　夏涓一下子再次回过神来，眨了眨眼睛。
　　“姓叶的，那天玄灵域的男人，真的穿裙子？！”
　　见夏涓转移话题，叶宁也不拆穿。
　　他笑了笑，点了点头。
　　“天玄灵域的男人穿裙子，扎辫子，甚至就连头发，胡须，都要染的花花绿绿，剃出各种各样不同的形状。”
　　“那样……”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　“岂不是跟烟花一般乱七八糟的？”
　　“烟花……差不多！”
　　叶宁点了点头。
　　“我在书中看过，传闻在天玄灵域的南方有一群落寞的贵族世家。”
　　“他们就被称之为烟花！”
　　“烟花？为何？！”
　　夏涓更加有些疑惑了起来。
　　她没有想到，这天玄灵域和贤朝，竟然差距如此之大。
　　按照叶宁的说话，那天玄灵域岂不是花红柳绿的？！！
　　“因为他们的头发，并非我们这般。”
　　叶宁指了指自己的头。
　　“他们将头发剃做各种各样的形状。如烟花，如蹴鞠，如垂柳。”
　　说到这里，叶宁也无奈的耸了耸肩膀。
　　“而且五颜六色，光彩夺目。”
　　“还有这样的事情……”
　　夏涓惊叹连连，一时间忍不住看了看对面的众人。
　　不过……
　　虽然穿衣风格迥异。
　　罡枯三他们也却是带着花花绿绿戒指，头上扎着小辫子……
　　但似乎没有叶宁所说的这么夸张？！
　　“罡枯三他们，似乎并……”
　　“也并不是所有天玄灵域的人都如此。”
　　夏涓话音未落，叶宁也紧接下去。
　　“那些都是老一代落寞的贵族了，如今天玄灵域也变化了不少。”
　　“嗯……原来是这样……”
　　夏涓恍然大悟的点了点头，这才终于明白了。
　　迟疑的瞥了瞥身旁的叶宁。
　　低下头，从怀里掏出岁月镯。
　　这么说……
　　我一个男人带着镯子……
　　应该……


第316章  被人识破（求月票）
　　“不对！”
　　还是有问题！
　　刚刚准备把镯子带上去，一瞬间夏涓就反应过来了。
　　天玄灵域的男人戴镯子是他们的事情。
　　我是贤朝人啊！
　　我呆着的地方，也是贤朝！而并非天玄灵域！
　　在贤朝，一个大男人戴着这种显然有些女性化的微粉色镯子，岂不是……
　　摇了摇头，夏涓把岁月镯收回了藏宝囊里。
　　总之……戴是不可能戴的！
　　不过若是遇到了紧急关头，岁月镯可是能够救下自己一命的！
　　那……总之，倒时候再说吧。
　　叹息一声，夏涓终于想通明白。
　　决定暂时先把岁月镯的事情抛之脑后。
　　酒水佳肴已经重新备好。
　　有了刚才那两场切磋作为调味剂，整个太子府，显然比刚才更加的热闹了起来。
　　夏涓静静的坐在原地，一言不发。
　　她就看着眼前的人们欢声笑语，说说笑笑，仿佛自己与世隔绝。
　　不过……
　　“嗯？姓叶的，你一个在这儿喝闷酒？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，觉得有些出乎意料。
　　“太子府一人之下，万人之上的叶大公子，难道不应该过去应酬应酬么？！”
　　夏涓的话酸溜溜的，讥讽着叶宁。
　　“不必了，生意上的事情，我应该做的已经做了，剩下的就是修年自己的事情。”
　　叶宁摇了摇头。
　　“至于应酬……与其随波逐流，蜂拥而至。”
　　“不如一个人坐着静静喝酒，与知己畅饮。”
　　“知己？！”
　　夏涓迟疑了一下，皱了皱眉头。
　　自己坐在叶宁的身旁，两人又都一言不发……
　　这姓叶的……
　　知己？！
　　他把我当成了知己？！
　　谁要做他的知己？！
　　这姓叶的……
　　我们两个的关系也不过刚刚因为太子而和好一些。
　　他竟然就这么蹬鼻子上脸了？！
　　知己？！
　　可笑！可笑！！！
　　夏涓脸色一变，转过头去。
　　“姓叶的，你……”
　　“知己啊知己，有你在我身旁，又怎会疑愁孤独呢？！”
　　夏涓正要开口训斥反驳叶宁。
　　却就在夏涓开口的刹那。
　　忽然间，那叶宁不知道从哪里抓来一只蚂蚱，捧在手上。
　　蚂蚱？！！
　　知己？！！
　　夏涓眼睛一瞬间瞪大了起来。
　　在蚂蚱和叶宁身上来来回回，反反复复的看着。
　　“姓叶的……你……你……你说的知己，是一只蚂蚱？！”
　　夏涓结结巴巴，瞠目结舌，只觉得这蚂蚱出现的莫名其妙。
　　“嗯。”
　　叶宁点了点头，转头看向夏涓。
　　“对了，不知道你刚才叫我，又有什么事情？”
　　无辜天真，却又带着腹黑的笑容面朝着夏涓。
　　夏涓也只能嘴角抽搐了几下。
　　强行把所有想要说的话吞咽到了肚子里面。
　　“没……有！”
　　“哦……”
　　叶宁点了点头。
　　说罢，他低下头，松开手。
　　那蚂蚱便一瞬间跳开，消失不见了。
　　“哼，姓叶的，看来你当那蚂蚱为自己，人家却似乎不领你的情。”
　　夏涓讥讽的笑了笑，觉得自己总算扳回一城。
　　“它只是一只虫子，你又何必当真呢？”
　　叶宁叹息一声，痛心疾首一般无奈的摇了摇头。
　　“夏涓，虫子又不通人性。唉！我还以为你看得出来，刚才那只不过是我的一个玩笑罢了。”
　　“你！”
　　夏涓咬牙切齿，算是彻底的再也说不出话来。
　　“姓叶的，你有种！”
　　夏涓指着叶宁，咬着牙齿点了点头。
　　“我未曾婚娶。”
　　“我不是说那个，我是指……”
　　“你看……”
　　叶宁再次摇头。
　　“夏涓，你看你又分不清楚什么是真话，什么是玩笑了吧？”
　　“我……可恶！”
　　冷笑一声，夏涓彻底转过身来，不再理睬对方。
　　这姓叶的，嘴皮子什么时候这么利索了？！
　　几个月前，这家伙看起来还老老实实的。
　　几个月后，竟然变得如此厉害……
　　哼！
　　夏涓总感觉自己输给了叶宁，有些不太服气了起来。
　　以后有的是机会！
　　姓叶的，你给我等着！！！
　　夏涓一个人转着头，大口大口的喝酒吃肉。
　　“知己……其实知己又何须去对牛弹琴。”
　　“莫名其妙。”
　　听着叶宁在身旁的感慨，夏涓撇了撇嘴巴，根本不想和对方说话。
　　不过很快，她终于感觉到了有些不对劲。
　　不知不觉中，生着闷气，她竟然喝下了太多太多的酒水。
　　要知道，夏涓的酒量不行。
　　而且若是喝醉了酒，夏涓可是会发酒疯的啊！
　　比如之前在太平城时。
　　喝醉酒的夏涓，可是敢在长辈面前拍桌子的！
　　所以一感觉到自己有些头晕眼花，夏涓就立即意识到了不好！
　　也在同一时间。
　　夏涓感觉到自己的丹田之下涨涨的。
　　酒水……喝多了……
　　不行……得起来找茅房了……
　　刚才没有意识到还好。
　　如今意识到了，就感觉随时快要落雨青野遍地。
　　夏涓脸色羞红了一下。
　　她第一次来到太子府，压根不明白茅房在哪儿。
　　怎么办？！
　　叶宁经常过来，他应该知道。
　　可是……
　　可是自己怎么可能去问那个家伙？！
　　至于其他人……
　　那更不可能！
　　夏涓摇了摇头，捂住肚子，脸色苍白。
　　眼神晃悠了几下，最终落在了远处的丫鬟身上。
　　“诶？对了！”
　　眼睛一亮，一瞬间夏涓就反应过来了。
　　自己，可以去问问丫鬟们！
　　那倒是少了不少的尴尬！
　　点了点头，夏涓便静悄悄的一个人离开席位。
　　“嗯？”
　　叶宁疑惑了一下。
　　不过他一转头，就看到夏涓面色潮红。
　　叶宁再看到夏涓捂着肚子。
　　顿时，他似乎有些明白，赶紧转过头去当做没有看见。
　　不知为何。
　　他那张英气而又正气的面容。
　　此时此刻却在无人注意之下闪过一丝不自然与慌张。
　　甚至还有两朵微微的红云。
　　这些，夏涓自然没有看见。
　　她趁着没人注意跑到了丫鬟面前，问了茅房的位置。
　　顺着丫鬟指引的方向。
　　夏涓捂着肚子，赶紧夹着夹缝森林东张西望，狼狈不堪的跑进了茅房。
　　当即，可谓是。
　　一线天开洪水涌，满江倾泻落雨声。
　　拨开云雾见天日，河蚌闭口断水流！
　　“呼……”
　　松了一口气，夏涓感觉自己像是彻底的放松下了紧绷的身子。
　　“幸好没有被人看到。”
　　夏涓站了起来，无奈的摇了摇头。
　　若是我堂堂夏家公子被人看到如此仓皇落魄的寻找着茅房。
　　那我的名声，岂不是一败涂地？！
　　不过总之……一切暂时结束了。
　　自己还是赶紧回到席位上去吧。
　　活动了一下筋骨，骨骼发出了啪啪的清脆声响。
　　夏涓推开茅房的门，径直的走了出去。
　　“夏涓姑娘，你好啊……”
　　就在夏涓离开的瞬间。
　　身后。
　　忽然间传来了女人的声音。


第317章  女装大佬
　　不好！
　　“谁？！”
　　几乎在刹那之间，夏涓一颗心直接提到了嗓子眼。
　　那种来自于未知与外界的强烈恐惧。
　　还有对方对于自己身份的识破与称呼。
　　都在刹那之间，都让夏涓身躯一震，整个人屏息凝神的呆在原地。
　　夏涓一下子就像是变成了一座雕像一般一动不动，瞠目结舌，大脑一片凌乱。
　　谁？
　　谁发现了我是女人？！！
　　而且这声音……为何如此的似曾相识？！
　　夏涓捏紧了拳头。
　　口腔之中不断地生着唾液，让她一次次艰难吞咽下去。
　　她胸脯之中的心脏。
　　此时此刻已是嘭嘭嘭的剧烈响着，仿佛已经达到了身体的极限，超过负荷一般。
　　我该怎么办？
　　我该怎么办？！
　　夏涓没有转过身子，大脑却飞速运行。
　　可此时她一时间惊慌失措，哪里来的应对方案？
　　所以霎时间，夏涓只能紧紧的闭上了眼睛，微微的喘着粗气。
　　尹伯说过……只有静心……静心……
　　静……心……
　　静……
　　那颗剧烈跳动的心脏。
　　终于在控制之下逐渐恢复了正常。
　　夏涓感觉自己身后都是冷汗。
　　身上却又因为血液的极速流动而有些热乎乎的。
　　脚步声，从自己的身后一步步不紧不慢的走了过来。
　　很快，那脚步声又停了下来。
　　只能……只能够强行暂时过去了。
　　夏涓深吸一口气，这才终于睁开了眼睛。
　　“嗯？！是你？！”
　　刚刚睁开眼眸。
　　眼前，一袭白衣的莫穆晴便冷着面孔，一动不动的看着自己。
　　微风微微拂起她的白裙，发出了啪啪的响声，衬托出一种仙子般的美感。
　　夏涓反应迅速，赶紧低下头来。
　　“原来是郡主啊。”
　　她故作镇定的微微一笑。
　　低下头，则是为了赶紧掩饰下脸上的慌张和异样。
　　随即夏涓也不敢停留，生怕莫穆晴继续怀疑。
　　就再次抬起头来，脸上却变得处变不惊，临危不乱。
　　“不知郡主怎么忽然间来到了茅房这种污秽之地。”
　　一边说着，夏涓一边摇了摇头。
　　“如果没事的话，那夏涓先告辞了！”
　　说罢，夏涓点了点头，转身就要离开。
　　“你不用掩饰了，你瞒得了那些男人，却瞒不了我。”
　　莫穆晴的声音像是冰川一般的令人冰冻三尺。
　　夏涓正要迈开的步伐一愣，只能够踌躇着收了回来。
　　若是不和这莫穆晴讲清楚，恐怕我的身份就要暴露了……
　　脸上闪过一丝杀意，夏涓捏紧拳头。
　　“夏涓不明白郡主说的是什么意思？”
　　转过头。
　　一瞬间脸上变成一副天真无邪，无辜可怜的模样。
　　夏涓皱着眉头，好奇的看着莫穆晴，仿佛真的与她无关似的。
　　“我想你自己应该更清楚。”
　　莫穆晴负手而立，一步步围着夏涓走了起来。
　　“莫非你真的认为，你这拙劣的伪装，可以骗过我的双眼？！”
　　莫穆晴莞尔一笑，站在了夏涓面前。
　　“当然，不得不说，你似乎经受过培训。”
　　“所以你的一言一行，一举一动，确实和正常男人差不了多少。”
　　“若是单单从你的行为举止来说，根本看不出你是个女人！”
　　“你确实厉害！”
　　“郡主说笑了。”
　　夏涓心中一揪，脸色的笑容僵持了刹那。
　　便赶紧再次借以行礼掩饰。
　　“郡主，我真的不明白你所说的意思。”
　　夏涓挠了挠后脑勺，叹息一声。
　　“实不相瞒，在太平城之时，我夏涓还是一个大名鼎鼎的花花公子，郡主一问便知。”
　　“当然，如今我一心为了辅佐太子，自然已经远离了女色。”
　　说完，夏涓露出一副自嘲的笑容，摇了摇头。
　　“是么？”
　　莫穆晴冷笑一下，再次绕着夏涓走了起来。
　　忽然之间，她走到夏涓身后，手指一勾。
　　“郡主？！”
　　夏涓一瞬间也反应过来，就要闪身离开。
　　她也不明白莫穆晴究竟突然出手是为了干嘛。
　　但保险起见，最好还是不要让对方靠近自己的身子！
　　夏涓一个转身就要离开。
　　可以莫穆晴凑得太近，又出手迅速。
　　刹那间。
　　夏涓准备离开的身子只感觉到胸前一紧。
　　她胸前的肚兜，一下子紧紧的裹住了她的身躯。
　　“男人，会有这个东西么？”
　　莫穆晴微微一笑，手指勾着夏涓肚兜背后的绳子。
　　“夏涓，你的伪装确实出神入化，一举一动不似女人！”
　　“显然，你一定有什么阴谋诡计，甚至……”
　　“说不定是有人从小将你训练成为男人，让你靠近太子，企图达到什么目的！”
　　“呵呵，我说得可对？！”
　　你说的……还真不对！
　　可是如今夏涓已经没有时间和力气去解释那些了。
　　如今自己的事情被识破了，应该怎么办？！
　　这下子完了……
　　夏涓的一颗心，忽然之间沉到了谷底。
　　“不过很可惜。”
　　见夏涓迟迟没有说话，穆晴一句一句的接了下去。
　　“方才与林其火争斗之时，一瞬间，你身后出现的异常，被我捕捉。”
　　“他们都是男人，自然不明白。”
　　“但我身为女人……”
　　啪！
　　莫穆晴松开手指。
　　绑住肚兜的绳子就一下子收缩回去，弹在了夏涓的身上。
　　“我可是一清二楚。”
　　事已至此，看到夏涓无话可说，莫穆晴似乎得意洋洋。
　　可恶……早知道便不穿肚兜了……
　　自从那一天洗澡之后。
　　夏涓就发现自己最后一条束胸的布巾丢掉了。
　　她也不敢轻举妄动的去找。
　　更不好自己一个人出去外面购买。
　　所以思前想后，只能够暂时先用着肚兜。
　　一，是至少能够稍微起一点掩饰作用。
　　二，就是夏灵秋曾经说过，如果不用肚兜，那自己的胸部可是会……
　　摇了摇头……
　　总之，现在不是想这些的时候。
　　我……应该怎么办？！
　　迟疑了一阵，夏涓深吸一口气。
　　大丈夫能屈能伸……
　　为了不暴露，我拼了！！！
　　“没想到被你发现了，郡主。”
　　夏涓微笑着转过身来。
　　“其实啊……呵呵……”
　　娇羞的笑了笑，夏涓闭着眼睛，摇头晃脑的。
　　“每个人都有一些特殊的癖好。”
　　“我最喜欢的……就是女人的肚兜了……”
　　“你……”
　　看着夏涓一副色相，莫穆晴皱了皱眉头，仿佛吃了二斤苍蝇屎。
　　不过须臾，她还是摇了摇头，冷笑一声。
　　“不必伪装了，你就是女人。”
　　“长话短说，我要你帮我一个忙！”
　　话音刚落。
　　一瞬间，夏涓脸上的笑容就拉扯下来。
　　变作了面无表情的冷静与杀意。


第318章  肮脏的交易
　　夏涓站在莫穆晴的身后，却一言不发，静静地看着对方。
　　看来……确实是真的躲不过去了。
　　自己要怎么办？！
　　杀人灭口？
　　可是这里是太子府！
　　莫穆晴又是翎楠王的女儿！
　　若是她突然死了，定然会轰动京城。
　　那倒时，一定会引起重视，自己也断然是逃不掉的。
　　可恶……
　　不过她说什么？
　　要我帮她一个忙？！
　　转了转眼珠子，夏涓微微的反应过来。
　　她左顾右盼一阵，发现周遭没人，这才靠近了莫穆晴。
　　“郡主，若是需要夏涓为你做事，为何不直说呢？”
　　“正因为你是女人，我才敢让你帮我。”
　　莫穆晴冷笑一下，面朝夏涓。
　　她的一双眼眸，在夏涓身上来来回回。
　　“是这样的，既然你称呼我为郡主，那想必你也已经知道了我的身份。”
　　“翎楠王的千金，莫穆晴郡，。我早已久闻大名了。”
　　夏涓莞尔一笑，和莫穆晴两人一步步朝着林中的阴影过去。
　　“嗯……总之事情是这样的。”
　　“年轻的时候，我父王将我指腹为婚，许配给了如今的千羽侯。”
　　“千羽侯？！”
　　夏涓回过神来，皱了皱眉头。
　　“是那个在两年之前，夺得文武状元的千羽侯？！”
　　“嗯，没错。”
　　莫穆晴谈到那千羽侯，眼中闪过一丝不耐烦。
　　“此人因为这纸婚约，便对我百般纠缠。”
　　“但千羽侯有情，莫郡主却无意？”
　　夏涓微微一笑，一瞬间明白了这是怎么回事。
　　“那千羽侯是什么人，我再清楚不过了！我莫穆晴断然不可能嫁给那般的人。”
　　莫穆晴摇了摇头。
　　“可惜我父王最看重的便是诚信！他断然不会反悔，我也只能够自己想办法。”
　　“那不知道郡主……”
　　迟疑了一下，夏涓舔了舔干涩的嘴唇。
　　“有什么应对之策！？”
　　“我要你假扮我的心上人。”
　　莫穆晴突然之间转过身来，一只手点住了夏涓的嘴唇。
　　“我告诉那千羽侯，我已经和另一个男人情投意合，甚至……”
　　说到这里，莫穆晴停顿了下来。
　　却是令人浮想联翩。
　　还能是什么？
　　自是啄木不深又浅出。
　　磨穗之后突捣蒜。
　　“嗯……我明白了……可是那千羽侯相信了？！”
　　夏涓倒也确实真的听过这个千羽侯的名声。
　　听说此人手段迅猛，做事雷厉风行。
　　而且在许多年前，此人就已经只身前往魔教支部。
　　带领着一队兵马，剿灭了一个小小的魔教分支！
　　此人，据说厉害得很！
　　这样的人，不仅仅实力高强。
　　脑子，断然也是聪明伶俐！
　　夏涓相信，这千羽侯不可能真的就相信了莫穆晴这么随口一说的谎言。
　　“他自然不信。”
　　莫穆晴摇了摇头。
　　“所以，他要我带你过去见他。”
　　莫穆晴抬起眼睛，看着夏涓。
　　“所以现在，你明白了为何我得知你是女人，才要找你了吧？！”
　　“这……”
　　夏涓皱了皱眉头，一时间也还是有些转不过脑筋来。
　　“郡主，你……为何这么说？！”
　　“或许说……若是你需要找女人。”
　　“以郡主的身份，岂不是随手便有一堆？！”
　　“但没有哪个女人，会像你一样如此的男子模样。”
　　莫穆晴莞尔一笑。
　　“若是寻常女人，那千羽侯一眼就能够看出真假！”
　　“但若是你……”
　　“说实话，就连同样身为女人的我，可也是观察了许久才能够看出呢！”
　　夏涓狐疑了一下。
　　沉默一阵，终于点了点头。
　　这个莫穆晴郡主，看来也不是个省油的灯啊……
　　不过话说回来，能在皇族世家生存下来的。
　　又能够在京城混迹的。
　　有几个能是废物呢？！
　　想到这里，夏涓笑了笑，回过神来。
　　“可是郡主，我还是不明白，你为什么偏偏要找女人。”
　　“如果是像男人的女人……那为何你不直接找一个男人？”
　　“男人？”
　　莫穆晴脸色一变，脸上竟然闪过了一丝厌恶。
　　这一刹那，被夏涓看在了眼里，记了下来。
　　“我莫穆晴平时最讨厌的便是男人这般肮脏的东西。”
　　莫穆晴摇了摇头。
　　“到时候见了千羽侯，为了让他相信，你我之间自然会有一些亲密的动作。”
　　“而我，绝对不可能和陌生男人做出如此亲密的行为！”
　　“哦！原来如此……”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　这来来回回的，她总算是明白了这个郡主究竟是想要干什么。
　　说到底，也就是想要逃婚罢了。
　　只不过……
　　那千羽侯也算是一个权高位重的角色。
　　这家伙，恐怕齐修年想要对付他都并不是如此的容易。
　　若是自己因为莫穆晴得罪了他，岂不是……
　　如今前有东厂，后有齐长平。
　　已经够夏涓喝一壶的了。
　　若是再来个千羽侯……
　　所以一时间，夏涓沉默下来，一言不发。
　　“怎么？你怕了？！”
　　莫穆晴打量了夏涓一眼。
　　“自然不是……”
　　迟疑了一下，夏涓摇了摇头。
　　男子汉大丈夫，又何必瞻前顾后的害怕呢？！
　　千羽侯么……
　　当初我差点就得罪了太子，还怕得罪你一个千羽侯么？！
　　人生间走一遭，若是畏手畏脚，担惊受怕的，还修什么仙！？
　　修行之事，本来就是逆天行事！
　　区区一个千羽侯，还入不得我夏涓的法眼！
　　这一刹那。
　　隐约之中，夏涓感觉到了自己的身体似乎又有了什么精神上的突破。
　　吐出一口浑浊气息。
　　夏涓抬起双眸，犹豫了一下，再次开口。
　　“可是郡主，若是我不答应呢？”
　　“你苦心伪装，想必一定是有什么不可告人的事情需要完成。”
　　莫穆晴冷冷一笑。
　　似乎压跟就没有想过这个事情。
　　“你潜入太子府，也一定是别有用心！”
　　“若是你不答应，那下场，你自然知道！”
　　“到时候不仅仅是你……”
　　“恐怕你整个夏家，都要被按上一个莫须有的罪名！”
　　“那夏家的百年根基，将不复存在！”
　　这莫穆晴，想得还真多。
　　不过也是，京城这种地方。
　　宁可多想，也绝对不能够松懈。
　　叹息一声，夏涓一副无可奈何的表情，点了点头。
　　“好，我答应你。”
　　“算你聪明。”
　　莫穆晴笑了笑，心满意足的点了点头。
　　“放心，我与齐修年他们也没有任何感情，就算你是进来刺杀齐修年的，也和我没有关系。”
　　“所以放心，只要你帮我完成了这件事情，我自然再也不会开口提起。”
　　“嗯。”
　　夏涓冷冷的回答了一声。
　　迟疑了许久，他才开口问到。
　　“郡主，你以前在太上剑宗修炼过么？！”
　　这莫穆晴在一件小事上能想那么多。
　　说她不是太上剑宗的，夏涓着实不信！


第319章  喝酒误事
　　“嗯？！”
　　似乎不明白夏涓为什么突然之间问起这么一个莫名其妙的问题。
　　莫穆晴皱了皱眉头，踌躇了一下。
　　过了许久，她才点了点头。
　　“不错，我曾经在太上剑宗修炼过三年。”
　　“也是在那个时候，我看穿了人心。”
　　“明白了人世之间的勾心斗角！”
　　莫穆晴负手而立，闭上了眼睛，一副沉思的样子。
　　还真是太上剑宗的弟子？！
　　那刚才这莫穆晴瞎扯一大堆，也解释得通了……
　　毕竟太上剑宗的弟子，内心似乎总是比寻常人还要来的灵动。
　　想到这里，夏涓“噗嗤”一声，忍不住的笑了出来。
　　“嗯？你在笑什么？”
　　莫穆晴转过身，疑惑而又不悦的看着夏涓。
　　“我只是突然之间想到有趣的事情。”
　　夏涓一瞬间变回了原来的面容，一脸严肃。
　　“罢了，我跟你讲这些也没有意义。太上剑宗的可怕，你并不明白。”
　　莫穆晴摇了摇头。
　　“我们还是赶紧回去吧，若是晚了，便不免引起别人注意。”
　　“好。”
　　夏涓点了点头。
　　“那郡主，这件事情我们什么时候……”
　　“还不急，最近那千羽侯似乎在忙于其他的事情，暂时还分不出身来。”
　　莫穆晴整理了一下身上的衣服，也不紧不慢的走了出来。
　　“到时候，我会通知你的。”
　　“嗯……好。”
　　夏涓点了点头，站在原地。
　　莫穆晴走了几步，忽然间感觉到了什么，这才回过头来。
　　“嗯？夏涓，你不回去？”
　　“郡主，若是我们两人一起回去，岂不是太过于巧合了？”
　　夏涓邪魅一笑，摸了摸自己的鼻子。
　　“哦？”
　　莫穆晴愣了一下，才回过神来。
　　“这我倒是差点忘了……夏涓，你果然不仅仅武功高强，而且本身聪敏无比！”
　　“有你在，那也不愁应付不了那个千羽侯了！”
　　“多谢郡主谬赞！”
　　夏涓低下身子。
　　再次抬起头时，莫穆晴的背影已经随着一个拐弯消失不见了。
　　“千羽侯么……嘶……”
　　砸吧砸吧嘴巴。
　　夏涓若有所思的迟疑着，靠在假山之上，陷入了沉思。
　　……
　　不知不觉之中，天色已经逐渐的暗淡下去了。
　　太子府中的热闹，也终于推上了高潮。
　　庭院之中，数十个杂技戏子表演着自己的绝活，引起了一阵一阵的欢呼之声。
　　尤其是天玄灵域的人们。
　　天玄灵域没有这般的表演，所以他们看得十分新奇，气氛十分热闹。
　　却是最前面的桌子，叶宁的座位。
　　反而显得有些冷冷清清的。
　　身后一个阴影过来，随即一个身子坐了下去。
　　叶宁眼眸抖动了一下，心不在焉的而又因此有些不知如何的手臂一下子安静了下来。
　　“怎么了？这么久？”
　　叶宁一副温柔体贴的表情看着夏涓，疑惑的问着。
　　“没有，身子不舒服而已。”
　　夏涓摇了摇头，根本没有心思理会叶宁。
　　另一边，叶宁却是脸色更加的变化。
　　“那……要不我让太子府上的丫鬟拿一些热水过来？”
　　迟疑了一阵，叶宁终于开口。
　　“多喝热水……有好处……”
　　“热水？！”
　　夏涓直起了身子，感觉这叶宁莫名其妙。
　　“我没事喝热水干什么？！”
　　“热水……增强体魄，延年益寿。”
　　叶宁尴尬的摸了摸自己的后脑勺。
　　面对这种事情，自己还真的是有些……
　　嘶！棘手！
　　“总之……我让丫鬟们送过来吧。”
　　“不必了！莫名其妙……”
　　对着叶宁翻了翻白眼，夏涓嫌弃的看着对方。
　　“没事喝什么热水……神经病……”
　　说罢，夏涓再次陷入了莫穆晴，千羽侯的沉思之中。
　　一边又觉得有些口干舌燥，喝着酒水。
　　或许是因为太过于专注。
　　再加上喝酒越多，身子越热。
　　不知不觉中。夏涓又是一壶酒下肚。
　　等夏涓清醒过来的时候，已经能够明显的感觉到自己的身子十分滚烫。
　　“遭了，我不小心就……”
　　伸手摸了摸自己的身子，感觉到暖洋洋的。
　　夏涓又伸出两只手来，摸在了自己的脸颊之上。
　　她的脸本来就小。
　　双个巴掌盖上去，一瞬间就只剩下一对圆溜溜水汪汪的大眼睛了。
　　“好像醉了……”
　　双手摸着小脸蛋，夏涓露出了一个从未有过的可爱笑容。
　　眯眯的眼睛，像是月牙一般好看而又纯真。
　　“嗯？！”
　　感觉到夏涓似乎有些不太一样，叶宁歪过头来。
　　“夏涓，你怎么了？”
　　“我……啧……似乎有些喝……喝太多了……”
　　回过神来，夏涓感觉自己头晕眼花，有些睁不开眼睛了。
　　再这么下去……
　　若是发了酒疯，恐怕就遭了……
　　“醉了？”
　　叶宁转了转眼珠子。
　　“那要不你先回去吧。如今宴会已经快要结束了，剩下的事情，也没有你的事。”
　　“我……”
　　夏涓打了个哈欠，感觉自己一身酒气。
　　“我再和修年说。”
　　叶宁回头看了看和罡枯三陷入交谈的齐修年。
　　“你自己能够起来么？！”
　　“呵呵……呵呵！”
　　不知道是因为喝醉的缘故。
　　还是因为体内莫名的荷尔蒙激发。
　　夏涓哈哈一笑，站了起来。
　　“姓叶的！不要看不起我！”
　　“我夏涓！九尺男儿！”
　　说罢，夏涓便迷迷糊糊的再次坐了下来，似乎四肢无力一般。
　　“算了，我陪你回去吧。”
　　叶宁摇了摇头，正准备站起来。
　　可是刹那间，夏涓却一把捏住了叶宁的肩膀，将他按压下去。
　　“姓叶的，不要装的我们好像关系很好的样子！”
　　“离开了太子府，我们只是陌路人而已！”
　　“一个人……一个人挺好的……挺好的……”
　　笑了笑，又眨了眨眼睛。
　　终于，夏涓这才一步一步，慢慢的朝着大门的方向离开了。
　　“原来这丫头喝醉了酒是这个样子？”
　　“倒是可爱得许多……”
　　没有看到过夏涓发酒疯的叶宁笑了笑。
　　但看到夏涓跌跌撞撞摇晃离开的身影，他又皱了皱眉头。
　　走到大门外，夏涓在丫鬟的搀扶之下，就地吐了起来。
　　随后又挣脱开了丫鬟的帮助，彻底消失不见。
　　静静地看着夏涓离开。
　　沉默了一阵，叶宁终于起身，走到了齐修年身旁。
　　“嗯？”
　　感觉到身旁一个阴影过来，齐修年停止了嘴上的交谈，停顿了下来。
　　谁都知道，他最讨厌的便是与人交谈之时被人打断。
　　在太子府，有这个胆子的只有一个人。
　　“嗯？什么事？！”
　　齐修年转过头来，看着叶宁。
　　“某个麻烦鬼喝醉了……”
　　叶宁无奈的耸了耸肩膀。
　　“我先回去了。”

第320章  摊上事了
　　推开了想要帮助自己回去的丫鬟。
　　夏涓摇了摇头，试图让自己清醒一些。
　　幸好……幸好自己及时出来了，没有在这么多人面前出丑。
　　酒这种东西……果然是害人！
　　可偏偏太子府里的酒却又那么香醇好喝！
　　而且一开始喝的时候也没感觉到什么酒意啊……
　　结果现在后劲上来了，当真是……
　　揉了揉自己的太阳穴，夏涓根本不理睬想要搀扶自己的太子府丫鬟。
　　自己一个大男人，难道回家，还需要一个女人的帮忙么？
　　“哼，笑话……”
　　“呕——”
　　话音未落，肚子里瞬间涌上了的什么东西。
　　一直以来平复不动的肚子，或许是因为站起来剧烈摇晃的缘故。
　　一瞬间，夏涓就感觉喉咙一阵火辣辣的，整个人控制不住的往前仰。
　　哗啦——
　　呕吐出来的带着酒味的东西，忽然间落在了地上，飞溅在了一个刚刚靠近过来的袍摆边上。
　　“可恶！是谁？！”
　　“他妈的，你找死！知道这是谁吗？！”
　　“二爷！你没事吧！”
　　雍容华贵的长袍之下，是一滴雨滴般大小的呕吐飞溅物。
　　可是一瞬间，长袍的主人便停顿了下来。
　　身旁，十多个狗腿子一瞬间就炸开了锅。
　　竟一个个赶紧跪了下去，去擦拭那一滴形同于无的肮脏。
　　可是这一擦不要紧。
　　原本只是一个小小的点。
　　结果一擦，反而抹开了。
　　而且抹得均匀，整个长袍的颜色瞬间变深了下去。
　　“一群废物——！！”
　　那被称为二爷的男子面容一怒，直接一脚将几个人踹开。
　　“小子？你是谁？！你可知道我是什么人？！！”
　　“滚开！”
　　夏涓摇晃了一下，伸手就要推开对方。
　　夜色昏暗，她根本看不清楚。
　　何况此时此刻头晕眼花的，夏涓也根本不想理睬对方。
　　“找死！”
　　见夏涓不仅没有理睬自己，反而朝着自己“偷袭”而来。
　　那二爷面容抽搐了一下，忽然之间一拳就朝着夏涓的头颅过去。
　　刹那之间，拳风咆哮。
　　夏涓只感觉自己迎面而来是一阵呼啸而过的狂风。
　　她的一头长发，顿时间直接朝着身后飞舞而去。
　　身旁的衣服，也是一下子猎猎作响，噼里啪啦的发出了声音。
　　陡然间，夏涓的酒意清醒了六七分。
　　“不好！”
　　突如其来的警惕与灵敏迅速的反应让夏涓短暂性的清醒。
　　她只感觉一瞬间有什么东西涌上了脑门儿，醍醐灌顶。
　　抬起头来，夏涓来不及看清楚，就察觉到了一股居高临下的力量冲撞过来！
　　“玄武鳞甲！”
　　夏涓霎时间握紧双拳，头往后仰，整个人跌跌撞撞的后退几步。
　　“二爷”的一拳，也快如闪电的砸了过来。
　　显然，这“二爷”的一拳散漫而又未带全力。
　　毕竟在他眼中，对面的夏涓不过是个一无是处的酒鬼罢了。
　　根本不需要他出多大的力气！
　　可是纵使如此，这一拳之中所蕴含的力量，也根本不是常人可以接受的！
　　若是这一拳砸在一个平民百姓身上，怕是直接便爆体而亡，灰飞烟灭。
　　可惜他遇到了夏涓。
　　这一拳下来，落在了夏涓的身上。
　　可是也在同一时间，夏涓身上的玄武鳞甲仓皇催动。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　忽然之间，那“二爷”一下子瞠目结舌。
　　还未来得及惊叹。
　　猛然间玄武鳞甲就已经将他那一拳的力量还了回去。
　　瞬间，那毫无防备的“二爷”就一下子被自己的力量给冲撞出去，砸飞在来的不远处。
　　“什么？！这怎么可能？！”
　　身子落地的刹那。
　　那“二爷”手臂一挥，整个人便漂浮起来，才缓缓落下。
　　但另一边夏涓就狼狈得许多。
　　玄武鳞甲一瞬间褪去。
　　夏涓后退几步，这才赶紧单膝跪在地上，稳住了自己的平衡。
　　能打出这一拳……断然不是普通人！
　　眨了眨眼睛，让自己被酒意朦胧的双眼看得更加清楚一点。
　　昏暗的月色之下，那长袍男子。
　　竟然正是自己在北城之时，看到的当今二皇子！
　　齐勋然！
　　“什么？！”
　　这一刹那，夏涓也目瞪口呆，整个人几乎彻底的清醒了过来。
　　齐勋然？！
　　他怎么会在这儿？！！
　　这一下子，夏涓呆在原地，一时间竟然有些愣住了。
　　可是大概自己的酒量真的不行。
　　夏涓觉得自己有些提不起力气，也没有办法专心的思考。
　　一时间，她竟有些迷迷糊糊，朦朦胧胧的摇晃着自己浑浑噩噩的脑袋。
　　“二爷，你没事吧？！”
　　“二爷！”
　　“滚开！你们这群废物！”
　　落在地上，齐勋然的狗腿子一瞬间都蜂拥而至，却一瞬间又被再次推开。
　　“你——究竟是谁？！”
　　齐勋然面色阴沉，眉宇之间已然动了杀心。
　　“你是大哥府上的人？”
　　见夏涓没有回答，他眯着眼睛一步步走了过来。
　　笑里藏刀之间。
　　负手而立的身后，一把匕首已经不知不觉抽拔了出来。
　　森森寒气，在黑夜之中如此的令人毛骨悚然，不寒而栗。
　　“可惜，无论你是谁，只要在京城！你惹怒了我，就……”
　　笑了笑。
　　匕首的皮革鞘已然落在了地上。
　　手上的匕首，一个晃动，正要猛然之间朝着夏涓刺了过去。
　　“二皇子，你来晚了。”
　　忽然之间，一个冷冷的声音，打断了齐勋然的动作。
　　“谁？！”
　　这声音不知不觉竟然离自己这么近，吓了齐勋然一跳。
　　仓皇的左顾右盼的一阵。
　　忽然间身子一愣，齐勋然转过了身子。
　　才发现不知何时，叶宁竟已然站在他的背后。
　　但是……他的眼神……
　　蓦地，齐勋然竟然心生怯意，后退了一步。
　　他与叶宁也见过几次面。
　　这个看起来正气凌然，温文尔雅的家伙。
　　其实内心之中潜藏着许多人所不知道的城府。
　　但纵使如此，齐勋然也绝对没有看到过叶宁这样的眼神。
　　这个家伙，从来不会表露出自己的心态。
　　很多时候，恐怕连齐修年自己都搞不清楚自己的这个部下究竟想要做些什么吧？！
　　可是今天晚上。
　　叶宁的眼神。
　　完全就是**裸的愤怒。
　　那种冷到骨子里的不悦与死寂。
　　几乎在一瞬间就传递到了齐勋然的身上，让所有人都愣在了原地。
　　“二皇子。”
　　叶宁歪了歪脑袋。
　　露出了一个有些诡异的笑容。
　　“真是许久未见了……！”


第321章  唇枪舌战
　　“叶宁？”
　　听到了熟悉的声音。
　　夏涓伸手扶着自己的额头，迷茫的抬起了脑袋。
　　月光之下，叶宁站在齐勋然的身前。
　　那一双锐利可怕的眼睛，一下子惊醒了夏涓
　　他……
　　夏涓皱了皱眉头，勉强的站了起来。
　　这个姓叶的……他的眼神……
　　我可是从来都没有看到过如此模样的他……
　　“原来是你……”
　　眼前。
　　齐勋然恍惚了一下，瞬间回过神来。
　　他冷冷一笑，打量了一下叶宁。
　　“我想这件事情，与你无关吧？！”
　　齐勋然收回了匕首，冷哼一声。
　　“叶宁，我知道你是个聪明人。不该管的事情，最好不要掺和！”
　　听到齐勋然的话，叶宁点了点头，仿佛十分同意一般。
　　“言之有理，那不知二皇子你想要如何？”
　　他抬起头，冷冷的眼神盯着齐勋然，面无表情。
　　“你离开就是了，她的死活，与你无关。”
　　“嗯……仍是言之有理。”
　　叶宁“噢”的一声，点了点头，负手而立。
　　“可恶，这个姓叶的……竟然……”
　　夏涓刚刚站起来，看到叶宁如此的模样，一时间恨得牙根痒痒。
　　不过转念一想……
　　呵呵，也确实，两人本来就不是什么亲密的友人。
　　就在刚才，自己还告诉叶宁，两人不过是陌路人罢了。
　　为了一个“仇人”而得罪当今二皇子。
　　这姓叶的没有那么傻。
　　一切，也自是理所当然。
　　不过这齐勋然若是真想要杀我，就太过于可笑了。
　　站在两人身后，夏涓已经准备开始催动法力了。
　　可是忽然之间，叶宁那张恍然大悟的脸。
　　却一下子朝着齐勋然凑近了过去。
　　“可是……”
　　“这里是太子府，若是我不管，难道要修年亲自出来么？”
　　微微一笑，叶宁脸上的笑容拉扯了下来。
　　“不用拿大哥来压我！这里是太子府外！和你们没有关系！”
　　齐勋然昂首挺胸，丝毫不畏惧于叶宁的言语。
　　“太子府十里之内，都是太子府。”
　　叶宁摇了摇头，淡淡的说着。
　　“哼！好霸道啊！这话是大哥自己说的，还是你说的？！”
　　“二皇子，你在质疑太子府的实力么？”
　　“你……叶宁，我本以为你是一个讲道理的人。”
　　脸色一变。
　　似乎想到了什么。
　　犹豫了一下，齐勋然话锋一转，再次变得处变不惊。
　　“我问你，这个酒鬼吐了我一身，我这般尊贵的身份，麒麟之身，岂是她可以玷污的？”
　　“于情于理，难道我惩罚一下这个乳臭未干的酒鬼。”
　　“你……也想要插手么？”
　　“二皇子……她……是我的人。”
　　叶宁摇了摇头。
　　“想必，二皇子也不会为难我们这些手下做事的吧？”
　　“叶宁，你想护短么？”
　　“是又如何？”
　　一句一句的话语。
　　在越来越快的语速之中如同两柄长剑挥舞一般，噼里啪啦的发出了声音。
　　两人唇枪舌战，竟一时之间隐隐约约出现了火花一般。
　　“叶宁……你当真要为了一个……哼！不男不女的家伙……”
　　“不讲道理？！”
　　脸色迟疑了一下，齐勋然瞪着叶宁。
　　“就是不讲道理。”
　　叶宁点了点头，微微一笑。
　　如沐春风的和谐笑容如此的反差。
　　“不过……我倒是想问问……”
　　“二皇子你深夜过来太子府，却手里拿着一把匕首，又是何居心呢？”
　　“嗯？”
　　被叶宁这么一说。
　　齐勋然低下头，看了看自己别在袖子之中收起来的匕首。
　　一瞬间，齐勋然脸色一沉，转了转眼珠子。
　　“匕首防身，有何不可？”
　　齐勋然笑了笑，耸了耸肩膀。
　　“如今太子府中人人醉酒，二皇子你突然之间在袖中藏着匕首而去。”
　　叶宁摇了摇头，一副痛心疾首的模样。
　　“恐怕别人不想怀疑都难啊！”
　　“我刚刚分明就藏在鞘壳之中！是因为这酒鬼，我才掏出来的！”
　　“可是我没看到。”
　　叶宁再次摇了摇头。
　　“身为太子府的人，我不得不怀疑一下二皇子您。”
　　“你……”
　　“不过二皇子，夜已深了……今晚我就不多管闲事了……我想……”
　　“你也不希望发生什么事情吧？”
　　“你……好……很好！！”
　　齐勋然终于哑然失声。
　　随后哈哈大笑，伸手指了指叶宁。
　　“叶宁，算你厉害——！”
　　“我记住你了！”
　　“我们走！”
　　“能让二皇子记住在下，是我的荣幸。”
　　叶宁看着齐勋然愤愤离开的背影，终于咧嘴笑了笑。
　　很快。
　　身前，却突然之间一个身影撞开了自己。
　　“嗯？夏涓？”
　　叶宁脸色恢复过来，跟上了撞开自己的夏涓。
　　“姓叶的，以后最好管好自己的嘴巴！”
　　夏涓瞪了一眼叶宁。
　　“我夏涓辅佐于太子，而不是你……你最好搞清楚！我可不是你的人！”
　　“没办法，为了应付那齐勋然，也只能如此。”
　　叶宁笑了笑，负手而立，和夏涓并肩同行。
　　“如果我不这么说，便没有办法插手这件事情。”
　　“那我自己处理，那家伙再厉害，也不可能杀得了我。”
　　夏涓冷笑一声，拍了拍自己的胸口，觉得胸前堵得慌。
　　“你知不知道，你管闲事的本事，还是一直没变？！”
　　“对我来说，这不算闲事。”
　　叶宁摇了摇头，略有深意的抬头看着天上的月亮。
　　“若是我不出来，难道你要打伤那齐勋然吗？！他是当今二皇子，若是伤了他，你觉得……结果会是如何呢？”
　　“这……”
　　一时间，夏涓也反应了过来。
　　确实……刚才因为醉酒没有多想。
　　此时再想想。
　　忽然间，夏涓才想起来。
　　自己之前打伤齐诚望，之所以没事是因为齐诚望仰慕自己，不找自己麻烦。
　　但若是自己和齐勋然打斗，在过程之中伤了对方。
　　那以齐勋然此人的性格。
　　他断然不会轻而易举的放过自己，一定要纠缠着齐修年。
　　到时候，自己说不定因为还要惹上一身祸来。
　　什么宏图霸业，也就烟消云散了。
　　所以一时间，夏涓清醒了过来，便若有所思的点了点头。
　　“我明白了……”
　　夏涓舔了舔有些干涩的嘴唇，看向叶宁。
　　“算了……多谢了……”
　　“小事一桩。”
　　叶宁笑了笑。
　　话音刚落，他突然俯下身子，凑近了夏涓的耳畔。
　　夜里萧瑟的秋风，夹杂着鼻腔之中暖洋洋的热气。
　　两股气流交织在了一起，一点一点的侵蚀而入了夏涓的耳道，深入了她的脑腔尽头。
　　刹那，夏涓打了个哆嗦，赶紧转过看向了叶宁。
　　“记住。”
　　叶宁抬了抬下巴，温柔的声音像是春风一般抚摸着夏涓的身躯。
　　“下次若是想要杀人。”
　　“不要在京城……”


第322章  尾行
　　夏涓站在原地，停了下来。
　　愣了许久，她眼中闪过一丝精光，才落在了叶宁的身上。
　　这个姓叶的……他似乎真的变了很多。
　　从一个正气凌然，甚至有些呆头呆脑的家伙。
　　变成了一个城府极深，阴谋算尽的“老油条”。
　　究竟是什么巨大的打击和冲击。
　　亦或者是什么事情，才让他变得如此呢？
　　夏涓眯着眼睛，沉默了一阵，才终于开口。
　　“姓叶的，你似乎变了很多。”
　　“人——”
　　叶宁背一弓，站了起来。
　　“都是会变的……只是，最重要的东西保持着，那就足够了……”
　　“最重要的东西？！”
　　迟疑了一下，夏涓皱了皱眉头。
　　“那是什么？”
　　“为人的初衷吧。”
　　叶宁笑了笑，似乎他自己也有些迷茫。
　　“为人的初衷？！初衷……”
　　那我的初衷，又是什么呢……
　　变回男人么……
　　所以，无论经历了什么事情。
　　无论发生了什么事情。
　　亦或者是我变了多少，变成了什么样子。
　　只要我记住最重要的东西。
　　记住我夏涓曾经是一个男人，这就足矣！
　　“姓叶的……我倒是有些越来越欣赏你了……”
　　对于叶宁的这句话夏涓有些感同身受的点了点头。
　　确实。
　　只要自己初衷不变。
　　只要自己一心想着变回男人！
　　那就一定可以的！
　　“嗯？！”
　　不明白为什么夏涓忽然之间有些亢奋起来，叶宁摸了摸后脑勺。
　　不过说实话，喝醉酒的夏涓……
　　别有一番可爱。
　　比平常的时候活泼了一些。
　　话也多了一些。
　　叶宁静静的跟在夏涓身后，一言不发。
　　就这么的像是一个保镖一般跟在夏涓身旁，随着夏涓的脚步而缓缓行走。
　　“可恶……看来以后真的不能喝太多酒了……”
　　微风拂面。
　　体内热乎乎的感觉因为秋风而察觉到了一丝丝的凉爽。
　　夏涓伸手揪了揪自己的领口，微微露出一点自己的锁骨，让自己清凉一些。
　　秋风迎面而来，拍打在脖颈之上。最后深入不可言说之处。
　　总而言之。
　　便是小桥流水，聚峰而下。
　　叶宁紧随其后，看到夏涓如此，却是皱了皱眉头。
　　“夏涓……”
　　迟疑了一下，叶宁才终于开口。
　　“京城之中如此……影响不好。”
　　“嗯？”
　　皱了皱眉头。
　　夏涓低头一看，发现自己的的锁骨露出了一半，在夜色之中显得若隐若现。
　　一个激灵，夏涓就惊醒了过来。
　　“幸好四周无人……”
　　拍了拍胸口，夏涓赶紧把衣服重新整理好了。
　　不过……酒醉的感觉，也真的着实不舒服……
　　“姓叶的。”
　　跌跌撞撞犹如龟速般走了一会儿。
　　夏涓终于停了下来，转过身去。
　　“你有没有醒酒药？”
　　“有。”
　　“那你不早说？”
　　“你没有问我。”
　　“……”
　　夏涓叹息一声，伸出手来。
　　“借我一点，下次我还你。”
　　“好。”
　　点了点头，叶宁从怀里掏出一个瓶子，扔给夏涓。
　　“不过还就不必了。”
　　“哼，那可不行。”
　　夏涓冷笑一下，打开瓶子就一口气灌了下去。
　　“诶！”
　　叶宁一下子反应过来，赶紧抽开瓶子，结果里面的醒酒药撒了一地。
　　“这东西吃那么多，你想死么？”
　　“哼，吝啬鬼……我夏涓不会亏欠别人。”
　　“不就是一瓶醒酒药？呵呵……明天我就还给你！”
　　夏涓推开了叶宁，根本不理睬对方，就朝着前方离开。
　　“唉……刚才还说她醉酒颇为可爱，没想到醉到深处，便——罢了。”
　　摇了摇头，看了看手上没剩下几颗醒酒药的瓶子。
　　叶宁叹息一声，收了起来，跟上了夏涓。
　　“姓叶的……你不要跟着我……”
　　走了没多久，夏涓又停了下来。
　　显然，醒酒药还没有发挥作用。
　　夏涓转过身子，指了指叶宁。
　　“现在快到家了……你……你我一起回去，我怕府上的人误会……所以……”
　　“所以你不要跟着我……”
　　“明白？！”
　　叶宁静静的看着夏涓有些傻乎乎的模样。
　　这一副“尊容”，她可是从来都没有展露出来过的。
　　若不是女扮男装，你本应该也一直如此，开开心心的吧……
　　想到这里，叶宁的眼眸颤抖了一下，点了点头。
　　“好，我不跟着你。”
　　“算你识相！”
　　点了点头，夏涓这才继续一步步朝着眼前的宅子过去。
　　身后，叶宁保持着一段距离。
　　夏涓走一段。
　　叶宁走一段。
　　直到眼前的夏涓终于进入了宅子里面，叶宁才松了一口气。
　　“夏涓啊夏涓……”
　　“不得不承认，无论是平时不可一世，骄傲清高的你。”
　　“还是醉酒之后，自然流露出可爱的你……”
　　“都是那么的有趣……”
　　坐在宅子身旁的狮子石像之上。
　　叶宁抬头看着头顶的月光，再次陷入了一种古怪的沉思。
　　“我对夏涓……似乎会有……”
　　伸手摸了摸自己的心。
　　似乎……确实有一些悸动。
　　只是……这真的能够称之为喜欢吗？！
　　似乎有些儿戏了。
　　摇头笑了笑，叶宁重新跳了下来。
　　他早已不是当初那个傻乎乎的，因为怀疑自己是不是龙阳癖而喝醉了酒。
　　随后又两次和夏涓告白的傻小子了。
　　时间，会冲淡一切。
　　就像现在他成熟了许多。
　　也明白了感情之事并非如此轻而易举。
　　爱一个人。
　　更不是那么随便。
　　或许在刚才。
　　也或许是在曾经。
　　自己也确实对夏涓有过悸动，有过一丝朦胧。
　　但至少现在，那不能够称之为爱意。
　　只能说……
　　自己对于他为何要女扮男装，充满了疑惑，有些好奇罢了。
　　对……
　　仅此……而已……
　　落寞下了眼眸。
　　待回过神来，觉得时间差不多了，叶宁在终于点了点头，进入了宅子里面。
　　……
　　夜，不知不觉中更深了。
　　体内的燥热，充斥着全身。
　　迷迷糊糊之中，夏涓不断的挣扎着身子，将自己身上的衣服揪得歪歪扭扭，凌乱不堪。
　　“渴……”
　　喉咙，感觉像是快要冒烟了一样。
　　吞咽了一口唾沫，夏涓打了个哈欠，终于清醒了过来。
　　“水……水呢？！”
　　昏天黑地之中，她拍了拍脑袋。站了起来。
　　因为吃了醒酒药的缘故，此时此刻夏涓的脑袋已经清醒了不少。
　　但醉酒之后的痛苦，却还是一如既往，没有任何的留情。
　　“唉……真是烦死了，早知道就不喝酒了……”
　　摇摇晃晃的趴在了桌子上，随后匆匆忙忙的给自己的嘴里灌着凉水。
　　觉得身子实在热得难以忍受。
　　夏涓又不由自主的扯了扯衣服。
　　啪嗒！
　　忽然间，什么东西因为夏涓拉扯的动作而落了下来。
　　掉在了桌上。


第323章  星辰骤变
　　“嗯？什么东西？！”
　　突如其来清脆的声音引起了夏涓的注意。
　　将杯子里的水一口气全部喝下。
　　夏涓大大咧咧的把杯子放下，便伸手摸了摸自己有东西掉出来的胸脯。
　　“嗯？我这里有藏着什么东西么？怎么我自己都忘记了？！”
　　一边挠着后脑勺，夏涓一边低下头去。
　　结果她一低下头。
　　看到的并非掉在桌上的东西。
　　而是一片雪白。
　　白云深处有人夹。
　　夏涓皱了皱眉头。
　　她现在或多或少也习惯了自己的女性身体。
　　倒也不会再像以前那样随便一看就有些火辣辣的害臊。
　　“幸好这屋子里只有我一个人。”
　　赶紧伸出手来紧了紧胸前的衣服。
　　夏涓摇了摇头，一阵后怕。
　　想必是刚才因为醉酒的缘故而身子实在是太热了。
　　结果不小心竟然把肚兜也给拉扯得歪歪扭扭的。
　　隔着衣服，夏涓用手指捏住肚兜，调整好了，才觉得舒服了许多。
　　“呼……看来还是束胸靠谱一点。”
　　摇了摇头，恍然回身，夏涓再次低下头去。
　　这下子，她总算是看清楚从自己怀里掉出来的东西。
　　是为何物了。
　　暗淡朦胧的月光透过纸窗映衬下点点星辰。
　　夏涓美眸垂落。
　　眼前，桌角边。
　　是一枚看起来有些灰蒙蒙，古朴气息。
　　却又看起来带着几屡洪荒历史气魄的玉佩。
　　看到这玉佩。
　　一瞬间，夏涓原本睡眼惺忪的样子猛然清醒。
　　整个人一时间就愁眉苦脸，若有所思的看着眼前的东西。
　　这是夏涓的大姐夏飞嫣给她的东西。
　　也是叶家的传家之宝。
　　是当初为了救夏涓，为了让夏飞嫣相信自己。
　　叶宁连同信件一同送入后宫的。
　　“这玉佩……”
　　迟疑了很久，夏涓终于伸出手指来，轻轻的拿了起来。
　　脑海之中，瞬间回想起了那一个夜晚。
　　那一天，齐诚望在山洞之中睡去。
　　她走出了山洞，看着眼前的无尽漆黑，本准备将手上的玉佩扔掉。
　　反正……那不是自己的东西。
　　再昂贵，再有意义……
　　也和自己无关。
　　可是那一天晚上。
　　夏涓忘记了自己究竟站在原地站了多久。
　　直到她感觉到自己举起玉佩，准备要扔出东西的手臂僵硬到有些发酸。
　　夏涓才终于落下了眼眸，有些垂头丧气的看着手上的玉佩。
　　她不知道自己为何突然之间没有了心情。
　　也不知道自己为什么明明这么讨厌叶宁，却又下不了手。
　　或许是因为对方救了自己……
　　那这枚玉佩，我要扔掉么？
　　夏涓闭上了眼睛，白皙的素手捏着玉佩，看起来颇有一番风采。
　　少顷，夏涓终于摇了摇头，睁开了眼睛。
　　漫不经心的，她便踢开一个挡在脚下的石子。
　　石子落在已然枯掉的木头之上，发出了一声清脆的响声……
　　没错，那一天晚上。
　　那一声清脆，并非夏涓扔掉了叶宁的玉佩。
　　而是石子落在枯木上发出的声音罢了。
　　由始至终，叶宁的玉佩，一直夹在自己的怀里。
　　或许是因为放得太久，以至于自己的身体和玉佩的温度都保持一样了。
　　再加上回到京城后琐碎之事不断，夏涓也便就此忘记了。
　　“可是……这玉佩……我究竟应不应该……？”
　　抬头看了一眼窗外的月光。
　　夏涓摸了摸鼻子，手指间的玉佩来来回回的转动。
　　于情于理来说。
　　姓叶的当初救了自己一次。
　　这玉佩，也是他为了救自己，而交给大姐的。
　　但……但若是真如大姐所说的。
　　让我亲自交给他……
　　我岂不是显得很没有面子？
　　这样，岂不是显得我不如他了？！
　　嘴角微微抽搐了一下，夏涓陷入了一阵沉思之中。
　　“可是这玉佩，若是一直留在我身上，也不好办……”
　　“而且……姓叶的之所以给大姐，也是为了证明自己的身份。”
　　“也就是说，总有一天，他也一定会跟大姐讨要的。”
　　“到时候若是我还没还给这家伙……大姐再怪罪起来，岂不是……嘶——”
　　伸手揉了揉自己的小脑袋。
　　一头海藻般乌黑亮丽的头发摇晃了一下，弹性十足的抖动了回来。
　　“不行……这件事情还是早一点解决的好……”
　　“要不……”
　　转了转眼珠子，看了看门外灰蒙蒙的天色。
　　不知道为什么，今晚的夜色，似乎有些奇怪。
　　夏涓皱了皱眉头，恍惚了一下。
　　“奇怪……今晚的天，怎么如此的暗淡……像是被墨水染开了一般……”
　　今天的夜晚。
　　那种黑，不似之前的黑夜。
　　而是一种太过于纯粹的漆黑，黑到令人觉得有些奇怪，有些毛骨悚然。
　　“罢了……大概是我多想了吧。”
　　摇了摇头，夏涓回过神来。
　　低头瞅了瞅手中的玉佩，夏涓算是终于下定了决定。
　　“夜黑风高杀人夜！还玉佩也是一样的！”
　　“趁着那姓叶的睡得死死的！我可得赶紧把这玉佩换回去！”
　　想什么，做什么。
　　紧了紧身上的衣服。
　　将肚兜绑紧，让自己的胸脯憋得平平。
　　夏涓套上衣服和靴子，拿着玉佩，便蹑手蹑脚的走到了叶宁的房门之前。
　　左顾右盼了一阵，确保绝对没人，夏涓才松了口气，拍了拍胸口。
　　“反正我就扔在这门口了，能不能捡到发现就是你的事情了。”
　　“东西我还了，其他就是你自己的事情喽。”
　　夏涓瞥了瞥嘴巴。
　　手中一个动作，腰板蹲伏，正要把玉佩扔下。
　　可是忽然之间。
　　就在夏涓低下头的瞬间。
　　一阵剧烈的地动山摇，刹那之间让夏涓整个人都戛然而止。
　　“谁？发生了什么？！！”
　　夏涓一把捏回了准备扔下的玉佩，慌乱儿的赶紧站了起来，转过了身去。
　　却见不知何时。
　　天空云际之中。
　　万千星辰齐聚接连。
　　一条如月光般的光线，层层叠叠，纵横交错。
　　每一道光芒，都接连着所有的星辰，犹如一张巨大的天罗地网，将整个京城直接覆盖起来！
　　这可怕的宛如蜘蛛网般的可怕之中。
　　是一颗巨大无比，有一座宫殿之大，却是乌云密布，浓烟滚滚的黑色星辰。
　　“这是……”
　　夏涓一瞬间瞪大了眼睛，整个人张大了嘴巴。
　　那万千星辰的中央。
　　那一颗硕大的黑色星辰。
　　这分明……
　　分明就是大千纪中曾经有过记载的万星之极恶。
　　天煞恶星！
　　星有百恶大凶。
　　但这天煞恶星，乃是大凶之中的极凶！
　　“怎么会出现天煞恶星？！到底发生了什么？！”
　　夏涓瞠目结舌，完全不知道究竟是发生了什么。
　　也在同一刻。
　　突然之间，夏涓的冰玄洞府，竟然一瞬间开口了！


第324章  天煞恶星
　　“夏涓！快！这天煞恶星便是世间之极暗！”
　　“若是我能够得到它的力量！吞食它！”
　　“我便能够瞬间恢复十分之一的力量！”
　　寒闽子的声音，在刹那之间就匆忙的传递过来。
　　他似乎迫不及待，整个人急得不可开交。
　　“什么？！寒闽子？你竟然能够自动破开冰玄洞府，和我说话？！！”
　　夏涓一愣。
　　她原本以为只有自己进入冰玄洞府，寒闽子才有办法和自己交流。
　　可是她没想到。
　　原来这寒闽子，竟然可以直接和自己在脑中交流，毫无阻碍！
　　而且他刚才说什么……？
　　这天煞恶星，竟然就是他所说的极暗之物？！！
　　一切突如其来。
　　在这短短的时间之内实在是发生了太多太多的事情。
　　以至于哪怕是聪明如夏涓一般，也一瞬间有点反应不过来。
　　“总之先不要废话！快！那天煞恶星就快要降临了！”
　　“趁着他还没有投胎转世，我们必须赶紧过去！”
　　“好！”
　　夏涓点了点头。
　　其实就算是寒闽子不催促自己，她也一样要赶紧赶过去。
　　天煞恶星……
　　这颗星辰所代表的意思，可不是简简单单几个字就可以形容了。
　　这件事情关乎重大，夏涓无论如何也必须要赶过去看看。
　　所以当即把玉佩收了起来。
　　夏涓也顾不上还给叶宁玉佩什么的了。
　　运起法力，夏涓匆忙就朝着那不断将临的天煞恶星而去。
　　也在同一时间，穿好衣服的叶宁猛然之间推开了门窗。
　　原本准备抬头看向天际的眼眸。
　　顷刻间却被那个匆忙离开的身影所吸引了过去。
　　“嗯？夏涓？！”
　　叶宁皱了皱眉头。
　　“看来夏涓也察觉到了这天煞恶星……一定是……嗯？这是什么？！”
　　刚刚走出房门，叶宁就感觉到脚底下踩到了什么东西。
　　他低下头，发现却是一个香囊。
　　“嗯？这是夏涓的么？！”
　　迟疑了一阵，叶宁低下身子捡了起来。
　　“希望……哥哥平安无事？”
　　看着香囊上面歪歪扭扭的几个字，叶宁更加疑惑的皱着眉头。
　　“这是……”
　　是夏涓……送给我的么？
　　她仓皇离开的背影，可是因为害羞而失魂落魄？！
　　沉寂了一阵，叶宁将香囊收了起来。
　　“无论是夏涓的，还是别人送给她的……”
　　“总之，等待会儿遇到了，再还给她。”
　　毕竟想了想。
　　夏涓这么讨厌自己，又怎么可能送香囊给自己呢？
　　何况，夏涓是像会绣香囊的人吗？
　　更不用说……
　　哥哥？
　　一想起夏涓说着哥哥两个字。
　　不知为何，叶宁竟然恶寒了一阵，觉得有些不太和谐。
　　收起了香囊，他脸色一变。
　　叶宁终于回过神来。
　　天空之上，天煞恶星已经越来越加的巨大了。
　　这也说明了，天煞恶星的降临，也越来越近了。
　　天煞恶星……天煞恶星……
　　“怎么可能……这到底是怎么回事？！”
　　“天煞恶星，怎么会降临在贤朝？！！”
　　这种百年难得一遇的情况，如今竟然呈现在自己的眼前。
　　纵然沉稳如叶宁，此时此刻也面如土色。
　　天煞恶星的降临，代表的将是一整个时代的覆灭！
　　唯一的方法，就是趁着它还未落下，就赶紧将其摧毁！
　　一瞬间眼眸定了定。
　　叶宁也不敢再继续迟疑，仓皇间就朝着天煞恶星过去。
　　与此同时。
　　京城之中，无数家熄灯暗火的宅户，突然之间亮起了灯明。
　　无数的朝廷大臣，无数的世家贵族，无数的修道之人……
　　几乎都在同一时间。
　　整个京城，所有拥有法力的强者。
　　都在刹那之间感应到了这一颗使众人人人自危的天煞恶星。
　　在夏涓赶往天煞恶星的时候。
　　不知道同时有多少人，也在一同朝着天煞恶星的方位跑了过去。
　　而早在夏涓之前。
　　更是有无数的强者巨头早已经破空而去，企图摧毁，封锁下天煞恶星！
　　这颗灾厄之星，代表的寓意实在是太过于惊世骇俗，令人胆战心惊。
　　这一点，不仅仅夏涓明白。
　　朝廷之中的人，更是再也清楚不过了。
　　因为天煞恶星，代表着苍天对于世俗的不满。
　　代表着皇帝的昏庸无道！
　　代表着朝廷的无能无为！
　　代表着天帝，对于凡尘的不满！
　　天煞恶星，这个名字曾经被夏涓认为是传说罢了。
　　可是却在今天，竟突然出现在了自己的眼前。
　　而且如此的突然，如此的可怕！
　　若是天煞恶星降临。
　　那这世间，便将出现一场浩劫。
　　到时候，别说什么夏家了。
　　就连整个贤朝，恐怕都要陷入一次前所未有的恐惧之中。
　　而在天煞恶星面前，似乎还从未有过幸存者！
　　天煞恶星的可怕，是完全没有办法用语言来阐述的。
　　到时候，百姓们个个人心惶惶，朝野动荡。
　　贤朝的局势势必会发生翻天覆地的变化！
　　所以几乎在刹那之间。
　　夏涓就下定了决心，拼命的朝着天煞恶星过去。
　　“夏涓！快！我能感觉得到那天煞恶星的力量正在酝酿！”
　　“一定要趁着他们转世投胎之前，将其拦截！”
　　“否则若是力量分散了，想要再次收集，便是难上加难了！”
　　寒闽子的声音不断的从冰玄洞府传递过来，催促着夏涓。
　　“烦死了！闭上你的嘴巴！要不然你休想让我再帮你！！！”
　　夏涓皱着眉头，终于忍不住的低声咒骂一阵。
　　果然，那寒闽子一下子安静了下来，再也不敢说话。
　　“哼！”
　　耳边没有了叽叽喳喳的声音。
　　夏涓冷笑一声，加快了速度，这才继续朝着天煞恶星过去。
　　头顶的天煞恶星，已然是近在咫尺，伸手就能够触碰到了一般。
　　夏涓马不停蹄的离开了京城。
　　同时，她也发现了有许许多多的人也一样。
　　在感知到了天煞恶星之后，个个都匆忙的赶了过去，想要看个究竟。
　　天煞恶星，就在京城的郊外降临。
　　在京城降临，就说明这天煞恶星，对皇帝齐辰龙极其的不满！
　　夏涓屏息凝神，身形一动。
　　掠过了城门，抬头一看。
　　忽然之间，她终于看到了那天煞恶星的本体。
　　但同一时间。
　　夏涓也感觉到了数十股令她几乎无法抗拒，让人感觉到压迫的力量齐聚一堂。
　　却是眯着眼睛一看。
　　半空之中，数十个衣着得体，锦衣华服的强者正负手而立，凝望着头顶的可怕星辰。
　　他们每个人身上的力量，都能够轻而易举的将夏涓斩杀！
　　甚至毫不费力！
　　“他们……就是京城之中个个世家之中的家主……还有朝廷的重臣么？！”
　　夏涓靠在城门旁。
　　那咆哮汹涌的力量，让她根本不敢轻举妄动，更不用说靠近！
　　“诸位！”
　　忽然之间，半空之中为首的一个老人突然开口。
　　“天煞恶星突然降临，时间不多了！”
　　“我们必须速速出手将其摧毁！”
　　“否则的话，世间将会是一塌涂地，后患无穷啊！”


第325章  九星将临
　　“好！炎老说的不错！若是这天煞恶星降临，世间怕是要生灵涂炭了！”
　　“各位，我们赶紧出手吧！”
　　“圣上已经传下口谕，断然不能让这天煞恶星降临，为祸人间！”
　　“好！我们速战速决！”
　　天际的数十个人。
　　有男有女，每个人看起来都有了一定的年纪。
　　他们个个实力滔天，犹如排山倒海一般瞬间涌现出磅礴的力量，全部笼罩在了那天煞恶星之上。
　　一道道咆哮的光芒，化作一条条捆绑的绳索，落在了天煞恶星的身上。
　　“能成功吗？！”
　　夏涓站在京城之外。
　　哪怕远远看着，她仍能够感觉到体内一阵气血翻涌，体内微微不适。
　　在强者面前。
　　哪怕是一点点的波及，都能够让夏涓难以支撑。
　　“诸位！趁着这恶星未成气候，我们速速断其生机！！！”
　　“好！”
　　数十个强者将天煞恶星团团围住。
　　他们每个人都形成了一股力量，化作一条光芒捆住了天煞恶星。
　　那个被称之为炎老的老者却是站在最高处。
　　“孽畜，还想乱我大贤？！”
　　手臂一挥。
　　突然之间，整个天地风云变幻，日月无光。
　　一张巨大的天罗地网笼罩住了天煞恶星，将其一下子裹挟其中。
　　这么一瞬间，天煞恶星终于停止了行动，整颗星辰被困在半空，一动不动。
　　“诸位！我们一鼓作气！”
　　“好！”
　　“上！”
　　数十个人面面相窥，体内的法力疯狂咆哮而起。
　　夏涓只感觉周遭呼啸而过的狂风猎猎作响，眼前根本看不清任何的东西。
　　足以毁天灭地的力量，一时间竟引得整个地面地动山摇。
　　猛然间，众人一股股力量腾飞，刹那间就宛如炮弹一般轰炸在了天煞恶星之上。
　　天煞恶星，降临之日。
　　君臣无道，国之将亡！
　　无论是谁，都不希望天煞恶星将临人间。
　　因为那，代表着无法算计的命数。
　　所以这些平时各怀鬼胎，貌合神离的不同势力的主权人。
　　才会在这一个夜晚不约而同的出现。
　　他们就是为了摧毁天煞恶星，以绝后患！
　　因为若是天煞恶星降临，那之后会发生什么事情。
　　可就难说了……
　　他们辛辛苦苦花费了大半辈子所拥有的权势和地位。
　　可不能这么的便轻而易举的被摧毁殆尽！
　　所以刹那。
　　每一股都能够轻而易举灭掉夏涓的力量。
　　竟一窝蜂的全部落在了天煞恶星之上。
　　宛如万箭齐发，炮火连绵。
　　一瞬间，那黑漆漆的天煞恶星就被淹没在一阵火花爆炸之中，无影无踪。
　　“消失了么？”
　　“这天煞恶星如何了？！”
　　众人迟疑一阵，抬眸看着那浓烟滚滚，光华万道。
　　嘭！
　　却是突然之间。
　　那天煞恶星竟然刹那间跳动了起来。
　　庞大的星辰，宛如一个轮毂一般撞在了炎老所布下的天罗地网之上？
　　“什么？！不好！”
　　那炎老眼神一个紧绷，匆忙将力量再次灌输而入。
　　“这孽畜还活着！”
　　“赶紧将其斩杀！”
　　“绝对不能让他活着！！！”
　　感觉到手上的力量一震。
　　数十个人一下子就察觉到了异常，匆忙赶紧再次企图降服天煞恶星。
　　可是已经晚了。
　　他们迟疑的这么一个瞬息的时间。
　　天空之上，不知何时已然形成一个可怕巨大，深不见底的漩涡。
　　漩涡之中，雷电宛如倾盆大雨一般滂沱落下。
　　众人还未出手。
　　忽然间，那万钧雷霆就是一阵狂轰滥炸，霎时间将所有人吞没在了一道蓝色的电海之中！
　　“什么……这是天劫么？！！”
　　夏涓看着那可怕的电闪雷鸣，几乎像是一整座城池一般压了下来。
　　一瞬间，夏涓就明白了。
　　哪怕自己使用了雷象拳。
　　也会在顷刻之间，就被这雷电炸开，爆体而亡！
　　这道雷电，和在东海之时遇到的，简直就是天差地别！
　　东海的可怕雷霆，在这面前宛如一个牙牙学语的婴儿！
　　“这究竟是怎么回事？怎么突然之间天地降下雷霆？！”
　　夏涓抬头看着，感觉到自己心中一阵怦怦直跳，有些喘不过气来。
　　轰隆！
　　就在这个刹那。
　　整个京城，竟一瞬间地震似的摇晃了一阵。
　　猛然间，那天罗地网刹那之间爆炸开来。
　　那些所有捆绑住天煞恶星的力量绳索，在都同一时间断开！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　那一个个企图控制住，消灭掉天煞恶星的强者们。
　　如散开的烟花般从光芒之中甩飞了出来，砸落到了四面八方。
　　他们个个狼狈不堪，衣衫褴褛。
　　“可恶……”
　　“没想到竟然降下了九重雷劫……难道这上天真的要灭我贤朝？！”
　　“遭了！这天煞恶星……”
　　轰隆——！
　　一声更加巨大的爆炸。
　　终于，那颗煞恶星发出了一声狞笑。
　　半空之中，这颗恐怖无比的星辰，竟露出了一张血盆大口。
　　“孽畜，给我下来！”
　　那炎老被天际突如其来落下的雷劫击伤。
　　但此时此刻，他却依旧捂着胸口，一声咆哮整个人冲飞了过去。
　　然而已经太晚太晚了。
　　那天煞恶星发出了一声前所未有的笑声。
　　刺耳无比，几乎令在场的所有人都忍不住捂住了耳朵。
　　这一刹那。
　　夏涓也只感觉脑海里一瞬间一阵疼痛。
　　她控制不住的捂住了耳朵，龇牙咧嘴的看着那天煞恶星越来越高的攀升。
　　嘭！
　　突然之间，一声剧烈的爆炸。
　　“什么？！”
　　夏涓狰狞着面孔，仓皇的抬起头来。
　　天际，那颗天煞恶星终于炸裂开来。
　　瞬间，九道黑色光芒以迅雷不及掩耳的速度破空而去，消失不见。
　　猛然间，只留下了九个远远离去的光点。
　　现场，顷刻之间陷入了一片死寂。
　　天煞恶星，乃是大凶之兆。
　　但在天煞恶星之上，更为恐怖的就是天煞九星！
　　这世间，将会诞下九个神通广大，力大无穷的魔王。
　　到时候，一切的一切将都会混乱！
　　战火连天，尸横遍野！
　　“怎么会这样……”
　　夏涓喘着粗气，呆呆的看着这现场一片狼藉，众人面容憔悴。
　　“遭了，怎么办？！”
　　“这……这竟然是最凶的天煞九星！”
　　“这件事情……暂时不要声张出去。”
　　看着他人愁眉苦脸，面如土色，那炎老摇了摇头。
　　“把这件事情压了下来，绝对不能让老百姓们知道！”
　　“另外……所有人明日上朝，皇上自会有所打算。”
　　夏涓放下了捂住耳朵的手掌，就看到了那些臣子家主正在交谈着身子。
　　她还未回过神来。
　　耳畔，寒闽子的声音再次传了过来。


第326章  陷阱
　　“夏涓！那天煞九星还未投胎转世，你赶紧过去拦截！”
　　“什么？！拦截？！”
　　夏涓一愣，皱了皱眉头。
　　“寒闽子，你是说……那九道力量，还未转世投胎，我可以中途拦截？！”
　　“没错！不过我们必须得加快速度！否则就晚了！”
　　寒闽子的声音有些激动。
　　更多的则是急促。
　　“那天煞九星转世投胎一定会选择一副完美的身躯。”
　　“一时半活儿，他们还不可能寻找得到！所以这就是我们的机会！”
　　“只是……”
　　“只是什么？！”
　　夏涓蹙眉低头，在脑海之中与寒闽子交谈。
　　“只是这天煞九星不知飞往何处，刚才速度实在太快了，我根本记不下来。”
　　听到这里，夏涓却是冷冷一笑。
　　“丫头，你笑什么？！”
　　“寒闽子，你忘记了么？”
　　夏涓笑笑。
　　迟疑了一下，她抬头看向了森林的方向。
　　“我……可是过目不忘，记忆超群！”
　　“还有，我已经说过了不要再叫我丫头，听明白了吗？”
　　最后几个字，几乎是咬着牙齿说话的。
　　“好了好了，猛男夏涓！我们赶紧过去吧，否则晚了就真的什么都没有了。”
　　“好！”
　　夏涓点了点头。
　　如今现场不知还有多少高手修仙者。
　　所以她隐遁了一阵。
　　越过另一边的城门。
　　才赶紧跑向了自己记忆之中的位置。
　　“嗯……有人离开了？”
　　看着夏涓仓皇离去的身影，炎老转过身子。
　　“现场的所有人，必须验证一下身份，否则谁也不准离开。”
　　他点了点头，正要指派一个人过去追杀夏涓。
　　却是突然，一个身影拦截在了炎老的面前。
　　“炎老，她是我府上的人。”
　　微微蹙着眉头。
　　叶宁抬起眼眸，看向了那一望无际的森林之中。
　　她……过去那里干什么？
　　……
　　而此时此刻，急匆匆企图追上天煞九星的夏涓。
　　自然是什么也不知道。
　　她加快了速度，豕突狼奔的在森林之中窜来窜去。
　　只要得到了天煞九星。
　　寒闽子就能够恢复十分之一的力量！
　　到时候，自己的实力也断然能够直接拔高到一定的层次。
　　至少……
　　至少不会再像今天这样。
　　连靠近和参与的资格，都没有！
　　更不用说……
　　如果今天那九重雷劫落在的是自己的身上。
　　那夏涓根本就没有任何反手之力。
　　只能够活生生被雷电吞噬，爆炸而死。
　　那……就是天劫吗？！
　　果然……对于我来说还是如此的遥不可及！
　　捏了捏拳头，不免间觉得自己有些灰心丧气了起来。
　　夏涓摇了摇头。
　　娇小的身影掠过了一棵棵苍天大树，像是一道黑影叠影重重。
　　“可恶……这天煞九星究竟是飞向了哪里？我竟完全寻找不到？！”
　　眼前无论如何都是一片茫茫的丛林。
　　夏涓左顾右盼，瞻前顾后。
　　她身形迅速，眼眸观察着四面八方的危险，以极快的速度躲避开来。
　　只有得到足够的力量，寒闽子才有能力帮助自己，变回一个男人。
　　就像那姓叶的所说的。
　　这是我的初衷！
　　我是夏家唯一的儿子，我才不会像一个懦夫一般认命！
　　咬着牙齿，夏涓体内的法力咆哮翻涌。
　　嘭！
　　她整个人犹如一颗陨石，刹那间冲破了周遭的落叶，整个人飞奔而去。
　　身上的衣服，在黑夜之中发出了噼里啪啦，猎猎作响的声音。
　　“快了快了……只要我让寒闽子吞服了天煞九星，我就可以……”
　　夏涓的眼神直勾勾的看着前方。
　　那是方才。
　　距离自己最近的一颗远去的天煞九星！
　　自己已经极限飞驰了这么久！
　　一定……一定可以追上去的！
　　我变回男人的梦想。
　　触手可……
　　“遭了！”
　　脑海之中，寒闽子的声音一下子传了过来。
　　“怎么回事？！”
　　夏涓内心一揪。
　　一瞬间，一股不祥的预感就漫上心头了。
　　可纵使如此，夏涓还是迟疑着，屏息凝神的问着寒闽子。
　　“寒闽子，莫非……”
　　“天煞九星，已经全部归位，转世投胎了……”
　　“什么？！”
　　蓦地，落寞的寒闽子的声音消失不见，再也没有的声响。
　　夏涓也一下子目瞪口呆，愣在了原地。
　　可恶！自己明明已经如此的穷追不舍，可竟然还是……？
　　低下头，看了看自己的双手。
　　夏涓张了张自己的五指。
　　只感觉到到手的东西，却在顷刻之间已然消失不见……
　　“没想到……我还是错过了……”
　　夏涓垂落下了眼眸，整个人一下子有些失魂落魄了起来。
　　至暗之物，难得一遇。
　　自己好不容易遇到了一次天煞九星。
　　明明已经触手可及了，却还是被溜走了！
　　此时，夏涓的内心，只觉得十分的不甘与无奈。
　　但还未来得及灰心丧气。
　　突然之间，夏涓脸色一变，拳头一下子捏紧了起来。
　　“谁？！”
　　猛然间反应过来。
　　夏涓停止了身子的晃动，抬起头来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　四面八方，刹那间传来了无数飞沙走石的声音。
　　那声音极其迅速，此时此刻四周又是乌漆嘛黑的。
　　夏涓眼神一扫，却根本什么也看不清楚。
　　只能够看到一团团黑色的夜空。
　　狐疑了一阵。
　　夏涓一愣，蓦地转过头来。
　　“夏涓，好久不见了。”
　　不知何时。
　　眼前，一副近乎于饥渴变态的模样，喘着粗气的男人朝着夏涓走了过来。
　　他手上举着一炳长剑。
　　透过朦胧的月光，剑身映衬出一道自下而上的闪照。
　　明晃晃的在黑暗之中异常耀眼。
　　剑身光芒浮光掠影。
　　最终，阴影之下的面容浮现出来。
　　显露出了一张夏涓再也熟悉不过，恨之入骨的面孔。
　　“是你？！”
　　夏涓眉头一皱，面无表情。
　　“齐长平……你怎么会在这儿？！”
　　“我本是过来看那天煞恶星……没想到……没想到……哈哈哈哈哈！”
　　齐长平撑开双手，哈哈大笑，整个人看起来癫狂可怕。
　　“没想到，我竟然会在人群之中发现了你……”
　　“你以为……你偷偷逃走，我就没有发现吗？！”
　　“我告诉你！这么多的日子里，我一直都在盯着你！”
　　“现在出了京城……我杀了你，又有谁会知道呢？！”
　　齐长平一步步朝着夏涓逼近过来，整个人似乎已经半步踏入的魔道之中。
　　他的行为举止，已经有些不太正常。
　　“你入魔了……？！”
　　迟疑了一阵，夏涓终于开口。


第327章  贤朝好声音
　　“入魔？！”
　　停下脚步，齐长平微微一笑。
　　“都是因为你……”
　　“你可知道，我修炼这门邪功，有多么痛苦么？！！”
　　“每天每夜，我生不如死，犹如千刀万剐，凌迟之痛！”
　　“都是因为你……！”
　　“你不是很忠心于我么？那你就应该为了我主动献身！甘愿被我炼化成丹药！”
　　“只有这样，我才不会痛苦！也不会像是如今这般的鬼样子！”
　　“到时候，我一定会上报朝廷，对你夏家感恩戴德，厚葬于你！”
　　“甚至在我登基之后，还会将你追封为爵！”
　　“如何？！”
　　齐长平露出一副有些令人毛骨悚然的笑容，看着夏涓。
　　“只要你现在还愿意答应。”
　　“我……”
　　“既往不咎！”
　　“既往不咎？！哼……”
　　冷冷嗤笑一声，夏涓看待齐长平犹如看待丧家之犬一样的可怜。
　　“齐长平，你说的对。”
　　“哦？！！”
　　齐长平一愣，随即瞠目结舌，目瞪口呆的看向了夏涓。
　　这出乎意料的回答，让他张大了嘴巴。
　　“这么说，你答应了？！”
　　“好！好！你放心，等你死后，我一定封你为……”
　　“不，我是说……你刚才有一句话说的没错。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“现在不在京城，我杀了你，又有谁知道呢？”
　　一边说着，一边偷偷的将造化宝鼎已然祭出，握在手中。
　　夏涓十分清醒。
　　她虽然这么说着，但杀掉齐长平。
　　恐怕一时半活儿还真的难以办到。
　　因为从刚才追踪而来的声音来看。
　　显然，齐长平绝对不是一个人过来的。
　　何况，如果没有强大的帮手，他也断然不会冒着危险，过来追杀自己。
　　尤其是有了上次围困未成的经验，他这一次派遣出来的帮手。
　　说不定比皿毒老祖还要更加的厉害！
　　甚至可怕！
　　所以不知不觉中，其实夏涓已经后退了几步。
　　四面查看。
　　三十六计，走为上计！
　　只要有一点点的风吹草动，夏涓就会拼尽全力赶紧逃跑。
　　明知道对方人多势众，还要留下来单打独斗。
　　那完全就是弱智和傻子的行为。
　　夏涓可没有那么蠢。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要活着。
　　那总有一天，自己一定会报了齐长平的仇。
　　若是死了，留下来得意的只会是对方。
　　一时间，夏涓紧绷着神经，眼珠子不停地转动。
　　耳朵，也在一抽一抽的感知着。
　　听着四面八方任何一丁点的琐碎声音。
　　“可恶……你竟然胆敢戏弄于我……”
　　话音未落就被夏涓打断。
　　又觉得自己被夏涓戏耍。
　　那齐长平嘴角抽搐了几下，整个人的脸色一下子阴沉了下来。
　　“那这么说来……我就只好让你夏家家破人亡！”
　　“我要让你生不如死！折磨到你甘愿被我炼化，让你痛不欲生！！！”
　　齐长平眼眸阴沉，咧嘴一笑。
　　身后，突然之间传来了什么重重的声音。
　　“嗯？！”
　　夏涓眉头一皱，造化宝鼎捏紧在了掌心之中，看向了齐长平的身后。
　　黑暗之中，重重的声音像是铁匠在敲打着钢板。
　　那落地重锤的声响，发出了机械的琐碎。
　　每一下落地，都传出了令人感觉到不寒而栗的恐惧。
　　“什么？！”
　　黑暗之中，又一张熟悉而又恐怖的面孔。
　　出现在了夏涓面前。
　　“你是……”
　　夏涓不可思议，难以置信的眨了眨眼睛。
　　张口结舌的看着眼前这个人不人鬼不鬼的家伙。
　　“你是皿毒老祖？！！”
　　“没错！”
　　咔嚓——
　　手臂一抬。
　　手肘的齿轮转动了一圈，将钢铁所制的拳头推浮了起来。
　　齐长平的身旁，皿毒老祖露出了一丝浓郁的杀气。
　　“都是因为你……我才会变成如今的模样！”
　　他一声咆哮，宛如狮子震怒。
　　一瞬间风吹树摇，地面上的尘土飞溅起来。
　　“这……这怎么可能？！”
　　对面，面对敌人一向沉稳的夏涓，也摇了摇头。
　　忍不住吞咽着唾沫看着眼前的皿毒老祖。
　　那一颗熟悉的面孔之下。
　　皿毒老祖的身体，完全不是人类的身躯。
　　与其说是怪物。
　　更不如说是像极了一种机器。
　　那些琐碎繁多的零件，在精巧的拼接之下扣住了一环接着一环的部件。
　　每一个齿轮的转动，便连带着全身部分的零件发出了稀里哗啦的琐碎之声。
　　这副冷冰冰，令人感觉到颤栗的可怕躯体。
　　此时此刻，却竟然真的出现在了皿毒老祖的身上。
　　而且运用自如！
　　“怎么不可能？！你一定以为我死了是吧？！”
　　皿毒老祖哈哈一笑，对着夏涓怒目而视。
　　“没错！我确实中了你凌厉的一剑，浑身筋脉尽断！”
　　“但是……我回来了……”
　　“夏涓，本老祖真想掀开你的头盖骨来看一看。”
　　“你的脑子……究竟合不合我的胃口呢？！！”
　　完全由钢筋所打造的拳头一个捏紧。
　　皿毒老祖的手上，一瞬间就爆发出了一阵令人睁不开眼睛的火花。
　　“这是我花费重金，聘请墨家机关门的人为其打造的。”
　　皿毒老祖话音刚落，齐长平就负手而立，再次朝着夏涓走了过来。
　　“墨家？！”
　　夏涓一愣，脑海里一瞬间就反应了过来。
　　贤朝以东，是有一个隐居于世，却又闻名于世的墨家。
　　墨家以各种各般的机关机器而闻名。
　　若是以他们的实力……
　　确实……
　　他们有能力给皿毒老祖老祖重新打造一个可怕的身躯。
　　不过墨家的收费，据说也是可怕到了极点。
　　恐怕为了这皿毒老祖，这齐长平也付出了不少的代价。
　　想到这里，夏涓回过神来，眼眸在皿毒老祖身上扫了扫。
　　“如今他虽然身躯完好，但机械终究太过于沉重……他的速度，应当是大大的减少了许多……”
　　夏涓迟疑之际，那齐长平终于有些不耐烦的挥了挥手。
　　“怎么样？夏涓，我最后给你一次机会！”
　　“臣服我。”
　　“亦或者……被我杀死！”
　　咔嚓——啪啪啪啪啪！！！！
　　齐长平一边说着。
　　那皿毒老祖就抬起手来。
　　他的五指，竟然一瞬间切换成了一把把令人齿冷的镰刀。
　　他的手腕转动，镰刀就宛如风车一般噼里啪啦的发出了声音，旋转起来。
　　若是被这么一拳打中……
　　恐怕自己不死，也得脱层皮！
　　不过……
　　夏涓绝不可能臣服于齐长平。
　　想要我死？
　　夏涓冷冷一笑。
　　“没有别的选择？”
　　夏涓耸了耸肩膀，一副怡然自得的模样。
　　“其他的选择？”
　　齐长平一愣，皱着眉头。
　　对面，夏涓却摇了摇脑袋，看起来有些漫不经心。
　　似乎真的就要投降于齐长平一般。
　　“我的选择是……”
　　“我选择周……”
　　不知为何，皿毒老祖在一旁脱口而出。
　　不过话音未落，他就戛然而止。
　　“……”
　　一时间，夏涓和齐长平拉下的面孔，面无表情的看向了皿毒老祖。


第328章  墨家
　　“可恶……一定是当时跟墨耀那小子砍价，结果他偷工减料了！”
　　皿毒老祖拍了拍自己的身子。
　　“我就知道墨家的人都是一点亏也不吃！”
　　啪啪啪啪！
　　机械的身躯，一瞬间发出了噼里啪啦的声音。
　　随即一阵火花爆开，皿毒老祖才终于点了点头。
　　“嗯……好了。”
　　“呼……”
　　夏涓和齐长平无奈的摇了摇头。
　　刹那间，两人又意识到如今可是剑拔弩张的生死关头。
　　所以一瞬间。
　　两人又再次面色阴沉，相视着对方。
　　气氛，顷刻间再次凝重起来。
　　萧瑟的秋风，也应景的再次呼啸起来，仿佛鬼哭狼嚎一般。
　　“另外的选择……夏涓，怎么，你想如何？”
　　齐长平咧嘴一笑，伸出舌头舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　“我选择……杀了你。”
　　话音未落，猛然间手中的造化宝鼎刹那之间就祭出来。
　　“造化宝鼎！镇压！”
　　夏涓手臂一挥，一道霞光万道。
　　手中的造化宝鼎，猛然间就扩大至了数十倍。
　　将周遭的苍天大树拦腰截断，瞬间就朝着齐长平和皿毒老祖两人压迫而去。
　　“什么？……不好！”
　　齐长平和皿毒老祖双目交错，一瞬间反应过来。
　　一左一右，两个身影匆忙就朝着旁边逃窜出去。
　　夏涓眼眸一瞥。
　　发现那皿毒老祖的双腿竟完全不需要走路！
　　他的脚底之下，十多个滚动的拇指大小的轮子在刹那间就加快了转动。
　　迸发出了一阵火花。
　　嘭！
　　造化宝鼎重重的落在地上。
　　齐长平虽然堪堪躲过，但身后造化宝鼎压下的强烈气流仍旧撞击再他的后背。
　　“啪”的一声。
　　齐长平整个人便狠狠地撞在树干之上，浑身快要散架了一样。
　　“可……可恶……”
　　嘭！
　　身躯从树上落了下来。
　　齐长平踉踉跄跄的爬了起来。
　　“皿毒老祖！给我活捉她！我要将她慢慢折磨！！！”
　　“哼！三爷，看我的吧！”
　　齐长平话音刚落，那皿毒老祖早就冲飞而来。
　　脚底下的滚轮极速的滚动。
　　脚底板后，一阵火花四射，不断喷溅，让人看起来有些胆战心惊。
　　“这墨家机关门的机器，看来果真非同小可！”
　　夏涓眼睛一眯，看着刹那间就近在咫尺的皿毒老祖席卷而来。
　　他双手一撑。
　　蓦地，他竟一手化作旋转如风的镰刀。
　　一手化作装填火药炮弹的大炮。
　　浑身上下，那皿毒老祖的部件发出了无数齿轮转动，机械运用的声音。
　　在整个夜间猎猎作响！
　　“太月琉璃剪！”
　　皿毒老祖来势汹汹。
　　夏涓本以为此人身上都是机械，断然沉重无比，行动不便。
　　可没有想到。
　　此人的速度竟然极其之快，甚至超过当初！
　　夏涓不敢托大，一口气连连后退数步。
　　后撤之间，藏宝囊中的太月琉璃剪一把祭出。
　　夏涓腾飞起来，双手持剪。
　　“引蛇出洞！”
　　剪子的两头。
　　忽然之间，两个蛇头慢慢的探了出来。
　　最后，太月琉璃剪的两边刀刃化作了两条妖气纵横的金身蛇腰。
　　嗖嗖！两声！
　　猛然间，那太月琉璃剪所化之双蛇就扑面而来。
　　朝着皿毒老祖的身躯一口咬下。
　　嘭！
　　蛇身一抽，血盆大口一下子就咬在了皿毒老祖的手臂之上。
　　可是顿时间。
　　夏涓只感觉虎口一震。手中的太月琉璃剪霎时就抖动了一下。
　　“遭了！这皿毒老祖的身体根本不是肉身！而是机械！”
　　夏涓瞬间反应过来，匆忙收回了手上的太月琉璃剪。
　　“嘿嘿！找死！”
　　却是同一时间。
　　忽的。
　　一阵法力自皿毒老祖的身体运转起来。
　　淡绿色的光芒，突然间就笼罩住了他的身躯。
　　身后，一对薄如蝉翼的翅膀突然之间如伞撑开。
　　夏涓根本还未来得及反应。
　　刹那，那皿毒老祖不知何时已经窜飞至夏涓的头顶。
　　手中的巨大镰刀，也漩涡一般的疯狂转动，猛地迸发，就对着夏涓压迫而去。
　　“不好！！！”
　　夏涓狼狈的一跃，整个人重重的摔在了地上。
　　轰隆！
　　不远处，皿毒老祖的镰刀噼里啪啦的同样落在地上，将所有的一切都切割粉碎！
　　夏涓单膝半跪在地上。
　　一只手支撑在地面，一只手搀扶着身后的树干。
　　眼前，似乎有什么东西微微飘动。
　　夏涓眼眸一抬，匆忙又伸出手去摸了摸自己的头发。
　　自己的飘飘长发，就在刚才的刹那，被皿毒老祖割开了不少。
　　若是刚才自己再慢那么一点……
　　那镰刀割开的就并非头顶的三千青丝。
　　而是自己的脑袋了！
　　夏涓瞬间感觉到一阵后怕。
　　但同时，可也对墨家有了一个重新的认识。
　　这皿毒老祖原本的实力就不逊色于自己。
　　当初，哪怕叶宁拿出了诛仙剑，也不过勉强为之一战。
　　如今自己虽然实力大增。
　　充其量也不过和他打一个平手罢了。
　　但此时此刻，这皿毒老祖再加上墨家所制的身躯，当真威猛无比。
　　所以一时间，夏涓竟有些不知所措了起来。
　　“你可不是我的对手。”
　　周遭飞扬的尘土终于逐渐的飞落下来。
　　皿毒老祖身体“咔嚓咔嚓”的发出了声音。
　　他脖子一动，身躯一挺，整个人一顿一顿的站了起来。
　　“我的身躯乃是千年玄铁所打造的，简直是铜墙铁壁，势不可挡！”
　　“就凭你那太月琉璃剪，也想要破开我的身子？！”
　　“哈哈哈哈哈……简直是痴人说梦！！”
　　手中的镰刀与炮弹一个转动，收缩了回去。
　　身后的仓箱之中，在皿毒老祖的手腕处换上了他的毒王权杖与一枚盾牌。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　漆黑的夜色下，皿毒老祖的每一次步伐都带来了一阵地震似的震动。
　　夏涓紧紧的盯着皿毒老祖，不紧不慢的站了起来。
　　“小子，你还是乖乖束手就擒吧。”
　　“从你进入京城的那一刻起，你的命……就不属于你了！”
　　皿毒老祖哈哈一笑，忽然就朝着夏涓扑了过来。
　　“愚蠢。”
　　夏涓冷笑一声。
　　皿毒老祖扑面而来的瞬间，她便一个跳动，从皿毒老祖的头顶飞跃了过去。
　　轰隆！
　　手中的巨大盾牌砸在夏涓身后的大树之上。
　　嘭！
　　大树倒塌，皿毒老祖缓缓的转过身来。
　　“嗯？！”
　　眼睛一转。
　　一瞬间，夏涓就发现了什么！


第329章  对峙
　　“这皿毒老祖虽然速度极快，威力强悍！完全可以称得上是势如破竹，排山倒海了！”
　　“但他……似乎转身不方便！”
　　眼神锐利。
　　夏涓的眼睛紧紧的盯着皿毒老祖的脚底。
　　猛然间，她才发现。
　　皿毒老祖之所以速度极快，是因为脚下的滚轮。
　　同时，他的转身，也依靠着转轮。
　　但也因此，所以在转身之时，皿毒老祖并没有办法达到平时的速度。
　　甚至……
　　比平时还要更加缓慢！
　　一瞬间抓住了破绽，夏涓情不自禁的点了点头。
　　“哦？是在为你的死亡点头么？！哈哈哈……”
　　浑然不知的皿毒老祖转过身子，哈哈大笑。
　　“三皇子要活抓你。”
　　“不过你这小子诡计多端，还指不定想出什么注意出来。”
　　“必须先将你斩杀再说！”
　　皿毒老祖眼神一狠，一瞬间就对夏涓下了杀心，竟完全不听齐长平的命令了起来！
　　要知道。
　　皿毒老祖之所以变成如今这副模样，还是因为夏涓当初最后的一剑。
　　因此根本没有任何的停留。
　　陡然间，那皿毒老祖一手毒王权杖。
　　一手巨大盾牌。
　　眨眼之间，他双手一同砸下，便是一阵狂轰滥炸。
　　“哼！皿毒老祖，机器之物，又怎能胜得过人？！”
　　夏涓嗤声一笑，步伐轻盈。
　　刹那间，在皿毒老祖冲撞而来的一瞬。
　　她就身轻如燕，微微一动。
　　一个转动，滚转到了皿毒老祖的身后。
　　“什么？！”
　　手中的毒王权杖和盾牌砸在了空空如也的原地。
　　皿毒老祖眼神一斜。
　　他刚刚就要转过身子。
　　却猛然发现，不知何时，夏涓又是一个转动，跳转到了他的背后。
　　“不好！我的弱点被这小子发现了！”
　　皿毒老祖一下子瞪大了眼睛，整个人惊慌失措了起来。
　　“你早就该死了！”
　　夏涓眼睛一眯。
　　突然，她手臂一抬，造化宝鼎就再次腾飞起来。
　　“造化宝鼎，粉碎！”
　　毒王权杖席卷而来。
　　夏涓一个转身，腾飞起来。
　　顷刻间，造化宝鼎犹如一座重重压下的泰山，轰然倒下！
　　“不好……啊！”
　　轰隆！
　　鼎如天地之威压。
　　万马奔腾，气势磅礴！
　　轰然间。
　　随着造化宝鼎的落下，一股前所未有的气流，便轰隆一声朝着四面八方席卷过去。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一整排的大树，就像是纸老虎一般稀里哗啦的倒了下去，一眼无边。
　　“呼……终于……”
　　嗖！
　　夏涓刚刚落下身子。
　　还未来得及喘息一口。
　　身后，就有一道寒气偷袭而来。
　　夏涓眼睛一眯，一个转动，双指夹住了偷袭过来的东西。
　　是一件暗器。
　　不过……
　　噗嗤！
　　“什么？！”
　　手上夹住的银针，忽然之间竟然撑缩起来。
　　那银针，光滑的表面一下子变成了尖锐的针刺，瞬间就洞穿了夏涓的手指。
　　“啊！”
　　夏涓面目狰狞，匆忙甩开了手上的暗器。
　　她低下头，发现自己的双指血淋淋的艳红。
　　但可怕的是。
　　艳红之中，一阵黑色的毒液已经开始迅速的蔓延，眨眼睛就到了她的手腕。
　　“不好！是剧毒！”
　　夏涓咬紧嘴唇，匆忙点了点自己的穴道，封住了毒液的蔓延。
　　可是这毒实在太过于可怕。
　　霎时，夏涓就感觉头晕眼花，四肢无力。
　　整个人面色苍白，口干舌燥了起来。
　　没想到……
　　没想到自己机关算尽，竟还是被别人算计了！
　　这世间，怎会有如此玄妙的暗器？！
　　一根小小的银针，竟也是一件机械？！
　　夏涓后退几步，伸手捂着中毒的手臂。
　　“哈哈哈哈哈……中了我的毒，你无药可救了！”
　　眼前两个身影窜动。
　　夏涓一抬头。
　　忽然之间，她就发现了眼前传来两个熟悉的声音。
　　一个大概和自己差不多高，身着一袭白衣，手中执着一把长剑，带着面纱。
　　一个约摸十岁出头小孩子模样，却老气横秋，可爱的面容上是一双可怕的眼睛。
　　是东厂的杀手。
　　童颜和若西！
　　一下子夏涓就反应了过来。
　　可是她刚刚反应激烈，就感觉体内气血翻腾，整个人更加的面如土色。
　　“这下子，你逃不掉了吧？！”
　　童颜杀手哈哈大笑，小虎牙露了出来。
　　“上次你没有吞服下去！这一次，我就直接让你感受一下东厂机关阁的可怕！”
　　“可恶……又是机关……”
　　夏涓龇牙咧嘴的咒骂一声。
　　随着各种各样的东西进步。
　　法力……似乎不再是唯一的战斗方式。
　　自己一时大意，竟中了东厂的剧毒……！
　　“最可恨的是，你竟然还翻了我的藏宝囊，偷看我的宝贝……！”
　　说到这里，童颜杀手勃然大怒。
　　“我笑什么？！我六岁进宫，自然……自然袖珍迷你！”
　　“浓缩，才是精华！”
　　“我可没笑。”
　　夏涓冷哼一声，面色却越来越差。
　　其实忽然之间，她倒是有些同情这个童颜杀手了的。
　　或者说，同病相怜。
　　这家伙，六岁就被阉了，也难怪心中不正常。
　　只是，自己从小到大，又比阉人好上多少呢？！
　　这家伙还有一个指甲盖大小的东西可以纪念一下。
　　我呢？！
　　我什么都没有了。
　　想到这里，夏涓苦涩而又凄凉的笑了笑。
　　“你们是谁？！”
　　就在夏涓迟疑之际，身后又一次突然传来声音。
　　夏涓一愣，匆忙转过身去，从另一个方向后退过去。
　　是齐长平。
　　此时此刻，他正瞪着眼睛，疑惑的看了看夏涓，又看了看对面的两人。
　　“哦？是三皇子？”
　　蒙着面纱的若西点了点头。
　　“嗯？你们认识我？！”
　　齐长平负手而立，上下打量了一下对面的两人，皱着眉头。
　　“你们母女二人，是谁人手下的？”
　　“三皇子，我们可不是母女。”
　　童颜杀手摇了摇头，伸出湿软的小舌头在虎牙上转了转。
　　“不过知道了，对您没有好处。”
　　“哦？是么？”
　　齐长平脸色一变。
　　“那好……你们想怎么样？！”
　　“三皇子，这夏涓，我们需要带走。”
　　童颜杀手一个鞠躬，便看向了夏涓。
　　“带走？！不行，此人我要了。”
　　“就算是天王老子来了，也休想从我手中夺去！”
　　一听到童颜杀手口中所说。
　　齐长平脸色一变，直接拒绝。
　　他费尽心机，又耗费财力。
　　就是为了捉到夏涓，把她炼化成了丹药。
　　好治疗自己的身体！
　　何况此时齐长平已经一脚踏入了魔门，神志不清，可根本不管对方是谁了。
　　就像齐长平所说。
　　就算天王老子来了，他也不会再放过夏涓的！
　　这么多年来的痛苦，已经让他的神经达到了极限。
　　再也无法忍耐了！
　　看着两方一言一语。
　　夏涓捏着自己的手腕，眼珠子转来转去，思索着逃跑的计策。

第330章  计上心来
　　若是贸然逃跑，恐怕不行。
　　此时东厂和齐长平都想要抓到自己。
　　如果自己一但逃跑。
　　那他们就会暂时先放下之间的事情，然后共同过来追捕夏涓。
　　但若是坐以待毙……
　　也不行。
　　一边是东厂。
　　一边是当今三皇子。
　　他们两方，最终握手言和的概率极其之大。
　　或者说。
　　从上次东厂的人不敢伤害齐诚望的事情来看。
　　若西和童颜，绝对不敢伤害齐长平。
　　但同时，齐长平若是知道了两人的身份。
　　一定也会忌惮东厂的实力，所以不想轻易开战。
　　因此无论如何，此时现场的状况对于夏涓来说是十分的不利！
　　只要一个不小心，她就真的有可能万劫不复！
　　无论是落到齐长平手里。
　　还是东厂手中。
　　夏涓知道自己绝对不可能有什么好的下场。
　　只是……
　　虽然自己封住了穴道，可毒液却仍旧不停地蔓延，破坏着自己的身体。
　　“对了？！不知道……上次我从童颜藏宝囊中抢来的解药，可能够解开我身上的毒素？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　她的眼睛在双方两边看来看去。
　　趁着双方交谈，她便偷偷从藏宝囊中掏出解药。
　　解药有十多种，却都没有名字。
　　夏涓也不知道自己究竟中了什么毒。
　　犹豫一阵，加上情况紧急。
　　夏涓趁着其他三人不注意，一咬牙，猛地就把每一种解药都吞服下去一些。
　　一瞬间。
　　夏涓就感觉自己浑身上下的筋脉紧绷。
　　几乎快要断裂了一样的疼痛。
　　“额……！”
　　夏涓低下头来，额头上布满了青筋。
　　她咬住牙齿，只感觉自己的身体疼痛万分，炙热无比。
　　若是要以什么来形容。
　　便像是将夏涓放在油锅之中煎制一般，生不如死！
　　“可恶……我是不是吃错了什么东西？！”
　　夏涓面色苍白，薄薄的嘴唇隐约之中不停地颤抖。
　　可是此时事态紧急，她不能表现得自己太过于虚弱。
　　所以挺着身子，夏涓看着双方的交谈，私下却咬住牙关，咬得出血。
　　“那恐怕抱歉了，三皇子。”
　　齐长平的对面，童颜摇了摇头。
　　“这夏涓，我们必须带走！”
　　“本王不准！那谁……也带不走！”
　　齐长平趾高气昂，冷笑着看着对方摇了摇头。
　　“三皇子，若是您这样，恐怕我们就不好……”
　　沉默了一阵，一袭白衣的若西从童颜杀手身后走了出来。
　　可是她话音未落，就被齐长平一声呵斥，戛然而止。
　　“两个不知天高地厚的奴才，也配和我谈论什么条件？！”
　　“滚！”
　　“否则的话，别怪本王将你们通通斩杀，株连九族！”
　　“这齐长平，当真是狠心无比……”
　　身体仍旧是无比的炙热与疼痛。
　　不过似乎终于略微的有了一些好转。
　　夏涓抬头看着破口大骂的齐长平，摇了摇头。
　　当初自己，竟然被此人的伪装所欺骗。
　　当真是愚蠢透顶！
　　“株连九族？”
　　听到这句话，那童颜杀手却是冷冷的一笑。
　　他看起来漫不经心，似乎根本蛮不在乎。
　　“我的三皇子，株连九族？呵呵……若是你能找得到我的九族，恐怕我还要感谢你呢。”
　　“三皇子。”
　　身后的若西，也是脸色依旧，面无表情。
　　整张脸唯一显露的眼睛，是像死人一样毫无生机，死气沉沉。
　　“你不敢。”
　　“我不敢？！笑话！这天底下，没有本王不敢杀的人！”
　　齐长平癫狂的哈哈一笑。
　　“多说无益，既然你们两个奴才忤逆了本皇子，那就去死吧！！！”
　　话音刚落。
　　猛然间，手中长剑抖动，齐长平一剑穿心而去。
　　这两个狗奴才既然知道我是皇子，便一定是宫中的人！
　　心中盘算着，齐长平装着糊涂，一剑刺客过去。
　　“若西？！”
　　童颜和若西一个对视。
　　当即，两个人点了点头，后退了一步。
　　“果然……他们不敢伤我……！”
　　嘴角微微一笑。
　　眼眸一凝。
　　齐长平一瞬间就发现了若西和童颜根本不敢伤及到他。
　　瞬间，他便一声咆哮，彻底的施展出了身手。
　　“摧心剑！”
　　一阵紫光闪烁，扑面而来。
　　齐长平手中的长剑韧性十足，摇晃之间噼里啪啦的发出了剧烈的声张。
　　刹那之间，那剑身势如破竹，如万马奔腾，来势汹汹。
　　“三皇子，多有得罪了。”
　　“童颜，我们上！”
　　两个东厂杀手双目交错。
　　忽然间，他们一左一右，两边跑开。
　　齐长平一剑刺了个空。
　　可怕凌厉的剑气，忽然间就断开了身后的一片树林，所及之处寸草不生！
　　齐长平的邪功，已然练到了一定的境界！
　　“什么？！”
　　见自己一剑扑空。
　　齐长平眼疾手快，刹那间就跳转过来，手臂挥舞。
　　啪啪啪！
　　三根银针噼里啪啦的砸在了齐长平匆忙抬起的长剑之上，落在地上。
　　齐长平刚刚放下长剑。
　　忽的，头顶之上一把雨伞撑开。
　　那若西白衣飘飘，手中的长剑剑柄一动，剑身竟一下子撑开。
　　长剑化伞，飘散落下！
　　“遭了！”
　　齐长平眼眸一动，头退一步。
　　那若西落地，手中雨伞转动，雨伞一瞬间化成了血滴子一般的武器，噼里啪啦席卷过来。
　　虽然知道对方不敢伤害自己。
　　但命是自己的。
　　若是对方不小心失手了，那死的，可也是自己！
　　所以一时间，齐长平可不敢故意露出破绽，然后去挑衅对方。
　　他手中长剑飞转，不断地抵挡着若西的攻击，一步步后退。
　　“狗奴才！你若伤了本皇子，下场可知如何？！”
　　齐长平一边抵挡，一边匆匆后退。
　　一眼邪恶的眼眸，紧紧的盯着对方。
　　“千刀万剐，万箭穿心。”
　　若西面无表情，手中雨伞转动，却说出了如此令人不寒而栗的可怕。
　　“嗯？！”
　　齐长平不由得一愣，倒是没想到眼前这家伙竟然如此的熟悉。
　　可是也是这一个晃神。
　　手中的长剑，顿时就被若西击飞了。
　　“不好！”
　　齐长平一下子回过神来，就要夺回半空中的长剑。
　　可是顷刻间，童颜杀手的小脑袋就从齐长平的腰上探了出来。
　　“三皇子，好好睡一觉吧！”
　　噗嗤！
　　三根银针猛地扎在了齐长平的脖子上。
　　霎时间，那齐长平眉头一皱。
　　他欲言又止，却早就说不出话来。
　　“你们……”
　　嘭！嘭！
　　两个声音随即落在地上。
　　一个是齐长平倒下的声音。
　　一个是长剑落地的声音。
　　“总算解决了！现在我们把那夏涓捉回东厂吧。”
　　拍了拍手上的尘土，那童颜杀手露出两颗小虎牙，嘻嘻哈哈的说着。
　　“嗯。”
　　对面，若西点了点头。
　　剑柄一转，手中的雨伞再次变成了长剑。
　　当即两人转过身去，正欲抓夏涓回东厂。
　　但是眼前，却是空空如也，一根毛都看不到。
　　“遭了！人呢？！”


第331章  黄雀在后
　　嘭！
　　另一边。
　　黑漆漆的夜色之中，一个狼狈不堪的娇小身影，无力的撞在的树干之上。
　　“可恶……我得赶紧离开，否则等他们发现了，一定会追杀过来的……”
　　紧紧握住自己中毒的手臂。
　　虽然吞服下了十多种解药，可是至今为止，也仍旧还未见到好转。
　　手臂的力量朝着依靠的树干一个用力。
　　借着这股力气，夏涓跌跌撞撞的站了起来。
　　在黑暗之中犹如一只无头苍蝇到处乱窜。
　　如今黑灯瞎火，又因为刚才的战斗而一时之间有些迷路了。
　　夏涓也甚至，如果现在要是回去京城。
　　那半路上，断然会遭到东厂和齐长平两方的堵截！
　　现在夏涓身上有毒，不可能打得过对面的双方。
　　所以唯一的办法。
　　就是夏涓只能够到处逃窜，直到找到一个能够让她养伤的地方。
　　但看这情况……
　　体内翻云覆雨，嗓子一阵剧烈的疼痛。
　　夏涓轻飘飘的走了一段路程，终于再次坚持不住，一下子撞靠在了树上。
　　“唔！”
　　一口黑色的鲜血喷涌上来，粘稠的落在地上，融入黑夜。
　　“可恶……”
　　夏涓伸手擦了擦嘴巴，转头看了看身后。
　　她能够感觉得到。
　　方才身后激烈的法力运转，显然已经逐渐的归为了平静。
　　齐长平与东厂的战斗，已经结束了……
　　接下来，恐怕就是要开始寻找并抓捕自己了……
　　“既然我能够吐出毒血，这么说来解药应该就有效！”
　　“不过这毒药实在太过厉害，我服下解药又太晚，中毒已深，因而一时半活儿是没有办法恢复了……”
　　“得赶紧离开！”
　　喘了几口粗气。
　　感觉到随着自己方才一口黑血呕吐出来，身子舒服了许多。
　　夏涓这才匆匆忙忙的继续跑开。
　　“在这儿……”
　　与此同时，远处，夏涓的身后。
　　童颜与若西两人停顿了下来，相视了一眼。
　　“她刚刚离开……”
　　童颜蹲下小小的身子，摸了摸地上踩到泥地的脚印。
　　“义父说了，一定要活抓此人！”
　　若西神色之中闪过一丝狠毒与懊悔。
　　“我屡次三番的失败，已经惹怒的义父，这一次我们若还是无功而返，也就没脸回到东厂了。”
　　“我明白。”
　　童颜点了点头，站了起来。
　　“这个禽兽不仅偷了我许许多多的东西，甚至翻开了我藏在深处的宝贝！”
　　“此仇不报，我誓不为人！”
　　童颜捏了捏拳头，眯着眼睛不断地巡视着前方的情况。
　　仿佛在黑夜之中，他仍旧可以来去自由，眼如白日一般。
　　“她既已中了我毒，就应该不会跑远……”
　　“就算她偷了我的解药，但入毒已深，她也断然会找个地方躲起来！”
　　伸手指了指前方，童颜一步踏前，看了看若西。
　　“嗯，这件事情不要再拖下去了。”
　　若西叹息一声，手中的长剑“唰”的一声便收回了袖子之中。
　　“最近夏贵妃似乎和越贵妃有些矛盾，义父还需要抓了这夏涓，用作威胁夏贵妃的筹码。”
　　“你可莫要杀了她。”
　　“我明白。”
　　童颜无奈的摇了摇头。
　　“不过……若是抓了他，我一定也要阉了她！让她尝尝咱家这清欲的滋味！！！”
　　浑然不知夏涓已然无根留痕的童颜信誓旦旦的立下誓言。
　　“那随你便。”
　　若西冷冷的一笑。
　　当即，两人相视一眼，赶紧追杀过去了。
　　须臾。
　　童颜与若西的身后。
　　噼里啪啦……
　　身上的碎石稀里哗啦的掉落下来。
　　咔嚓……咔嚓……咔嚓……
　　身上的齿轮缓缓的转动几下，最终终于逐渐的流畅起来。
　　双眸闪过一丝绿色的光。
　　黑暗之中，绿色的光柱洞穿了皿毒老祖的双眼。
　　“该死的夏涓……”
　　身上的零件，此时已经七零八落，负伤累累。
　　但墨家精湛的工艺，皿毒老祖本身的实力。
　　在加上当时夏涓太过于仓促，没有乘胜追击。
　　所以终究，还是让皿毒老祖缓过了一口气，站了起来。
　　“嗯？人呢？！”
　　看到眼前人去楼空，皿毒老祖一愣，凶神恶煞的神情也呆若木鸡了一下。
　　待眼神一个恍惚，他才注意到了身旁不远处的齐长平。
　　“嗯？果然被那夏涓给跑了？！”
　　皿毒老祖不知道东厂的人也过来了。
　　还以为是夏涓打败了自己，又击溃了齐长平，转身逃跑。
　　“还是先把齐长平救起来再说！我还得利用此人……”
　　转了转眼珠子。
　　活动了一下身上卡进了不少沙子泥土的机器。
　　不紧不慢间，皿毒老祖又到了齐长平身前，蹲伏了下来。
　　“被人点了穴？！”
　　皿毒老祖一眼就看到了齐长平脖子后的三根银针。
　　皱了皱眉头，他一瞬间就抽了起来。
　　刹那间，那一张趴在地上的面容。
　　忽然间睁开了眼睛。
　　“三皇子，你没事吧？！”
　　看到齐长平睁眼醒来。
　　一瞬间。
　　皿毒老祖脸上的阴险狡诈就变成了担心与忠诚。
　　“该死……”
　　紧紧的捏住拳头，齐长平狼狈的站了起来。
　　“那两个狗奴才……狗奴才！竟然胆敢陷害我！！！”
　　“可恶！竟然还是被他们跑了！”
　　“三皇子！”
　　听到齐长平的咆哮，皿毒老祖赶紧低下头。
　　一双眼眸，隐藏着不停地转动，仿佛在想着什么东西。
　　“嗯？你可有什么办法？！”
　　顿时间仿佛抓住救命稻草，齐长平转过头来。
　　“只要你帮我抓住夏涓！抓住她！我赏你黄金万两！！！”
　　“三皇子，你说笑了。”
　　皿毒老祖微微一笑，摇了摇头。
　　他忽然之间站了起来，撑开了手掌。
　　“三皇子，这是当初我让墨家那个名为墨耀的人替我安下的东西。”
　　“哦？这是什么？！和本王能不能抓到夏涓又有什么关系？！！”
　　齐长平眉头一皱，伸出手去，从皿毒老祖的掌心之中拿起一颗圆圆的黑色球体。
　　“这东西，有什么用？！”
　　“三皇子，方才那夏涓虽然一时半活儿打败了我。”
　　“但趁着她不注意，我在她身上留下了子母珠！”
　　“子母珠？！！”
　　齐长平一个蹙眉，却忽然之间反应过来，抬起头。
　　“你是说……”
　　“没错！三皇子，这夏涓无论去到哪里，只要她没有发现我在她身上留下的子母珠。”
　　“那她的方位，我们随时都可以知道得一清二楚！”
　　说到这里，那皿毒老祖邪恶一笑，捏起了手上的黑色珠子。
　　“三皇子，我能够感觉得到！”
　　“那夏涓就在我们……”
　　皿毒老祖话音未落。
　　突然之间，一个身影就窜飞了出来。
　　一双孔武有力的手掌，刹那间遮天蔽日。
　　一下就夺取了皿毒老祖手上的子母珠！


第332章  子母珠
　　这突如其来的刹那，几乎一瞬间让皿毒老祖和齐长平愣在原地。
　　皿毒老祖和齐长平抬起头来，眼神交错了一眼。
　　又低下了头，看了看空空如也的手掌心。
　　“不好！”
　　皿毒老祖和齐长平终于反应过来，霎时间回过头来。
　　轰隆！
　　就在两人眼神朝着那突然偷袭，夺走子母珠的神秘人看去的时候。
　　蓦地，一道紫光纵横，宛如旭日东升，一瞬间遮盖了天地的月色，隐蔽了黑夜的一切。
　　瞬息之间，剑气扑面而来，带着万马奔腾，惊涛骇浪之势，顷刻席卷。
　　“不好！”
　　“三皇子小心！”
　　齐长平两人一瞬间反应过来。
　　他们根本连对方究竟是谁都没来得及看清楚。
　　猛然间，剑气就迎面而来，让他们被迫的分别左右离开。
　　嘭！
　　那剑气似乎也根本没有想要杀死他们，只是阻拦住齐长平两人。
　　紫色剑气落地，顷刻间直接把整个地皮给掀了起来，树木坍塌！
　　“可恶！究竟是谁？！”
　　齐长平狼狈的躲避到了一旁，豕突狼奔的撞在一棵树上。
　　“唔……”
　　另一边，皿毒老祖也匆匆忙忙的跑开，躲在另外一边。
　　两人赶紧抬起头来。
　　远处。
　　黑漆漆的夜色之中，一个已然逐渐消失的背影若隐若现，最终彻底看不清楚。
　　“此人夺走了我们的子母珠，一定也是为了那夏涓！”
　　齐长平一瞬间反应过来，推着树站了起来。
　　“这剑气……”
　　皿毒老祖却是迟疑了一下，走到那被紫色剑气劈得整齐断裂的树前。
　　他伸出手来，摸了摸。
　　恍惚间，脑海之中一下子就浮现起了京城之中惊世骇俗的一剑。
　　“是诛仙剑……”
　　皿毒老祖放下手，抬起头来看向了齐长平。
　　“叶……宁……！！！”
　　嘴角微微抽搐了几下。
　　齐长平的眼神愈来愈加的可怕，最终彻底陷入阴沉。
　　“一定是齐修年……如今那夏涓在齐修年手下做事。”
　　“一定是他，让叶宁过来的……！”
　　“那三皇子，我现在应该怎么办？！”
　　皿毒老祖点了点头，走到了齐长平的身旁。
　　一副卑躬屈膝的样子。
　　“追！”
　　齐长平伸手一指。
　　“那叶宁一定是要借着子母珠找到夏涓。”
　　“既然如此，我们就将计就计，跟着叶宁！”
　　“可是那叶宁……”
　　皿毒老祖眼珠子一转，低下头来。
　　“三皇子，他的手上，可有诛仙剑呐！”
　　“怕什么？”
　　齐长平冷冷一笑。
　　“先让那两个不知哪来的女人和他们斗上一斗，我们隔岸观火！”
　　齐长平舔了舔流血的嘴角，吞咽下了口腔之中的鲜血。
　　“到时候，我一定要好好将那两个偷袭我的狗奴才，还有夏涓和叶宁这两个该死的家伙千刀万剐！”
　　“到时候，诛仙剑也是我的……！”
　　“我要像当年的诛仙王一般！撼动天下，技压群雄！”
　　齐长平哈哈大笑，看着叶宁消失不见的方位，癫狂而又可怕。
　　身旁，皿毒老祖始终低着头。
　　但是嘴边，却也勾勒出一抹微微的笑容。
　　似乎在酝酿着什么东西……
　　“咳咳……”
　　手臂压在一颗巨石之上。
　　回头看了看身后还没有人追杀过来。
　　夏涓拍了拍胸口，感觉整个人有些喘不过气来。
　　“这里……又是哪儿？！”
　　方才四面八方均是树林密集。
　　如今好不容易离开了层层叠叠的丛林，夏涓总算觉得舒服多了。
　　呆在林子久了，总觉得仿佛一股无形的压力笼罩着自己。
　　无形之中，让夏涓更加的狼狈痛苦。
　　皱了皱眉头。
　　那张因为易容而丑陋不堪的面容，一下子终于因为面部的扭曲而掉落下来了一块。
　　“可恶……”
　　看着眼前晃动，藕断丝连的易容。
　　夏涓喘了几口气，赶紧将掉落下来的易容重新塞了回去，用法力修补好了。
　　“呼……”
　　一边吞咽着唾沫，感觉嗓子几乎快要冒烟了一样。
　　一边又抬起头来，查看着附近的情况。
　　“嗯？！前面怎么会有一间寺庙？！”
　　视野的不远处。
　　树木丛生之中，一家破破烂烂的寺庙伫立其中。
　　石板之上坑坑洼洼，青苔遍地。
　　放眼望去，蜘蛛网层层叠叠，一股古朴而又令人觉得窒息的气息扑面而来。
　　“而且还是个荒废的寺庙……”
　　感觉到嗓子和身子仍旧有些不舒服。
　　控制不住的，夏涓又咳嗽了几声。
　　“既然他们没有追杀过来……我便赶紧到这破庙之中先暂时休息一下！”
　　身体……其实早就已经到了极限了。
　　再厉害的人，一但中了毒，就几乎等同于任人宰割。
　　大陆之上。
　　不知道有多少天不怕地不怕，天下无敌的高手。
　　就是莫名其妙的死在毒上的。
　　夏涓这还是因为吞服了解药，才能够坚持这么长时间。
　　如果没有当初从童颜杀手偷来的解药。
　　那此时此刻，夏涓在这荒野之中早就凉得彻底，成了野狗的大餐了。
　　摇了摇头，觉得脑袋有些晕乎乎的。
　　夏涓扶着自己中毒的手臂，一步一步不紧不慢的朝着破庙走了过去。
　　此时此刻，她感觉身子十分的沉重。
　　她必须找个地方休息！
　　否则东厂和齐长平的人还没有追杀过来。
　　她自己就已经累死了。
　　破败的寺庙，不知不觉中已经近在咫尺，就在不远处。
　　黑夜之中，夏涓撑着自己的身子。
　　忽然之间，一不小心，仓促的步伐，恍惚间踢到了隐藏在草堆之中的石块。
　　夏涓一个狰狞，便控制不住的往前一扑，整个人倒了下去。
　　肚子上，瞬间感觉到什么东西硌得自己十分难受。
　　“咳咳……”
　　夏涓支撑着自己的身体站了起来。
　　“我的肚子上……是什么东西？！怎么会如此之痛？！”
　　夏涓从来没有把东西藏在肚子上。
　　但刚才倒下，那一瞬间的疼痛，却是亲身体验的。
　　擦了擦额头上的汗珠。
　　夏涓一边摸着自己的肚子，一边朝着破庙走了过去。
　　两三下间，终于走到了破庙里面。
　　夏涓发现四周到处都是厚厚的尘土一层，脏兮兮的令人作呕。
　　眼观六路，也就只有那小佛像上稍微干净一些。
　　迟疑了一下，夏涓对着那仍旧完好无损的佛像一拜，就坐在了对方的石桌之上。
　　“嗯？！”
　　摸索肚子的手指，终于在须臾后感觉到了什么东西。
　　“我衣服上，什么时候……？”
　　圆圆的球体，刹那间让夏涓脸色一变。
　　“不好！有人在我身上放置了东西！”
　　聪明如夏涓，一瞬间就反应了过来。
　　她仓皇撑开了自己的手臂，将腹部之中的东西拿了下来。
　　也在同一时间。
　　因为太过于激动和慌张。
　　夏涓的手臂，一下子狠狠地撞击在了佛像之上。
　　顷刻间，破败的寺庙之中，传来了一阵古怪的声音。
　　仿佛古朴而又沉重的东西，摩擦着缓缓打开……


第333章  别有洞天
　　破败不堪的寺庙之中。
　　头顶，眼前。
　　厚厚堆积的尘土，几乎遮盖了整个地表，夸张到了极点。
　　满布的蜘蛛丝和碎屑。
　　在映射而进的月光下不断飞舞，闪动着一层薄薄的晶莹剔透的光泽。
　　落败的院落之中。
　　有罗汉伏虎像。
　　有坐莲观音像。
　　而那最巨大的金色佛像早就褪色，碎成几块，跌在了地上，上面覆盖着一层湿润的青苔。
　　可任谁也想不到。
　　就在夏涓无意之中碰到了那个小佛像的时候。
　　那巨大佛像之下的莲台。
　　竟一瞬间撑缩开来。
　　厚厚的石板一时间竟然主动拉扯开了。
　　飞扬的尘土几乎笼罩住整个寺庙，弥漫着一股令人窒息的古朴质变的味道。
　　“这里怎么会有密道？！这里究竟是哪里？！”
　　夏涓捏住衣服，捂在自己的鼻子上。
　　到处都是因为密道打开而扬起的灰尘，朦朦胧胧仿佛下雾。
　　迟疑了一下，夏涓将手中的子母珠捏碎，随即扔在了地上。
　　“看来一定是那皿毒老祖趁着我不注意的时候所放下的……”
　　“不过这寺庙之中，突然出现一个密道！这种事情也实在是太过于荒唐了……”
　　“我速速进去看看，再赶紧离开！”
　　“嗯？这是什么？！”
　　手臂撞到的那个小小佛像已然裂开。
　　从中掉出一块破旧的布巾。
　　“先收起来再说吧……”
　　点了点头，夏涓将布巾藏在怀中，走了过去。
　　若是直接离开，还不知道自己错过了什么东西。
　　但若是停留太久，那如今对方已经凭借着这子母珠得到了自己气息的位置。
　　断然会追上来了。
　　所以秉承着好奇与撞气运。
　　夏涓回头看了看寺庙外的荒无人烟，才赶紧抓着自己中毒的手，匆忙走到石板上。
　　佛像的莲台下。
　　两块石板分别撑开至两边。
　　深不见底的下方。
　　是一层接着一层，令人感觉到有些喘不过气来的阶梯。
　　阶梯之上覆满了青苔，坑坑洼洼的。
　　显然，这密道至少已经有几百年的历史了！
　　可是奇怪……
　　京城的郊外……何时有过这么一家破败的寺庙呢？！
　　不过转念一想。
　　自己来京城也不过几个多月，几百年前京城外有没有寺庙，自己又怎么可能知道呢？！
　　“看来等回去的时候，要问问姓叶的和齐修年……他们应该比较清楚……”
　　“现在趁着没人过来，还是赶紧下去看看吧……”
　　皱了皱眉头。
　　夏涓看着眼前的一片漆黑，心中不免剧烈跳动。
　　上百年所尘封的密室……
　　说不定，这里面藏着什么稀世珍宝！
　　甚至……是绝世功法！
　　过去的数万年里，有很多人，就是因为无意之中得到了强者的传承。
　　成为了纵横天下的巨头。
　　从藏宝囊里掏出了火折子。
　　夏涓撑着难受而又痛苦不堪的身子，一步一步的走了下去。
　　整个密室十分的湿润。
　　空气之中弥漫着一股刺鼻的味道，令人感觉到有些作呕。
　　夏涓面容扭曲，借着火折子一点点的下去。
　　阶梯通道的两侧，似乎雕刻着各种各样奇怪的符文与图像。
　　夏涓将火折子凑近了一些。
　　却发现上面的文字自己根本没有见过。
　　或者说……
　　夏涓也有些无法分的清楚。
　　那究竟是字，还是画呢？！
　　“这些稀奇古怪的图案之中，我分明能感觉到一股奇怪的能量……”
　　“这股力量，似乎并不像人类，也充斥着一股邪气……”
　　“但似乎……又不像是魔门……”
　　夏涓愁眉不展，专心致志的扫视着眼前怪力乱神的东西。
　　观察了一阵。
　　待确认自己确实无法辨别这个东西之后，夏涓也只能够放弃了。
　　“看来，我的学识仍然还是不够！”
　　“或者说，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”
　　“如果不离开太平城，我一辈子都看不到这些东西！”
　　把那些复杂到极致的符文图画全部硬生生的记在了自己的脑子里。
　　夏涓回过神来，回头一看，发现不知不觉中，自己已经走下阶梯至少数百米了！
　　“奇怪……这阶梯莫非是通往地狱不成？！怎么还没有抵达？！”
　　夏涓狐疑了一下，更加谨慎了起来。
　　像这种尘封多年的密道。
　　而且极有可能隐藏着许许多多的宝物。
　　那风险与陷阱，也断然不会少的。
　　夏涓借着火折子微弱的光芒，眼珠子不停地扫视着周围。
　　一丁点的差错，自己就有可能掉入陷入，死在这里！
　　不知不觉间，脚步也放慢了一些。
　　手中的火折子燃烬了，夏涓便干脆涂抹上了荧光粉，大大咧咧的走了下去。
　　“这通道，是何人所建？！”
　　“这么浩大的工程，却是在一家破败的小寺庙之中……完全不合乎常理……”
　　吞咽了几下唾沫，夏涓抬起手来。
　　忽然之间，她发现自己的身子，似乎已经没有刚才那么差了。
　　“看来解药已经逐渐的起了功效……待会儿找个僻静的地方休养一下，大概就没事了……”
　　总算是有一件令夏涓值得开心的事情了。
　　不过可不要开心的太早了。
　　因为刹那间，夏涓刚刚准备下去，便听到了什么声音传来。
　　寺庙之上，若西与童颜平淡的声音通过密道的扩散。
　　竟反而变大了许多，传入了夏涓的耳中！
　　“不好！他们这么如此之快？竟然追上了我？！”
　　夏涓心中一揪，赶紧匆促的加快了下楼的速度。
　　“待会儿我潜伏在暗中。”
　　“若是他们下来了，我便一个趁其不备，偷袭他们……”
　　心中早已经想好了对策，夏涓点了点头，走了下去。
　　可是正因为在意若西和童颜而走神之间。
　　忽然，一股强大的吸力便瞬间拉扯住了夏涓的双腿。
　　嘭！
　　这突如其来的拉扯，直接让夏涓摔倒下去。
　　啪！
　　脊梁骨狠狠地撞在了阶梯凹凸的角上。
　　夏涓一声惨叫还未来得及发出。
　　那股强大的吸力就牵扯住了夏涓的身子，直接将她拖进了深渊之中。
　　“什么声音？！”
　　“是夏涓！！”
　　寺庙里面，若西和童颜看着眼前深不见底的密道，双目交错一番。
　　“这里怎么会有一个密道？！”
　　“不管了。”
　　童颜摇了摇头。
　　“我们赶紧追上去，下面应当是死路了！我看这家伙哪里逃！”
　　“万事小心。”
　　若西却皱着眉头摇了摇脑袋。
　　“要小心她的偷袭！此人诡计多端，还不知道会使出什么阴谋！”
　　“嗯……言之有理……总之我们下去吧！”
　　“好！”
　　两人点了点头，也急匆匆的跳了下去。
　　童颜的背影落下了密道。
　　身后，一个两人并未察觉的身影却早就跟了上来……


第334章  身处异处
　　轰隆！
　　嘭！！！
　　软软的娇小身躯，像是被抛弃的布娃娃一般狠狠的砸在了地上。
　　“噗……”
　　口中再次一口黑血吐了出来。
　　夏涓感觉自己因为刚才的一撞，浑身上下几乎快要散架了一般。
　　尤其是她被撞击的脊梁骨。
　　此时此刻，钻心的疼痛让夏涓忍不住眼中泪水打转，整个人龇牙咧嘴的叫不出声音来。
　　“不行……我……我必须得赶紧进入冰玄洞府！！！”
　　岌岌可危的身体，已经让夏涓再也无法支撑！
　　匆忙的一个打坐，夏涓一瞬间进入了冰玄洞府，仓皇的坐在冰台之上。
　　一瞬间，身上的疼痛在接触冰台之后，果然缓慢了下来。
　　“丫头，这一次，你当真有够狼狈。”
　　夏涓刚刚坐下，寒闽子的声音就传递而来。
　　带着一丝嘲讽，仿佛在讥笑着夏涓一样。
　　“说风凉话么？呵呵，我死了，看谁帮你！”
　　夏涓冷冷的一笑，运起了身上的功法，休养着自己的身体。
　　“寒闽子。”
　　夏涓闭着眼睛说着。
　　“既然你能够破开冰玄洞府和我说话，那你也一定能够感觉到外面的情形吧？！”
　　“没错。”
　　“那好，我抓紧时间，能恢复一会儿是一会儿。”
　　“若是有人靠近我，追杀过来！你便通知我！”
　　“你堂堂当年的第一强者，这么简单的事情，不会都完成不了吧？！”
　　夏涓说着，嘴角莞尔一笑。
　　却一瞬间又变得苍白，一口黑血吐了出来。
　　“嘿嘿，小丫头，你可不必用激将法来激我！”
　　“不过嘛……放心，暂时已经没有人会追上你了。”
　　“嗯？！为什么？！”
　　听到寒闽子的话，夏涓一愣，赶紧抬起头来。
　　她凌乱散开的头发黏在额头，嘴角，脖颈，锁骨之中。
　　借着冰玄洞府微弱的光芒，竟衬托出一种残缺的美感。
　　“我不知道你究竟做了什么……”
　　“但……你似乎进入了一个奇怪的地方。”
　　“奇怪的地方？！”
　　夏涓转了转眼珠子，一边治疗身子一边皱着眉头。
　　“寒闽子，你说清楚一点！这究竟是什么意思？！”
　　“我也不清楚，我已经被封禁了这么多年，很多东西早就不认识了。”
　　寒闽子唉声叹息了一声。
　　“这个地方……像是遗迹，每个人进来，都会被传送到不同的地方。”
　　“除非……除非你知道口诀，或者一种类似于钥匙的东西！”
　　“否则每一次进来，何去何从，并非你可以决定的。”
　　“遗迹？！”
　　夏涓大吃一惊，感觉到有些莫名其妙，甚至觉得异想天开。
　　“怎么可能？！这寺庙之下，怎么会有遗迹？！”
　　“丫头，我说的是类似遗迹，而并非遗迹。”
　　寒闽子再次叹息一声，冰玄洞府之上出现一个摇头无奈的虚影。
　　“这个地方很奇怪……严格来说，更像是一种领域！”
　　“领域？！你是说……”
　　脑海之中转动了几下。
　　夏涓咬着嘴唇，薄薄的嘴唇上沾染着鲜血，透露出一种曼妙的性感。
　　“是有强者，以天地法则，在此处建构了一个独有的虚空领域？！”
　　“差不多，但又不太一样，就像我刚才所说，我也无法肯定。”
　　寒闽子似乎也有些疑惑和好奇。
　　“究竟是怎么回事，就需要你自己探索了。”
　　“嗯……我明白了……”
　　夏涓狐疑的点了点头。
　　她此时一直在疗伤，也不可能急于去查看外面究竟是什么情况。
　　不过听到寒闽子的话，虽然疑惑。
　　但至少，夏涓现在可以安心的疗伤了。
　　解药既已经起效，那自己，便一鼓作气的将体内的毒素都给排了出来！
　　寒劲在九天玄冥劲的运转之下，不断地蔓延至夏涓的全身。
　　不多时，夏涓从头到脚，就连眉毛，都覆盖上了一层薄薄的冰霜。
　　“破！”
　　一声咆哮。
　　夏涓肩头一撑，忽然间身上的冰层一下子破碎开来，哗啦啦的落在了地上。
　　口中，一口黑血，终于呕吐出来。
　　体内的最后一点毒素，总算是彻底的清理干净了！
　　“终于解开了这童颜杀手的剧毒了……”
　　不过毒虽然已经解决了，但身子仍旧还是虚弱。
　　迟疑了一阵，夏涓从藏宝囊中掏出了龙鹰丹。
　　“这是当初齐修年赏赐下来的……”
　　“其实龙鹰丹虽好，但对我的帮助，已经不算太大了。”
　　“我本想以后用来收买人心，看来……还是先保住自己的命再说吧。”
　　摇头叹息一声，夏涓把龙鹰丹吞服下去。
　　刹那间，体内一阵热血沸腾，排山倒海。
　　夏涓只感觉自己的身子一瞬间仿佛拥有了使不完的力气。
　　轰隆！
　　一股强大的力量朝着四面八方，自夏涓的体内冲击出来。
　　夏涓的头发，也在短短的一瞬漂浮起来，腾飞在了半空。
　　“这龙鹰丹，果然是好东西！我的身子竟然一瞬间就恢复了七成的实力！”
　　捏紧了自己玉笋一般的五指。
　　夏涓一拳狠狠挥砸了出去，半空中一个隐形的波动涟漪一下子便被这股力量飞溅开来。
　　“呼……”
　　轻喘一声，夏涓终于睁开了眼睛，准备离开冰玄洞府。
　　可是就在她刚刚睁眼的时候，寒闽子的声音又再次传递了过来。
　　“丫头，我感觉到了魔门和冥界的气息！而且似乎并不算太远！”
　　“魔门和冥界？！！”
　　什么？！
　　刚刚下了冰台。
　　还没有来得及站起来，夏涓就瞠目结舌，赶紧抬起头来。
　　魔门……自己已经见识过了玄古云他们了。
　　但冥界……
　　传说之中，确实有一个冥界。
　　可是冥界的人……
　　夏涓却还是从未见过。
　　而且……
　　魔门和冥界的气息，怎么会同时间出现在这个地方？！
　　虽然夏涓自己也搞不清楚这里是哪里。
　　“对，而且刚才有一股气息探索过来，似乎察觉到了你。”
　　“不过放心。”
　　夏涓还未开口，寒闽子就打断了夏涓。
　　“我用最后的一点法力，在刚才替你隐匿了气息，让你躲过了一劫。”
　　“什么？！还有这样的事情？！”
　　听到寒闽子的话，夏涓已经紧紧的皱住了眉头，不知道在想什么。
　　“魔门和冥界……他们出现在同一个地方，是想做些什么不可告人的事情么……”
　　“这就是你自己的事情了。”
　　寒闽子的声音已经越来越小，断断续续。
　　“丫头，我最后的一点力量用光了。现在要再次陷入沉睡了……”
　　话音未落，寒闽子的声音就逐渐消失沉寂下去了。
　　……
　　告诉大家一个好消息！
　　《公子》将会有一首本人自费出资制作的主题曲。
　　大概率，可能会，或许是，估摸着。
　　会在下个月，作为新年的惊喜跟大家见面！
　　可能哈……
　　目前正在在和音乐工作室对接，交流，研究demo。
　　主题曲将会是一首古风纯音乐。
　　到时，应该会在b站发布，敬请期待！


第335章  冥界之眼
　　“魔门……”
　　“还有冥界……”
　　“你们究竟想搞什么东西呢？！”
　　夏涓摸了摸自己的下巴。
　　眯着眼睛看着空荡荡的冰玄洞府。
　　沧窟似乎已经习惯了一般，庞然大物的身躯趴在地上酣睡着。
　　没有了寒闽子的声音。
　　整个冰玄洞府，一时间似乎也只剩下了一道道封住天地的冰川。
　　“我得赶紧离开冰玄洞府，看看这里究竟是哪里！”
　　“也要看看……魔门和冥界……究竟在打什么算盘！”
　　如今天煞九星降临，世间多有变数。
　　恐怕这魔门和冥界，也一定不会安分了！
　　不过这样也好！
　　正好给了我一个大展身手的机会。
　　若是自己能够把握好，说不定还能够一飞冲天！
　　心中打着算盘，夏涓离开了冰玄洞府。
　　身躯睁开眼睛，映入眼帘的便是一座座重重叠叠的巨石。
　　巨石连绵不绝，仿佛无边无际。
　　不过有趣的是。
　　这所有的巨石，并非扎根在地表。
　　而是漂浮在黑暗的虚空之中。
　　无数粗大的锁链，一条接着一条，连接着每一座大山。
　　无时无刻间，这些所有的巨石，都在缓缓的转动。
　　并且按照一定的规则！
　　并不会相撞，甚至会忽然之间错开！
　　与其说是一种奇妙。
　　更不如说……这像是一个阵法！
　　一个令人迷惑，陷入困境之中的阵法！
　　而且……自己在这个阵法之中，似乎没有办法腾飞起来。
　　像是被一股什么莫名其妙的来自虚空的力量遮盖住了。
　　一瞬间发觉到了自己似乎深陷了某种处境。
　　夏涓迟疑的点了点头，赶紧隐藏住了自己的气息。
　　现在没有寒闽子帮助自己。
　　若是那魔门和冥界的人再次运转气息过来探索。
　　那自己可便暴露出来了！
　　在不知道对方究竟有多少人。
　　实力又如何的情况之下。
　　夏涓必须要稳妥沉默，保证自己的安全。
　　“先离开这个地方再说！”
　　眼神不停地在眼前缓缓漂浮来回的巨石前后。
　　猛地抓住时机，便是一个跳跃，从一座巨石，跳到了另一个巨石。
　　夏涓刚刚一个落地。
　　忽然间，以夏涓所在的巨石为中心。
　　其余所有的石块，却都像是钟表一样突然间一个来回晃动。
　　嘭！
　　“什么？不好？！”
　　脚底下所踩踏着的巨石。
　　忽然之间，竟然开始不断地龟裂！
　　裂痕不断蔓延，眨眼瞬间就充斥着整块巨石。
　　噼里啪啦！
　　顷刻间，已然有不少碎石稀里哗啦的从巨石上分裂出来，显然就要彻底坍塌下去！
　　“我不能在这石头上呆太久！”
　　一下子就反应了过来。
　　夏涓眼疾手快，马不停蹄，赶紧加快速度，一个冲刺飞奔向了最靠近自己的那块巨石之上。
　　嘭！
　　脚底刚刚一个用力的踩踏，整个人腾飞起来。
　　下一秒。
　　仿佛因为夏涓这最后一踩的缘故。
　　一瞬间，那巨石终于顷刻之间化作的碎屑，飘落到了底下的深渊之中。
　　“呼！差一点……”
　　夏涓喘了喘气。
　　可她甚至还没来得及庆幸。
　　陡然间，龟裂的声音再次席卷入了耳中。
　　她脚底下的巨石，又一次快速的裂开，破碎！
　　甚至比方才还要更加得迅猛，可怕！令人无法停止下任何的脚步！！
　　仓皇间。
　　夏涓根本不敢停留，只好拼命的再次逃窜离开。
　　……
　　“三皇子，这儿……”
　　手上的大炮指了指眼前的密道。
　　皿毒老祖皱着眉头，疑惑不解的看着这个深不见底，有些令人感觉毛骨悚然的地方。
　　“奇怪……”
　　“嗯？！”
　　正在搜查寺庙的齐长平听到皿毒老祖的声音。
　　便一个转身，随即看到了脚下深入黑暗的漫长阶梯。
　　“哦？！这里竟然会有一个密道？！这是怎么回事？！”
　　“三皇子，那叶宁应当是进入了其中。”
　　“嗯……叶宁手上有子母珠，能够察觉到夏涓的位置。”
　　齐长平点了点头。
　　“既然他进入了寺庙，寺庙之中又有一个密道，那夏涓和叶宁，应该都已经下去了。”
　　“三皇子，那我们……”
　　迟疑了一下，皿毒老祖总觉得心中有些不安。
　　“下去看看！我就不信，她们还能在我眼皮子底下逃走！”
　　齐长平微微一笑，朝着皿毒老祖抬了抬下巴。
　　“是！”
　　皿毒老祖点了点头。
　　点头间，忽然，他双手就合拢在了一起。
　　手腕处，一瞬间两个纽扣伸长了出来，互相纠缠在了一起。
　　猛的，那皿毒老祖的双拳，一下子变成了一边一块的盾牌。
　　两块巨大的盾牌合并在了一起，闪过一道光彩夺目的光芒。
　　这道盾牌举在两人的身前，几乎严丝合缝的刚好挡住了整个阶梯的一切。
　　“三皇子，这样就算那夏涓和叶宁想要偷袭我们，也根本没有办法！”
　　皿毒老祖奸诈的笑了笑。
　　那两颗半机械半肉身的眼珠子一下子也被他挖了出来，放在了盾牌前方。
　　用作观察。
　　“好！我们赶紧下去！”
　　点了点头，两人当即赶紧跑了下去。
　　一阵忙碌的奔跑，脚下的阶梯，却像是永远也走不完一般。
　　“这是怎么回事？怎么这阶梯竟如此的漫长？！”
　　齐长平负手而立走在皿毒老祖的身后，有些疑惑的皱着眉头。
　　“三皇子，应当差不多快要……”
　　啪！啪！
　　话音未落，一股强大的吸力瞬间拉扯住了两人的双腿。
　　霎时间，齐长平身子轻，率先倒了下去。
　　后脑勺重重的磕在了阶梯之上。
　　他刚刚睁开眼睛。
　　还没时间发出一声惨叫。
　　那全身重装的机械皿毒老祖也一下子终于支撑不住，翻倒过来。
　　由于两人靠的太近。
　　皿毒老祖一个后仰。
　　由钢铁所打造的后脑勺就直接重重的撞击在了齐长平最脆弱的地方之上。
　　“啊——！！！！”
　　齐长平一声悲嚎。
　　瞬间，两人就被拖进了深渊之中，叫声不断的随着拉长而消失……
　　嘭！
　　嘭！
　　身子狠狠的落了下来，像是垃圾一般掉落在了两侧。
　　“三皇子，你没事吧？！”
　　皿毒老祖身子乃是机械，并未察觉到太多的疼痛。
　　所以刚刚倒在地上，他就反应了过来。
　　“可恶……”
　　双手捂着脆弱之处，齐长平眼中布满血丝，却又不敢表现出来。
　　痛苦之下，他龇牙咧嘴的站了起来，恶狠狠的瞪了皿毒老祖一眼。
　　“我没事……”
　　“三皇子，你没事就好。”
　　皿毒老祖一脸的忠诚，装模作样的松懈了一口气。
　　“不过，我们这是在哪儿？！”
　　忽然之间意识到了什么，齐长平抬起头来，看向了眼前的场景。
　　“这里？！”
　　皿毒老祖也一下子反应过来，回头看了看周围的环境。
　　突然间，他脸色一变，瞬间苍白了起来。
　　“我们……怎么会到了这里？！”
　　“这里……”
　　齐长平狐疑了一下，看向了皿毒老祖。
　　“皿毒老祖，这里是哪儿？！这密道之下，竟然别有洞天？！”
　　“三皇子。”
　　皿毒老祖摇了摇头。
　　“看来那并非密道，而是一个传送阵眼。”
　　“这里，是人间与冥界的交界之处……”
　　“冥界之眼。”


第336章  如雷贯耳
　　“什么？！！”
　　话音落下，齐长平陡然瞪大了眼睛，不可思议的看着皿毒老祖。
　　仿佛听到了什么难以置信的事情一般。
　　“冥界之眼……？！”
　　“怎么可能……？！”
　　齐长平呆愣了一下，有些心不在焉的站了起来。
　　他茫然的看了看周围稀奇古怪的无边无际。
　　浩浩荡荡的虚无黑暗，犹如宇宙洪荒一般的磅礴大气，一眼无边。
　　空气之中，是一股独特的力量。
　　不同于贤朝的法力，也不同于天玄灵域的灵气。
　　更并非大风朝的五行之力，和南侯诸国的斗气。
　　这是冥界之力，是冥界独有的力量体系。
　　齐长平曾经和冥界的人有过生意上的来往，所以他再也熟悉不过。
　　可是……冥界之眼。
　　“这个地方……原来……竟是真实存在的？！！”
　　齐长平抬起头来，吞咽着唾沫，已经说不出话来。
　　忽然间，他似乎又想到了什么，疑惑的低下了头。
　　“不过奇怪……那夏涓和叶宁，还有那两个狗奴才呢？！竟无影无踪了？！”
　　齐长平话音刚落，那皿毒老祖便摇了摇头。
　　“三皇子，事实上，我们刚才进入的，是冥界之眼的副眼。”
　　“副眼？！”
　　齐长平皱了皱眉头，有些不太明白。
　　这方面的知识，他们终究还是没有皿毒老祖这种混迹江湖大半辈子的长者厉害。
　　“冥界之眼，是一个处于人界与冥界的空间。”
　　负手而立，皿毒老祖侃侃而谈了起来。
　　“某种程度上来说，正是冥界之眼隔绝开了人界与冥界的交流。”
　　“但正是因此，冥界之眼极其凶险，这其中有什么，我们根本不得而知。”
　　“想要进入冥界之眼，有许许多多的方法。”
　　“而我们进入的副眼，应该是有什么人在寺庙之中放下的。”
　　“我们也是阴差阳错之中，才进来的。”
　　“哦？这么说来……”
　　听完皿毒老祖的话。
　　齐长平眉头不仅没有舒展，反而更加得皱紧了。
　　“你是说……有人竟然在距离京城不远的地方，设下了一个通往冥界之眼的副眼？！”
　　“没错……能够拥有冥界之眼副眼的人……恐怕……”
　　想到这里，皿毒老祖迟疑了一下，低下头去。
　　“看来……京城……似乎比我认知的还要更加的不太安分……”
　　齐长平的神色之中闪过一丝猜忌和忌惮。
　　“这件事情，等我回去必须禀告父皇！不过……”
　　“现在最重要的，还是找到他们！”
　　“如果不杀了他们四人，我断然咽不下这口气！”
　　脸色一变。
　　霎时间，齐长平握紧拳头，伸出了猩红的舌头。
　　“三皇子，冥界之眼无边无际，我们进入副眼，传送的地方又有所不同，恐怕……”
　　抽搐了一下嘴角。
　　皿毒老祖鞠躬行礼，战战兢兢的对着齐长平一个弯腰。
　　“嗯——？！”
　　齐长平正情绪激昂。
　　被皿毒老祖这么一说，他脸色一下子变得狠毒，恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　“没用的东西！别忘了你的命是谁救的！”
　　“三皇子息怒！只是……”
　　“够了！我不想听那些废话！”
　　皿毒老祖还没有开口，直接被齐长平打断了。
　　“我不想听借口！难道这就是你退缩的理由？！”
　　“总之……我再也不想忍受那样的疼痛了！”
　　“我一定要抓到夏涓！一定！”
　　布满血丝的瞳孔。
　　似乎在说明着齐长平已然被痛苦折磨得失去了理智。
　　彻头彻尾的变成了疯子！
　　“如果这一次仍是失败了，你就给我去死吧！！！”
　　齐长平拂袖而起，负手而立便转身离开，找寻夏涓而去。
　　“遵命……”
　　皿毒老祖低着头，举着嬉皮笑脸的微笑。
　　齐长平一转身。
　　一瞬间，他的笑容就僵持而住，拉扯了下来。
　　……
　　嘭！
　　随着最后一次的跳跃。
　　夏涓凌厉的跃起，胸脯一下子撞在了墙壁之上。
　　不过幸好，她的手指扣住了地表的边缘，整个人攀爬了上去。
　　“呼……总算过来了……”
　　看着眼前来来回回，神奇的重新生长起来的“巨石”，夏涓真不知道自己刚才是怎么过来的。
　　喘了一口不起，拍了拍胸口。
　　忽然间，夏涓又再次摸到了那一张从小佛像之中掉出来的布巾。
　　“对了，之前太过于匆忙，还没来得及仔细查看……”
　　思索犹豫一番，左顾右盼了一阵。
　　夏涓点了点头，喘息之间才把那块布掏了出来。
　　“奇怪……这上面什么也没有……”
　　夏涓低着头，摸了摸手上的布巾。
　　这布料十分的光滑细腻。
　　哪怕是皇帝赏赐下来给齐长平的布匹绸缎，似乎也不过如此。
　　但夏涓翻来覆去，却皱了皱眉头。
　　因为奇怪的是，这布上，什么东西也没有。
　　没有文字，没有图案。
　　甚至连一丁点的痕迹都没有！
　　某种程度上来说，也算是十分舒服了。
　　而且因为在那窄小的佛像里呆了那么久。
　　所以这布仍旧一尘不染，干干净净。
　　“可是，那小佛像乃是一个触发的机关。”
　　“若是这块布没有什么意义，那为何会有人将其藏在里面呢？！”
　　“若不是当时我因为太过仓促，太过用力以至于打破了那尊小佛像。”
　　“要不然，还不知道这块布何时才能重见天日呢！”
　　感觉有些疑惑不解。
　　夏涓手上捏着这块布，翻来覆去的看了许多遍，却始终看不出什么名堂。
　　“奇怪了……”
　　摸着手上滑顺而又充满了韧性的布料。
　　迟疑了一阵，夏涓伸出手来，轻轻的便要撕开了手中的东西。
　　“哦？！”
　　手指一个用力。
　　手上的布，却神奇的毫发无损。
　　夏涓手指的力气，仿佛一瞬间就被四两拨千斤，一下子推搡了出去。
　　“这块布……绝非凡品！”
　　“一定有什么我不知道的秘密！”
　　心中暗自盘算，夏涓已然下定了结论。
　　“看来等有空了，我必须重新把大千纪好好的看一遍。”
　　“先暂时收起来吧……”
　　摇了摇头，夏涓只能无奈的暂时把布收回了怀里。
　　“既然魔门和冥界的人都在这里，那恐怕这里也并非久留之地。”
　　“我还得赶紧找到离开的路！”
　　“否则要是遇到了魔门冥界的人，再被若西童颜，齐长平他们追杀过来。”
　　“就十分麻烦了！”
　　点了点脑袋，夏涓站了起来，正要离开。
　　忽然之间，不远处。
　　一声厚重而又刺耳尖锐的唢呐之声。
　　瞬间如雷一般贯入耳膜，席卷而来！


第337章  古时月
　　“不好！有人！？”
　　夏涓捂住耳朵，一瞬间反应过来。
　　眼前是一个小小的山坡。
　　她赶紧连滚带爬，一个翻身躲在了山坡背后。
　　“声音，是在……”
　　眼神飘动了一下。
　　夏涓定睛一看，终于看到了不远处，一队人群摇摇晃晃而来。
　　尽显豪华富贵的辇车之上。
　　淡黄色的帷幕以上尖形垂落下来。
　　辇车中央，一个衣着华丽，样貌不凡的女子趾高气昂，目空一切。
　　两条修长的大腿，竟然雪白而又动人的暴露在空气之中，明晃晃靠在虎豹座椅之上。
　　辇车前方，是一个人头牛身的男子，正拉着辇车，一步一步慢慢的走着。
　　四面各处。
　　四个带着鬼怪面具，身着宽松红衣的男子蹦蹦跳跳，仿佛跳舞一般。
　　他们两人拿着唢呐，吹奏着在夏涓耳中完全不入流的难听曲调。
　　两个举着巨大的芭蕉叶，撑在辇车左右，微微扇风。
　　辇车之后，又有四个男子，手持钢叉铁锤，凶神恶煞，不怒自威。
　　这诡异的一幕忽然之间出现在了夏涓的眼前，让她一下子情不自禁的捏紧的拳头。
　　蓦地，夏涓就感觉自己直冒冷汗，被这么令人不安的画面惊吓了一阵。
　　这里……难道是十八层地狱不成？！
　　夏涓瞠目结舌，甚至连唾沫都忘记了吞咽。
　　那一队人马。
　　虽然不紧不慢，看似速度缓慢。
　　可是他们刚刚踏步。
　　下一秒，便突然之间出现在了十多米外的地方。
　　仿佛鬼魅一般的令人感觉到不安，可怕，诡异！
　　夏涓一时之间屏息凝神，甚至连眼珠子都不敢动了。
　　她控制住自己的气息，静静地看着头顶的辇车缓缓离开，消失不见……
　　“呼……那……那究竟是谁？！”
　　“好大的气派！”
　　“而且……扑面而来便是一阵令人几乎快要窒息的威压！”
　　夏涓看着辇车消失的方位，终于不紧不慢的站了起来。
　　“不过刚才的气息……”
　　“那女人，似乎是魔门的人？！”
　　夏涓摸了摸下巴，疑惑不解的看了看对方消失的身影。
　　“我还是跟上去看看！说不定我还可以趁机找到离开的路！”
　　点了点头。
　　夏涓下定决心，仓促的赶紧跟上了那辇车与神秘女子。
　　只不过如今自己身处未知的险峻之地。
　　夏涓只能彻底的收敛着自己的气息，让其不会轻而易举的察觉出来。
　　“这个地方……越看越觉得蹊跷！”
　　跟着那辇车的方向不断前进。
　　很快，夏涓就看到了远方，几乎像是一个小黑点一般辇车身影。
　　但与此同时。
　　夏涓也发现了自己似乎进入了一座山座的山脚之处。
　　那层层叠叠迎面而上的阶梯左右。
　　是一尊尊姿势奇怪，样貌可怕的青面獠牙。
　　整个世界，也仿佛笼罩在一阵紫色的光芒之中，令人感觉到压抑和恐惧。
　　“莫非我竟然真的到了冥界？！！”
　　看到这左右两侧的青面獠牙。
　　刹那间，夏涓终于一下子回过神来，打了个哆嗦！
　　那自己……岂不是真的到了地狱？！！
　　夏涓目瞪口呆，整个人一时间愣在了当场。
　　她曾经在大千纪看到过冥界勾魂使者的模样。
　　这左右两侧的雕像，不正是大千纪里中的画像么？！
　　只有冥界！
　　才会将这种怪力乱神的东西供奉起来！
　　但……
　　“似乎又不对！”
　　夏涓狐疑了一下，聪明敏锐的大脑又反应了过来。
　　“大千纪中记载。”
　　“地狱之中火海万里，鬼哭狼嚎，有三十三座阎王灵殿，又有数之不尽的滚油魂海，刀山剑笼。”
　　“这里，显然并非地狱……”
　　“但……若不是地狱，这里又究竟是哪里呢？！”
　　心中越来越加的好奇，也越来越加的疑惑。
　　似懂非懂之间，夏涓弓着腰，一点一点的继续攀爬上去。
　　翻越不久，忽然之间，夏涓便听到了有人说话的声音。
　　到了！
　　夏涓心中一揪，赶紧停下脚步。
　　眼眸转动了一下，最终落在了前方一块横起来的石板之上。
　　夏涓半趴在地上，小心翼翼的攀爬过去，生怕暴露出一丝一毫。
　　“古时月小姐驾到——”
　　与此同时。
　　一声拉长的喊声。
　　停止的唢呐之声，再次噼里啪啦的响了起来。
　　“嘭”的一声。
　　那漂浮在半空之中的辇车，似乎也终于落在了地上，发出了一声巨响。
　　夏涓一下子被那唢呐吓得一个激灵。
　　不过幸亏她反应迅速，赶紧捂住耳朵。
　　趁着声音嘈杂，她便一个加快赶紧跑到了石板身后，微微的探出头来。
　　果然！
　　那辇车，已经停了下来。
　　车一停，前面的下人便赶紧跑了过去，拉开了帷幕。
　　帷幕中的女子，终于彻底的暴露在了夏涓的眼前。
　　那就像是一朵香艳的盛开花朵。
　　和贤朝大部分女子的保守不同。
　　这个“古时月小姐”，大方，性感，甚至有些过于暴露了。
　　用某些人的话来说。
　　就是穿得很省钱，像个大白馒头。
　　身为钢铁直男的夏涓，看到如此的场景，自然一瞬间皱了皱眉头。
　　光天化日，朗朗乾坤，真是伤风败俗！
　　辇车之上，骄横的翻了翻白眼。
　　那个古时月小姐看起来就是一副有钱人家掌上明珠一般的模样。
　　她翘着的二郎腿一个抬腿，站了起来，下了辇。
　　“嗯……拉的不错。”
　　“再给本小姐服侍一千年，我就放你回去，让你和你那婆娘好好团聚团聚。”
　　古时月走到那上半身是人，下半身是马的男子身前，摸了摸对方的脑袋。
　　她微微一笑，有一种令人不寒而栗的可怕。
　　可是那半马人，却早就失魂落魄了一般，双目空洞的看着前方。
　　“古时月，你果然还是那么喜欢折磨这些痴情人啊。”
　　古时月话音刚落。
　　突然之间，夏涓眼睛一转，才看到了辇车对面有三个男子。
　　开口的那个，正好最靠近夏涓这边。
　　夏涓定睛一看，发现此人样貌硬朗，给人一股子好战强悍的感觉。
　　他并非长发，而是留着寸头，看起来十分的干练瘦削。
　　“怎么？敖阎，你觉得有问题。”
　　抬起手背呵呵一笑。
　　古时月眨了眨水汪汪的大眼睛，风情万种的对着那名为敖阎的寸头男子笑笑。
　　“我只是觉得，如果没有经历过考验，谁又知道……他们是不是真心相爱呢？！”
　　说完，那古时月又一个人哈哈一笑了起来。
　　“古时月，我们还是赶紧谈论正事吧！”
　　就在那古时月哈哈大笑之时，忽然之间。
　　那敖阎遮挡住的另外两个身子其中的一个，站了出来。
　　夏涓赶紧屏息凝神，定眼看了过去。
　　“什么？！竟然是他？！”
　　待看到这个走出来的男子。
　　一瞬间，夏涓仿佛明白了什么，猛然之间恍然大悟！


第338章  分一杯羹
　　此人，是玄古云！
　　是那个当初和自己在太上剑宗大战数百回合的魔教少主！
　　他怎么会在这里？！！
　　而且……他的手不是被太上剑宗的长老斩断了么？
　　怎么又忽然间再生了？！
　　思索之间，夏涓赶紧再次看了过去。
　　却见敖阎身旁，古时月面前。
　　玄古云邪魅一笑，负手而立，一副样貌堂堂，气派的模样。
　　“玄古云，你果然还是那么没有规矩。”
　　看到玄古云，古时月的脸色变了变。
　　“见到我，难道不应该称呼我一声姐姐么？！”
　　“姐姐？”
　　“古时月，你不过是我爹当年醉酒和婢女所生的野丫头罢了。”
　　玄古云一愣，哈哈大笑。
　　“别忘了，你姓古，而非玄！”
　　“这古时月和玄古云……原来还有这么一层关系？！”
　　夏涓摸了摸自己的下巴。
　　她倒是听说过，魔门的姓氏规则是不一样的。
　　譬如魔门教主，也就是玄古云的父亲。
　　他有两个姓氏，分别为玄和古。
　　但玄为主姓，古为副姓。
　　传闻在魔门，冥界等这一类弱肉强食极其严重的宗派之中。
　　子嗣主副姓与否，便是了长辈对于后辈的在乎和扶持。
　　玄古云主副姓都有，显然魔门教主对于自己这个小儿子十分的宠爱有加。
　　而古时月姓古，乃是副姓。
　　根据玄古云的说法。
　　古时月不过是魔门教主醉酒后与婢女所生。
　　但正是因为如此……
　　“一个不受宠爱，不受重视的庶女……竟然能够成就这般的实力与气质……”
　　“这个女人……恐怕并不简单！”
　　一瞬间，夏涓看待那古时月的眼神都有了三分的赞赏与敬佩。
　　其他不说。
　　一个出身不好的女人能够有如此的发展。
　　已经足够可以说明一切了。
　　“哼！姓古如何？姓玄古又如何？！”
　　古时月微微一笑，嘴角隐隐约约抽搐了一下。
　　显然，她还是十分在乎这件事情的。
　　“玄古独孤只给了我一个古姓，我不仍旧混的风生水起，声名鹊起？！”
　　“大胆！你竟胆敢直呼父亲的名讳！”
　　听到古时月直接说出了自己德高望重的父亲的名字。
　　刹那间，冲动而又莽撞的玄古云一下子炸开了锅，整个人就要一把抓向了古时月。
　　“看来，玄古独孤的独孤剑，似乎没有教给你！”
　　“也难怪……”
　　“听闻你被太上剑宗的人断了一臂，玄古独孤好不容易才以万生九幽花让你恢复如初！”
　　呵呵一笑。
　　眼疾手快。
　　刹那之间，躲藏在石板后的夏涓根本什么都没有看过。
　　只听哗啦一声。
　　猛地，一把匕首已然窜飞出来，抵压在了玄古云的喉咙之上。
　　“好说歹说……看在你是我弟弟的份上，放你一马。”
　　“但下一次，若你还是对自己的姐姐不敬。”
　　“嗖”的一声。
　　古时月手中的匕首又一瞬间消失不见。
　　她往后一仰，国际强者的姿态展露无疑。
　　那半马人霎时间也反应过来，蹲伏下去让古时月依靠。
　　“可就别怪我了！”
　　“你……”
　　愣在原地。
　　玄古云抽搐了几下嘴角，摸了摸喉咙上的血迹。
　　“可恶……”
　　“若不是这个贱女人意外之下得到了老祖宗的青睐。获得了太古魔帝的传承。”
　　“我早就将她千刀万剐！！！”
　　玄古云怒目而视，恶狠狠的瞪着古时月。
　　可惜显然他根本并非古时月的对手。
　　但若是此时退缩了，又显得自己没有面子，狼狈而逃。
　　所以一时之间，气氛不知不觉有些僵持住了。
　　“这古时月，倒是有点意思了……”
　　看来，似乎又是一个因为受人唾弃不屑而挣扎自强的天骄的故事。
　　夏涓点了点头。
　　但看到这玄古云吃瘪，她却没有任何的开心。
　　相反，此时此刻夏涓的心里越来越加的发虚了起来。
　　玄古云的实力不用说。
　　若是以如今的自己来相比。
　　恐怕玄古云占不到自己什么好处。
　　但自己，估计一时半会儿也奈何不了对方。
　　但这古时月，却出手之间就几乎可以直接要了玄古云的命。
　　她的实力，又是如何呢？
　　莫非是传说之中的天劫境么？！
　　夏涓皱着眉头，看着下方的僵局，迟疑许久。
　　“我们还是谈谈正事吧。”
　　忽然间，最后那个被敖阎挡住的人，站出来打破了僵局。
　　夏涓回过神来，赶紧看了过去。
　　却见是一个尖嘴猴腮，青面獠牙的矮小男子。
　　此人身着古怪，看起来一股鬼怪气息，却是摇了摇头。
　　“我相信你们过来，可不是来吵架骂街的！”
　　“那是自然。”
　　古时月微微一笑，摆了摆手。
　　“龙平，你十万火急的找我们过来，究竟所为何事？！”
　　“对啊龙平，我们冥界素来和魔门交好，你这次让我与古时月过来，是为了什么？！”
　　说到这里，敖阎也皱了皱眉头，有些不太明白。
　　“哦……这个敖阎，也是刚来不久么？”
　　夏涓眯着眼睛，将一切看在眼中。
　　如今她算是明白了一下现场的局势。
　　那古时月与玄古云。
　　乃是魔教中人，也统称为魔门。
　　那敖阎与龙平，则是冥界中人。
　　他们聚集起来，似乎是想要计划着什么阴谋一般。
　　“诸位！”
　　话音落下，一下子打乱了夏涓的思绪，让她赶紧低着头转了过去。
　　“昨天晚上发生的事情，想必你们应该略有耳闻了吧？！”
　　“你是说……”
　　古时月摸了摸旁边的人马，皱了皱眉头。
　　一条修长雪白的大腿翘着二郎腿，摇来摇去。
　　“昨天晚上的那颗……天煞恶星？！”
　　“天煞恶星？！”
　　敖阎也愣了一下。
　　“没错。”
　　玄古云哈哈一笑，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。
　　很显然，有人给自己台阶下，玄古云便顺势下去。
　　他负手而立，似乎重新变得神采飞扬。
　　“敖阎！那齐辰龙当年登基之时差点剿灭了我魔门，还有你们冥界在人间的势力。”
　　“这笔仇，你应该不会忘记吧？！”
　　“玄古云说的没错。”
　　龙平点了点头，看向了沉思的古时月和敖阎两人。
　　“昨天晚上，京城郊外突然降下天煞恶星！”
　　“而且，乃是天煞恶星之中最凶的天煞九星！”
　　“九五乃至尊之数！天降九星，便是对这齐辰龙的极度不满！！！”
　　“诸位！如今贤朝已经是危在旦夕，四面楚歌。”
　　“据我所知，如今这件事情已然流传出去，齐辰龙想压也压不住了。”
　　“贤朝！就要亡了！！”
　　龙平嘴角勾勒出一抹微笑，眯着眼睛静静地看着眼前的三人。


第339章  惊天密谋
　　“什么？！”
　　“这件事情不是昨夜才发生？！竟然已经泄露出去了？！”
　　夏涓一下子捏紧了拳头，低下头来。
　　“不行……我必须得赶紧回去禀告齐修年。”
　　“否则……否则贤朝腹背受敌，到时候恐怕……”
　　贤朝死活，本身其实夏涓并不在乎。
　　但只要贤朝出事，自己的家族，也断然不会有好下场。
　　何况自己的大姐，还在宫中为妃。
　　自己，也要在京城之中寻找仕途。
　　如今天上突然降下天煞恶星，这件事情太过于突如其来。
　　显而易见，现在各方势力虎视眈眈，都在觊觎着贤朝这一块大肥肉。
　　不过……
　　“若是我能够把握住这一次的机会，说不定我也能够一飞冲天，一鸣惊人！”
　　心里打着小算盘，又陷入了国破家亡的沉思之中。
　　夏涓抿住嘴唇，趴在石板上继续偷听。
　　“哦？那这些与我又有什么关系？！”
　　听着龙平侃侃而谈说完，古时月哈哈一笑。
　　“这是你们的事情，我一介散修，不想参与这些争斗。”
　　古时月耸了耸肩膀，似乎就要站了起来。
　　“哦？古时月。”
　　“难道……你不想杀了……齐勋然吗？！”
　　龙平迟疑了一下。
　　看着古时月转身，他忽然之间微微一笑，脱口而出。
　　“你说什么？！”
　　面容一个扭曲。
　　瞬间，古时月的五指便扣住了龙平的喉咙。
　　“你再多说一句！我杀了你！”
　　“古时月，这是一个大好的机会！”
　　龙平却没有任何的害怕与恐惧，潇洒自在。
　　他看了看古时月，又看了看敖阎。
　　“诸位，贤朝气数已尽，我相信你们应该不介意再最后补上一刀！”
　　“贤朝御天阁中，功法无数。”
　　“国库之中，更是数之不尽黄金白银！”
　　“何况，他齐辰龙，可是欠了我们魔门和冥界不少呢！！！”
　　眼眸在龙平身上扫视了许久。
　　僵持许久，忽的，古时月终于松开了手。
　　“好！我答应了。”
　　“不过你要我们干什么？！”
　　古时月放下了手，再次恢复了之前的骄横。
　　“或者说，我们四个人，能做什么？！”
　　“我也是没有意见。”
　　敖阎点了点头。
　　“我们冥界好不容易在人间建立了足够的势力，那齐辰龙一登基，便将先辈的心血摧毁，他该死！”
　　敖阎的眼神中闪过一丝愤怒与咆哮，抬头看着龙平。
　　“不过就像古时月所说，我们要做些什么？！”
　　“这件事情，要玄古云来说了。”
　　微微一笑，龙平后退一步，看了看身旁的玄古云。
　　“是这样的。”
　　玄古云点了点头，便也站了出来。
　　不过看到古时月的时候，他脸色微微闪过一丝不太自然。
　　“如今贤朝人心惶惶。”
　　“齐辰龙为了压下天煞恶星的事情，已经是忙得焦头烂额，将权利分发给了他的几个儿子。”
　　嗯？
　　我不过离开了短短一个晚上的时间，究竟发生了多少事情？！
　　蹲伏在石板后的夏涓身子一抖，更加的疑惑起来。
　　不过转念一想。
　　天煞恶星都能够真的重现人间。
　　一个晚上，也足够发生太多太多的事情了。
　　“而且我听说，南侯诸国的一些小国家，已经准备联合起来，攻打贤朝了！”
　　底下，玄古云负手而立，继续说着。
　　“如今，我们魔门与冥界已经和南侯诸国有所交易。”
　　“只要我们一起灭了贤朝，那好处自然只多不少！”
　　“只多不少？！”
　　古时月摸了摸下巴。
　　“我亲爱的弟弟，所以你们十万火急的叫我们过来，究竟……”
　　听到古时月的称呼，玄古云只能忍气吞声的低着头。
　　不去理睬对方。
　　“事实上，我们之所以在冥界之眼，是受到了冥王的嘱托。”
　　冥界之眼？！！
　　石板后，夏涓又一次目瞪口呆。
　　原来自己此时所处的地方，便是存在于传说。
　　而不知道是否真实存在的冥界之眼？！
　　一时间夏涓心中波澜四起，有些心不在焉了起来。
　　如果是在冥界之眼……那自己……应该怎么出去？！
　　踌躇疑虑之际，玄古云却马不停蹄的侃侃而谈。
　　“冥王已经决定入侵贤朝，报当年之仇！敖阎，你常年都在人间，所以你才不太清楚。”
　　“原来如此……”
　　敖阎恍然大悟。
　　“冥王大人，真的已经决定……？”
　　“嗯……我们魔门，也决定加入！”
　　玄古云点了点头。
　　“不过冥界想要大规模进入人间，必须打开这两界之门！”
　　“古时月，我听闻太古魔帝有一门《千里追踪》，我需要它来找寻这两界之门！”
　　“哦？我就说……怎么突然之间，你竟会找我……”
　　捂着嘴呵呵一笑。
　　古时月似乎一下子明白了什么。
　　“不过……既然冥王已然发话了……”
　　“好！我确实可以帮助你们。”
　　“不过千里追踪这门功法难以修炼，我得到的也不过是残缺的一部分，想要找到两界之门，恐怕需要时间。”
　　“这没事。”
　　一直沉默了龙平再次开口。
　　“先让他们几个国家斗得两败俱伤，我们再一举拿下！岂不美哉？！”
　　说到这里，众人终于哈哈大笑。
　　“好了，诸位！我们赶紧出发吧！如今冥王已经派遣了不少人手，我们必须抢先拿下！”
　　“到时候，冥王自然不会亏待于我们！”
　　“好……正好我也觉得无聊呢。”
　　古时月打了个哈欠，站了起来。
　　敖阎倒是一直沉默寡言，十分沉稳。
　　“嗯……对了玄古云。”
　　龙平转过身，看着玄古云。
　　“按照冥王的意思，你和阿木多要留下来保护这些宝贝，等待通知。”
　　“放心吧，这冥界之眼，根本没有几个人进的来！”
　　玄古云趾高气昂的摇了摇头，指了指身后一座金碧辉煌的宫殿。
　　“有我在，没人可以拿走这些宝物。”
　　“嗯……”
　　龙平还未说话，倒是敖阎开口了。
　　“玄古云，万事小心为好！方才我过来之时，感觉到了有一些人似乎进入了冥界之眼！恐怕是入侵者！”
　　“放心，我早已经知晓。”
　　听到敖阎的话，玄古云却似乎早就意料到了。
　　“进入冥界之眼的人，乃是贤朝的三皇子齐长平，还有两个不知天高地厚的野丫头。”
　　“如今阿木多带着人手已经过去，说不定我们还可以提前给齐辰龙送上一份大礼！”
　　“让他看看自己儿子的人头！”
　　玄古云自信满满，风度翩翩，魔教少主的气派尽显。
　　“不过……”
　　说着说着，玄古云却又迟疑了一下。
　　“但是还有一个人，颇为棘手……”
　　“不过也无大碍，冥王手下三十三座阎罗殿的魂鬼王已经出手去解决他了。”
　　“哦？是谁？！竟然还要魂鬼王大人出手？！”
　　愣了一下，敖阎蹙眉，疑惑的看着玄古云。
　　“无名阁的少主。”
　　玄古云蛮不在乎的耸了耸肩膀。
　　“剑飞羽。”


第340章  借亿点点
　　很快。
　　古时月，敖阎，龙平三人。
　　便浩浩荡荡，化作三道光芒消失不见，离开了冥界之眼。
　　只留下了玄古云一人。
　　看到眼前人去楼空，夏涓赶紧躲过身子，藏在石板之后，生怕被人发现。
　　“好好理清一下，究竟发生了的什么！？”
　　夏涓闭着眼睛，揉了揉自己的太阳穴。
　　这一个夜晚，发生的事情实在太多太多了。
　　总之，便是贤朝降下天煞恶星。
　　以至于各方势力蠢蠢欲动。
　　不仅仅是人界的南侯诸国那些小国家。
　　甚至冥界和魔门，也参与其中。
　　而为了进入人界，打开两界之门。
　　冥王似乎以极其丰厚的酬劳颁下任务，让无数人蜂拥而至，企图打开两界之门。
　　而自己刚好撞见的，就是那玄古云与龙平合作。
　　他们又拉来了古时月和敖阎。
　　准备凭借着古时月的千里追踪，而抢先打开两界之门。
　　得到冥王的奖赏与重视。
　　总而言之，差不多便是这么一件事情。
　　以小见大。
　　看似只是四个人的合作。
　　其实背后，夏涓明显能够感觉到如今贤朝的险峻处境。
　　几乎所有的实力，都在觊觎贤朝！！！
　　这下子糟了……
　　“嘶”的一声，夏涓叹了叹气。
　　但如今的问题，是自己应当如何离开这冥界之眼！
　　只要自己无法离开。
　　那就别提什么告诉齐修年之类的事情了。
　　想到这里，夏涓迟疑了一下，又抬了抬头。
　　山座之上，玄古云闭目凝神，负手而立，静静地站在不远处。
　　而他的身后，乃是一座恢宏磅礴的宫殿。
　　“刚才他们似乎说这宫殿之中藏着什么宝贝……？”
　　想到这里，夏涓摸了摸自己的下巴，若有所思了起来。
　　首先，自己在大千纪中并没有看到过关于冥界之眼的记载。
　　不过若是想要离开，那玄古云……一定知道！
　　也就是说……
　　“倘若我趁机出手，降服下了玄古云，那是不是就可以逼迫他带着我离开了？！”
　　如今古时月，敖阎，龙平三人离开。
　　龙平口中的阿木多又去追杀齐长平和若西两行人。
　　此时此刻留下来的，只剩下玄古云一人！
　　转了转眼珠子。
　　一瞬间，夏涓那如激丹的红唇微微扬起，眼眸扫视了一下玄古云。
　　“不过……这宫殿之中，究竟藏着什么宝贝呢？！”
　　“既然已经到了这里……又一时半会儿出不去……”
　　“如果不去看看……似乎不合乎情理吧？！”
　　莞尔一笑，夏涓点了点头。
　　不远处，玄古云身后的宫殿之中突然走来了几个样貌丑陋，奇形怪状的守军。
　　他们的样貌，一看是冥界本地人。
　　“你们把东西看好！我出去一趟，马上就回来。”
　　“是！”
　　几个守军赶紧鞠躬点头，匆匆忙忙站在了大门的左右两侧。
　　手中的长戟，“啪”的一下拦住了整个通往宫殿的大门。
　　“玄古云怎么走了？！他要去哪儿？！”
　　看着玄古云朝着自己底下的方向过来。
　　夏涓不敢再看，赶紧躲避起来。
　　迟疑了许久。
　　少顷，夏涓终于才又小心翼翼的探出脑袋来。
　　眼眸眺望，就看到玄古云转瞬之间已经消失不见，离开了宫殿。
　　“嗯……他这是要去哪儿……？！”
　　夏涓摸了摸下巴。
　　“不过……”
　　似乎想到了什么，夏涓抬起头来看了看整个恢宏磅礴的宫殿。
　　宫殿之中，进进出出，来来往往不少守军。
　　显然，这宫殿之中不仅仅只剩下玄古云一人。
　　而是有许许多多的冥界士兵在看守。
　　“那这么说来，里面的东西，一定是冥界的至宝！”
　　“虽然巡逻兵，守兵不少……不过都不是我的对手。”
　　“唯一一个能和我交手的玄古云，已经离开了！”
　　“我……是应该跟上玄古云，看看这家伙究竟想做什么。”
　　“还是趁机潜入宫殿，夺取宝物呢？！！”
　　沉思不过几秒的时间。
　　刹那间，夏涓就已然做出了抉择。
　　跟着玄古云，自己可以趁机出手，然后离开冥界之眼。
　　但宝物就在眼前。
　　任何人都不可能会就这么错过了！
　　夏涓如今可谓是缺钱缺药缺功法！
　　在不依靠家族的前提下。
　　以后若是想要发展，那这些东西可都是缺一不可！
　　如今唯一一个厉害的玄古云已经离开了。
　　时不待人！
　　夏涓自然绝对不能错过这个机会！
　　所以霎时间，夏涓就下定决心，决定潜伏进入！
　　趁机偷……借走宫殿之中宝物！
　　“不过……我要怎么进入呢……”
　　其实以夏涓的实力，完全可以直接横扫了。
　　但这样动静太大，若是惊动了不该惊动的人。
　　可就遭了！
　　转了转眼珠子。
　　迟疑了一阵，夏涓才蹑手蹑脚的走了下去，躲藏在草丛之中。
　　眼眸落在脚边的石子之上。
　　夏涓手指一动，夹住了石子，便扔在了深处。
　　“谁？！”
　　这稀里哗啦的声音，一下子引起了两个看守山门宫殿的守军注意。
　　两人相视一眼，又朝着夏涓那里看了几遍。
　　“你等着，我过去看看。”
　　其中一个人抬了抬下巴，举着长戟就朝着夏涓慢悠悠的走了过来。
　　夏涓微微一笑，再次夹住一块石子。
　　那守军刚刚走了过来，夏涓便一个石子扔去，点住了对方的穴道。
　　一瞬间，那守军虽然看到了夏涓，却一时间一动不动，也根本开不了口。
　　他只能瞪大了眼睛，企图挣扎，却无法自己仿佛一座雕像，根本无法动弹和发出声音。
　　“发生了什么？！你呆着干嘛？！”
　　另一个青面獠牙，丑陋无比的守军皱了皱眉头。
　　看着同伴一动不动的身子，他还以为发生了什么事情。
　　仓皇间，他也赶紧跑了过去。
　　“啪”的又一声清脆！
　　那家伙刚刚走到了夏涓身旁，也一下子就被定住了
　　两人靠近草丛，不在大门的视线之中。
　　也因此，宫殿之中的巡逻队，并没有看到呆在原地的两人。
　　“趁着没人过来，我得加快速度！”
　　夏涓情不自禁的冷笑一声，赶紧站了起来。
　　须臾。
　　“唔……真是令人作呕。”
　　嗅了嗅身上盔甲的味道。
　　夏涓皱了皱眉头，露出了一副嫌弃的表情。
　　她神不知鬼不觉的将两个被定身的冥界人打晕过去。
　　又把他们重新安置在了大门两侧。
　　将长戟重新交错，挡在大门前。
　　两人的身影靠在大门的石头上，所以虽然盔甲被夏涓偷去顶替了。
　　但别人看过来，也不会注意得到。
　　“速战速决！”
　　夏涓点了点头，看着左右两边彻底昏死的两人。
　　当即赶紧潜伏进宫殿之中。


第341章  大富翁
　　夏涓眼疾手快。
　　趁着里面的人还没有发生异常。
　　她便赶紧低着头，不紧不慢的走了过去。
　　好在似乎这些冥界人根本没想到会有人来到这里。
　　再加上玄古云已经离开。
　　所以一时间，夏涓倒是出奇的顺利。
　　“没想到竟然如此的简单？！”
　　站在宫殿大门外，夏涓已然观察了有好长一段时间了。
　　夏涓发现，这山上的巡逻队伍，分为三队。
　　每一段时间，他们都会换班。
　　换班之前，他们会打开宫殿大门，看看里面的情形，以防万一。
　　而另一支队伍，则会在换班的时候重新锁门，然后不断循环。
　　夏涓摸了摸下巴。
　　看着眼前一队巡逻军终于打开了宫殿大门。
　　夏涓这才点了点头。
　　一行人在里面扫视了一眼，漫不经心的便回过头来。
　　这种枯燥而又繁琐的事情。
　　做久了，巡逻队伍自然会有些松懈和懈怠。
　　而夏涓，就是要抓住这巡逻队伍的一不注意！
　　再加上自己凝法境的极限速度！
　　来趁机溜进宫殿之中！
　　趁着眼前最后一队巡逻军走出了宫殿。
　　而下一队巡逻军还未达到的时候。
　　她匆忙运转法力，整个人几乎以狂奔的速度直接“唰”的一下。
　　化作一道光影就瞬间飞了进去。
　　啪！
　　夏涓喘着粗气，整个人背靠宫殿大门。
　　耳边，已经可以听到另一支巡逻军不紧不慢的声音过来了。
　　“无论如何，先找个地方躲起来……”
　　眼珠子在眼前转来转去。
　　这座恢宏庞大的宫殿，有无数个通道，无数扇大门。
　　这一扇扇大门，通往的都是一座座宝库！
　　“这冥界竟然如此富有……”
　　耳边的声音越来越近，夏涓也知道自己不能再迟疑抉择了。
　　“不管了！”
　　眼眸最终落在了宫殿旁的几个大箱子上。
　　夏涓匆忙跑了过来。
　　轻轻一个打开，便瞬间看到了箱子之中满满堆积的黄金，简直令人咋舌！
　　夏涓瞠目结舌了好一阵。
　　随即才赶紧反应过来，整个人挤压开周遭的黄金，躲了进入。
　　“诶！卢大哥，我们赶紧出去喝酒吧。”
　　“对啊对啊，那个魔门的小子刚才离开了，趁着他不在，我们兄弟几个赶紧放松放松！”
　　“你们几个！整天就知道吃喝玩乐！”
　　“可是卢大哥……冥界之眼这鸟不拉屎的地方，谁会过来？！”
　　“这……”
　　“是啊！兄弟们你们说是不是？！”
　　“既然这样……那好吧！”
　　“走走走，把门锁上，我们就在门外喝，这样就算被发现了，也能马上收起来！”
　　“卢大哥牛逼！”
　　一行人吵吵闹闹，喧嚣无比。
　　夏涓躲在箱子里面，感觉到声音忽远忽近。
　　她不敢丝毫的出声，就静静的听着一群人在那里谈论着事情。
　　很快，随着“轰隆”一声。
　　那宫殿外的一扇大门，终于关了上去。
　　“咔嚓”！
　　门外，巡逻队伍也将大门锁上，彻底将夏涓困在了里面。
　　“走了……”
　　夏涓点了点头，谨慎的一点点打开箱子。
　　待确认无误，才小心翼翼，不敢发出声音的从箱子里面走了出来。
　　能躲在箱子里，这还要得益于她现在的身子。
　　若是寻常男子，恐怕还真钻不进去……
　　拍了拍身上的尘土。
　　夏涓抬起头来。
　　放眼望去，整个宫殿此时此刻昏天黑地。
　　唯有大门中间的缝隙穿透而入一道窄小的裂缝。
　　仿佛刺破黑暗的黎明。
　　犹如一炳长剑便抽.插了进来。
　　夏涓走到大门，听到那些巡逻的冥界守军已经开始吃吃喝喝，嬉笑玩闹。
　　夏涓点了点头，总算是松了一口气。
　　她倒是不怕被困在这里。
　　因为每个一个时辰，就会有人换班，打开宫殿大门巡逻。
　　但换句话说。
　　也就是自己只有一个时辰的时间，可以搜刮这里面的东西了。
　　“只是……总感觉一切太过顺利了，有些蹊跷。”
　　夏涓皱着眉头，感觉心里有些不踏实。
　　不过刚才自己已经等待换班等了许久。
　　如今也已经进来，想出去也没有办法了。
　　“总之……兵来将挡，水来土掩，到时候随机应变吧……”
　　点了点头，夏涓这才开始专心致志的看向眼前密密麻麻的宝库。
　　整个人露出了贪婪的眼神出来。
　　她不想要依靠夏家，自力更生。
　　那金钱，法宝，功法，丹药……
　　所有的一切，都缺一不可！
　　以后想要招揽人手，收买人心，这些都是不可或缺的！
　　从怀中掏出两个藏宝囊来。
　　夏涓叹息一声，摸了摸自己的后脑勺。
　　“早知道就多采购几个藏宝囊……两个藏宝囊，恐怕装不了太多东西……”
　　这两个藏宝囊。
　　都是当初齐长平在遗迹时送给自己的。
　　想到这里，一时间夏涓又感慨时间能改变很多东西。
　　如今，已是物是人非了。
　　“不过这世界本就是这样……从齐长平修炼邪功的那一刻起，就注定了他的下场。”
　　“从他企图谋杀我的那一刻起，我们也已经恩断义绝……”
　　抓紧手上的两个藏宝囊，夏涓低着头走到了刚才躲藏的箱子旁。
　　“总之先收着……若是待会儿遇到了更珍贵的东西，再扔出来，重新再……”
　　“诶！不对！！！”
　　刚刚准备掏出藏宝囊把眼前几箱金子收了起来。
　　忽然间，夏涓想起了自己体内的冰玄洞府！
　　自己可以把东西带进冰玄洞府啊！！！
　　“我怎么这么傻？！竟然一时之间忘了！”
　　“此时此刻周遭没有别人！我还需要什么藏宝囊？！”
　　“直接用冰玄洞府不就可以了？！！”
　　哈哈一笑，夏涓收起了藏宝囊来。
　　“时间不多了，还是速战速决，饱餐一顿吧！”
　　别起袖子，夏涓直接伸手抓住箱子。
　　闭目养神，气沉丹田！
　　睁眼！
　　“果不其然！成功了！”
　　眼前，沧窟正舔着自己的爪子，周遭也变成了冰玄洞府的场景。
　　夏涓低下头，赶紧打开箱子。
　　满满堆积的黄金，顿时间让夏涓心满意足。
　　“好……继续……”
　　一阵忙碌。
　　很快，夏涓就离开冰玄洞府，再次一箱一箱的把外面的黄金搬了进来。
　　少顷，眨眼之间那些黄金。
　　已然全都成了夏涓的盘中之物！
　　“不过这样外面少了几个箱子，他们一定会有所察觉……”
　　“我把黄金倒出来，再把箱子拿出去！”
　　“反正他们也已经懒得检查，自然不会发现猫腻……”
　　迟疑了一下，夏涓把箱子全都单独拿了出来。
　　一个个放回了原位。
　　“好了，前戏结束，现在开始进入正题！”
　　看着眼前几个被锁上的宝库，夏涓几乎口水都要流出来了。


第342章  变成富婆了
　　从小到大。
　　身为夏涓少爷，夏涓见过的宝贝，金银可不少。
　　但一出生就拥有的。
　　和自己千辛万苦就要得到的。
　　可完全不一样。
　　得不到的永远在骚动。
　　夏涓为人清高自负，独立自强。
　　所以在她的思想之中，那些东西始终还是应该属于父母。
　　何况，太过于轻松得到的东西，人总是不会太珍惜的！
　　正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　就像刚才的那些金银财宝。
　　虽然确实分量不少。
　　但以夏涓的身份规格，根本没有必要大吃一惊。
　　但不得不承认。
　　这种直接搬箱子，而且还是别人的东西的时候。
　　真的很爽……！
　　舔了舔嘴唇，夏涓回头听了听门外的声音。
　　才再次专心投入“借东西”的大业之中。
　　“都有门……我要怎么进去呢？！”
　　“强行打开，断然会吸引他们的注意力，到时候就麻烦了不少。”
　　眼珠子在几个宝库的大门前来来回回。
　　夏涓脑海飞速运转，却发现自己几乎没有什么办法。
　　一座座金山就在自己眼前，难道自己要直接放弃了？！
　　这显然不可能！
　　“时间不多了……我得赶紧！”
　　“可是，这……”
　　夏涓倒是有罡枯三送给她的岁月镯。
　　如果用岁月镯撕裂空间……确实可以进入宝库。
　　但问题是，撕裂空间所付出的代价太过巨大。
　　如果不到万不得已，生死存亡之际。
　　夏涓相信，自己一定不会去动用岁月镯这撕裂空间的能力。
　　在没有到达天劫境之前。
　　撕裂空间，一不小心可能就会让自己陷入灰飞烟灭的情况。
　　摇了摇头，将使用岁月镯的念头打消。
　　夏涓迟疑一下。
　　靠近了最近的一个宝库的大门。
　　透过大门的缝隙，夏涓看到了密密麻麻，堆积如山的珍宝。
　　只可惜缝隙太过窄小，看起来模糊不清。
　　根本无法看清楚里面是什么东西。
　　不过一瞬间，却有另一个东西吸引了夏涓的注意力。
　　是大门的锁……
　　这种锁，和贤朝一些寻常百姓家中的差不多。
　　外面的人用钥匙关上。
　　在大门背后，就会有一块木板拦截住大门，由外而内的打开。
　　不过一般来说，哪怕是京城中的百姓，也都是用木板。
　　所以很容易遭到偷窃和行盗。
　　但这冥界之眼的宝库大门……
　　夏涓眯着眼睛，仔细辨认着里面的东西。
　　“似乎是钢筋……”
　　如果是钢筋的话……
　　而且如此粗长黑大……
　　恐怕一般人，哪怕是修仙者。
　　都根本难以打开！
　　“不过……”
　　低着头去，迟疑一下。
　　须臾，夏涓便从藏宝囊中掏出了太月琉璃剪。
　　太月琉璃剪，虽然只不过是灵器。
　　在灵智宝法之中属于最低等的层次。
　　但身为一件灵器，太月琉璃剪或许用作战斗的时候并不出彩。
　　但剪断一根手臂粗的钢筋……
　　应该还是不成问题的……吧！
　　“但最主要的问题……”
　　“若是我切断了这宝库大门的锁，那等到下一班人过来检查的时候，岂不是便曝光了……？！”
　　沉思了一阵，夏涓最终还是摇了摇头。
　　“罢了，先不管这么多了！”
　　“这么多好东西，我自然不可能真的呆呆的看着，空手而归！”
　　定下心来，夏涓便举起了太月琉璃剪。
　　“断！”
　　法力一转。
　　蓦地，夏涓就将法力灌输进入。
　　刹那间，两条如青烟一般的巨蛇便飞射出来，掠过了大门。
　　“咔嚓”一声。
　　他们一口便直接咬在了那钢筋之上。
　　嘭！
　　顷刻间，那钢筋虽然瘪了下去。
　　但明显这一咬，并没能够断开。
　　“可恶……”
　　感觉到手上的太月琉璃剪一个颤抖。
　　夏涓虎口一震，手臂隐隐作痛。
　　“我就不信了！”
　　“断！”
　　再次运转法力。
　　终于。
　　两个蛇头张开血盆大口，一把直接将整块钢筋咬得断裂。
　　“收！”
　　夏涓以法力裹住发出的声音，收回了太月琉璃剪。
　　再三谨慎的确认外面的人没有察觉，而是沉迷在酒肉之中。
　　夏涓轻蔑的冷冷一笑，推门而入。
　　她刚刚进去。
　　霎时间，一股香气便扑面而来。
　　“是丹药！！！”
　　堆积如山的丹药，几乎像是不要钱的一样呈现在眼前！
　　如果说诛仙王遗迹之中的丹药是多如牛毛。
　　那和这宝库相比。
　　冥界之眼的丹药，简直就是牛肉屠宰场！
　　“这是……啸龙丹！”
　　丹药分为黄玄地天。
　　齐修年给夏涓的龙鹰丹，就是玄级的丹药，已经无比珍贵了！
　　这啸龙丹的，自然比不过龙鹰丹，只是黄级的丹药。
　　但啸龙丹，也是修炼的基础！
　　当年夏涓开始修炼之时，便吞服了不知多少啸龙丹！
　　在市面上，一枚啸龙丹，也差不多抵压得上十两银子！
　　“我的天……这么多啸龙丹，那得多少钱？！！”
　　“恐怕就算是太上剑宗这样数一数二的门派，都不可能拥有这么多吧？！”
　　这么多啸龙丹，完全可以瞬间培养出一群拥有基础的修仙者了！
　　“不管了！来者不拒！”
　　夏涓终于忍受不住的哈哈大笑。
　　她撑开藏宝囊，直接将这些啸龙丹收了起来。
　　“一共三千七百三十二枚啸龙丹！”
　　夏涓过目不忘，一目十行。
　　藏宝将啸龙丹收进去的同时，她也已经将其一枚枚数清楚。记在了脑海！
　　三千四百三十二枚啸龙丹，一枚十两银子。
　　加起来，便是三万七千三百二十万两银子！
　　眨眼的瞬间。
　　夏涓就化身腰缠万贯的富婆。
　　举手投足间都是金钱的恶臭气息！
　　“好！好！这么多啸龙丹，简直胜过一件智器！”
　　夏涓收起藏宝囊来，继续朝着宝库之中走去。
　　“这是大力金刚丹？！”
　　转过头去，定睛一看。
　　一瞬间，夏涓就发现了自己曾经在大千纪中看到的大力金刚丹。
　　“此丹虽然也是黄级丹药，但吞服之后哪怕是常人都可以力大无穷，一拳打死一头牛！”
　　“虽然是烂大街的货色，并不太值钱……”
　　“不过既然来了，我自然不能放过！”
　　“以后可以用来收买人心！”
　　点了点头，夏涓再次掏出藏宝囊来，把大力金刚丹收了起来。
　　紧接着，夏涓不断的在这个藏满了丹药的宝库之中继续搜刮。
　　大力丸，夜里猛，伟鸽丹，串味地黄丸……
　　一件件东西络绎不绝，直让夏涓眼花缭乱。
　　当然，夏涓自然也是来者不拒，通通收了起来。
　　可惜，很快一个藏宝囊便堆积得满满的。
　　掂量了一下手上重重的藏宝囊，夏涓摇了摇头。
　　这些丹药太过于散乱，又不像黄金一样好整理。
　　所以根本没有办法放进冰玄洞府里面。
　　自己也只有两个藏宝囊，可是还有那么多宝库要搜刮。
　　夏涓自然只能够狠下心来，放弃了眼前其他的东西。
　　“嗯？！这是什么？！”
　　就在夏涓收起藏宝，准备离开的时候。
　　忽然之间，丹药之中一道紫光吸引了夏涓的注意力。


第343章  吸星大法
　　堆积如山的丹药之中。
　　一道紫光尤为明显，引人注目。
　　夏涓本来已经准备离开。
　　忽然间看到这紫光，她转了转眼珠子，便一步步走了过去。
　　“怎么会有一道紫光？！”
　　走到眼前，却有一个模样庄严的一盒子。
　　单独呈放在一个小角落处。
　　一看，就与众不同！
　　夏涓皱着眉头，蹲伏下了身子，打开了盒子。
　　一瞬间，夏涓脸色一变。
　　整个人目瞪口呆的看着眼前的紫光闪烁，几乎闭不上自己的嘴巴了。
　　“什么？！！！”
　　“是八荒紫金丹！！！”
　　刹那间，夏涓一口气提到了嗓子眼，几乎喘不过气来！
　　这枚丹药，夏涓曾经在大千纪中看过！
　　大千纪记载。
　　八荒紫金丹，乃是以三昧真火，炼造三千三百三十年！
　　以太古八荒氏图腾精魄，化以天地之精华。
　　乃是万中无一的丹药！
　　可以说，哪怕你耗费千辛万苦，也不一定能够从一万颗中炼化出一枚八荒紫金丹来！
　　这八荒紫金丹，实在太过于珍贵了。
　　“这……可是玄级上品的丹药啊！！”
　　夏涓身心都有些颤抖了起来。
　　高冷如她，一时间也是心中波涛四起，吞咽着唾沫。
　　对于凝法境的修仙者来说。
　　八荒紫金丹的用处，远远胜过齐修年的龙鹰丹！
　　这八荒紫金丹放在市面上，恐怕没有一百万两，是决对买不下来的！
　　而且还是有价无市，极为恐怖！
　　“这冥界之眼，竟然真的藏着一个如此可怕的宝库！”
　　“不过也是……冥王准备攻入贤朝……就要付出许许多多的代价，让冥界之外的人甘愿为他卖命！”
　　“冥王身为一界之主……恐怕这些宝库，在他眼中也不足为道！”
　　夏涓气喘吁吁，像是生怕丢失了一样。
　　赶紧把八荒紫金丹，连同盒子一起扔进了冰玄洞府。
　　“好了！接下去，应该看看其他的宝库了！”
　　夏涓舔着舌头笑了笑。
　　“可惜！还有这么多丹药，我却没有办法带走！”
　　“罢了……一个时辰，已经快要到了……”
　　察觉到自己已经不知不觉中在宝库里待了接近一个时辰。
　　夏涓知道自己时间不多了。
　　当即她再次故技重施，以太月琉璃剪断开身旁一个宝库的锁。
　　夏涓仓皇走了进去，却发现偌大的一个宝库之中。
　　只有零零散散的几本功法。
　　“嗯？！原来这么多宝库，并不一定都藏了东西？！”
　　“难怪……我就说……如果真的有那么多可怕的财富，怎么会让玄古云那么个废物来看守。”
　　“不过也难说……毕竟冥界之眼……确实……”
　　“能够撕裂空间进来的强者，根本看不上这么一些破铜烂铁。”
　　“实力不够的，别说进来，恐怕很快就死在了冥界之眼的种种陷阱之下。”
　　夏涓，也是阴差阳错，误入了冥界之眼。
　　又跟随者古时月，才找到了这里。
　　叹息一声。
　　虽然有些不太在乎，但夏涓还是捡起了地上零零散散的几本功法。
　　“《憋尿术》……”
　　面容扭曲了一下，夏涓抽搐了一下嘴角。
　　“修炼本功，可让膀胱大如牛头。”
　　“唯一的缺点，就是有点重……”
　　最底下，还有一小行字。
　　什么欢迎加入戒色吧……
　　“这什么乱七八糟的东西。”
　　嫌弃的皱着眉头，夏涓直接把手上的憋尿术扔掉。
　　下一本。
　　“《冥帝拳》？”
　　迟疑了一下，夏涓还是摇了摇头。
　　“上次施展灭魂阵，我差点就走火入魔了……”
　　说到这里，夏涓又想起了齐长平。
　　那个家伙，就是因为听信了皿毒老祖，修炼了邪功，结果变成如此……
　　“这应该是冥界的功法……我还是和灭魂阵一样，不要再学了……”
　　点了点头，夏涓把手中的功法也扔掉。
　　“看来，这里似乎并没有什么值得拿走的功法。”
　　翻来覆去，夏涓发现要不就是一些奇葩。
　　诸如什么。
　　一整个月都不用睡觉的《修仙术》。
　　以口排泄的《仙女决》。
　　能把吃下去的榴莲味道变成草莓味的《偷梁换柱》。
　　总之，都是一些夏涓看不起的功法，
　　比较正常的，要不就是魔门，要不就是冥界的功法。
　　夏涓也不敢修炼。
　　“《吸星大法》？！”
　　快速的扫视一眼。
　　夏涓忽然才发现一本自己从未听过。
　　而且看似正常，并非冥界魔门的功法。
　　将手上其他的功法扔掉，夏涓赶紧打开一看。
　　“修炼此功，可完全吸干他人之精气！”
　　“什么？！这天底下，竟然还有如此的功法？！！！”
　　刹那间，夏涓瞠目结舌，整个人脸上都吃惊了起来。
　　若是真如书上所说。
　　那学会了这吸星大法，岂不是天下无敌了？！！
　　一边处于震惊之中，夏涓又因为多疑谨慎的性格而开始猜忌了起来。
　　她刚刚掀开第二页，正准备观看。
　　忽然之间，门外突然传来了一个熟悉的声音。
　　“发生了什么？！”
　　“他们两个……怎么会晕倒过去了？！”
　　“一群废物！一定是有人偷偷闯了进来！快去宝库看看！！！”
　　是玄古云回来了！
　　一瞬间，夏涓心中陡然一揪。
　　她再也没有来得及去翻看手中的吸星大法，直接就要收了起来。
　　可或许是因为她有些太过于着急。
　　一时间，捏在夏涓手中的第一页，不小心被撕了下来，掉在了地上。
　　“反正第一页我已经看过了……不过是一句废话罢了。”
　　夏涓摇了摇头，并不在乎的把吸星大法收了起来。
　　门外，玄古云等人的已经靠近过来。
　　须臾，大门传来了一阵繁琐的开门声音。
　　“我……”
　　眼珠子仓促的转动了几下。
　　最终，夏涓的眼神再次落在了自己扔回去的空箱子上。
　　“我打开了两个宝库，到时候玄古云一进来，自然会被两个宝库所吸引，而不会过来查看阴暗角落的身外之财……”
　　“我躲在箱子之中，待会儿再抓住机会，趁机逃走！”
　　咔嚓！
　　大门开锁的声音已经彻底的尘埃落定。
　　夏涓眼疾手快。
　　在众人开门的瞬间，匆匆忙忙跑到了箱子边上。
　　整个人隐藏了进去。
　　嘭！
　　与此同时。
　　在同一时间，整个宫殿的大门直接被用力的“轰”开。
　　显露出了一队浩浩荡荡的人群。
　　昏暗跳动的灯光之下。
　　随着那大门打开，落在地上吸星大法的第一页飘动了一下。
　　翻身过来。
　　那是另一面，夏涓没有看到的一面。
　　上面写着四个字。
　　双修绝学……


第344章  兵之大忌
　　“什么？！不好！！！”
　　宫殿的大门猛然被推开。
　　刹那间，眼前两个敞开的宝库。
　　一瞬间出让所有人都张大了嘴巴，愣在原地。
　　“你们这群废物！竟然眼睁睁的被人把东西偷走了？！！”
　　“我……我……”
　　“废物！一群废物！！！”
　　玄古云暴跳如雷，一掌拍了出去。
　　瞬间，身旁几个冥界的守军便直接被砸飞了出去，狼狈不堪的倒了下来。
　　“如今宝库失窃，我怎么和冥王交代？！！”
　　“不行……不行……冥王降罪下来，我就遭了……”
　　看着眼前敞开大门的宝库。
　　玄古云一颗心已然跌落到了谷底，整个人苍白着面孔，失去了之前的容光焕发。
　　冥王将宝库交给了自己。
　　若是出了什么差错。
　　追究起来，那自己到时候绝对脱不了关系……
　　自己身为魔门少主，冥王肯定不敢如何。
　　但这样一来，自己的前途，也得断然是……
　　“不对！不对！！……这大门一直关着……我问你！可有人偷偷溜了进来？！”
　　玄古云伸手随便一抓，直接将身旁的一个守军给提了起来。
　　“没……没！”
　　“没有？！”
　　玄古云眉头一皱，摇了摇头。
　　“不可能！”
　　说罢，他手臂一挥，直接将提起来的人扔到了一边。
　　“此人武功应当不低！这么说来……”
　　蓦地，玄古云眼眸一沉，眯着眼睛在宫殿之中扫视了起来。
　　“她一定是趁着你们换班的时候不注意，凭借着不俗的轻功潜伏进来的。”
　　“也就是说，只要我们没有打开大门，她断然出不去！”
　　“所以……”
　　突然间抬起头来。
　　玄古云终于微微露出了一抹微笑。
　　“这个偷东西的小贼，此时此刻一定还在宫殿之中！”
　　“你们几个！给我进去里面搜！”
　　手指一定。
　　玄古云就让守军们蜂拥而入，跑到了两个宝库之中搜索。
　　而他自己，却是一直站在宫殿门口，寸步不离。
　　“可恶……这玄古云……”
　　“没想到，他竟然如此聪明！”
　　箱子里，夏涓龇牙咧嘴了一阵。
　　心中一阵不详的预感。
　　看来……
　　恐怕自己想要轻而易举的离开，没有那么容易了。
　　不过……
　　自己也确实和玄古云有一场仗必须要打。
　　一，是报当初在太上剑宗的仇。
　　二，就是自己必须逼问玄古云，才知道怎么离开冥界之眼。
　　想到这里。
　　夏涓迟疑了一下，双手轻轻的支撑着头顶的木板，轻轻一推。
　　细小的缝隙之中。
　　夏涓看到了玄古云正站在大门外，完全遮住了自己逃离的方位。
　　“这下子麻烦了……”
　　夏涓心中一沉。
　　她本来准备趁着玄古云等人进入宝库之中搜索。
　　再趁其不备，以最快的速度逃跑。
　　最后再趁着玄古云一个人不注意偷袭。
　　可没有想到。
　　玄古云此人也是无比的聪明奸诈，死守在大门。
　　看来自己一不小心就犯了大忌！
　　夏涓叹息一声摇了摇头。
　　自己，无论面对什么敌人，都不能太过于轻视！
　　消除恐惧的方法，就是面对恐惧！
　　这，是兵之大忌！
　　将来上了战场，都是不可忽视的。
　　就在夏涓踌躇之时。
　　忽然间，她感觉到了一股灵光席卷而来。
　　凭借着本能，夏涓瞬间反应过来，重新躲进了箱子里。
　　“报告！没有找到任何人！不过……”
　　“不过什么？！”
　　眼眸在旁边的箱子扫了扫。
　　玄古云听到守军的汇报，眉头皱了起来。
　　“不过宝库之中的东西，好像……好像被盗走了不少”
　　“可恶……！”
　　捏紧了拳头，玄古云整个人几乎都快要炸开了一样。
　　愤怒间，他的眼神再次落在了箱子之上。
　　“嗯……不对……”
　　“等等，你们守在这里……我去去就来。”
　　转了转眼珠子。
　　察觉到有些古怪，玄古云不紧不慢，负手而立。
　　一步一步朝着那些装满了金银珠宝的箱子而去。
　　“玄古云要过来了……”
　　同一时间。
　　躲藏在箱子之中的夏涓，也感觉到了玄古云的气息越来越近。
　　最后，近在咫尺。
　　看来，一场腥风血雨，怕是在所难免了……
　　“这里……”
　　玄古云眯着眼睛，像是一只狡猾奸诈的狐狸一般。
　　他谨慎小心的走到的箱子面前，这才停了下来。
　　眼珠子，在眼前十多个箱子上来来回回的看了几遍。
　　“这小贼断然没有离开宫殿。”
　　“既然宝库没有，那这箱子……”
　　迟疑了一下。
　　转念之间，玄古云终于一手运转法力，一手轻轻的准备掀开第一个箱子。
　　他伸出手来，轻轻一碰。
　　忽然之间，箱子上的铁板传来了一阵前所未有的电流刺痛。
　　下一秒。
　　玄古云根本还没有时间来得及反应过来。
　　随着一声“雷象拳”咆哮。
　　顿时间。
　　天地之间一声巨响。
　　象腿践踏，霞光万道！
　　一个娇小的身躯猛然之间就从箱子里面炸了出来，一拳直接轰在了玄古云的脑袋之上。
　　嘭！
　　毫无还手之力。
　　纵然事先已经有了准备。
　　但这突如其来的一击，还是让玄古云吃了个大亏。
　　当即，他便整个人狼狈不堪，被打得口水直流。
　　不过玄古云毕竟是魔教少主。
　　仓皇之间，早就凝聚在掌心之中的力量也刹那间朝着夏涓攻击过去。
　　“玄武鳞甲！”
　　夏涓却是早有准备，一道淡绿色的光芒浮现。
　　玄古云的攻击，一下子就被化解开来。
　　“玄古云，我已非吴下阿蒙，当日在太上剑宗欺压于我。”
　　“今日，我要你血债血偿！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　整个人腾飞起来。
　　眼疾手快，夏涓的双腿交叠，直接狠狠的把玄古云踹飞了出去。
　　宫殿的守军们看着玄古云飞了出去。
　　一群人待在原地，面无表情的相视一眼。
　　忽然间，所有人又终于反应过来，全都朝着夏涓冲杀过去。
　　“找死！”
　　夏涓现在必须抓紧时间。
　　趁着玄古云还没有反应过来，要马上趁机打倒对方。
　　然后逼问出离开冥界之眼的方法。
　　玄古云非无能之辈。
　　刚才自己是因为偷袭，所以才一时之间占了便宜。
　　若是让玄古云缓过来了，那夏涓的处境就难上太多了。
　　所以夏涓根本没有任何的停留。
　　一瞬间，她造化宝鼎就扔了出来。
　　“镇压！”
　　夏涓双手一挥。
　　造化宝鼎膨胀起来，一下子就将所有人镇压下来，发出了一声声痛苦的惨叫。
　　哀嚎遍野！
　　“玄古云，你的死期到了！”
　　夏涓匆忙掠过造化宝鼎，袖子之中的长剑也滑落了下来。
　　可是她走到大门。
　　却发现方才玄古云倒地的地方，已经空空如也了。
　　霎时间，夏涓面如土色。


第345章  给夏涓倒一杯
　　“大胆狂徒！你是怎么进入到冥界之眼的？！”
　　远处的头顶，忽然之间传来了一声中气十足的声音。
　　夏涓眯着眼睛一抬头，便看到了玄古云已然站在对面的高处。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　与此同时。
　　高墙之上。
　　一把把弓箭弩炮竖了起来，整整齐齐的对准了夏涓的娇小的身躯。
　　“可恶……”
　　这下子遭了！
　　夏涓脸色变了变。
　　“你可知此处乃是……嗯？！”
　　“原来是你这家伙？！”
　　玄古云正准备说些什么。
　　恍惚之间，他扫视了夏涓一眼。
　　待彻底的看到对方的面容时，他的眼睛一下子瞪大了起来。
　　“是你这该死的畜生！”
　　脑海之中，一瞬间就想起了自己中了道卿的袭击。
　　而后又因为这个阴险狡诈的小子。
　　让自己甚至在无数太上剑宗的弟子面前出丑！丢尽了脸面！
　　还断去了一臂！
　　“原来是你！你该死！”
　　“来人，放箭！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　没有任何的疑虑与停留。
　　带着微光的弓箭，一根根破空而来。
　　夏涓眼疾手快，袖子之中的长剑紧紧攥住。
　　“剑舞！”
　　夏涓两步并作三步。
　　一边收回了造化宝鼎，一边挥剑如摆舞，柔软的身子像是不倒翁般旋转摇晃。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　以夏涓为中心。
　　长剑挥舞，形成了一个圆形的漩涡。
　　仿佛一层厚厚的屏障一般，将迎面而来的弓箭折戟。
　　夏涓只感觉自己虎口一次次的震动，整个人后退几步。
　　漫天剑雨，似高山流水，哗啦啦的喷涌而来。
　　夏涓应付自如，仓皇间抬头看向了远处的玄古云。
　　却是忽然之间。
　　蓄满力量，需要整整三个大汉才能够拉动的弩炮已经到了临界点。
　　一声令下，以极快的速度。
　　刹那间就对准了夏涓的身子冲撞过来！
　　这一击下去。
　　哪怕是城墙都要被轰出一个坑洞来。
　　更别说夏涓此时只不过是肉体凡胎。
　　“不好！”
　　刹那间，夏涓瞪大了眼睛，整个人赶紧朝着另一个方向扑了过去。
　　“擒贼先擒王，骂人先骂娘！”
　　夏涓堪堪躲过那恐怖的弩炮。
　　瞬间，巨大的冲撞就在周遭引爆。
　　扬起了一阵火光四射，尘土飞扬。
　　夏涓匆忙抬起头来，立马就整个人腾飞起来，朝着玄古云窜飞了过去。
　　“风起云涌！”
　　法天象地可以瞬息之间摧毁玄古云所在的地方。
　　让那些冥界之眼的守军崩溃散去。
　　但若是自己此时真的施展了法天象地，那就真的成了一个移动的靶子了！
　　所以夏涓反应迅速，提着长剑。
　　一招风起云涌，眨眼间就凌厉如风，排山倒海！
　　“不自量力的东西！”
　　看着夏涓的剑雨如歌而来，玄古云却是负手而立，轻蔑的笑了笑。
　　“夏涓……哼，就让我提前替你倒一杯黄泉孟婆汤吧！”
　　他提高声音，让所有人都可以听得到他的激昂与不屑。
　　“就凭你，想和我斗？还想瞬间秒杀我？”
　　“三招！”
　　“三招之内如果我不能杀了你。”
　　“我玄古云不能秒杀你！”
　　“那我就直接把整个宫殿给吃了！”
　　“飞击！”
　　夏涓懒得听她的废话，风起云涌席卷而去。
　　她整个人腾空起来，一巴掌就扇在了玄古云的脸上。
　　众目睽睽之下。
　　玄古云的身子三百六十度旋转了几圈，才终于重重的落在了地上。
　　“可恶！你这小贼竟然偷袭我！”
　　“光明正大的偷袭，那就不叫偷袭！”
　　夏涓根本不敢有任何的停留。
　　她手臂一挥，一瞬间就祭出了造化宝鼎出来。
　　“天地镇压！”
　　鼎炉膨胀，如一座大山将临。
　　“不好！”
　　玄古云一阵咋舌，反应过来。
　　他一个翻身，整个人直接跳飞了起来，腾在半空。
　　轰隆！
　　下一秒。
　　造化宝鼎摧枯拉朽，毫不留情的一瞬间就摧毁了玄古云所站立的地方。
　　那拿着弓箭弩炮的守军们。
　　一时间个个自顾不暇，纷纷从高处跌落了下去。
　　“夏涓，今日你休想离开冥界之眼！”
　　看到那些守军死伤惨重，玄古云似乎根本没有任何的心疼和在乎。
　　“把你从宝库之中偷走的东西全部吐出来！我还能给留个全尸！”
　　“死都死了，还留什么全尸？！”
　　见玄古云躲避了过去，夏涓也没有太过于意外。
　　手臂一挥，那造化宝鼎再次浓缩为巴掌大小，漂浮在了夏涓掌心不上。
　　“玄古云，你不像我！就算你把你身上所有的东西都吐出来给我，我也要你灰飞烟灭，挫骨扬灰！”
　　“那好……既然如此，我就将你彻底斩杀！再亲自把丢失的宝贝们夺回来！”
　　眼色一沉。
　　瞬间，玄古云的面容仿佛陷入了一阵阴影之中。
　　那一双怒目而视的瞳孔。
　　也刹那之间泛起了红光，像是饥肠辘辘的野兽。
　　留着口水看着等待猎杀的猎物！
　　“灭魂大法！”
　　玄古云凌驾在夏涓之上。
　　他五指一凝，手指上竟发出噼里啪啦的响声。
　　刹那之间，整个冥界之眼一声电闪雷鸣。
　　天空云际之上，一个黑色的漩涡大幅转动。
　　空气仿佛被无形的刀刃切割开来，破开了一道令人毛骨悚然的可怖伤疤。
　　“小子！真不巧！不久前我刚刚融合了魔门与冥界的武学。”
　　“如今……我的实力远远非你等所能企及！！！”
　　一声长啸冲天。
　　猛的，玄古云终于一眼瞪向了夏涓。
　　他手臂一抬，五指对着夏涓一点。
　　恍惚间，天地仿佛一个凹陷下来，虚影之下那玄古云身上万千蓝色骷髅沉浮。
　　轰！
　　这手指一点。
　　一道黑蓝色的光芒就夺目而去。
　　无数的骷髅头颅发出了刺耳的笑声，不断地逼近向了夏涓的身子。
　　“是灭魂阵！”
　　夏涓一瞬间就看了出来，匆忙后退几步。
　　她也会灭魂阵，但只是第二卷。
　　若是要和玄古云相比的话。
　　夏涓的灭魂阵，就是一只无足轻重的蝼蚁。
　　而玄古云的灭魂阵，乃是饕餮巨兽！
　　“这玄古云竟然融入了冥界的武学……看来我在进步的同时，其他人也断然不会荒废！”
　　眼眸转了转，夏涓一下子就回过神来。
　　那黑蓝色的骷髅头，陡然一转，已然席卷而来，将夏涓包裹在一个圈子之中。
　　“哼！雷象拳！”
　　夏涓面不改色，抬头看向了玄古云。
　　她拳掌一动，双脚撑开，整个人如一把弓箭，猛然间就射了出去。
　　吼！
　　半空之中一声巨象的啼鸣。
　　夏涓的雷象拳乃是汲取了天地之间的雷劫之力。
　　雷，乃是镇压一切怪力乱神的自然之力。
　　所以瞬息，只感觉眼前一阵浮光掠影，云蒸霞蔚。
　　夏涓如离弦之弓紧绷身子，“唰”的一下竟直接冲破开了那灭魂大阵！
　　“玄古云，我可没有想过逃跑！”
　　一声狞笑，夏涓手臂伸起，直接对着玄古云的脖子过去。
　　“我的目的，是你！”


第346章  易容微裂
　　“什么？！”
　　玄古云没想到夏涓竟然刹那间就冲开了自己的灭魂大阵。
　　这得益于夏涓修炼过灭魂阵。
　　虽然不全，但也让她知道了灭魂阵的缺点与突破口。
　　再者说了，雷象拳乃是洗涤淬炼万物的世间光明之力。
　　在如此的光芒之下。
　　那些在滚滚浓烟之下狂笑癫疯的骷髅头颅。
　　像是遇到洪水的火苗。
　　只能够一步步不断地后退，离开，最后狼狈不堪！
　　所以趁着玄古云还没有反应过来的这个时间与机会。
　　夏涓就直接扑了过去，企图瞬间把玄古云制服下来。
　　“休想！”
　　眼前夏涓的身影已然扑面而来。
　　玄古云感觉到鼻尖一阵莫名的瘙痒与香味。
　　“魔帝决！”
　　他匆促的抬起手来，却早就被夏涓意识到了。
　　夏涓的身子一个飞转。
　　竟一个跳动来到了玄古云的身后。
　　她手臂一拉，瞬间就把玄古云的双手反折过来。
　　“魔王炮！”
　　“什么？！”
　　却是一招金蝉脱壳。
　　夏涓一下子回过神来。
　　低头一看，自己抓住的玄古云，竟然一下子变成了一件破烂的衣服。
　　夏涓赶紧抬起头来。
　　却是半空上。
　　玄古云已从藏宝囊中祭出了法宝。
　　那是一件犹如火药弩炮的东西。
　　那魔王炮浑身被黑金色的条纹所笼罩。
　　以漩涡的姿态，不断地蔓延着整件法宝！
　　那魔王炮的炮眼。
　　在夏涓抬头的同一时间已然发出了万千光芒。
　　下一秒，一阵似乎可以吞噬下世界所有黑暗的光芒骤然迸发。
　　“玄武鳞甲！”
　　丢下了手上的衣服。
　　夏涓狰狞着面容，整个人赶紧朝着身旁狼狈跑开。
　　轰隆！
　　那光芒闪耀。
　　魔王炮的炮弹像是一道拉长的光束。
　　带着浓烟滚滚，瞬息之间就将夏涓所处之地全部吞没在一阵极度刺眼的明亮之下。
　　“哼！不男不女的东西，还想和我玄古云斗？！”
　　看着脚下的尘土飞扬，爆炸声接连不断。
　　玄古云哈哈大笑，将魔王炮抬起，靠在了自己的肩膀之上。
　　魔王炮的炮眼，浓烟不断地挥发出来，又被迎面而来的微风拍散。
　　吹向了远方。
　　事情，似乎已经尘埃落定了。
　　“这小子死得太轻松了，只恨没有好好的折磨她！”
　　眼神中闪过一丝狠毒，玄古云摇了摇头，叹息一声。
　　“不过罢了……能把东西追回来就行……”
　　“只是这家伙究竟是怎么进入冥界之眼的？！”
　　“阿木多已经去追杀那齐长平和另外一道力量。”
　　“冥王三十三阎罗殿的魂鬼王也去抓捕剑飞羽了。”
　　“现在又多了一个夏涓……”
　　“这究竟是哪里出了问题？！”
　　“竟然同时有这么多外人进入了冥界之眼……？”
　　疑惑的皱了皱眉头。
　　玄古云似乎陷入了一阵沉思之中，有些心不在焉。
　　“算了不管了，先下去把东西找回来再说！”
　　摇了摇头，玄古云回过神来。
　　他飘忽的眼神一下子逐渐凝聚，最终看到了眼前一个娇小的身影。
　　突然出现！
　　“法天象地！”
　　犹如一声狮吼震天！
　　玄古云刚刚回过神来，就感觉到一阵狂啸迎面。
　　一瞬间。
　　玄古云控制不住自己的身子，整个人后退几步，差点踉跄的跌倒下去。
　　“冰幻术！”
　　夏涓脸上的易容已然掉了一块。
　　那一张不男不女的丑陋面容，脸颊处是一块空缺。
　　但那空缺之内，显露出来的却是一块吹弹可破，白皙如雪的滑嫩肌肤！
　　若是有人注意，便会一瞬间察觉到了蹊跷。
　　但此时此刻夏涓忙于击溃玄古云。
　　玄古云又根本反应不过来，被夏涓不断的轰击打得节节败退。
　　所以一时之间，根本没有人注意到了夏涓脸上易容的破损。
　　夏涓整个人飞纵腾跳。
　　腾飞之间，她的掌心之中已然幻化出了一个皮质的鞭柄。
　　那如冰一般晶莹剔透，裹挟龙鳞一般的鞭子。
　　如盘龙一般缠绕在夏涓的身上，焕发出了一股冷冷的白色微光。
　　顷刻间，夏涓竟如同冰雪之中的仙子。
　　裹挟冰雪的光芒而来，在日光之下发出熠熠光辉。
　　“玄古云，我说了，我休想逃出本少爷的掌心！！！”
　　“啪”的一声。
　　缠绕在身上的长长鞭子一瞬间抽打在了空气之中，泛起了一阵涟漪。
　　夏涓冷冷一笑，鞭子挥舞出去。
　　唰！
　　刹那之间，在玄古云反应过来的同时。
　　那冰鞭一个甩动，已然缠住了玄古云的脖子。
　　“什么？！！”
　　感觉到自己的脖子被夏涓的鞭子束缚。
　　玄古云赶紧伸出手去企图将冰鞭挣脱开来。
　　可玄古云手臂与身子越是挣扎。
　　那冰鞭之上的龙鳞，竟一片片彻底的展开，随即更加狠狠的扎进了玄古云的肉身之上。
　　“啊——！”
　　一片龙鳞扎入，玄古云一声惨叫。
　　他满面通红，额头上满是凹凸起来的青筋跳动。
　　“给我跪下吧！”
　　夏涓闪动着轻蔑的眼眸。
　　她长长的睫毛微微一扬，嘴唇一翘。
　　夏涓直接跳飞到了玄古云的身后，拉扯着鞭子。
　　“啊！”
　　一声痛呼，玄古云控制不住的往后倒了下去。
　　伤口因为挣扎而更加的撕裂和扩大，越来越多的鲜血从脖子上流了出来。
　　“冰幻术只能够坚持一段时间！我得速战速决！”
　　自知冰鞭无法困住玄古云。
　　夏涓一边拉扯着冰鞭，不断的企图缠绕住玄古云的身子。
　　一边，她已然祭出了太月琉璃剪。
　　可是就在夏涓祭出太月琉璃剪的同时。
　　陡然间，手上的冰鞭一阵颤抖。
　　“什么？！”
　　夏涓刚刚握住太月琉璃剪，便仓皇抬起头来。
　　“就凭你，也想困住本少主？！！”
　　那被冰鞭紧紧捆绑的身子一个紧绷。
　　一声咆哮。
　　忽然，那玄古云手臂撑开，竟然硬生生的直接把冰鞭给撑碎！
　　冰鞭的龙鳞，也在刹那之间将玄古云的血肉撕扯出来，破碎成了一阵冰雾。
　　“你死不足惜！！！”
　　似乎是疼痛与羞辱彻底的引爆了玄古云。
　　他长啸一声，整个人已然进入了一阵疯狂的境界之上。
　　“魔王炮！给我彻底把这个死太监轰成碎末！！”
　　手臂一挥，那魔王炮再次祭出。
　　“不好！太月琉璃剪！”
　　夏涓也一瞬间反应过来，扔掉了手上已经破开的冰鞭。
　　她握住手中的剪子，一瞬间两头可怕的蟒蛇便露出森森獠牙，弓身起来。
　　嘭！
　　轰隆一声，那魔王炮却是一声爆炸，轰炸过来。
　　夏涓太月琉璃剪一个挥舞。
　　那双蛇张开血盆大口，竟一口直接将魔王炮的力量吞食进入！
　　啪！
　　炮弹被自蛇口吞下，发出了一声沉闷的爆炸。
　　夏涓虎口一震，只感觉手中太月琉璃剪不断颤抖，隐隐出血。
　　啪……啪……啪……
　　那已然裂开一个洞口的脸颊。
　　越来越多的碎石随着狂风席卷。
　　而稀里哗啦的飘飞出去……

第347章  阿木多
　　事态紧急，夏涓也已经自顾不暇。
　　更别提她脸上的易容了。
　　匆忙的从怀里掏出一枚大力金刚丹吞服下去，补充消耗的法力。
　　夏涓站了起来，抬头看着凌驾在自己头顶的玄古云。
　　“可恶……你这该死的家伙……”
　　看到夏涓竟然当着自己的面前吞服宝库之中的大力金刚丹。
　　这种感觉。
　　简直就像是夏涓在自己面前，耀武扬威的给自己戴绿帽子！
　　还是深绿色的！
　　玄古云就像是点燃引线的炸药，整个人几乎就要爆开了。
　　尤其是方才因为冰鞭的龙鳞而撕裂开的伤口。
　　此时此刻，玄古云已然被染成了一个血人！
　　他怎么也没有想到。
　　就在几个月前，在太上剑宗山脚之下。
　　这个夏涓还是一个只能够祭出各种各样的法宝。
　　才能够勉强躲过自己追杀的手下败将。
　　最后若不是太上剑宗的人出手。
　　那一天，那夏涓断然不可能再苟活！
　　可令人诧异的是，短短时间之内。
　　这个不男不女的家伙，竟然实力隐隐约约之中超过了自己，力压一筹！
　　这种被曾经手下败将击溃的羞辱与当初在太上剑宗的仇怨融为一体。
　　手中的魔王炮，也经由法力的运转，不断的旋转起来。
　　火药盛行之后。
　　有许多高手锻造武器，便以火药来作为攻击方式。
　　玄古云的这门魔王炮乃是当年魔教四大护法共同炼制。
　　在玄古云满月之时，做为满月之礼送给了玄古云的。
　　可以说，这魔王炮，几乎是伴随着玄古云成长。
　　人与法宝，几乎是合二为一。
　　也因此，这玄古云以魔王炮对付夏涓，而不是当初的猎魂骨！
　　“这魔王炮着实厉害……”
　　地面之上，夏涓转了转眼珠子，若有所思。
　　无论是玄古云的魔王炮。
　　还是皿毒老祖经由墨家机关门重新改造的身躯。
　　自己，在这机械之上都吃过亏。
　　捏了捏负在腰上的双拳。
　　夏涓屏息凝神，便是闭上了眼睛。
　　“哼！看来你也知道自己并非我玄古云的对手！”
　　“那好！我就成全你！！！”
　　见夏涓闭上眼睛，玄古云微微一愣。
　　随即，他哈哈大笑，抬起了手上的魔王炮。
　　“夏涓，当初我让你归附于我魔门你不肯，如今，你可后悔？！！”
　　嘴角勾勒。
　　手中的魔王炮炮口闪烁。
　　嘭！
　　随着玄古云一声咆哮，一道冲天的光柱瞬间朝着夏涓冲撞而去。
　　“静心……静心……静……”
　　热浪席卷，几乎就在自己的面前。
　　心终于忽然间沉寂下来。
　　脑海之中，夏涓忽然想起了当初在遗迹之中。
　　自己与叶宁战斗之时，那家伙便如一头豺狼，一头猎豹一般刹那之间移形换影。
　　魔王炮的力量惊涛骇浪而来。
　　席卷得身上的衣服猎猎作响，满头的长发不停的朝着身后噼里啪啦甩了过去。
　　嘭！
　　霎时间，夏涓突然睁开了眼睛。
　　也在她睁开眼眸的瞬间，那魔王炮无情的轰炸而来。
　　已经将整片区域彻底的淹没其中。
　　“这一次，那夏涓死了么？！”
　　手中仍旧举着魔王炮。
　　玄古云小心翼翼，眯着眼睛看着那滚滚浓烟直冲云霄。
　　似乎……没有动静了……
　　玄古云的眼眸稍微松懈了一下，缓缓露出笑意。
　　可就在此时。
　　一个娇小的身影，仿佛一只小狐狸一般“唰”的冲了出来。
　　“不好！我就知道……”
　　玄古云看到那身影从浓烟之中冲飞出来。
　　当即，他赶紧再次抬起手中的魔王炮，对准夏涓瞄准过去。
　　可是他刚刚对准夏涓。
　　夏涓的身影，却又“唰”的一下到了另外一边。
　　如此来回，魔王炮终于踉踉跄跄的一发喷射而出。
　　轰隆！
　　巨大的光束轰炸在无人的空地之上。
　　夏涓却根本连得意微笑的时间也没有。
　　她一边冲飞向了玄古云。
　　双手，就像是折扇一般突然之间展开。
　　每两根手指的中间，都夹着一根根从童颜杀手手中夺来的剧毒银针。
　　“去死吧！”
　　夏涓一个跳跃，整个人就像是一个旋风般旋转。
　　那银针扔出，也如她身体旋转的轨迹，竟然令人无法琢磨，漂浮弯曲而去。
　　“雕虫小技！”
　　见那数十根银针而来，玄古云赶紧收起了手中的魔王炮。
　　他仓促低下头来，捡起了地上一把冥界守军掉下的长剑。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　长剑挥舞，那银针一根根落在了地上。
　　却是玄古云解决完了所有的银针，撤下剑来察看的瞬间。
　　他刚刚抬起头来，就看到了夏涓近在咫尺的拳头。
　　嘭！
　　一拳犹如暴雨一般骤然轰在了玄古云的眼睛之上。
　　“啊！”
　　玄古云咆哮一声，情不自禁的捂住自己的眼睛，后退几步。
　　“玄古云，我听闻在魔门之中，你不过是最不成器的一个少主罢了！”
　　“就凭你，还想和我斗？！”
　　夏涓冷笑一声。
　　“太月琉璃剪！”
　　藏在袖子里的太月琉璃剪猛然祭出。
　　夏涓眼疾手快，手臂一挥那太月琉璃剪的双蛇便再次幻化出来。
　　“缠！”
　　夏涓双手握住剪子，狠狠一剪。
　　猛然间，那两条蟒蛇相互转动，相互交织。
　　最后竟像是一道光束一般轰然落在了玄古云的身上。
　　“嘶！”
　　猩红的舌头一吐。
　　那蛇身紧紧的缠住了玄古云的身子。
　　血盆大口，也将玄古云的双手控制住，令起无法动弹。
　　“放开我！可恶……”
　　身子试图挣扎了几下。
　　可玄古云却发现自己被两条蟒蛇囚禁住了，他已经根本没有足够的力气去挣脱了。
　　“玄古云，一切已经结束了！”
　　嘭！
　　轻轻稳稳的落在了地上。
　　那随风飞舞的长发，也缓缓的落在了脸上，落在的腰上。
　　夏涓冷眸跳动，冰冷的面孔让人感觉到一种冷艳如雪莲的美丽。
　　“你不是想要杀了我么？呵呵……我倒是要看看，谁……杀了谁！”
　　“雷！象！拳！”
　　每一字铿锵有力，宛如真正的大象发出的声音。
　　璀璨的金光电流噼里啪啦的在夏涓身上不断引发。
　　夏涓一声咆哮，终于猛地一拳挥向了玄古云。
　　这一拳之下，玄古云必死！！！
　　轰！
　　金光闪闪，电闪雷鸣。
　　雷象拳的狂暴力量几乎让夏涓整个人的力量催动到了极致，一瞬间轰炸过去。
　　“你是谁？！竟然胆敢到冥界之眼闹事？！”
　　嘭！
　　就在夏涓以为事情就要落幕的时候。
　　猛然间，一炳几乎有十多人高，宛如一根石柱的巨剑从旁侧砸了下来。
　　轰隆一声！
　　雷象拳被那巨剑抵挡，竟只留下了一个黑色的痕迹！
　　“是阿木多！！！”
　　看到那巨剑。
　　一瞬间，玄古云就反应了过来。
　　“阿木多，此人盗走了宝库之中的宝贝，必杀之！”
　　“什么？！阿木多……？！”
　　另一边，见自己的攻击被抵挡下来。
　　夏涓皱着眉头，顺着巨剑终于看了过去。
　　阿木多……
　　是那个去追杀齐长平与若西的人……？！


第348章  太监，太监养女，以及变身女的纠葛
　　那几乎根本不像是人类可以举起的巨剑之上。 
　　一个衣着古怪，青面獠牙，丑陋无比的男人正龇牙咧嘴。 
　　“玄古云，这是怎么回事？！” 
　　“宝贝被盗……可恶！” 
　　“你先别说那么多！快救我！杀了她！” 
　　玄古云被太月琉璃剪缠住。 
　　但同时，太月琉璃剪也伤害不了玄古云。 
　　所以一时间，玄古云只能够僵持在了原地，暂时保护着自己的安全。 
　　“好！” 
　　那阿木多无奈的摇了摇头。 
　　当即他一个伸手，就朝着太月琉璃剪而去。 
　　“休想！” 
　　虽然事出突然，但夏涓知道自己没有时间思考！ 
　　看这阿木多的样子，此人应该是个冥界人！ 
　　不过这人不是去追杀齐长平和东厂的两人吗？！ 
　　莫非……莫非他竟真的已经杀了齐长平和若西，童颜？！ 
　　心中忍不住的浮想联翩。 
　　可同一时间，夏涓握住了手中的太月琉璃剪，也赶紧拉扯将玄古云拉倒了一边。 
　　阿木多手臂一摸，却是两手空空，什么也没有。 
　　“哦？！” 
　　阿木多抬起头来，就看到夏涓将玄古云控制着，甩飞了出去。 
　　嘭！ 
　　被太月琉璃剪纠缠着。 
　　玄古云狼狈不堪，被夏涓直接甩进了宫殿之中，砸死了一整片的冥界守军。 
　　“愚蠢的凡人……” 
　　嘴角微微抽搐。 
　　那阿木多的两颗獠牙跳动了一下。虎视眈眈的看着夏涓。 
　　“虽然不知道为什么今日竟然会有如此多的陌生人进入冥界之眼。” 
　　“不过……我让那齐长平跑了，可已经是下不为例了！” 
　　一声咆哮，忽然间那阿木多手臂一抖，巨剑竟然真的被他举了起来。 
　　“不好！我得速速躲开！” 
　　夏涓眼疾手快，一边拉着玄古云，一边匆忙躲避开来。 
　　轰隆！ 
　　巨剑落下，一道冲击波瞬间摧枯拉朽间爆炸过去。 
　　整个地表，竟然一时之间裂开了无数的痕迹。 
　　巨剑落下，产生了极其强大的力量。 
　　夏涓一个踉跄，竟然差点都倒了下去。 
　　“我听说冥界人天生力大无穷，都是战斗的天才！可恶……看来我必须得速战速决！” 
　　夏涓咬了咬牙齿，身子落在了宫殿之外。 
　　“若是再纠缠下去，说不定那敖阎，古时月他们也要回来了！” 
　　喘息一声，夏涓正要起身。 
　　忽然间，她一抬头。 
　　却发现若西与童颜两人，正狼狈不堪，伤痕累累的被囚禁在一个铁笼马车之中！ 
　　很显然，她们并非和齐长平一样躲过去了。 
　　而是被这阿木多抓了回来！ 
　　至于为什么阿木多不杀了他们，而是将其抓了回来…… 
　　夏涓不是小孩，自然也明白。 
　　就在夏涓恍惚的这个瞬间。 
　　头顶一阵疾风掠过。 
　　夏涓仓促的抬起头来，就见阿木多提着巨剑，直勾勾的对准自己插了过来。 
　　“玄武鳞甲！” 
　　夏涓身子一挺，玄武鳞甲护在身上，整个人又同一时间慌乱的四处逃窜。 
　　“造化宝鼎！” 
　　躲开攻击，夏涓手臂一挥，造化宝鼎凭空祭出。 
　　短短一瞬，那造化宝鼎瞬间膨胀，也宛如那巨剑一样化作庞然大物。 
　　轰隆——！ 
　　巨剑与造化宝鼎撞在一起。 
　　顿时间，好似洪亮的古钟敲响，一阵巨大的音波涟漪炸裂开来。 
　　嘭！ 
　　一刹那，这巨大的力量竟然一下子就把若西与童颜所在的那个铁笼轰开。 
　　“杀了他！” 
　　铁笼解开了一瞬间，若西与童颜像是早就准备好的一样躲避过去，腾飞起来。 
　　两人对视一眼，竟同一时间对着阿木多冲飞了过去。 
　　“阿木多，你这畜生该死！” 
　　一想到刚才这阿木多口中污言秽语，扬言要将自己带回去做公用之物。 
　　恐怖的愤怒，几乎如火一般彻底的吞没了若西。 
　　这个冷冷如冰山的女人，第一次整个人像是发疯一般，失去了理智。 
　　那童颜也是如此。 
　　一想到若是自己真的被这些“兽人”羞辱…… 
　　一瞬间，那童颜整个人几乎快要炸了一样！ 
　　手上的毒针就噼里啪啦的飞舞了过去。 
　　“什么？！遭了！竟然让这两个马蜂窝逃出来了！” 
　　这边，阿木多正和夏涓酣畅淋漓，紧张兮兮的战斗。 
　　忽然间，他就感觉到两股力量同时冲击而来，毫不留情！？ 
　　“什么？这是怎么回事？！” 
　　对面，夏涓也是微微一愣，赶紧抬起头来。 
　　不远处，却见刚才被困在铁笼的若西与童颜二人竟然逃跑了出来！ 
　　她们一人手持长剑。 
　　一人满身毒针。 
　　一瞬间，那阿木多瞬间慌乱了神情，整个人赶紧用力一推。 
　　那巨剑猛然一压，将造化宝鼎推开了！ 
　　“你们这两个女娃娃，还想伤我？！” 
　　一个闪身，阿木多就朝着若西和童颜飞了过去。 
　　他头如牛，身子如虎。 
　　一个狂扑，竟来势汹汹，势如破竹，一股猛虎下山的气魄。 
　　“梦醒时分！” 
　　若西身子一抖，长剑哗啦啦像是雨水一样抖落飞舞了出去。 
　　“暴雨梨花！” 
　　童颜娇小可爱的面容像是小老虎一样凶神恶煞。 
　　手中的毒针铺天盖地的对着阿木多飞了过去。 
　　“全给我降服吧！！！” 
　　那阿木多毫不畏惧。 
　　他飞了过去，大手一挥，掌心之中竟然一下子生出了一块铁板。 
　　啪啪啪！啪啪啪！ 
　　“什么？！” 
　　童颜一愣，没想到自己的毒针竟被如此轻而易举的抵挡下来。 
　　却是那若西长剑已然来到了阿木多的脑袋，一箭穿心下去！ 
　　嘭！ 
　　那长剑落下，竟瞬间断裂！ 
　　“什么？！！这怎么可能？！” 
　　霎时间，无论是童颜，若西，还是此时赶过来的夏涓。 
　　三个人全部都目瞪口呆，难以置信的看着这阿木多。 
　　此人的身躯，简直就像铜墙铁壁，金刚不坏一般！ 
　　“嘿嘿，两个小美人，乖乖在一旁等着吧！” 
　　“等哥哥我解决完了那只苍蝇，就让你们见识见识我们冥界男子的如意黑箍棒！” 
　　哈哈一笑。 
　　那阿木多浑然不知自己在调戏着太监，还得意洋洋的露出淫.笑。 
　　他双手挥舞，一把就提起了若西和童颜的衣服。 
　　将她们像猫一般提了起来。 
　　“哦？是么？！” 
　　“我倒是要看看，谁是苍蝇！” 
　　将心中的震撼与波澜压了下去。 
　　瞬息间，夏涓的雷象拳已经席卷而来，猛地突然偷袭，砸在了阿木多的后背之上。 
　　“噗——！” 
　　一口鲜血喷了出来。 
　　那阿木多一个不注意，便遭到了夏涓的偷袭，整个人控制不住的倒在了地上。 
　　“嗯……？！” 
　　本以为自己在劫难逃，又要被抓了回去。 
　　忽然间感觉到抓住自己的手掌一松，若西与童颜就落了下来。 
　　两人对视一眼，呆呆的抬头看向了夏涓。 
　　一时间。 
　　若西与童颜两人百感交集，心情复杂。 


第349章  溜之大吉
　　“你这可恶的苍蝇，又破坏了我的好事！！！”
　　嘭嘭嘭！
　　双拳重重的锤了锤自己的胸口。
　　一声咆哮，那阿木多转过身来。
　　可是夏涓根本懒得和对方废话。
　　天下武功，唯快不破！
　　有那些和人胡说八道的事情，还不如加快速度，速战速决！
　　“寒冥掌！”
　　啪！
　　一双白皙柔嫩的手瞬间“啪”的一声甩在了阿木多那张粗糙硕大的脸盘上。
　　阿木多一个踉跄，控制不住的捂着自己的脸，不断的后退几步。
　　“好机会！”
　　那童颜眼中闪烁，赶紧朝着阿木多跑了过去。
　　“可恶……我的眼睛……你……”
　　揉了揉自己的眼睛，阿木多刚刚放下手来。
　　忽然间，他才刚刚抬起头。
　　两根银针，对猛地扎进了他的眼睛里面！
　　“啊——！”
　　终于，那控制不住的惨叫直冲云霄。
　　双眼中了毒针，那阿木多整个人跌跌撞撞，一下子就倒在了地上。
　　“趁你病，要你命！”
　　夏涓深知这阿木多力大无穷，钢筋铁骨。
　　所以她看到阿木多中了童颜的埋伏倒下，赶紧举起造化宝鼎。
　　造化宝鼎身为智器，其奥妙可不仅仅只是战斗！
　　确切的说。
　　造化宝鼎本来就不是用来战斗！
　　而是炼化！
　　嘴角忍不住轻蔑一笑。
　　“造化宝鼎，吞了这家伙，给我把他活生生的炼化！！！”
　　手臂一挥，造化宝鼎突然之间打开了起来。
　　夏涓法力运转，一股飓风以迅雷不及掩耳的速度。
　　瞬间就裹挟住了阿木多！
　　在对方的咆哮声中直接把他一口吞服了下去。
　　“放开出去！放我出去！”
　　“我要杀了你！我要将你们挫骨扬灰！！”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　造化宝鼎传来了一阵剧烈的捶打，发出了巨大的连续的声音。
　　“不好！这家伙怎么还有如此的力气？！”
　　夏涓感觉自己双手不停的颤抖，一时间竟然有些控制不住这个阿木多的反抗。
　　“这冥界人，当真和畜生一般可怕！”
　　感觉到自己有些力不从心。
　　“法天象地！”
　　随即，夏涓一声长啸，整个人忽然之间膨胀起来。
　　一把将造化宝鼎的盖子狠狠的压了下去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　鼎炉之中，被法力形成的火焰所烧灼。
　　那阿木多惨叫连连，整个人疯狂的对着造化宝鼎一阵狂轰滥炸。
　　可此时此刻，夏涓可也是拼了命一样的压着阿木多，不让对方出来。
　　她疯狂的催动身上最后的法力。
　　造化宝鼎中的火焰，也如歌如颂一般的咆哮，疯狂，遮天蔽日！
　　夏涓施展法天象地，整个人扑在造化宝鼎上。
　　阿木多一次次的撞击，都几乎让夏涓被撞了起来。
　　整个人在鼎炉之上摇摇欲坠，颠三倒四！
　　终于！
　　在夏涓以疯狂消耗法力为代价之下。
　　那阿木多，终于暂时间被活生生的炼化而死！
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　夏涓只感觉浑身狼狈不堪，汗流浃背。
　　造化宝鼎没有了动静，她整个人几乎像是浑身骨架都快要散了一样。
　　气喘吁吁，上气不接下去的趴在了造化宝鼎上面。
　　她满头汗水，微微的抬起头来。
　　待看到了眼前的若西与童颜，她终于微微一愣。
　　不紧不慢间，夏涓再次紧绷着自己的身子。
　　从造化宝鼎上落了下来。
　　若西与童颜的身后。
　　一身尘土，蓬头垢面的玄古云。
　　也一瘸一拐，龇牙咧嘴的走了过来。
　　“原来他们所说的闯入冥界之眼的人，是你们？！”
　　走到若西与童颜身旁，玄古云停了下来。
　　虎视眈眈的看着夏涓。
　　“怎么，督公让你们执行什么任务，竟然来到了冥界之眼？！”
　　他们认识？！
　　对面，夏涓一愣，心中瞬间就警惕了起来。
　　她没有想到。
　　那玄古云，竟然和若西，童颜认识！
　　那这么说来，东厂岂不是和魔门勾结？！！
　　可若是如此，那方才为何阿木多还要抓住若西和童颜呢？！
　　这……究竟是怎么一回事儿？！
　　夏涓喘着粗气，眯着眼睛看着对面的三人，紧张兮兮。
　　“督公要她。”
　　迟疑了一下，若西闭上了眼睛，似乎十分纠结的模样。
　　“活的！所以我们便一路追杀过来，没想到竟然来到了冥界之眼。”
　　“哦？督公要这夏涓……？！”
　　摸了摸下巴，玄古云饶有兴趣的笑了笑。
　　“我本想好好的折磨死这个贱人。”
　　“但……如果是督公大人要的话……”
　　“我玄古云自然不敢多言。”
　　玄古云邪魅的笑了笑。
　　似乎对于东厂的督公曹明昏，他又敬畏，又有些恐惧。
　　“只不过，这夏涓从我这里盗走宝贝，却都要留下。”
　　“还有她身上的功法，法宝！”
　　“都要留下！”
　　“玄古云，你要的太多了。”
　　童颜脸色一变，抬头看了看身旁的玄古云。
　　“宝物可以还给你，但其他的……督公可没说要如何！”
　　“莫非，你想要个督公作对？！”
　　“这……”
　　玄古云脸色变了变，最后阴沉下来。
　　“自然不敢！不过……”
　　“若是你们回去，见到督公了，还望告诉他，让督公记得那件事情。”
　　“那件事情？！”
　　童颜皱着眉头，愣了愣。
　　随即，她似懂非懂的点了点头。
　　“我知道了。”
　　“不过玄古云，你与那阿木多认识。”
　　“他却要……羞辱我们，这件事情，又该怎么办？！”
　　童颜像个孩子一般咄咄逼人，直勾勾的看着玄古云。
　　“一个冥界野夫罢了，反正如今他也已经死了，何必在意？！”
　　冷冷一笑，玄古云对于救了他的阿木多却是没有任何的感情。
　　在他眼中。
　　阿木多，只不过是一个粗鲁而又低级下贱的冥界人罢了。
　　打从心里。
　　玄古云是看不起这些冥界人的。
　　“我看，我们还是先解决眼前的事情，再说吧。”
　　邪魅一笑。
　　玄古云不紧不慢的转过头来，看向了收好了造化宝鼎，准备离开了夏涓。
　　“怎么？想跑么？！”
　　玄古云面色一愣，懒懒散散的抬起头来。
　　“你想去哪儿？！”
　　“可恶！”
　　拳头一个捏紧。
　　夏涓本来准备像之前齐长平与东厂对峙时趁机逃跑的。
　　因为事到如今，自己已经筋疲力尽，身上的法力仅存不多了。
　　而对面的三个人，实力都不比自己差了太少。
　　以自己目前的状态，一个尚且都要狼狈应付。
　　更不用说他们彼此认识。
　　若是自己一人和他们三人缠斗，是断然没有任何胜算的。
　　帮手……自己又没有。
　　古人云，三十六计，走为上计！
　　所以夏涓本就准备趁机逃跑。
　　至于离开冥界之眼的事情，就只能暂且放下，慢慢摸索了。
　　可她没想到，那玄古云竟然一瞬间就发现了自己。
　　“跑！”
　　身子一愣，夏涓一呆。
　　随即她赶紧反应过来。
　　趁着对面的三个人没有回过神来，夏涓猛然间就“唰”的一下窜飞了出去。


第350章  阎罗殿
　　“不好！绝对不能让这贱小子跑了！”
　　看到夏涓毫不犹豫的溜之大吉。
　　顷刻间，玄古云第一个反应过来，猛然间就跟了上去。
　　原地，若西与童颜均是面露一阵难色，神色交错一眼。
　　终于。
　　迟疑了许久，两人才点了点头，不紧不慢的跟了上去。
　　嘭！
　　却是眼前。
　　随着一声爆炸。
　　夏涓仓皇的躲避开来，头也不回的不断逃窜。
　　身后，玄古云灭魂阵不断运转。
　　手臂之上，那一团团滚滚浓烟夹杂着奸笑可怕的骷髅头颅。
　　如流星一般朝着夏涓不断的陨射过来。
　　“可恶！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　迎面而来的是狂风呼啸。
　　耳畔是玄古云从身后不断冲击而来的狂轰滥炸。
　　夏涓咬紧牙齿，眼眸不断的查看着周遭的地形。
　　她身形晃动，旋转，大开大合。
　　一次次的躲过了近在咫尺，差点撞上的大山瀑布。
　　“不行……刚才对付那阿木多，我身体已经接近极限，现在……”
　　回头看了一眼。
　　忽然，夏涓发现玄古云就跟在自己身后。
　　但那若西与童颜，却是一时半活儿还在远处。
　　“法天象地！”
　　当即毫不犹豫。
　　趁着玄古云还只有一个人的时候，夏涓骤然停了下来。
　　“什么？！”
　　玄古云带着邪魅的笑容，以拼命一般的速度追杀夏涓。
　　可他没有想到夏涓竟然一瞬间停下了脚步。
　　来了一个回马枪！
　　霎时间，玄古云就想要停下自己的飞行。
　　可是已经晚了！
　　控制不住的极快速度一时间让玄古云朝着夏涓飞了过去，停不下来。
　　夏涓双拳一握。
　　两条手臂刹那间就膨胀起来，犹如两根粗大的石柱。
　　“玄古云，你给我死吧！”
　　夏涓一声咆哮，双拳狠狠的从左右两侧直接砸拍在了玄古云的脑袋之上。
　　嘭！
　　一瞬间，玄古云反应不过来，整个头颅竟直接被拍裂开来！
　　“好！”
　　看到玄古云被自己突如其来的反转攻击得击溃。
　　夏涓微微一笑。
　　她刚刚抬起头，几根毒针就噼里啪啦的破空而来。
　　嗖！
　　夏涓反应迅速，赶紧收回了自己的双拳。
　　一个闪身赶紧躲避了过去。
　　“唔……噗……！”
　　夏涓松开了手。
　　那玄古云便一个踉跄，整个人狼狈不堪的倒在了地上。
　　“畜生……你这……你这畜生……”
　　玄古云满头鲜血。
　　如此严重的伤势，虽然还不至于让这个凝法境的魔教少主死去。
　　但元气大伤，绝对是不争的事情！
　　不过如今又一次出手，打伤了玄古云。
　　夏涓几乎已经被逼到了临界点，整个人面临油尽灯枯的地步！
　　而东厂的若西和童颜，却已经追杀了过来！
　　所以刚刚躲开了童颜杀手的毒针。
　　夏涓根本没有任何停留，顺势便一个跟斗，赶紧朝着身后继续逃跑。
　　“玄古云，你没事吧？！”
　　看着夏涓仓皇逃窜，又看了看坐在地上，不断疗伤的玄古云。
　　若西和童颜停了下来，皱着眉头看着对方。
　　“可恶……这家伙……这家伙竟然玩阴的！！”
　　口中不断的吐出粘稠的鲜血。
　　玄古云席地而坐，打坐疗愈着自己的伤势。
　　他睁开眼睛，瞳孔竟是一片通红，令人感觉到无比的恐怖。
　　“你们先不要管我！追上她！”
　　“我一定要请求督公大人！让他准许我狠狠的折磨……将她慢慢的折磨死！！！”
　　玄古云暴跳如雷，却更像是无能为力的狂怒罢了。
　　一瞬间，他因为情绪激动而气血攻心。
　　随即又一口狼狈不堪的鲜血，从玄古云的喉咙上喷涌了上来。
　　让这个高高在上，趾高气昂的魔教少主前所未有的羞辱，可悲，狼狈而又慌乱。
　　“嗯……”
　　点了点头，童颜看了看若西。
　　“这一次，我跟义父打了包票，我们必须抓到她！”
　　瞳孔中闪过一丝恐惧和纠结。
　　若西捏了捏拳头，提着长剑便准备和童颜继续追杀夏涓。
　　可就在同一时间。
　　冥界之眼的天际，突然之间一声前所未有的爆炸轰开。
　　整片天空，所有的云彩在一刹那如雾气般灰飞烟灭。
　　头顶的太阳，竟似天狗食日。
　　被一口吞了下去，无影无踪。
　　一个紫色的漩涡之上，无数诡异的纹路逐渐的浮现在了天空之中。
　　仿佛那一个漩涡，本来就是天空的一部分。
　　或者说……合为一体！
　　“这……这是什么？！！”
　　童颜肉嘟嘟的嘴巴张大了起来，不可思议的看着眼前奇妙的场景。
　　“那纹路……这纹路像是……”
　　若西也皱着眉头，瞠目结舌。
　　那不断浮现的纹路，像是人类身上的血管一般。
　　一点一点的抽动。
　　令人感觉到一阵从里到外的可怕。
　　寒气，几乎从脊梁骨就直接涌了上来，令人为之一颤。
　　一瞬间，无论是若西还是童颜几乎都忘记了要过去追杀夏涓。
　　“哈哈哈哈哈……！！！”
　　身后，玄古云却忽然之间哈哈大笑了起来。
　　“嗯？！”
　　对视一眼，觉得有些古怪。
　　若西与童颜转过身去，不解的看着玄古云。
　　“玄古云，你笑什么？！”
　　“我想……你们……咳咳咳……”
　　鲜血再次从嘴边流了出来。
　　但这一次，玄古云的嘴角却是止不住的上扬。
　　像是一个突然之间得到百万黄金的流民一般。
　　“你们不用去了。”
　　“什么？！为什么？！”
　　童颜疑惑的皱了皱眉头，又回头看了看越来越加深色的天空。
　　“因为……已经不需要了……”
　　“有大人物，出手了……哈哈哈！”
　　“夏涓，你这一次必死无疑！哈哈哈哈……”
　　看着玄古云一副走火入魔的模样。
　　若西与童颜仍旧是一头雾水，不明不白。
　　“玄古云，这究竟……”
　　“这你们就不需要管了……”
　　颤颤巍巍的站了起来。
　　玄古云抬头眺望着不断开始颤抖的天空。
　　“冥界之中，三十三座阎罗殿的魂鬼王大人……”
　　“他已经出手了！”
　　“什么？！魂鬼王？！！”
　　话音刚落。
　　若西与童颜便大吃一惊，两人咋舌了起来。
　　“魂鬼王……魂鬼王竟然也在冥界之眼？！”
　　“哈哈哈……冥王早就猜测有人居心不良，会闯入冥界之眼！”
　　玄古云捂着胸口，气喘吁吁。
　　“你们两个，带我回去，我要闭关一段时间！”
　　“至于那夏涓……？”
　　不紧不慢的再次抬头。
　　玄古云看着头顶之上不断破裂的冥界之眼的虚空，勾勒出了一丝癫狂的笑容。
　　虚空之上，一只眼睛突然之间就缓缓睁开了。


第351章  叶宁的玉佩
　　“呼……她们似乎没有追过来了……”
　　上气不接下气的喘息着。
　　夏涓咳嗽几声，回头看了看。
　　待发现四周没有法力波动，也没有任何人影，才狼狈不堪的靠在一块石头上休息。
　　先是齐长平，皿毒老祖还有东厂的两人。
　　再然后进入冥界之眼，大战玄古云，阿木多……
　　这几乎没有任何停止的连续几天的战斗，已经让夏涓伤痕累累，疲惫不堪。
　　低头看了看自己的胸膛。
　　夏涓发现不知不觉中，自己也是一身的淤泥。
　　像是一个脏兮兮的血人。
　　若是平时，大少爷脾气的夏涓早就忍不住的想要洗澡换衣服了。
　　但此时此刻，她却只想静静地休息。
　　如果此时自己还呆在家中的那张大床上。
　　好好的睡上一觉，那有多好呢？！
　　露出一抹苦笑。
　　夏涓摇了摇头，不断的勉强吞咽着唾沫。
　　一枚大力金刚丹，再次塞进了自己的樱桃小嘴，补充自己消耗的体力。
　　不经意间，夏涓感觉到整个冥界之眼似乎晃动了一下。
　　她以为是自己的幻觉，又疲惫不堪的半眯着眼睛休息。
　　可很快。
　　头顶的天空，终于爆发出了一股凌厉如风，让人几乎喘不过气的压迫！
　　“谁？！”
　　感觉到一瞬间的可怕与严峻。
　　夏涓刹那间紧绷着自己已经放松下来的身子。
　　整个人一个鲤鱼打挺，站了起来。
　　“嗯……？”
　　“没人……没……人？！”
　　左顾右盼了一阵，却发现并没有人。
　　忽然间身子一愣。
　　夏涓一呆，终于抬起头来。
　　那天空云层之上。
　　一只硕大的眼睛，仿佛与天地融为一体。
　　夏涓抬头的刹那，那大眼睛刚好睁开，一瞬间就定格在了夏涓的身上。
　　“这……这……这是什么？！！”
　　夏涓目瞪口呆，只感觉自己竟然一时之间几乎动不了了。
　　那令人感觉到快要窒息的压迫，仿佛一座五指大山压在自己的身上。
　　窒息，逼迫，恐惧，慌乱，霸道……
　　无数种情绪。
　　在刹那间竟千丝万缕的钻进了夏涓的脑海之中。
　　让夏涓整个人控制不住的颤抖了起来。
　　“闯入冥界之眼。”
　　“你。”
　　“该死！”
　　那眼睛眨了眨。
　　忽然间，它猛然间瞪大起来。
　　一条手臂，竟直接从瞳孔之中探了出来，撕裂了一切。
　　摧枯拉朽之间，猛然间就朝着夏涓攥了过去。
　　“跑……跑……跑！！！”
　　结巴了几句。
　　手臂近在咫尺，夏涓本能的求生欲望战胜了恐惧。
　　一个翻身，她便仓皇的躲了过去。
　　嘭！
　　与此同时，那手臂一拳砸在夏涓刚才所待着的地方。
　　无数的碎石飞溅，气流翻涌。
　　空气之中，力量永无止境的咆哮，让人喘不过气来。
　　夏涓虽然及时反应过来，堪堪躲避了过去。
　　可是那一拳下来所产生的气流之力。
　　也一瞬间将夏涓的身子掀翻了起来，让她整个人趴在了地上。
　　“玄武鳞甲，护身！”
　　夏涓连滚带爬，前所未有的狼狈。
　　她几乎像是一个沿街乞讨的乞丐，豕突狼奔的拼命逃跑。
　　这巨大眼睛和巨大手臂来得都太过于突如其来。
　　或者说。
　　夏涓第一次感觉到自己危在旦夕。
　　那种自己的命运，生死无法自己掌握的感觉。
　　让夏涓发觉到一种来自内心的恐惧！
　　她大脑一片空白。
　　此时此刻，夏涓根本什么也来不及想。
　　这巨眼巨手是谁。
　　自己又要怎么离开冥界之眼……
　　所有的一切，夏涓已经彻底不在乎了！
　　她如今唯一所想的，就是赶紧逃跑，保住自己的小命！
　　她，绝对不能死在冥界之眼！
　　像条丧家之犬一般死去！
　　绝不！
　　跌跌撞撞，一边攀爬，夏涓一边从地上站了起来。
　　然而夏涓刚刚站起，那手臂却是一个挥舞。
　　瞬间！
　　那苍劲有力的五指，如山岳似的握住了夏涓，将其攥在掌心之中。
　　“啊——！”
　　感觉到身子一紧。
　　随即整个人控制不住的被提了起来。
　　夏涓一声咆哮，整个人仿佛快要被活生生捏爆了一样，痛苦不堪。
　　“不行！我绝对不能被抓住！”
　　“法天象地！”
　　手臂一个运转。
　　猛然之间，一股飓风从脚至上席卷过来。
　　陡然一转，随着夏涓一声前所未有的长啸。
　　那波涛起伏的音浪，竟直接化作涟漪，扩散开来！
　　同一时间，源源不断的力量充斥着自己的身体。
　　夏涓咬住牙齿，双目充血。
　　她双手狠狠的砸在抓住自己的巨手之上。
　　趁着那巨手疼痛之际。
　　夏涓赶紧掰开拦住自己上半身的手指，整个人仓皇从掌心之中逃窜了出来。
　　“休想逃走！！！”
　　那巨手的主人，也便是玄古云口中的三十三座阎罗殿的魂鬼王一声怒吼。
　　他似乎也没想到夏涓这般的蝼蚁竟然一瞬间爆发出如此巨大的力量，逃了出去！
　　他食指一点。
　　忽然间，一道光束就从魂鬼王的手指指尖喷射了过去。
　　“什么？！”
　　夏涓刚刚逃出了魂鬼王的手指。
　　听到身后呼啸的破空而来的声音。
　　她便下意识的转过身来。
　　嘭！
　　下一秒，那光束瞬间的落在了夏涓的胸膛，狠狠的将夏涓推砸了出去。
　　嘭！
　　“唔……！”
　　一口鲜血吐了出来，夏涓龇牙咧嘴，感觉胸膛剧烈的疼痛。
　　不过……自己竟然没死？！
　　莫非是玄武鳞甲挡住了这神秘人的攻击？！
　　可是……
　　慌乱之间，夏涓伸手摸了摸自己的胸前。
　　触手可及的，却是一块碎成两半的冰凉。
　　“这……这是……”
　　是……叶宁的传家之宝？！！
　　那一块自己还没来得及还回去玉佩……
　　是这块玉佩，替自己挡下了一击？！！
　　霎时间，夏涓感觉一股热气涌上了脑子，整个人一片凌乱。
　　“哈哈哈！在我魂鬼王面前，你们这些凡夫俗子，不过是蝼蚁罢了！！”
　　一声哈哈大笑。
　　那魂鬼王见夏涓被自己的攻击击溃得落地。
　　以为夏涓已经再也支撑不起自己的身体，油尽灯枯。
　　当即，他得意洋洋，居高临下而又不屑的一声冷笑。
　　手臂，“唰”的一声就对着夏涓的头颅砸了过去。
　　这一拳下来。
　　刹那间风云变化，昏天黑地。
　　整个地表，直接炸裂开来。
　　无数的纹路迅速龟裂，不断地向着一望无际的远处蔓延。
　　头顶，随着那一拳下来。
　　整个天空仿佛就快要塌陷一样。
　　天地之间，仿若百鬼行路，魂鬼阴森。
　　察觉到了自己不小心走神了。
　　夏涓恍惚之际回过神来，赶紧抬起头来。
　　可这一瞬间。
　　巨手已经就在眼前，她似乎已经不可能再躲过去了。
　　刹那间，夏涓愣在原地，手掌控制不住的一紧。
　　握在掌心之中，碎成两半的玉佩扎破了吹弹可破的肌肤，流溢出丝丝的鲜血。
　　可此时此刻。
　　夏涓，已经感觉不到疼痛了……


第352章  讨厌（发糖了，求月票）
　　夏涓抬着头，瞳孔放大，眼睁睁的看着拳头落下。
　　这一刹那，她脑海一片空白，甚至什么也装不下来。
　　她只有一个念头。
　　我……要死了吗？！
　　一时间，眼前似乎掠过了无数自己曾经的过往。
　　自己天真无邪的童年，再到遭到刺客偷袭。
　　再到如今……
　　所有的一切，似走马观花一般不断的浮光掠影了过去。
　　这一瞬间，整个周遭的时间似乎都凝滞停住一般。
　　十分十分的缓慢。
　　缓慢到令人察觉到不到任何一切事物的流动。
　　夏涓放弃了。
　　在这自称为魂鬼王的强者面前，她几乎毫无反手之力。
　　或许……这就是我的命吧……
　　夏涓凄凉的露出一抹苦笑。
　　她已经彻底绝望，缓缓的就要闭上了自己的眼睛。
　　那巨大的拳头遮蔽了一切的光芒，如山座压下，遮天蔽日。
　　夏涓屏息凝神，等待着那拳头落下。
　　等待着自己粉身碎骨。
　　等待着自己魂飞魄散！
　　颤抖着睫毛，夏涓闭上了眼睛。
　　轰隆！
　　终于，那巨拳压下，万物崩塌。
　　但猛然之间，夏涓的身后，也忽然传来了一声咆哮。
　　那咆哮中气十足，正气凌然。
　　仿佛皓日当空，使得万恶退散！
　　“诛仙剑——去！”
　　拉长的咆哮越来越近。
　　伴随着身后一股力量迸发，璀璨金光贯穿天地，如洪波而来。
　　“什么？！”
　　夏涓一声结巴，一瞬间睁开了眼睛。
　　她惊慌失措，诧异与惊愕之间就抬起了头。
　　却在她抬头的刹那。
　　一个熟悉的身影，也拼命的冲飞了过来。
　　那紫光闪烁的诛仙剑，竟一把狠狠的砍在了那魂鬼王的手上。
　　噗嗤！
　　一声！
　　下一秒，那魂鬼王都还没有反应过来。
　　那一整条巨手。
　　就伴随着半空中一道鲜血的弧度，“轰隆”一声落在了不远处！
　　啪！嘭！
　　同一时间。
　　叶宁的身影狼狈不堪的落在地上。
　　他半跪着蹲伏在地上。
　　一只手撑在地上，一只手紧紧的握住诛仙剑。
　　他整个脑袋低着，隐藏着自己的面部表情。
　　但夏涓注意到了，叶宁的虎口血流不止。
　　那诛仙剑一剑下去，魂鬼王巨手所造成的反噬全部回到了叶宁的手臂。
　　所以一瞬间，叶宁抬起头，整个人苍白着嘴唇，颤抖不已。
　　他也受伤了。
　　“叶……姓叶的？！！”
　　夏涓咋舌一阵，便回过神来，赶紧跑了过去。
　　她已经没有时间想那么多，去顾得上其他的了。
　　夏涓赶紧爬了起来，走到了叶宁身旁。
　　“姓叶的！怎么回事？！你……你怎么也在冥界之眼？！！”
　　“我见你突然之间离开……怕你危险，便跟随而来……”
　　叶宁勉勉强强的用力，以诛仙剑作为支点。
　　整个人试图站起来。
　　但他的左手臂，却竟然控制不住的颤抖，青筋暴起，仿佛根本压制不住！
　　这叶宁是什么样的人，夏涓再也清楚不过了。
　　这家伙，如果不是已经突破了忍耐的极限。
　　他断然不会表露出自己的情绪！
　　但他的手臂……怎么会……？！
　　“姓叶的，你的手……”
　　“没事……”
　　叶宁咬着牙根，仓皇的站了起来。
　　他抬起头来，面如土色。
　　“那魂鬼王又要过来了，我们得赶紧离开！！”
　　说罢，叶宁也没有时间说话。
　　他一手提着诛仙剑，一手竟一把牵住了夏涓的素手。
　　“你……”
　　一瞬间。
　　感觉到自己柔软的手掌触碰到了另一种温暖。
　　夏涓微微一愣，呆呆的看着眼前的叶宁。
　　“可恶！！！竟然还有人也进入了冥界之眼？！”
　　“我要你们两个人都得死！！！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天地震动，山河爆炸。
　　刹那之间，那魂鬼王又幻化出了一只巨大的手臂挥舞过来。
　　顿时间，夏涓也回过神来。
　　她也忘却了什么牵手不牵手的事情了。
　　“抓紧我！”
　　叶宁回头看了夏涓一眼，猛然间就拽着夏涓窜飞了出去。
　　嘭！
　　一道光波飞溅过来，落在了两人原来待着的地方。
　　飞扬扩散的尘土之中。
　　两个灰头土脸的身影一下子“唰”的飞了出来。
　　叶宁牵住夏涓的手，面色凝重，不断的腾飞。
　　“姓叶的，左边！”
　　此时此刻危在旦夕。
　　无形之中，夏涓已经把自己的生命和叶宁的生命捆绑在了一起。
　　若是死了，两人一定都会被魂鬼王杀死！
　　若是有活的办法，两人也一定能够活下来！
　　所以夏涓一边被叶宁牵着逃跑，一边回过头去。
　　待看到魂鬼王的拳头从背后席卷而来，夏涓就赶紧一声仓促的咆哮。
　　“好！”
　　叶宁没有回头，却十分信任的立马朝着左边腾飞过去。
　　轰！
　　硕大的拳头砸在半空之中，发出一声闷响。
　　半空之中，强大的力量引发了一阵波动，泛起涟漪。
　　“你的伤势如何？！能支撑吗？！”
　　叶宁一边腾飞，头也不回的问着。
　　“我没事！”
　　夏涓摇了摇头，眼神却不知不觉再次看向了叶宁那提着诛仙剑的左手。
　　那条左手臂，此时此刻已经更加控制不住的颤抖。
　　就连那提着的诛仙剑，也抑制不住的摇晃。
　　此时此刻的叶宁。
　　竟像是一个不自量力的小孩子，强行要举着一把八十公斤重的大刀！
　　他的手……究竟是……
　　若是因为刚才伤的。
　　那为何牵住我的这一只手，却只不过是微微颤抖，便没有事情。
　　但他的左手，却……
　　嘭！
　　又是一声爆炸。
　　夏涓下意识的赶紧低下头来，满头的长发一时间被力量的波动所扬起。
　　这一刹那的火焰爆炸，忽然间让夏涓的脑海里闪过一个熟悉的画面。
　　遗迹之中。
　　抢夺金丹之时。
　　林南其将七伏天机令扔向了自己。
　　而那时候，是叶宁救了自己。
　　而他，正是用自己的左手，以肉身之躯挡住了一件智器的！
　　难道……难道他……
　　那一次的伤，已经让他的左手留下了无法根治的顽疾？！
　　难道……
　　不……不！
　　难怪……
　　难怪！！！
　　难怪那一次，招娣和囡囡提起了叶宁还要敷上膏药的事情。
　　当时自己还不太在意，也没有来得及询问。
　　原来……
　　原来这所有的一切……
　　都是因为那一次为了替我挡下七伏天机令。
　　他才留下的伤？！！
　　一种莫名其妙的情绪涌了上来，让夏涓几乎控制不住。
　　她只感觉鼻子一酸，整个人忍不住的想要蜷缩起来。
　　“嗯？怎么了？！”
　　眼前，叶宁疑惑了一下，却没有时间转过头来。
　　“没事……我只是觉得……”
　　夏涓摇了摇头，闭上了眼睛。
　　鼻腔之中，一股热气喷薄了出来。
　　“我只是觉得……或许你并没有我想象之中的……”
　　“想象之中的讨厌。”
　　……
　　重要事情宣布:主题曲正式制作完成，1月1号，将会作为新年礼物跟大家见面，到时候B站见！


第353章  魂鬼王
　　“什么？！”
　　面朝前方的叶宁，终于一瞬间带着疑惑的面容转过头来。
　　他呆呆一愣，微微睁开嘴巴。
　　一双如星耀般的深邃眼眸，似有着一股吸力。
　　瞬间落在了夏涓的脸上。
　　但那不过是短短一瞬。
　　忽然之间，叶宁话音刚落，就感觉到余光看到了一阵虚影。
　　“不好！”
　　叶宁匆忙回过神来，将夏涓刚才所说的话抛之脑后。
　　他猛然间一个用力，抓住夏涓的手，将其拉扯甩到另外一边。
　　同一时间。
　　他手中的诛仙剑用力提起，双手紧紧的握住剑柄。
　　狠狠的朝着夏涓刚才所在之处的身后劈砍过去。
　　嘭！
　　刹那间一阵火光四射，电闪雷鸣。
　　那魂鬼王的手臂犹如饕餮巨兽，满布着各种各样稀奇古怪的符文与图案。
　　“两个宵小之辈！竟胆敢斩毁我一个分身手臂！”
　　“你们该死！”
　　轰隆！
　　魂鬼王手臂一挺，一股浩如烟海的力量迸发出来。
　　叶宁抵压着诛仙剑，紧紧的咬着牙齿抵挡着魂鬼王的手臂。
　　可是随着一阵波涛汹涌的咆哮。
　　叶宁也控制不住的后退几步，到了夏涓身旁。
　　“这下子遭了！”
　　叶宁皱着眉头，但却仍旧面色沉稳，面不改色。
　　“我听闻魂鬼王乃是冥界三十三座阎罗殿中的翘楚！”
　　“刚才只不过是他的分身！”
　　“如今我们斩断了他一臂，定然引起了此人的狂暴！”
　　“这一次……是他的真身！”
　　冥王之下有三十三座阎罗殿。
　　每一座阎罗殿都有一位殿主。
　　这魂鬼王，虽然并非其中最厉害。也并非最出名的一个。
　　但这种活了几百年几千年的老东西。
　　绝对不是如今的夏涓与叶宁可以对付的！
　　尤其是如今在冥界之眼。
　　凭借着冥界元素，这魂鬼王虽然没有亲自过来。
　　但他真身的一条手臂！就几乎相当于一个高境界的天劫境高手！
　　所以当即毫不犹豫，叶宁再次抓住夏涓的手。
　　两人转身就跑。
　　“我们去哪儿？！”
　　夏涓仓皇转过头来，只感觉周遭狂风呼啸，暴雨倾盆。
　　“你先走。”
　　叶宁一声咆哮，瞬间就松开了夏涓的手，转过身去。
　　“暴雷剑术！”
　　手中的诛仙剑一个抖动。
　　刹那间，天空之上一道万钧雷霆轰在诛仙剑上。
　　紫金双色熠熠光辉，光彩夺目，似将叶宁吞噬在一阵光芒之中。
　　轰！
　　叶宁手持诛仙剑，身影一下子就窜飞到了魂鬼王的手臂面前，一剑拦住对方。
　　“我……”
　　如果趁着这姓叶的对付魂鬼王的时候，我趁机逃跑……
　　确实。
　　或许我可以逃过一劫，躲开魂鬼王的攻击。
　　但是……
　　但为什么，我一时间就是迈不开腿……
　　像我这种自私自利，冷漠无情。
　　随时都可能抛下他人的家伙。
　　我……我怎么会迟疑呢？！
　　眼前，魂鬼王的手臂和叶宁战得难解难分。
　　可是那魂鬼王终究是一个千年老妖怪了。
　　叶宁再如何天才，终究也逐渐的吃力了起来。
　　若不是诛仙剑在身，恐怕叶宁早就支撑不住，伤痕累累了。
　　“哼！姓叶的，你别看不起人……”
　　夏涓面容抽搐了一下，眼神中闪过一丝莫名其妙的神情。
　　夏涓低低的说着。
　　可似乎，那语气又并不像愤怒。
　　而更像是自我安慰的挣扎与反抗一般……
　　深吸一口气，夏涓闭上了眼睛。
　　她的双手五指不断撑开，随后旋转。
　　身上忽然间发出了络绎不绝的电流声。
　　滋滋滋，滋滋滋。
　　“姓叶的，闪开！”
　　“什么？！”
　　一剑挡住了魂鬼王的攻击。
　　叶宁后撤一步，转头看向夏涓。
　　“雷象拳！”
　　叶宁后退的刹那。
　　猛然间，夏涓那娇小的身躯不知道从哪里出来如此可怕的力量。
　　随着她一声长啸。
　　霎时间，天地之间风云变幻，日月无光。
　　似天下万物光芒只剩下一头巨象的虚影。
　　夏涓缩地成寸，一拳磅礴而下，狠狠的砸在魂鬼王的手臂之上。
　　嘭！
　　夏涓一拳落下，整个人也控制不住的后退一步。
　　“夏涓？你还没离开？！”
　　叶宁一愣，随即皱着眉头。
　　“姓叶的。”
　　夏涓气喘吁吁，抬起头来。
　　“别忘了！太子府的第一高手，太平领域的第一高手，可是我夏涓！”
　　“嗯？！”
　　叶宁迟疑了一下，不明白夏涓为何突然之间说出这句话。
　　可是刹那，他又恍然大悟。
　　微微勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　可惜那笑容持续未久，就再次凝固了。
　　“小心！”
　　声音擦肩而过。
　　夏涓匆忙低下头来，就感觉自己的肩膀被人一推。
　　轰隆！
　　硕大的拳头从叶宁和被推开的夏涓中间横扫过去，势如破竹。
　　“魂鬼王，断你手臂的人在这儿！”
　　叶宁眼疾手快，第一个反应过来。
　　他手中诛仙剑运转，浑身上下一股气流将身体拖飞起来。
　　“断天刃！”
　　刹那间，他双手握住诛仙剑，整个人竟然直接扑向了魂鬼王的手臂。
　　噗嗤！
　　那诛仙剑锋利无比，切金断玉。
　　所以顷刻间，趁着魂鬼王恍惚的空隙，叶宁一剑竟直接捅进了魂鬼王的手背之上。
　　“给我下来！”
　　夏涓也一瞬间反应过来，整个人腾飞起来。
　　“法天象地！”
　　她身子一张。
　　顿时间，半空中的夏涓就像是混沌一般被刹那间拉长。
　　她拉扯住魂鬼王的手臂，仿佛拔河一般将其拖拽拉下。
　　轰隆！
　　下一秒。
　　落地的夏涓瞬间身高至十多米！
　　她整个人压住魂鬼王的手掌，将其掰趴了下来。
　　叶宁则压着诛仙剑，也狠狠的捅着。
　　仿佛一根钉子一般将魂鬼王的手臂钉在了地上。
　　“啊！！！！你们这两个该死的小鬼！！！”
　　洪亮而又狂暴的声音震耳欲聋。
　　感觉到了自己手臂上的疼痛。
　　那被诛仙剑钉在地上的拳头一握，猛然间一巴掌竟同时将叶宁和夏涓扇飞了出去。
　　啪！
　　两人飞开的刹那。
　　魂鬼王的巴掌如泰山而来，一把竟凭空抓住了夏涓！
　　紧紧攥在掌心之中！
　　“啊！”
　　夏涓被这突如其来的疼痛一惊，控制不住的发出了一声惨叫。
　　“日月星辰！”
　　却是刹那。
　　那叶宁刚刚被甩飞出去，砸在一块巨石之上。
　　来不及顾上自己的伤势。
　　他整个人就立马跳飞了过来，诛仙剑狠狠的再次扎在了魂鬼王的手指之上。
　　“该死！”
　　“这到底是什么法宝，竟然可以屡次破坏本王的金刚不坏之身？！！！”
　　一声痛呼，魂鬼王的手指控制不住的缩了起来。
　　“给我滚开！”
　　叶宁刚刚准备掰开鬼混王的手指，让夏涓出来。
　　夏涓却早就依仗着法天象地的力量，直接推压了出来。
　　“姓叶的！我们绝非此人对手！”
　　“赶紧逃！”


第354章  唯一的办法（求月票）
　　“好！”
　　事态紧急，叶宁也没空去想其他的事情。
　　他点了点头，就和夏涓两人赶紧朝着远处飞奔而去。
　　“可恶……我的身体……”
　　从当初在遗迹时就因为法天象地的问题夏涓经常隐隐作痛。
　　而这一次……
　　似乎又开始了……
　　而且好像更加严重……！
　　身子控制不住的微微颤抖了起来。
　　夏涓上气不接下气的跟在叶宁身后。
　　整个人却是汗流浃背，面如土色，嘴唇苍白！
　　“嗯？！”
　　察觉到了什么不对劲，叶宁眼神锐利，立马转过身来。
　　待看到夏涓浑身发抖，他终于皱着眉头。
　　“夏涓，你受伤了？！”
　　“我……没事……”
　　夏涓咬着牙齿，整个人的脸色却越来越加的差劲。
　　她是夏家唯一的子嗣。
　　她是夏家的骄傲。
　　她并非是独自一人。
　　她的一言一行，都代表着夏家，是夏家的门面！
　　所以无论是疼痛，亦或者是伤悲。
　　夏涓都不会表露出来，不会告诉任何人。
　　哪怕是自己的家人。
　　因为……
　　我才不是那种因为一丁点挫折就大吐苦水的家伙……！
　　夏涓浑身发抖，法天象地的副作用已经让她的身子再也支撑不住。
　　终于。
　　夏涓话音刚落，顽固与勉强还写在脸上。
　　然而随着一个虚弱的摇晃。
　　夏涓便再也控制不住，整个人从半空中摔落了下来。
　　“喂！夏涓？！”
　　叶宁面目狰狞，立马追了过去。
　　“夏涓！夏涓？！！”
　　叶宁落在地上，赶紧把夏涓搀扶起来。
　　他屏息凝神，将法力运转在掌心之中，一掌压在了夏涓的头顶。
　　源源不断的法力，传输入了夏涓的身躯之中。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　剧烈的疼痛已然让魂鬼王彻底暴怒。
　　那五指撑开，遮天蔽日。
　　每一根手指，都带着磅礴而又可怕的力量，轰然而下。
　　这世间，似乎没有什么东西在这一掌之下尚能够存活！
　　“可恶！”
　　叶宁咬住牙齿，将夏涓抱在怀里，只能先匆忙逃窜离开。
　　嘭！
　　五指压下，天地崩塌！
　　三十三座阎罗殿的魂鬼王，千年的法力犹如排山倒海。
　　顷刻间，叶宁只感觉后背一阵灼热。
　　下一秒，犹如千刀万剐之痛。
　　他的整个后背，瞬间皮开肉绽，血肉模糊不清！
　　“嗯……！”
　　叶宁一声不吭，眉头一皱。
　　他抱着夏涓，狼狈而又踉跄的落在了另一个地方。
　　“咳咳……”
　　怀中的夏涓一声咳嗽，终于再次睁开了眼睛。
　　叶宁识趣了松开手，将夏涓安置在了地上。
　　“夏涓，你怎么了？！”
　　“我……我没事！我们赶紧……跑！”
　　身后一阵狂风再次呼啸。
　　叶宁与夏涓眼神交错。
　　同一时间。
　　两人仿佛心有灵犀，十分默契一般。
　　叶宁伸出手来拉住了夏涓抬起的手臂。
　　两人同时站了起来，匆忙的飞纵离开！
　　轰！
　　原本休息的地方，一个巨大的巴掌印深深的落下，一片龟裂爆炸。
　　“不行……我的身子……”
　　再次腾飞，夏涓又感觉到浑身上下数之不尽的疼痛。
　　叶宁眼眸朝着夏涓这边看了看。
　　迟疑一阵，他终于停了下来。
　　“嗯？姓叶的，你……？！”
　　夏涓勉勉强强，苍白着捂着自己的胸口，疑惑的看着叶宁。
　　“我有诛仙剑。”
　　“什么？”
　　“死不了。”
　　叶宁微微一笑，如沐春风。
　　下一秒，他忽然间脸色阴沉下来。
　　整个人，犹如骤然爆发的雷电，突然间翻过身来朝着魂鬼王冲了过去。
　　“魂鬼王！断你手臂之人是我！”
　　“将你刺伤之人亦是我！”
　　“你若有哪怕一分胆量，便与我过来一绝死战！”
　　“嗖”的一声！
　　叶宁举着诛仙剑，朝着另一个方向飞了过去。
　　“哦？！既然你这么想死！那好……！”
　　魂鬼王一阵暴怒。
　　随即那手臂瞬间一转，如引蛇出洞一般刹那间就朝着叶宁追杀而过。
　　“这家伙……就这么喜欢让别人欠他吗？！”
　　夏涓面色纠结，咳嗽着靠在身旁的石头上。
　　她整个人已经是油尽灯枯，再也没有力气了。
　　说实话，就算是逃，要逃到哪里呢？
　　但若是凭借她自己和叶宁。
　　那是也断然不可能击退魂鬼王的！
　　“不……不！一定……一定有什么办法能够击退魂鬼王！”
　　“办法……办法？！”
　　夏涓抖动着苍白的嘴唇，难以下咽的吞咽着唾沫。
　　“寒闽子？！对了……”
　　“寒闽子！”
　　猛然间瞪大了眼睛，夏涓站了起来。
　　“如今寒闽子陷入了沉睡，若是想要召唤他，我必须拿出法宝用来交换！”
　　“可是……可是我身上……”
　　她抬起头来。
　　看着远处叶宁与魂鬼王拼死搏斗，整个人脑海一片空白。
　　“不管了！留得青山在，不怕没柴烧，活命要紧！”
　　当即，夏涓一下子就闭上了眼睛。
　　“寒闽子，你快点给我醒来！”
　　一阵心痛。
　　夏涓直接把从罡枯三那里得来的岁月镯扔了进去。
　　果然，很快就听到了寒闽子虚弱的声音。
　　“丫头？你找我这么急，究竟是发生了什么事情？！”
　　“寒闽子，你不是号称第一高手吗？！”
　　夏涓迫不及待。
　　“如今我需要你的力量，来打败冥界阎罗殿的魂鬼王！”
　　“冥界阎罗殿？！”
　　寒闽子的声音迟疑了一阵，却是叹息一声。
　　“丫头，实不相瞒，就算你再给我十个岁月镯，我也没有办法借给你力量。”
　　“什么？！”
　　夏涓一愣，整个人瞬间狰狞起了面孔。
　　“老东西，那你之前所说，都是骗我的？！！”
　　“不，不是我骗你，而是我如今确实无能为力。”
　　“或者说，我必须恢复到一定的程度，才有办法将力量借给你。”
　　寒闽子再次叹息一声，却忽然间停顿了一下。
　　“不过，若是你愿意付出一定的代价，我还有一个办法！”
　　“那你快说！”
　　夏涓摇了摇头，斩钉截铁的就再次看着寒闽子的虚影。
　　“沧窟！”
　　寒闽子铿锵有力，短短的吐出两个字。
　　“沧……窟？！”
　　夏涓大吃一惊，目瞪口呆的看向了困在身旁的沧窟。
　　“寒闽子，这是什么意思？！”
　　“沧窟？！它……”
　　“只要你释放了沧窟，那魂鬼王感受到了沧窟的力量，断然会害怕离开。”
　　寒闽子似乎胜券在握。
　　“像他这般修炼数千年的人，性命比什么都重要，他断然不会冒险！”
　　“这……这……释放沧窟……？！”
　　夏涓结结巴巴，眯着眼睛一阵犹豫不决。
　　“可若是放了沧窟……他岂不是会反过来袭击于我？！！”


第355章  暴露了（上）
　　沧窟被自己囚禁在冰玄洞府这么长的时间。
　　对于自己，这头万妖之王的后裔断然已经是恨之入骨。
　　到时候自己若是真的放了沧窟。
　　说不定魂鬼王还没离开。
　　自己就要被沧窟活生生吞了下去！
　　似乎早就想到这一点，寒闽子哈哈大笑。
　　“所以，我才需要你付出一定的代价！”
　　“代价？！”
　　夏涓皱了皱眉。
　　“寒闽子，你速速说来，如今真的已经没有时间拖延了！”
　　“嗯……那好！”
　　寒闽子点了点头，终于侃侃而来，不再做些无意义的修辞。
　　“丫头，我如今虽然没有办法借我的力量给你。”
　　“但只要你再拿出宝物让我恢复，我便可以再次将沧窟囚禁起来！”
　　“你是说……”
　　夏涓眼睛一眯，随即恍然大悟了起来。
　　“关门……放狗？！”
　　“聪明！”
　　“可这……”
　　轰隆！
　　就在夏涓踌躇不前，迟疑之际。
　　外界传来的巨大震动已经让身处冰玄洞府的夏涓都能够明显的感觉得到了。
　　“好！我答应你！！”
　　时间不等人。
　　夏涓已经没有犹豫和考虑的机会了。
　　一瞬间，她从冰玄洞府出来，睁开了眼睛。
　　近在咫尺间，叶宁就在自己一米之外的距离。
　　他双手压着诛仙剑，咆哮着抵挡着魂鬼王的手臂。
　　两人僵持在了原地。
　　“呼……”
　　夏涓吐出一口浊气，不紧不慢的站了起来。
　　“嗯？夏涓！你醒了？！”
　　听到夏涓清醒的声音，站了起来。
　　一瞬间，叶宁转过头来，赶紧看向了身后。
　　“姓叶的，我数三二一，你让开！”
　　“嗯？”
　　叶宁皱了皱眉头，不思其解。
　　他这恍惚之际，整个人又控制不住的后退几步。
　　“好……！”
　　重重的点了点头，叶宁直勾勾的看着夏涓。
　　“嗯……三！”
　　“二……”
　　“一！！”
　　嘭！
　　刹那间，叶宁握住诛仙剑的手臂一转，整个人闪到一边。
　　同一时间，那魂鬼王的手臂席卷而来，几乎快要将夏涓吞噬。
　　“沧窟！就看你的了！！！”
　　夏涓站在原地，面不改色的张开手臂。
　　她抬起头，刚刚举起了手臂。
　　同一时间，刚刚闪开的叶宁行云流水。
　　手臂一把勒住了夏涓的肚子，准备将她带走离开！
　　轰隆！
　　魂鬼王的拳头与夏涓擦肩而过，毫厘之差。
　　下一秒。
　　一阵仿佛来自于远古的咆哮震耳欲聋。
　　一声嘶鸣，一道光芒从不断被叶宁拉着往后退的夏涓的掌心中绽放开来。
　　轰轰轰！轰轰轰！
　　妖风作祟，群鬼哭嚎！
　　天地变换，日月无光！
　　“什么？！这是怎么回事？！”
　　“冥界之眼的生灵怎么会突然之间全部暴动了？！！”
　　刚刚举起手臂，准备再次朝着夏涓与叶宁轰击过去。
　　可是一瞬间。
　　那魂鬼王就察觉到了一股犹如饕餮一般，令人感觉到窒息的可怕力量。
　　活了数千年的直觉告诉他。
　　若是自己要留下来和这股力量的主人拼搏。
　　就一定会付出巨大而又惨痛的代价！
　　可若是此时离开……
　　不甘与愤怒，尊严与霸道。
　　又一瞬息间让魂鬼王迟疑了一下。
　　但就在他迟疑之时。
　　可怕的烧灼感已经让他的的手臂感觉到一阵前所未有的疼痛。
　　顿时间，那魂鬼王一下子就明白。
　　自己绝对不能再继续久留下去了！
　　“有异数！走！”
　　魂鬼王一声长啸，手臂忽然间就收了回去。
　　“离开了？！！”
　　勒住夏涓的逃跑的手臂松开。
　　叶宁眯着眼睛，若有所思的看着半空中光芒闪耀，光彩夺目。
　　“这是怎么回事……？这股力量？！”
　　滔天的力量不断凝聚，来势汹汹。
　　这冥界之眼的一切，似乎在源源不断的给沧窟提供着自己的能量。
　　那头原本就巨大无比的万妖之王。
　　此时此刻，竟然更加巨大的膨胀起来，更加的凶猛！
　　滚滚浓烟，阴风阵阵！
　　随着一声犹如古钟敲响的爆鸣。
　　半空中，那沧窟弓着身子，若隐若现的浮现出来。
　　他龇牙咧嘴的看着周遭的一切。
　　最终终于缓缓的转过身子，目光落在了夏涓的身上。
　　“哧溜……”
　　猩红的舌头舔舐了一下自己的嘴唇。
　　这头上古万妖之王的后裔，眼眸之中是对夏涓前所未有的恨意。
　　“寒闽子！”
　　夏涓感觉到了沧窟强大的力量。
　　原本就不太舒服的身子，一时间更加的差了许多。
　　一口鲜血，也控制不住的就涌了上来。
　　“你速速把这沧窟收服！”
　　夏涓闭上眼睛。
　　她顾不上许多。
　　狠下心来，她便将从那宝库之中盗来的三分之二的丹药。
　　竟一股脑儿全部扔给了寒闽子。
　　“吼！！！！！”
　　与此同时，那沧窟终于再也按捺不住，一把朝着夏涓扑了过来。
　　“小心！”
　　一瞬间，站在夏涓身旁的叶宁反应过来。
　　他举起诛仙剑，转身就挡在了夏涓的面前，一剑飞刺向了沧窟。
　　可是顷刻间。
　　却是天地之间一道光芒绽放。
　　“力量……如此之多的丹药，完全足够了！！！”
　　脑海之中，寒闽子哈哈一笑。
　　下一秒。
　　夏涓就感觉一股力量直冲脑门儿。
　　从丹田之处刹那间涌现了上来。
　　“小东西，给我回来吧！！”
　　寒闽子爆怒一声。
　　猛然间就化作一道足以贯穿日月的光芒，瞬息之间就裹挟住了沧窟的身躯。
　　“嗷！嗷！嗷！！！”
　　察觉到身躯被什么东西再次束缚。
　　那沧窟疯狂的咆哮，爪子不断的轰击着寒闽子所施展出来的结界。
　　可却已经晚了。
　　“咕噜”一声！
　　忽然间，随着光芒跳动。
　　那沧窟一下子就再次被寒闽子囚禁在了冰玄洞府之中。
　　整个喧嚣嘈杂的世界。
　　似乎在一瞬间回归了彻底的宁静，没有的任何声音了。
　　“什么？……消失了？！”
　　叶宁举着诛仙剑，若有所思的站在夏涓面前，左顾右盼。
　　身后，凭借着寒闽子的力量，将沧窟再次收服的夏涓却是真真正正的彻底的筋疲力尽。
　　一声“扑通”。
　　夏涓终于再也坚持不住。
　　一下子倒了下去……
　　与此同时，冥界，阎罗殿。
　　嘭！
　　睁开眼睛的瞬间。
　　周遭的一切东西仿佛因为支撑不住如此巨大的力量。
　　而在一瞬间彻底纷纷炸开。
　　“嘶……可恶……”
　　一头长长的白发，披在**的上半身。
　　满是豹纹，足以容纳数十人的巨大床铺之上。
　　魂鬼王龇牙咧嘴的抬起了自己的手臂，眯着眼睛露出了浓浓的杀意。
　　他那方才被沧窟烧灼到的手臂。
　　此时此刻已经几乎接近于焦黑，恐怖无比。
　　“这股力量……”
　　深深的吸了一口气。
　　魂鬼王闭上了眼睛，轻轻的放下了自己的手臂。
　　“是沧窟……？”
　　“可是沧窟，又怎么会在一个小辈手上……”


第356章  暴露了（下）
　　整个身躯仿佛被马车碾压过去一般。
　　粉身碎骨，支离破碎。
　　半梦半醒之中，似乎魂鬼王的手臂还在追杀着自己。
　　玄古云，若西，童颜，齐长平……
　　一个个自己的仇敌，全都联手起来，追逐自己，企图将自己斩杀！
　　直到似乎有一炳长刀砍中了自己。
　　梦境之中的疼痛伴随着意识的剥离和清醒，一瞬间才让夏涓忍不住娇喘一声。
　　“唔……”
　　夏涓睁开眼睛，脸上带着难以掩饰的倦意。
　　她苍白着嘴唇，虚弱着面孔。
　　因为大脑的逐渐醒来。
　　浑身的疼痛，也在一点一点的侵蚀着自己。
　　“这里……是哪儿……？”
　　夏涓咬住下嘴唇，微微皱着眉头。
　　她忍住剧烈的疼痛，颤抖着身子慢悠悠的从一堆草堆中坐了起来。
　　身上，盖了一件衣服。
　　夏涓低下头伸手摸了摸盖在自己身上的外衣。
　　是……那家伙的衣服？！
　　夏涓愣了愣，随即赶紧抬起头来，仓皇一看。
　　这是一个不大不小，但却有些古朴老旧的山洞。
　　此时已经是夜幕降临。
　　自己刚才正躺在山洞最里面的地方休息。
　　而就在自己不远处，是一团跳动的橙色篝火。
　　篝火旁，叶宁褪去了自己上半身的衣服。
　　露出了一身紧绷结实的肌肉。
　　夏涓仓促一看。
　　发现这家伙身上的线条仿佛流水一般，令人感觉到原始的狂野。
　　却又有着如他外表一般的典雅与气质。
　　此时此刻。
　　叶宁正拿着一根木头，将一些药草涂抹在木头之上。
　　然后勉强而又笨拙的涂在了自己无法触碰到的后背。
　　那充斥着健壮肌肉与流水线条的后背。
　　如今已是皮开肉绽，血肉模糊。
　　夏涓扫视一眼，就看到了叶宁似紧紧的咬着牙齿。
　　可这个家伙，却是眉头都没有皱一下。
　　“嘶……呼……”
　　把木头放了下来。
　　叶宁深吸一口气，然后将盘在腰上的上衣一下子重新套了上去。
　　“你醒了？”
　　原来他有听到我说话的声音？！
　　夏涓一愣，迟疑点了点头。
　　可是她瞬间又意识过来。
　　叶宁虽然问着，但他背对着自己。一直低着头系着扣子。
　　自己点头，他又怎么看得到呢？
　　想到这里，夏涓尴尬的笑了笑，自嘲的摇了摇头。
　　“我们暂时是没有危险了。”
　　把上半身的衣服穿好。
　　叶宁转过身来，伸手进藏宝囊里掏着什么东西。
　　“你的伤势很重，短时间还是不要乱动的好。”
　　“我的伤……？”
　　夏涓低下头来。
　　随即，因为低头这一个小小的动作。
　　瞬间，脖颈的肉牵连着后背的肉一个拉扯。
　　夏涓一瞬间就感觉到了自己身上大大小小无数的伤口撕裂，疼痛不已。
　　“嘶……”
　　夏涓摇了摇头忍耐，也同样面无表情，不想露出自己狼狈的样子。
　　“不碍事……倒是你……”
　　轻蔑的一声冷笑，夏涓抬起头来。
　　“我看你的伤，似乎比我严重不少吧。”
　　不知为何，对方伤的比自己重，夏涓就有一种莫名其妙的优越感。
　　“无妨……”
　　叶宁摇了摇头，终于从藏宝囊里掏出一些干粮和水。
　　“接着。”
　　叶宁淡淡的说着，站起来将干粮递给夏涓。
　　夏涓本以为叶宁会扔过来。
　　结果她刚刚漫不经心的抬起手。
　　就看到叶宁站了起来，把食物放在自己面前。
　　虽然有些不情愿，但毕竟也是刚刚经历过生死。
　　在太子府时，两人的误会和恩怨也确实都放下，沟通清楚了。
　　所以一时间夏涓耸了耸肩膀，无奈的笑了笑。
　　“谢了。”
　　转身回到原位的叶宁微微一笑。
　　在这个唯有橙光跳动的山洞之中。
　　背对着夏涓错愕微笑的他，没有人会发现。
　　停顿了一会儿，叶宁终于回到了自己位子坐了下来。
　　一时间，两人吃着自己手上的干粮，却是一言不发。
　　“没有想到，我夏涓竟会有一天觉得这硬邦邦的干粮好吃……”
　　莫名其妙的想起了当初自己去冰元山时候的抗拒。
　　那时候别说这种粗糙的干粮。
　　哪怕是现杀的肉，夏涓都秉承着贵族子弟的脾气，觉得难以下咽。
　　可是如今。
　　她刚刚入口。
　　就觉得这当初觉得咸得不行的干粮竟如此的甘甜可口，令人振奋。
　　“我十二岁时，跟着家中的商队贩卖过丝绸。”
　　叶宁咬了一口手上的干粮，细嚼慢咽的咀嚼。
　　“第一次吃这种东西，其实也觉得难以下咽。”
　　“但后来我才知道……”
　　“或许就是这种难以下咽的东西，能在最关键的时候救你一命！”
　　“嗯……”
　　夏涓也不知道应该回答什么，只是若有所思的点了点头。
　　迟疑了一下，她才再次开口。
　　“姓叶的，你十二岁，便已经常跟着商队出行了么？”
　　“差不多……”
　　叶宁笑了笑，似乎想到了自己小时候的种种事情，有些自嘲着。
　　看来……
　　果然只有我这堂堂太平领域第一公子是个哪儿都没有去过的土包子。
　　撇了撇嘴巴，夏涓感觉心情一时间有些不太舒服了起来。
　　但似乎又不是心情，而是……
　　“奇怪，怎么觉得脸上那么痒……”
　　夏涓皱了皱眉头，手指头轻轻的挠了挠自己的脸颊。
　　可是刹那间，她就感觉到了手指触碰到了一种诡异的质感。
　　下一秒。
　　在她反应过来的一刻。
　　脸上那早就龟裂破碎的易容。
　　在一瞬间彻底坍塌下来，哗啦啦的破碎开了！
　　“不好！！！”
　　手上的干粮直接扔在地上。
　　夏涓赶紧伸出双手就要匆忙的把自己脸上的易容重新盖了上去。
　　可这一层易容面具早就破碎成了不知道多少块了。
　　夏涓伸手一摸不仅没有保持住原貌。
　　顿时间，反而更加加剧的凹凸不平，全部碎成了粉末！
　　“这下子完了！！！”
　　夏涓的心脏几乎骤然停止了跳动。
　　她双手握住那已经碎成粉末的易容。
　　整个人低着头僵持在了原地。
　　不要发现，不要发现，不要发现……
　　姓叶的一定会在我易容碎的时候刚好离开出门，然后错过了……
　　只要我低着头，看不到他。
　　他应该就不会发现……
　　这无比的慌乱，猛然间让向来聪明无比的夏涓也掩耳盗铃了起来。
　　吞咽了一口唾沫。
　　夏涓深吸几口气来。
　　终于，她点了点头，缓缓的抬起了自己的脑袋。
　　正前方。
　　咀嚼着干粮的叶宁面无表情，一副习以为常，处变不惊。
　　没有任何惊讶与好奇的样子。
　　但毫无疑问的。
　　是这姓叶的的眼神正落在自己身上。
　　霎时间，夏涓的一颗心已沉入了谷底。

第357章  你想要我做什么都可以
　　怎么办？！
　　怎么办？怎么办？怎么办？！
　　夏涓不可避免的一时间慌乱了神。
　　她呆在原地，甚至一时间都不知道应该来如何应对这突如其来的事情。
　　难道……我要杀了叶宁？！
　　可是如今我身负重伤，还不一定是他的对手。
　　就算没有受伤，叶宁也不是个容易斩杀的主儿。
　　那……
　　我应该怎么办？！
　　被叶宁发现自己是女的，和被自己的三个姐姐发现完全不同！
　　无论如何，夏飞嫣夏灵秋夏怀穆都是自己的亲人！
　　但这姓叶的，不过是一个点头之交的同伴罢了！
　　甚至在不久之前，他们还是敌人！
　　难道要让人姓叶的也成为我的家人？！
　　呸！
　　这姓叶的根本配不上我的三个姐姐！
　　夏涓一下子就感觉自己的后背冷汗不止，整个脸上的表情都僵持住了。
　　她舔了舔自己干涩的嘴唇，结结巴巴，却不知道自己应该要说些什么。
　　却是抬起头来。
　　忽然间，她感觉到叶宁似乎有些……
　　似乎有些太过淡定了？！
　　甚至……
　　甚至仿佛根本没有任何意外，没有任何在乎一样！
　　所以一瞬间。
　　夏涓又疑惑的皱了皱眉头，好奇而又古怪的看着叶宁。
　　“姓叶的，你……你难道不会好奇我……”
　　吃着东西的叶宁一愣。
　　随即，他忽然间张开了嘴巴。
　　“啊、啊、啊、啊、……喔……！！！”
　　好假……
　　不知道为什么。
　　夏涓总觉得叶宁这家伙这个大吃一惊的表情十分的虚假！
　　“夏涓，原来你是女孩子？！”
　　叶宁皱着眉头，一副大吃一惊的模样。
　　“怎么可能……你竟然是女扮男装？！！”
　　早就知道夏涓是个女孩子的叶宁展示着自己十分迫真的演技。
　　“你……”
　　被叶宁揭穿了，一时间夏涓哑口无言，满脑子都是苍蝇乱飞。
　　她低头看了看自己手上捧着的易容碎末。
　　一时间，只觉得似乎老天爷在作弄自己一般。
　　“呵……”
　　摇了摇头，夏涓冷冷的凄凉而又无奈的苦笑了一下。
　　“我可以解释么？”
　　“我想……这应该是易容术……”
　　叶宁却是摇了摇头，抬头看向夏涓的脸。
　　他微微愣了一下。
　　因为直到现在，他才真正的凭借着跳动的火光。
　　第一次看清楚了夏涓真正的容貌。
　　若是这世间真的有倾国倾城之女子，恐怕也不过如此吧？！
　　那一张白皙柔嫩的面孔之上。
　　一对不甘屈服，带着坚毅的眼神。
　　此时正在抗争着什么，思索着什么。
　　这张完全没有任何瑕疵的美好容貌。
　　哪怕是在这微弱的光芒之下，仍是显露出了惊世骇俗的美艳，似覆盖上一层朦胧的滤镜。
　　海藻般瀑布似的长发飘飘。
　　夏涓坐在原地。
　　一股绝艳出尘的气质扑面而来，仿佛这夜晚天空之中的月光仙子。
　　“何彼浓矣。”
　　“华若桃李……”
　　情不自禁之间，叶宁喃喃自语，一双眼睛呆呆的看着夏涓。
　　“姓叶的，我想……嗯？你在看什么？！”
　　正在想着怎么样才能够蒙混过关，一阵瞎扯。
　　突然间夏涓余光一瞥。
　　便看到了叶宁正盯着自己，呆若木鸡，愣在原地。
　　顿时，她一下子反应过来了的什么。
　　当即，夏涓皱着眉头，赶紧把头发披落下来。
　　遮住了自己的脸。
　　这一下子，叶宁一瞬间才从恍惚之中惊醒了过来。
　　他迟疑了一下，摇了摇头。
　　“夏涓……我能否问一下，你为何要女扮男装么？”
　　“我……”
　　看来……
　　想要骗过这姓叶的，怕是不可能了。
　　夏涓知道叶宁聪明，断然一眼就能知道自己这是易容了。
　　所以顿时，她便长长的叹息一声，感觉整个人前所未有的疲惫。
　　被叶宁发现……
　　如今我该怎么办？！
　　太子府……我还能够呆下去吗？！
　　难不成我真的要离开京城，回到太平领域吗？！
　　但哪怕我回到太平领域……
　　这姓叶的又会不会把我是女人的秘密到处宣扬？！
　　不……
　　以这家伙的个性，应该是做不出这样的事情。
　　但……
　　但无论如何，我……
　　我应该怎么办？！
　　夏涓双手捂在自己的头发，烦躁的搓了搓，摇头晃脑的十分浮躁。
　　她最不想的，便是被别人发现自己是女人的秘密。
　　而这最不想中，更加不想的。
　　就是被自己曾经的敌人，从小到大的“对手”叶宁发现！
　　可偏偏造化弄人。
　　没想到自己竟然这么快就暴露在了叶宁的面前。
　　而且证据确凿，根本没有任何反驳的机会和能力！
　　夏涓如今多想自己拥有能够抹去别人记忆的能力。
　　现在她只要一想到身旁有个叶宁，就感觉一阵腿软。
　　这件事情……自己究竟该怎么处理？！
　　还是说……
　　像个真正的男人一样。
　　面对这姓叶的……？！
　　事已至此，夏涓知道自己已经没有其他解决的办法了。
　　无论是坑蒙拐骗。
　　还是虚虚假假。
　　总之，自己必须得暂时把姓叶的给骗了过去。
　　并且一定不能让他把这件事情告诉别人！
　　尤其是太子！
　　沉思了一阵。
　　夏涓终于点了点头，眼睛有些不太敢看向叶宁。
　　“姓叶的，你猜的没错……我……嗯……确实是女扮男装。”
　　“为什么？”
　　叶宁处变不惊，只是淡淡的问着。
　　“因为我……我……”
　　转了转眼珠子，一时间夏涓戛然而止。
　　停顿了一阵，她终于结结巴巴的开口，用一个虚假的谎言来企图蒙混过关。
　　“姓叶的……我不喜欢男人。”
　　“不喜欢男人？！”
　　这下子，叶宁终于一本正经的皱了皱眉头。
　　“夏涓，你……”
　　“无论你怎么说我也好，但我……从始至终都认为自己是一个男人。”
　　夏涓冷冷一笑。
　　“或许我的外表确实是你所认知的女子，但我的内心……是一颗钢铁般的男儿心。”
　　“你……原来……”
　　原来夏涓她……
　　是磨镜……？！
　　叶宁霎时间比夏涓更加的慌乱起来了。
　　他的双眼不停的左右扫视，似乎听到了什么惊世骇俗的事情。
　　“这……这……这是真的？！”
　　终于。
　　叶宁微微狰狞着面容，好奇的看着夏涓。
　　“夏涓，原来你不是因为……不是因为被逼迫，才女扮男装……？！”
　　“这……这件事情很难说清楚。”
　　夏涓停顿了一下，摇了摇头。
　　“我说我本身就是男人，你们也不相信……反正……”
　　“有被迫，也有自愿，这件事情讲不清楚。”
　　“但……”
　　挣扎间，夏涓睫毛一个颤抖。
　　一时间，她竟然有些低声下气的看向了叶宁。
　　“姓叶的……你……你能不能不要把这件事情说出去？！”
　　“不要……不要告诉任何人！”
　　“只要你点头。”
　　“那无论什么事情……
　　“无论你要我做些什么……”
　　“我都答应你……”


第358章  不太肮脏的交易
　　“做……做……做什么都可以？！”
　　叶宁眉头一高一低，僵硬着面容尴尬的看着夏涓。
　　“嗯……只要……只要你不告诉别人！”
　　“那什么……”
　　“都可以……！”
　　夏涓低着头。
　　她第一次如此的低声下气。
　　而且还是在一个自己曾经十分看不爽的家伙面前。
　　“那……”
　　伸出手来，摸了摸自己的下巴。
　　忽然间，叶宁恍然大悟，似乎想起了什么。
　　“那好，先脱衣服！”
　　“诶诶诶？！！！”
　　夏涓一瞬间抬起头来，瞪大了眼睛。
　　跳动的橙色火光倒映之下。
　　墙壁上。
　　叶宁的影子一瞬间扑向了夏涓……
　　……
　　“原来你说的是这个啊……”
　　微微的抽搐着嘴角。
　　夏涓脱去叶宁盖在自己身上的衣服，让对方为自己运功疗伤。
　　“嗯？不然呢？！”
　　叶宁疑惑的皱了皱眉头，一头雾水，不解疑惑的模样。
　　“没……没什么……”
　　这个家伙……像块木头一样。
　　又是一个所谓的什么正人君子……
　　确实……
　　“唔……”
　　恍惚间，一口淤血涌了上来。
　　夏涓一口血喷吐了出来，低下了头。
　　“嗯……那魂鬼王的拳掌带有鬼毒。”
　　“方才你沉睡之中，我不好惊醒你，这才刚刚想了起来。”
　　收回了拳掌。
　　叶宁的双掌虽然对着夏涓的背后，却始终保持着一定的距离。
　　没有真正的接触夏涓的肉体。
　　这样也可以为夏涓疗伤。
　　但叶宁付出的法力，将是平时的两倍有余。
　　须臾，他站了起来，将眼睛睁开。
　　从始至终，叶宁一直闭着眼睛。
　　虽然其实夏涓身上仍是穿着一件衣服，只不过褪去外衣罢了。
　　“多谢了……”
　　擦了擦嘴角的血。
　　夏涓深吸一口气，果然感觉到自己的身体舒服了许多。
　　她抬起头来，就看到叶宁再次回到了自己的座位。
　　吃着干粮，一副什么事情都没有发生的样子。
　　奇怪……
　　“姓叶的，你……”
　　“刚才那个，就是我的条件。”
　　叶宁喝了一口水，轻轻的说着。
　　“什么？！”
　　夏涓皱着眉头，诧异面孔，一副不明白的样子。
　　“姓叶的，你……什么意思？！”
　　刚才那个……就是我的条件？！
　　这句话……是什么意思？！
　　难道……
　　难道叶宁想要弃武从医？！
　　他……准备拿我当人体实验？！
　　这个狠毒的家伙。
　　原来外表的正气不过是虚假的伪装吗？！
　　一瞬间，夏涓瞪大眼睛，虎视眈眈的看着叶宁。
　　“叶宁，你……”
　　“不要让自己身处陷境。”
　　“啊？！”
　　夏涓话音未落，叶宁就打断了对方。
　　对面，叶宁擦了擦嘴巴，却是站了起来。
　　“不要受伤。”
　　叶宁将干枯的柴火放进逐渐微弱的火光之下。
　　“不要强迫自己。”
　　“不要不开心。”
　　站了起来，叶宁耸了耸肩膀。
　　“这，就是我替你保守秘密的条件。”
　　“嗯？！”
　　夏涓呆呆的坐在原地。
　　她看着叶宁微微一笑，回到了自己的座位。
　　看着两人中间的火光逐渐扩大，跳动的橙色映射在两人的脸上。
　　“我……我……我不是很明白……”
　　夏涓确实感觉到一头雾水。
　　这个姓叶的，他这是在干什么？！
　　他……是在关心我吗？！
　　还是……
　　“因为这样，你才有一副好身子，然后替我办好事情，不至于搞砸！”
　　突然间，叶宁转过头来，腹黑的笑了笑。
　　果然！
　　顿时间，夏涓的脸色就拉了下去。
　　“我就说这家伙一定没有那么好心！”
　　可恶……
　　我差一点还以为这姓叶的是不是喜欢我……
　　原来他让我照顾好自己。
　　就是希望我不要把自己搞得灰头土脸，丢了他的面子。
　　然后有一个好身体替你做事情吗？！
　　一时间，夏涓长长的吐出了一口气。
　　不过很快，她又反应过来。
　　“你说什么？！你要吩咐我做事？！！”
　　“嗯……没错……”
　　叶宁打了个哈欠，揉了揉自己的太阳穴。
　　“从今天开始……有些事情，你要听我的。”
　　“不行！”
　　夏涓斩钉截铁，直接摇头。
　　“哼！姓叶的，若是你让我自杀，难不成我还真的要自杀不成？！”
　　“我不会让你做这样的事情。”
　　叶宁撇了撇夏涓，云淡风轻的摇了摇头。
　　“我不会让你做伤害自己的事情。”
　　“那……”
　　“我也不会让你丢脸。”
　　似乎早就知道夏涓要提出什么反驳。
　　每一次。
　　夏涓刚刚开口。
　　叶宁便总是会立马说出一个回答。
　　让夏涓哑口无言，再也说不出任何话来。
　　“罢了……”
　　终于，夏涓无奈的叹息一声，认栽了。
　　无论如何，事到如今已是事情败露，她也没有办法了。
　　为今之计，也只有暂时先答应下来。
　　至于以后……只能再想办法了。
　　或许……
　　说不定只要自己抓到机会，也可以趁机把叶宁给拖下去。
　　只有死人，才不会泄露秘密！
　　虽然以叶宁的品格与个性来看。
　　此人一但答应了自己，应该就不会食言了。
　　但……万事总会有遗漏不是么？
　　姓叶的……看来……
　　我还是不能放过你了……
　　微微低着脑袋，夏涓冒出一双略带杀意的眼眸。
　　如今被叶宁得知了自己女扮男装的事情。
　　夏涓只有先暂缓下来，然后再趁机解决！
　　“好……姓叶的，我答应你！”
　　变换了一张面容。
　　一瞬间，瞳孔之中的杀意变成了无奈。
　　夏涓抬头看向了叶宁，点了点头。
　　“不过，也请你记住自己的承诺，不要食言。”
　　“当然，一言既出。”
　　叶宁挑了挑眉头，伸出自己的手指。
　　“哼……”
　　虽然有些不太情愿。
　　但如今自己寄人篱下，把柄在别人手上。
　　夏涓撇了撇嘴巴，满不情愿的也伸出手来握住叶宁的手。
　　“驷马难追。”
　　说罢，夏涓就赶紧抽回了自己的手臂，冷哼一声。
　　就蜷缩着身子转过身去。
　　“夜深了，也确实差不多应该休息了。”
　　叶宁见夏涓回身，以为她要开始睡觉了。
　　但很快，叶宁就察觉到了山洞之中一阵法力波动。
　　“嗯？！”
　　一瞬间发现了什么，叶宁迟疑的往夏涓那里看了看。
　　“夏涓，你又易容了？！”
　　“没错！”
　　莞尔一笑，夏涓回过头来。
　　她那张精致玲珑的面容。
　　猛地变成了丑陋不堪，其貌不扬的不男不女的太监样。
　　“说实话，我只是有些不太明白……”
　　“你生得如此的……漂亮，却为何要以虚假的丑陋面貌示人呢？！”
　　看到夏涓回到了原来的模样。
　　叶宁不知为何露出了一阵惋惜的神情。
　　他抬头看了看山洞之外黑漆漆的一片，忽然间开口。


第359章  同是天涯沦落人
　　“漂亮？！”
　　夏涓冷哼一下，讽刺的看了看叶宁。
　　“如果有人说你漂亮，你会开心么？”
　　“那不一样。”
　　“有什么不一样？！”
　　“……”
　　沉默了一阵，叶宁只能摇了摇头，没再说什么。
　　过了一阵，他才站了起来。
　　“或许吧……”
　　“总之……你我都是太子府上的人，也都是共同辅佐修年的谋士。”
　　“你的事情，我不会告诉任何，这一点你可以放心。”
　　“当然！”
　　夏涓露出一抹两人似乎十分友好亲近一般的笑容。
　　但笑里藏刀的背后。
　　她却早就想好了要怎么将叶宁大卸八块了！
　　“夜深了，你早点休息吧。”
　　见夏涓低下头来，不知道在想些什么。
　　叶宁忽然间迟疑了一下，一个人朝着山洞外离开了。
　　“诶！姓叶的，外面乌漆嘛黑的，你去哪儿？！”
　　夏涓看叶宁竟然支身前往山洞外的漆黑。
　　有些迷惑的皱了皱眉头，不思其解。
　　叶宁停顿了一下。
　　不紧不慢间，他却是微微低下了眼眸，随即从怀里掏出一根笛子。
　　“忽然之间想吹会儿笛子。”
　　“哦……”
　　夏涓漫不经心的点头了一下。
　　撇了撇嘴巴，便面无表情的躺靠在山洞深处的草堆上。
　　仿佛这么一躺，她便直接睡了过去了一样。
　　叶宁见夏涓这副模样忍不住笑了笑，很快就轻轻的走了出去。
　　须臾。
　　山洞之外，就传来了悠悠的笛声。
　　那笛声乘风而来，在空气之中虚无缥缈，带着一种若有若无的感觉。
　　夏涓抬起头来，一只眼睛睁开，一只眼睛闭着。
　　“大半夜吹笛子，这姓叶的还真是有病！”
　　“不过……”
　　“这似乎是三百年前，音乐大家的《浮水莲花》……没想到这家伙竟然也会……？”
　　“我还以为太平领域的世族之中，只有我会呢……”
　　嘴巴一努，耳畔听着这悠扬微微的笛声。
　　不知不觉中，伴随着微风吹来，篝火带来的温暖。
　　靠在草堆上，加上一身的伤痛与疲惫。
　　不知不觉中，夏涓便感觉到睡意席卷，眼睛有些睁不太开了。
　　不知过了多久。
　　娇小的身躯终于恬静的睡去。
　　那小小的身子躺在草堆之上，几乎快要被掩盖起来。
　　只露出了一张因为易容过后而其貌不扬的面孔。
　　夏涓蜷缩着身子。
　　将自己蜷缩成一个蹴鞠一般圆溜溜的东西，四肢埋在一起。
　　过了一会儿，山洞之外的笛声也终于停止了。
　　收起了笛子，叶宁小心翼翼的走了回来。
　　待看到夏涓已经熟睡过去，前所未有的恬静与安宁。
　　不知为何，叶宁竟发自肺腑的微微一笑，似乎想到了什么值得庆幸的事情。
　　可是他刚刚笑起。
　　左手臂的疼痛，一瞬间似乎又因为在外面待了太久。
　　而带来一阵阵钻心刺骨的疼痛。
　　叶宁轻轻的咬着牙齿。
　　“看来今晚不能睡在山洞外，否则我左手上的伤恐怕会复发……”
　　右手摸了摸自己的左手。
　　叶宁踌躇的看了夏涓一眼。
　　最终，他坐在了靠近山洞外的边缘。
　　火堆的另外一边。
　　他旧疾复发的左手握着诛仙剑。
　　右手捏住了左手，企图让其疼痛缓解之下。
　　叶宁静静的端坐着，看着山洞因为火光而跳动的墙壁。
　　陷入了沉思……
　　第二天，天刚刚亮起，敏锐的夏涓便已经睁开了眼睛。
　　“嘶……没想到我竟然真的睡了过去，还睡得这么死……”
　　一起床，夏涓就感觉到浑身上下传递过来的疼痛。
　　这种感觉，让她在睡眼惺忪，还没有反应过来的时候差点忍受不住。
　　不过没有办法，因为连续好几天无休止的战斗。
　　加上负伤累累。
　　夏涓早就疲惫不堪了。
　　能及时起来，其实已经可以说夏涓的防备之心极其深了。
　　下意识的摸了摸自己的脖子。
　　打了个哈欠，夏涓微微的直起身子。
　　“嗯……似乎少了什么……”
　　“对了，姓叶的？！”
　　刚刚想起什么，就看到什么。
　　夏涓定睛一看，却发现叶宁正端坐在火堆旁边，在收拾着柴火。
　　“嗯？你这么早就起来了？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　心想若是这姓叶的对自己图谋不轨，趁着自己熟睡的时候出手……
　　那自己岂不是无声无息的便被杀死了？！
　　想到这里，夏涓眯了眯眼睛，一阵后怕了起来。
　　不过转念一想，这家伙又似乎不像这样的人。
　　不过防人之心不可无，终究还是不能把自己的性命交在别人的手上。
　　清了清喉咙，夏涓抬头看向了叶宁，等待一个答复。
　　“敌人。”
　　叶宁将最后一根柴火拿开了火堆的废墟。
　　抬起头，他静静地看了夏涓一眼。
　　敌人……
　　确实，如今两人身处冥界之眼。
　　可以说是四面楚歌，腹背受敌。
　　指不定什么时候，玄古云他们就跑出来了。
　　那叶宁说的“敌人”的意思，岂不是……
　　“那你……难道你这家伙一夜未睡？！都在守夜？！！”
　　夏涓瞪大了眼睛，有些好奇而又不甘的看向叶宁。
　　这家伙受的伤不比自己的少。
　　他断然也是疲惫不堪。
　　怎么可能一夜未睡？！
　　但若是真的一夜未睡，都在守夜……
　　那这姓叶的岂不是证明了自己比我强？！
　　眯着眼睛，一时间夏涓的眼神略带了一丝敌意。
　　“不算。”
　　叶宁摇了摇头。
　　“哼，我就知道。”
　　夏涓冷冷一笑，自我安慰的许多。
　　“我有眯了几分钟……”
　　叶宁微微一笑，慢慢的挑起眉头看着夏涓。
　　“那还真是厉害呢！”
　　听到叶宁的话，夏涓脸色一下子沉了下来。
　　她面无表情的勉强站了起来，浑身疼痛不堪。
　　“我的叶大公子，不好好休息，小心活生生累死！”
　　说罢，夏涓就冷哼一声，转身一瘸一拐的准备离开了山洞。
　　“累死么？”
　　叶宁疑惑的抬起眼眸，眨了眨眼睛。
　　“这算是关心么？”
　　“不过……我为什么也开始在乎起夏涓的评价了呢……”
　　摇了摇头，叶宁准备从藏宝囊里掏出干粮出来烤制。
　　可就在同一时间。
　　正准备离开山洞出门洗漱的夏涓。
　　正准备开始倒腾早餐的叶宁。
　　两人一瞬间都同时抬起头来，刹那间看向了山洞之外。
　　“谁？！”
　　叶宁反应迅速，猛然间站了起来。
　　他大拇指轻轻一弹，诛仙剑上半截的剑身就已经从剑鞘之中拉了出来。
　　山洞之中，明显的脚步声一下子就让夏涓和叶宁两人察觉得到。
　　夏涓与叶宁相视一眼。
　　两人点了点头，正准备冲出山洞之外，击杀对方。
　　但不过刹那。
　　山洞外却传来了一道夏涓有些熟悉的声音。
　　“谁？！咳咳……”
　　伴随着断断续续的脚步声。
　　一个狼狈不堪的声音跌跌撞撞，控制不住的冲了进来。
　　“剑飞羽？！”
　　夏涓大吃一惊。


第360章  贵圈真乱
　　“什么？剑飞羽？！”
　　听到夏涓这么一说。
　　叶宁眉头一皱，这才抬起头来，看清楚眼前这个血肉模糊的家伙。
　　“是……是你们？！”
　　浑身伤痕累累的剑飞羽“扑通”一声靠砸在了山洞的墙壁之上。
　　他上气不接下气，整个人奄奄一息，仿佛随时可能毙命一般。
　　“你是被魂鬼王打伤的？！”
　　夏涓记忆超群，顿时间就回想起了当初自己偷听到的事情。
　　那魂鬼王过来袭击自己之前。
　　就已经出手去对付剑飞羽了！
　　很显然，这剑飞羽也和自己与叶宁一般，根本不是魂鬼王的对手。
　　只不过自己还有叶宁相助。
　　这剑飞羽只有自己一人。
　　所以当即之下，这家伙比自己狼狈的可不是一点两点。
　　“没想到……咳咳……没想到你们也在冥界之眼？！！”
　　一炷香的时辰之后，剑飞羽喘着粗气，静静地坐在火堆旁边。
　　“意外。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“我不过也是被人追杀，情急之下进来罢了。”
　　“倒是你……”
　　“口口声声说能够轻而易举杀了我夏涓的无名阁剑飞羽。”
　　“没想到还能看到你如此狼狈的一面呢！”
　　“你！”
　　被夏涓戳到痛处。
　　剑飞羽嘴角抽搐了一下。
　　可是他刚刚动身，就感觉到浑身上下撕心裂肺的疼痛。
　　“你来冥界之眼的目的是什么？！”
　　身旁，叶宁眼神一凝，忽然间打断了两人的谈话。
　　他席地而坐，仍旧是端正坐姿，挺直腰板。
　　“我……”
　　“我相信，堂堂无名阁少主，应该不可能是因为意外而来到冥界之眼吧？！”
　　剑飞羽话音未落，叶宁便斩钉截铁，打断了对方的话。
　　“呵呵……”
　　咳嗽一声，剑飞羽停顿了一下，随即终于笑笑。
　　“罢了……”
　　“我确实并非意外而来到冥界之眼。”
　　“反正……只不过也是为了处理一些私事罢了。”
　　“至于什么事情，我想你们也没有必要知道。”
　　“当然。”
　　夏涓点了点头，邪魅一笑。
　　“我们也确实没有兴趣。”
　　“不过……”
　　话音刚落，夏涓身旁的叶宁却又再次开口了起来。
　　“剑飞羽，既然你是主动进来的……那这么说来，你也应该知道怎么离开冥界之眼？！”
　　“嗯？！对啊！”
　　忽然间想起了什么。
　　被叶宁这么一提醒。
　　一瞬间夏涓也似仿佛抓住了救命稻草，瞪大了眼睛看向了剑飞羽。
　　剑飞羽是自己过来的，而并非像他们一样始于意外。
　　所以，这家伙断然有自己离开的办法！
　　感觉到对面的两人在虎视眈眈的看着自己。
　　剑飞羽低头看了看自己浑身的伤痕。
　　他知道，若是自己不说，恐怕是不行了……
　　而且，要离开冥界之眼……
　　以自己如今的状态，恐怕也确实需要两人的帮助。
　　一时间，三个人各怀鬼胎，貌合神离。
　　每个人都在想着自己的事情。
　　夏涓和叶宁想借着剑飞羽离开。
　　而剑飞羽又想靠着夏涓和叶宁的实力离开。
　　所以一时之间，剑飞羽虽愣了一下，若有所思。
　　但很快，算计清楚的他就点了点头，露出一抹淡淡的笑容。
　　“没错，我确实知道离开冥界之眼的方法。”
　　“很好！”
　　夏涓哈哈一笑，情不自禁的露出微笑，看向了身旁的叶宁。
　　叶宁则是沉着冷静的点了点头，不由自主的也看向了旁边的夏涓。
　　双目交错，一时间有些尴尬。
　　两人眼眸动了动，就赶紧转移离开，不再对视着。
　　“哦？”
　　对面，剑飞羽转了转眼珠子，脸色却是不太好了。
　　这两个家伙，莫不是……
　　龙阳癖？！
　　若是如此，我岂不是羊入虎口……？！
　　一想到自己如今虚弱无比，根本不是两人的对手。
　　到时候，若是趁着夜色朦胧，月光美好。
　　他们两个人把我围堵起来，然后……
　　刹那间，剑飞羽面如土色，苍白如雪。
　　整个人有些不太淡定的咳嗽一声。动了动身子。
　　不知不觉中，他就将自己的身子死死的贴在了墙壁上。
　　“嗯？怎么，你不舒服？！”
　　夏涓回过神来，觉得莫名其妙的看了看剑飞羽。
　　“咳咳……没事……”
　　或许……
　　或许是自己想多了吧……
　　平静了一下自己的脸色，剑飞羽仍是心有余悸。
　　“那你说说吧，我们要怎么离开冥界之眼？！”
　　皱着眉头，搞不明白剑飞羽这家伙什么意思。
　　夏涓抬起眼睛，看着对方。
　　“嗯……”
　　整理了一下自己的心态，剑飞羽重新坐好，清了清嗓子。
　　“想离开冥界之眼，我所知之中，有两个办法！”
　　“第一，就是钥匙！”
　　“钥匙？”
　　叶宁眯着眼睛，若有所思。
　　“何为钥匙？”
　　“或许是一扇门，一朵花，一根草。”
　　剑飞羽点了点头。
　　“一花一草一世界，这世界万物，任何东西都有可能在无意之中被人设下了钥匙。”
　　“而你们。”
　　剑飞羽看了看夏涓。
　　“就有可能在无意之中触碰到了通往冥界之眼的钥匙，结果被传送了进来！”
　　“钥匙……？”
　　“那这么说来，我在京城郊外的寺庙之中所打开的那个通道，便是钥匙的一种？！”
　　想到了自己是如何进入冥界之眼的。
　　夏涓情不自禁的点了点脑袋。
　　“应该是……不过……京城郊外的寺庙……？！”
　　剑飞羽皱了皱眉头。
　　“那里，怎么会有冥界之眼的钥匙……奇怪……”
　　听着两人的谈话，叶宁沉默不语，却是眼光闪烁，记在心中。
　　“总之……”
　　摇了摇头，夏涓将一切抛之脑后。
　　“钥匙我们肯定没有，若是有，我们也不需要问你了。”
　　“除此之外，你还有什么办法？！”
　　“若是没有钥匙，那这第二个办法……”
　　剑飞羽蓦地长叹一声，看向了山洞之外。
　　那连绵不绝的群山之后。
　　一眼无边的远处，天空是一片微微的红光。
　　“嗯？那是什么？！”
　　夏涓此时才注意到天空色调的不同。
　　“那是一座火山。”
　　剑飞羽转过头回来。
　　“火山之中，有离开冥界之眼的大门。”
　　“火山？！”
　　叶宁转了转眼珠子。
　　“想必没有那么简单吧？”
　　“你倒是聪明。”
　　剑飞羽脸色一冷。
　　“不愧是当初在边境时击退大风朝大军的天才。”
　　“你也不差。”
　　叶宁挑了挑眉毛，神态自若。
　　“毕竟无名阁阁主的干儿子……可不是谁都能当的。”
　　“不过，如今天煞九星降临，到处都是蠢蠢欲动。”
　　剑飞羽眯着眼睛，抬头靠近叶宁。
　　“不知道这一次……叶大公子能不能镇压下来呢？！”
　　“贤朝国运昌隆，有精兵良将，镇压逆贼叛徒，岂不是轻而易举？！”
　　叶宁冷冷一笑，也抬起头来，凑近了剑飞羽。
　　“倒是飞羽兄，易父不易姓……如此高尚，令叶某深感赞叹！”
　　两人一言一语，可谓咄咄逼人！
　　瞬息之间。
　　整个山洞内便令人感觉到一阵寒意席卷而来。
　　直逼脊梁骨上去！
　　“喂！你们两个，说够了没有？！”
　　……
　　今天晚上，记得收听公子的主题曲哦！
　　到时候会把av号发给大家的！


第361章 元旦快乐！主题曲发布！
　　开门见山。
　　B站搜索:AV81517367
　　即可收听公子的原创配乐！
　　没错，等待许久的《公子》主题曲，终于跟读者朋友们见面了！
　　其实一开始的想法，是想和其他的作者一样，去出钱买一些插画，毕竟sf虽然也提供，不过还是不一样的……
　　但我思索了许久，觉得插画似乎也没有太大的意义，毕竟对我来说，sf每月一张的插画似乎已经够了。
　　所以我就在想，还能做些什么。
　　然后就想到了音乐。
　　我本身是个很喜欢音乐的人，cd，磁带，黑胶，我直到现在都还在听。
　　而且好像很少人给自己的小说做主题曲，公子也不算什么很火的书（再者说，毕竟价格不算太便宜，而且好像……说实话估计也没什么读者真的会听，几乎是花钱打水漂）
　　不过再三犹豫。
　　虽然觉得估计点击率连100都难破。
　　但我还是拍板决定，做歌！
　　而且一定要是纯音乐！
　　这样足够纯粹！
　　最早是想做一张原创的原声带，先弄五首。
　　我估摸着五首的价格自己应该能够承担下来吧……
　　然后之后再慢慢添加，预计在小说完结的时候，争取做一张大碟。
　　所以连配乐的构思也都想好了，曲子的名字，介绍，也都想好了。
　　但等真正交流了……
　　我发现那价格真的是……
　　嘶……
　　啧！
　　只能说……
　　贫穷让我留下了泪水，只能够舍弃了自己制作原声带的计划。
　　只恨自己没有音乐的天赋啊！
　　所以思来想去。
　　就用两首原声带的价格。
　　狠下心来，想着过新年，给读者们一个惊喜。
　　就决定做一首原创的主题曲。
　　于是，这首歌就诞生了……
　　嗯哼……就是这样。
　　大家记得一键三连，多发评论和弹幕哦ヾ(≧∇≦谢谢≧∇≦)ノ

第362章  三个人，就叫tfboy
　　“喂！你们两个，说够了没有？！”
　　终于。
　　再也忍受不住。
　　夏涓运转法力，一巴掌拍在了地上。
　　一瞬间，整个山洞摇晃了一阵，头顶的沙子便哗啦啦的控制不住，落了下来。
　　顿时间，三人一阵垢头蓬面，头上一堆沙子。
　　山洞内的寒气，终于变成了一阵凝涩无语。
　　“呸！呸！”
　　三个人同一时间摇了摇自己的脑袋，将头发和脸上的沙子全部都摇飞了出去。
　　“剑飞羽，说正事！”
　　冷哼一声，夏涓收回了自己拍在地上的巴掌。
　　可恶……
　　竟然没注意到地上的石子，还真有点疼……
　　面色阴沉，面无表情且略带帅气的夏涓收回了手掌，负在身后。
　　“……”
　　坐在对立面的剑飞羽和叶宁相视一眼。
　　随即，两人同时扭过头去，不再交谈。
　　“没错，火山确实不太安全。”
　　剑飞羽点了点头。
　　“是火山喷发么？！”
　　夏涓迟疑了一下，皱着眉头看向剑飞羽。
　　“不。”
　　剑飞羽摇头。
　　“若是如此，倒是简单了。”
　　“那又是什么？！”
　　“是……”
　　剑飞羽深吸一口气，舔了舔干涩的嘴唇。
　　“火山外，有一头冥界妖兽看守。”
　　“冥界妖兽……境界很高么？！”
　　夏涓转了转眼珠子，终于疑惑的开口。
　　“据我所知……只能绕开。”
　　剑飞羽微微一笑。
　　“所有试图正面进入的，似乎都……”
　　“嗯……我大概明白了。”
　　夏涓和叶宁恍然大悟的双目交错，点了点头。
　　知道了想要强行突破，断然是不可能的事情。
　　“不过既然能绕开，就说明你知道其他的路。”
　　叶宁抓住剑飞羽话中的意思，看向了对方。
　　“自然，否则我也不会过来冥界之眼了。”
　　打了个哈欠，剑飞羽冷冷的看着对面的两人一眼，靠在墙壁上。
　　“好了，该说的我已经说了，我累了。”
　　说罢，剑飞羽便将后脑勺靠在墙壁之上，懒洋洋的打了个哈欠。
　　“火山么？！”
　　对面，夏涓也不去理会剑飞羽，若有所思的站了起来。
　　远远眺望，她看着那染红天空的一抹红晕……
　　不过既然找到了离开冥界之眼的方法。
　　那心中的一块石头，总算是放下了。
　　感觉浑身轻松了不少。
　　夏涓揉了揉眼睛里不干净的东西，这才想起了自己从起床到现在还没有洗漱呢。
　　一时间，大少爷脾气又犯了的夏涓马不停蹄，一言不发的便离开了山洞。
　　自己一个人去找干净的水流洗漱去了。
　　山洞之内，一时间就只剩下了剑飞羽与叶宁两个人。
　　两人一时间相视着看着对方。
　　中间，是一团已经快要燃烧殆尽的火苗微微跳动，呈现出一股朦胧的画面。
　　空气之中，似乎弥漫着一股极其尴尬而又凝重的气息。
　　就这样不知道持续了多久。
　　少顷。
　　夏涓摸了摸自己重新滑溜溜的皮肤，感觉身上干净了不少。
　　心情，也跟着舒畅了许多。
　　她带着微微的笑容走了进来。
　　却忽然间，看到了剑飞羽和叶宁两人都相视着对方。
　　两人的中间，是一团微弱的火焰噼里啪啦的响着。
　　这……
　　这难道就是传说之中的眉目传情。
　　干柴烈火吗？！
　　夏涓迟疑之际，山洞上又飞过了一堆鸳鸯。
　　得！再来个比翼双飞！
　　控制不住的“噗嗤”一声，一瞬间引起了两人的注意。
　　“咳咳！”
　　剑飞羽与叶宁两人咳嗽一声，赶紧回过神来，转过身子不再理睬对方。
　　“哼。”
　　重新拉下冷淡的面孔。
　　夏涓也摇了摇头，一脚踩在了“干柴烈火”之中，回到了山洞深处。
　　……
　　两天后。
　　休息，疗伤了一段时间的三人，终于收拾好了行礼。
　　踏上了前往火山的路。
　　三人要过去的火山，在冥界之眼的中心地带。
　　以夏涓三人如今的速度和状况。
　　若是要抵达火山，差不多需要三四天的时间。
　　只不过这一路上不太顺利就是了。
　　首先是夏涓。
　　作为三个男人中的一个。
　　她却是最矮小，外表看起来最没有男子气概的。
　　甚至有时候要和其余两人商讨一些事情，自己还要仰起头来。
　　这可谓给了夏涓的内心一个重大的打击！
　　除此之外，就是剑飞羽与叶宁两人的不对付了。
　　夏涓不知不觉中发现，这两个家伙似乎在之前就相互认识了。
　　但也因此，两人似乎处处不顺，争锋相对。
　　夏涓也是第一次发现。
　　原来像叶宁这样成熟稳赢的“正人君子”。
　　竟然也会和别人如此的怄气？！
　　不过转念一想。
　　剑飞羽乃是无名阁的少主，属于拿脏钱干脏活的家伙。
　　叶宁这家伙，自然不可能和对方有所好感。
　　或者说，剑飞羽对叶宁也肯定提不起任何的好感。
　　甚至厌恶！
　　若不是因为大家都要利用对方，都要依靠对方才能够离开。
　　恐怕这一支三人的队伍，早就分崩离析，瓦解干净了！
　　想到这里，有时候夏涓也会觉得世间的一切总是如此的奇妙。
　　叶宁，剑飞羽，还有自己。
　　三个人曾经都是彼此之间互看不爽，甚至视为仇敌。
　　但如今，他们三人却又都被魂鬼王所击伤。
　　无奈之下，他们又只能够同仇敌忾，联合在了一起。
　　组成了一只随时就要解散的队伍，前往离开冥界之眼的火山。
　　觉得好笑的摇了摇头，夏涓回过神来，将这两天所发生了一些事情抛之脑后。
　　眼前，跳动的火光让她有一种恍惚的感觉，如梦初醒。
　　按照商量的结果，再加上叶宁的要求。
　　三人休息的时候，夏涓是在最里面的。
　　而叶宁和剑飞羽，则在另外一边。
　　彼此之间，由一团柴火隔开。
　　剑飞羽对此并没有任何的意见。
　　反正最终。
　　在这窄小的山洞里面，三个人总是会分别扭头看向不同的地方。
　　每一个夜晚，也都是如此的安静，几乎没有声音和交谈。
　　不得不说，这是一支恐怕放眼整个大陆。
　　都未曾见过的奇妙无比的队伍。
　　后天，应该差不多就能够离开这该死的地方了！
　　躺靠在墙壁上，夏涓看了看对面熟睡的剑飞羽。
　　和依旧半睡半醒，保持着端坐姿态，守夜的叶宁。
　　这两三天习惯了叶宁的守夜，也让她有些松懈下了心态。
　　能够安安稳稳的睡了过去。
　　一觉到天亮。
　　醒来的时候，抬头便可看见太阳了。
　　叶宁在擦拭着自己的长剑，诛仙剑却是已经收了起来，不让剑飞羽看到。
　　而剑飞羽在打坐疗伤，恢复自己被魂鬼王重创的身躯。
　　这家伙身为男人，身上却喷得香香的，令夏涓极为不耻。
　　摇了摇头，夏涓对三人彼此之间互相不去理睬的事情习以为常。
　　她保持着三人一言不发的习惯，离开了山洞。
　　每天早上醒来，夏涓都必须先洗漱干净，否则便觉得难受。
　　找到了一条小小的河流。
　　夏涓撑了撑自己的身子，活动一下筋骨。
　　她刚刚靠近河边，蹲伏下来。
　　忽然间，便有什么东西“噗”的一声从怀里掉了出来。
　　夏涓眼疾手快，刹那间就在半空之中捏住了掉落出来的东西。
　　“嗯……这是……”
　　入手冰凉，有些锋利刺手。
　　夏涓迟疑一下，张开了手掌。


第363章  一半
　　“这是……”
　　日光之下。
　　蹲伏在河边的少女伸出手指微微绕住自己垂在脸上，挡住眼眸的青丝长发。
　　一只手，则轻轻摊开，露出了两块裂开的玉佩。
　　“是姓叶的……”
　　脑海之中。
　　夏涓一瞬间就回想起了自己被魂鬼王追杀的画面。
　　那一击致命的伤害，最后轰砸在了这一枚价值连城，无法估值的叶家传家之宝上。
　　这块自己还没来得及还回去的玉佩碎了。
　　但也因此，救了自己一命。
　　夏涓愣了愣。
　　她呆呆的看着手上破开成两半的玉佩。
　　看着他们在光芒下发出熠熠光辉，晶莹剔透。
　　耳畔，是河水哗啦啦流动的声音，如此清澈，如此动听。
　　“我……应该怎么办？！”
　　睫毛颤抖了一下。
　　终于，夏涓回过神来，低下头来再次看着手中的玉佩。
　　因为刚才太过用力，以至于现在夏涓掌心上有几道小小的伤口，泛起了微微的血液。
　　仿佛红光一般。
　　我是扔了……
　　还是……
　　夏涓踌躇不前，一时间甚至都忘却了洗漱。
　　她整个人以半蹲伏的姿态，保持了不知道多久。
　　如果没有姓叶的，前几天我说不定已经在魂鬼王的手上死无全尸了……
　　但……
　　这是叶家的传家之宝。
　　这对于叶氏一族来说可是相当于传国玉玺一般的存在啊！
　　按照规矩，叶家的每一任家主，都要拿着这一枚玉佩，统领整个叶家。
　　但如今……
　　这枚古朴典雅，不知存活了多少年的老古董。
　　却因为自己而光荣牺牲了。
　　想到这里，夏涓不知不觉中就觉得自己有些对不起叶宁。
　　甚至她也不知道自己应该怎么办。
　　还……
　　还是不还？！
　　还的话……这玉佩如今断成两半。
　　那姓叶的……
　　他不会大发雷霆，然后将我就地活埋了吧？！
　　应该是不会……
　　但若是不还……
　　先别说自己心里觉得怪怪的，感觉总有什么东西放不下。
　　就说叶宁当初把这枚玉佩给了大姐。
　　若是以后需要，他断然会跟大姐要。
　　那这件事情，显然是压不下来的。
　　如果叶宁不知道这枚玉佩在夏家人的手中，夏涓大可直接扔掉。
　　可恰巧。
　　这枚玉佩，就是叶宁拿给夏飞嫣的，而且是当初为了救自己而作为信物拿出的。
　　于情于理，自己似乎都应该……
　　抿住下嘴唇。
　　饱满如草莓一般晕红的嘴唇仿佛多汁的水果，令人感觉到一种莫名的诱惑。
　　“看来……”
　　“还是得还给他了……”
　　“我夏涓不喜欢欠别人的人情！反正到时候那姓叶的若是大发雷霆，对我出手了……”
　　“哼！那我可也不会真的乖乖挨打！怕什么？！”
　　撞了撞胆子，挺了挺胸膛。
　　夏涓吞咽一口唾沫，把两块玉佩重新包裹在掌心之上。
　　她站了起来，才发觉自己的双腿有点发酸。
　　转过身去，看了看那个看起来有些矮小的山洞。
　　犹豫不决，踌躇不前了一阵。
　　终于，夏涓点了点头，这才不紧不慢的走到了山洞之外。
　　“嗯？！”
　　感觉到身前一个黑影压下，挡住了太阳。
　　剑飞羽微微睁开眼睛，就看到了夏涓笔直的站在门口。
　　“嗯？！”
　　擦拭着自己长剑的叶宁也感觉后面一阵发寒。
　　仿佛就像是被盯上了一样。
　　迟疑了一下，他僵硬的转了过脑袋。
　　“夏涓？”
　　叶宁皱了皱眉头。
　　“你！跟我来！”
　　夏涓指了指叶宁，又用拳头锤了锤自己的胸口。
　　随即还没等叶宁和剑飞羽提出疑惑。
　　她就一个人转过身去，转身离开了。
　　“找我有事？！”
　　手中的布巾和长剑都停了下来。
　　叶宁愣了一下，随即就把东西收好，疑惑中看了看剑飞羽，才追上夏涓。
　　“这两个人……”
　　坐在山洞的墙壁旁。
　　剑飞羽眯了眯眼睛，愈发觉得夏涓和叶宁两个十分古怪。
　　两个大男人。
　　一大早，就单独叫出去……
　　想到了什么可怕的东西。
　　冷哼一声，剑飞羽就闭上了眼睛，脸色铁青。
　　却是山洞之外。
　　叶宁跟上了不断朝着河边走了过去的夏涓。
　　“找我什么事？夏涓？！”
　　叶宁开口。
　　夏涓却没有回答叶宁。
　　她一步步走到了河边，才停了下来，转身面朝对方。
　　叶宁微微错愕了一下，也才立马停了下来。
　　他有些不思其解，又有些隐约期待。
　　不知不觉中，竟然有些紧张了起来。
　　“喏！这个还给你！”
　　夏涓手臂一抬，伸出一个拳头。
　　“东西？！”
　　叶宁皱了皱眉头，若有所思的想着。
　　“伸手！”
　　夏涓有些不耐烦的翻了翻白眼。
　　叶宁听到夏涓的话，才微微一笑，伸出自己的手掌在夏涓的拳头之下。
　　拳头松开，是两块玉佩。
　　不。
　　准确来说，是一块裂成两半的玉佩。
　　“这是……”
　　“我大姐命我还给你。可惜之前遭到魂鬼王的袭击，不小心就成这样了……”
　　夏涓眼神躲避了几下，随即叹息一声。
　　“反正你爱要不要吧！”
　　“东西就这样了，我也没有办法，你……”
　　“如果你觉的心疼，你要多少钱吧！我赔你！”
　　话音刚落，夏涓便扭过头去，一副面无表情的冷酷姿态。
　　“你叫我出来，就是……为了这个？！”
　　手臂一动，两块玉佩夹在手指之间。
　　叶宁眼眸微微一瞥，忽然间哈哈一笑。
　　“你笑什么？！玉佩碎了，家主当不成了，疯了？！”
　　“我还以为是什么大不了的事情呢。”
　　叶宁看了看夏涓，无奈的摇了摇头。
　　须臾，他的脸色才恢复了严肃。
　　“夏涓！若一个人成为家主，依靠的是玉佩，而不是本身。”
　　“那他……”
　　“也就没有资格成为一个家主的族长了。”
　　“姓叶的，你的意思……”
　　夏涓挑了挑眉毛，似乎想到了什么。
　　“没有这玉佩，叶家家主的位置，也没有人能和我争夺。”
　　捏住玉佩，叶宁温柔一笑。
　　“看不出来，原来我们的叶大公子，也一样免不了张狂嚣张的性格！”
　　松了一口气。
　　夏涓瞪了瞪叶宁，有些不耐烦了起来。
　　“不是张狂，而是应有的自信罢了。”
　　叶宁笑了笑，随即又抬起手，将玉佩摊开。
　　“这枚玉佩，你拿着吧，如今对我来说，也没有用处了。”
　　“我才不要呢。”
　　夏涓嫌弃的摇了摇头。
　　两个大男人互赠玉佩，难为情死了！
　　“总之东西我拿给你了，你要怎么样是你的事情！”
　　“玉佩弄坏了，确实是我保管不善，但也是你自己交给我们的。”
　　“反正……反正跟我没有关系了！”
　　说罢，夏涓就仓皇的摆了摆手，有些狼狈的转身朝着山洞走了过去。
　　“夏涓。”
　　刚刚没走几步，忽然间叶宁的声音再次传来。
　　“干嘛？！”
　　夏涓叹息一声，不耐烦的转过身子。


第364章  场面一度十分尴尬
　　“接着！”
　　却是话音未落。
　　刹那间，夏涓就感觉到一股气流迎面而来，
　　身为习武之人，她反应迅速，瞬间就伸出手来轻轻一抓。
　　一块只有一半的玉佩，被她瞬间夹在手指之中。
　　“嗯？！”
　　看了看自己手上的玉佩，夏涓皱着眉头，抬起头来。
　　“姓叶的，你什么意思？！”
　　“既然如此，我们一人一半，当做纪念。”
　　叶宁邪魅一笑，伸出手指晃了晃手上另一半的玉佩。
　　“哼！我才不要，你自己收着吧！”
　　夏涓冷哼一声。
　　她刚刚手指一动，准备将其弹扔回去给叶宁。
　　却见叶宁负手而立，摇了摇头。
　　“收着，除非你想你的秘密被其他人知道。”
　　“什么？！……你！！！”
　　准备出动的手指瞬间戛然而止。
　　夏涓眉头一抬，整个人对着叶宁怒目而视。
　　“姓叶的，你敢！！！”
　　“你觉得呢？”
　　叶宁面无表情，把自己的那一半玉佩捏在手上。
　　“你……好！好！很好！”
　　夏涓重重的点了点头。
　　“我记住了！姓叶的！”
　　她撇了撇手指的玉佩，恨恨地收了起来。
　　“没想到你堂堂一个正人君子，竟然也会胁迫别人？！”
　　“姓叶的，看来你也只是一个伪君子罢了！”
　　“你甚至连卑鄙小人都不如。”
　　“小人和君子，都只是有血有肉的大活人罢了。”
　　叶宁叹息一声，摇了摇头。
　　“何况夏大少爷，我叶宁从始至终，就未曾说过我自己是正人君子。”
　　“你……你！”
　　一时之间哑口无言。
　　夏涓狠狠的跺了跺脚，“呸”的一声吐在了地上。
　　“哼。”
　　面无表情的相视一眼。
　　随即夏涓转身就离开了。
　　“玉佩之上有一丝我的气息，若是遇到危险，可以透过那气息通知我。”
　　身后，叶宁的声音轻轻说着。
　　“哼！我夏涓还需要你的帮忙？！”
　　“做你的千秋大梦去吧！”
　　理都不理。
　　夏涓就直勾勾的走回了山洞。
　　她刚刚坐下，忽然间才想起了自己这样来来回回“八百多趟”。
　　结果愣是还没有洗漱好！
　　“呼……”
　　深深的吐出一口气。
　　“都怪那姓叶的……”
　　“算了，重新再出去洗漱一遍吧。”
　　略带洁癖的夏涓始终还是接受不了自己起床没有清洗一番。
　　所以一时间。
　　刚刚坐下的她又站了起来，再次朝着河边走了过去。
　　夏涓刚刚走到门口，叶宁也正好回来了。
　　两人相视一眼，夏涓赶紧扭过头去，一下子绕开了对方。
　　“呵……”
　　像是看到小孩子发脾气了一般。
　　叶宁略带宠溺而又无奈的笑着。
　　眼神中是一抹有些疑惑而又有些失落的神态。
　　迟疑之间，他也回到了山洞。
　　倒是坐在山洞门口的剑飞羽。
　　他早就有些吞咽着唾沫，不自在的坐着。
　　两个男人出去了……
　　然后夏涓还说什么都怪叶宁，自己要重新再洗洗……
　　还有两个在洞口相遇时叶宁的淫 .笑……
　　一时间，剑飞羽百感交集，内心复杂。
　　他已经连续几天没有好好睡觉了。
　　因为他怕自己不小心深深的睡了过去。
　　结果睡到一半，突然间就被另外两人弄醒了……
　　如今自己身负重伤，可不是他们的对手！
　　山洞之中一时间剩下剑飞羽和叶宁两人。
　　两人尴尬的咳嗽一声，坐在对立面，不自然的做着自己的事情。
　　剑飞羽转头看着山洞外的风景。
　　等待夏涓洗漱完毕好上路赶往火山。
　　叶宁则刚刚坐下，就用两根手指头夹住手中的半块玉佩，似乎在沉思着什么。
　　他开始逐渐意识到了……
　　或许之前对于夏涓的两次告白。
　　并非因为我当初的纯情，而所产生的朦胧情愫。
　　或许……或许是我真的……？
　　叶宁低着眼眸，眼神放空的看着半块玉佩，整个人仿佛呆住了一般。
　　曾经，他以为夏涓是个男人。
　　当时，未经过感情之事的他因此沦陷，觉得自己爱上了夏涓。
　　可后来在山河图待了一个月。
　　叶宁明白了，自己对于夏涓的那种感情或许不是爱。
　　一个人对另一个人的爱意，没有那么廉价，也没有那么简单可笑。
　　那……只不过是自己一种朦朦胧胧的情愫。
　　就像小时候曾经对大部分小女生有一种触动心扉的感觉一般。
　　当你长大之后，总是会微微一笑。
　　明白了那只是成长必须经历的一个阶段罢了。
　　叶宁本以为。
　　他和夏涓，差不多就是如此。
　　也仅仅如此！
　　但……
　　但随着两人相处时间越来越久。
　　叶宁不知不觉之中发现自己似乎真的对夏涓有了一些悸动。
　　他在山河图中待了一个月，相当于在虚无的空间中打坐了数年。
　　他，本应该对任何男人，女人，都没有什么剧烈的感情的。
　　可唯独夏涓……
　　闭上了眼睛，叶宁深深的吸了一口气，又吐了出来。
　　他觉得自己有些脑袋晕晕的，喘不过气来。
　　可是……
　　可是夏涓是女生……
　　其实她的女生的！
　　若是我真的喜欢上了她，那我是不是应该……
　　转了转眼珠子。
　　这张正气凌然，刚正不阿的面容上是一双略带腹黑，却又沉稳不惊的神情。
　　我想……
　　或许我是真的有些喜欢上了这个刁蛮任性，有些无理取闹的夏四小姐了吧……
　　想到这里，叶宁情不自禁的微微一笑，低下了头。
　　这家伙又在淫.笑什么？！！
　　眯着眼睛，面目狰狞。
　　虽然脑袋转向山洞外。
　　但剑飞羽却一直像是狐狸一般眯着眼睛盯着叶宁。
　　看到这家伙莫名其妙的笑了起来。
　　剑飞羽直起鸡皮疙瘩，唾沫情不自禁的吞咽。
　　对面，浑然不知自己与夏涓被剑飞羽误会的叶宁摇了摇头。
　　回过神来。
　　总之……未来的事情谁能说的准呢……
　　喜欢也好。
　　不喜欢也罢……
　　又突然间想起了夏涓的性格。
　　叶宁只能一时间苦涩的笑了笑，决定暂时先将一切抛之脑后。
　　摇了摇头，把玉佩一弹，随即捏在掌心之中。
　　叶宁伸出手来，不紧不慢间把玉佩放进了自己的怀里。
　　不过手臂伸出来的时候，却不小心拉扯到了怀里的另一个东西。
　　“噗”的一声。
　　忽然间，一个软趴趴的东西就一下就从叶宁的怀里掉了出来。
　　落在了地上。
　　“嗯……是夏涓那天放在我门外的香囊？！”
　　叶宁低下头，待看到地上的东西，回想起来。
　　“香囊？！！”
　　似乎一时间也想起了什么。
　　顷刻间，剑飞羽忽然脸色一变，转过身来。
　　同一时间，他与叶宁两人都盯着地上的香囊。
　　随后，两人不紧不慢的慢慢抬起头来。
　　眼睛凝视着对方……

第365章  小虎队
　　“呼……舒服多了……果然脸上脏兮兮的，就是难受！”
　　摸了摸自己吹弹可破，清爽舒畅的脸颊。
　　夏涓感觉自己因为叶宁而不爽的心情一扫而空，舒服多了。
　　她慢悠悠的嗅着山林之中的花草芬芳，一步步负手而立，走进了山洞。
　　应该差不多要准备出发了吧。
　　夏涓若有所思的低头走了进去。
　　但忽然间，她却感觉到了气氛似乎有些不太对劲。
　　两道炙热的火焰，噼里啪啦的一瞬间就落在了自己的身上。
　　“嗯？！”
　　疑惑的抬起头来。
　　夏涓便立马看到了剑飞羽和叶宁有些不善的眼神。
　　“你们……干嘛……？”
　　夏涓觉得莫名其妙。
　　她皱着眉头，被两人瞪得不太自然，结结巴巴的坐了下来。
　　待她看到了剑飞羽手中紧紧捏住的香囊时。
　　“嗯？！！”
　　忽然间想起了什么。
　　夏涓赶紧伸出手来，在自己的怀里摸了摸。
　　“我的香囊什么时候……”
　　“你的香囊——？！”
　　剑飞羽嘴角抽搐了一下，脸色阴沉的看着夏涓。
　　“是……”
　　夏涓提了一口气，随后却很快吐了出来。
　　“我捡到了就是我的，既然现在到你手上，那……物归原主了。”
　　“夏涓！”
　　剑飞羽声音一狠，面无表情的瞪着对方。
　　这香囊乃是他妹妹的遗物，是他的底线！
　　“原来她在你手上？！你为什么不还给我？！反而给了这个叶宁？！”
　　“给了叶宁？！”
　　夏涓一愣，迷茫的看了看叶宁。
　　“剑飞羽，你莫要血口喷人！”
　　“我与这姓叶的无亲无故，我为何送他香囊？！”
　　“只不过是不小心掉了，被他捡起来罢了！我自己也都不清楚！”
　　“原来……是这样么？”
　　微微一抹勉强而又尴尬的笑容。
　　叶宁恍惚了一下，眼中的疑惑与愤怒一时间消失不见。
　　取而代之的，是浊气一般的无法令人猜透。
　　“你……”
　　剑飞羽咬了咬牙齿。
　　但看到夏涓那张和自己妹妹相似的面孔。
　　又捏了捏自己手上的香囊。
　　一时之间，他只能闭上了眼睛，一拳狠狠的砸在了山洞的墙壁之上。
　　轰隆！
　　顿时间，又一阵飞沙走石落了下来。
　　将三个人“淋”成了落沙鸡！
　　夏涓一愣。
　　叶宁一愣。
　　剑飞羽也忽然一愣。
　　三个人彼此之间看着对方狼狈不堪的模样。
　　看着每个人都是灰头土脸，像个乞丐一般。
　　一时间，三个人忍受不住的哈哈一笑，摇了摇头。
　　这件事情，就这么莫名其妙的过去了。
　　夏涓把玉佩还给了叶宁。
　　叶宁却将其一分为二，给了夏涓一半。
　　而剑飞羽丢失的香囊，也重新回到了自己的手上。
　　在这世间里他唯一在乎的东西，应该再也不会不小心丢掉了。
　　总之。
　　就是这么一支心怀鬼胎。
　　三个人彼此之间看对方都不顺眼的队伍。
　　不知不觉中，在经过了最后一天的旅途，终于看到了视野所及之处的火山。
　　“这里……就是我们离开冥界之眼的大门么？！”
　　抬起头来。
　　看着头顶之上一阵乌云密布，万里无阳光。
　　视野所及之处，竟然全都是犹如火海涛涛一般。
　　就连空气之中，都弥漫着一股热气，令人感觉到口干舌燥，有些不太舒服。
　　不远处的火山居高临下。
　　夏涓抬头仰望，只感觉自己竟然顷刻间犹如蝼蚁一般的渺小。
　　在这如天一般高升的火山之下。
　　三个人影，只不过是红色之中的三个小黑点罢了。
　　“没错……”
　　点了点头，站在右边的剑飞羽露出面容。
　　“只要我们爬上火山，进入冥界之眼的隧道，就可以找到离开的大门！”
　　“好！”
　　夏涓咬住牙齿，低声用力的说了说！
　　“不过……”
　　站在夏涓左边的叶宁却迟疑一下，忽然间左顾右盼了一阵。
　　“剑，你不是说火山周围，有妖兽巡逻么？”
　　“姓叶的，叫我剑飞羽，或者剑风。”
　　脸色一沉，剑飞羽瞪了叶宁一眼。
　　“再叫我剑，别怪我杀了你！”
　　“抱歉。”
　　腹黑的叶宁微微一笑，虎视眈眈的看了看剑飞羽与夏涓之间的距离。
　　他点了点头。
　　然而两人话音刚落。
　　忽然之间，天地之间便传来了一声巨大的震动。
　　紧接着，是一声几乎震耳欲聋，让整个冥界之眼都为之一颤的恐怖咆哮！
　　“吼！！！”
　　火山的另一处。
　　不知不觉中，一头庞然大物已经撑开了他巨大的爪子。
　　一步一步慢慢的在周遭漫无目的的走着。
　　夏涓眼神锐利，一瞬间就发现了那赤红色的妖兽脚下是两个硕大的镣铐。
　　这头几乎有半座火山之高的妖兽散发着一股睥睨天下的气息。
　　无形之中，夏涓就感觉自己隐约有些喘不过气来。
　　感觉到一股可怕的压迫！
　　“这妖兽，恐怕至少是怪力乱神之中的乱境！”
　　夏涓狰狞着面孔，大吃一惊。
　　乱境，那可是和如今自己那在冰玄洞府里封印的沧窟一样的实力啊！
　　何况，这头妖兽已经修炼成了妖怪。
　　若不是镣铐锁着，恐怕它早就离开冥界之眼，横行一方了。
　　“你们跟着我来！我们走小道，偷偷溜过去！”
　　剑飞羽的神色之中也闪过一丝微微的恐惧。
　　三人相视一眼，由剑飞羽带头。
　　赶紧匆忙躲过了这可怕妖兽的能及视线。
　　“吼……？”
　　似乎察觉到了什么。
　　伴随着一阵一阵的震动。
　　那妖兽践踏着地面，缓缓转过头来。
　　眼前，只不过是空空如也，没有任何东西。
　　伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　那妖兽摇头晃脑一阵，随即趴在地上，很快就打起了震耳欲聋的咕噜。
　　“不要惊动这头畜生。”
　　剑飞羽看了看夏涓，小心翼翼的看着底下的庞然大物，
　　他们三人已经攀上了小道。
　　此时此刻，夏涓，叶宁，剑飞羽三人正蹲伏着身子。
　　一步一步慢慢的挪动着脚步。
　　他们，就站在妖兽头顶上方的那一片区域！
　　“若是谁要不小心发出声音，惊动了这孽畜，别怪我手下无情！”
　　剑飞羽冷冷的看了身后的两人一眼。
　　无名阁杀手的杀意显露无疑，令人恐惧。
　　剑飞羽表面上有时候会笑嘻一阵。
　　但他下起手来，可也是丝毫不心慈手软。
　　所有人，在他眼中都不过是一具活着的尸体罢了。
　　所以夏涓也相信，剑飞羽真的会如此。
　　为了保住自己的性命，同伴又如何？
　　何况，她们三人……
　　不过各怀鬼胎罢了！
　　“自然。”
　　想到这里，夏涓微微一笑，反瞪了剑飞羽一眼。
　　“但是剑，若是你胆敢发出一丁点的声音，也别怪我心狠手辣！”
　　“你——！”
　　“你们两个人够了没有？！”
　　站在最身后的叶宁皱了皱眉头，一眼扫视向了最前方的剑飞羽。
　　“剑飞羽，给收回你那无名阁少主的派头！”
　　“还有夏涓！你……”
　　声音戛然而止。
　　摇了摇头，叶宁叹息一声。
　　“罢了，我们还是赶紧离开这里吧。”


第366章  再遇
　　三个人顺着火山窄小崎岖的道路不断攀爬而上。
　　夏涓浑身上下早就是大汗淋漓，汗流浃背。
　　她时不时低头看看那头趴在地上酣睡的妖兽。
　　回过神来时，才一鼓作气，接二连三的前进。
　　这座位于冥界之眼中心地带的火山高耸入云。
　　由于生怕使用法力会惊扰到了这头境界高深可怕的妖兽。
　　所以夏涓三人，也只能使用最原始的方法来进入离开冥界之眼的大门。
　　他们三人不知攀爬了多久。
　　须臾抬头一看，却仍旧还是遥遥无期，一望无际。
　　不过……
　　“嗯，那是什么？！”
　　夏涓忽然眯着眼睛，一瞬间似乎就注意到了什么东西。
　　“有人？”
　　在夏涓发现的同时。
　　身旁的叶宁。
　　还有身为杀手的剑飞羽也都同一时间发现了远处的异常。
　　就在三人的正前方。
　　有两个小小的正在挪动的黑点……
　　“看起来，似乎有人比我们早一步想要离开这冥界之眼……”
　　剑飞羽眯着眼睛，若有所思的摸了摸下巴。
　　“会是谁呢？！”
　　叶宁迟疑了一下，皱着眉头，再次将目光投射过去。
　　然而那两个黑点虽然进程缓慢，却不知不觉中也越来越远。
　　“我们跟上去看看吧。”
　　终于，夏涓点了点头，继续前行着身子。
　　冥界之眼，按理来说应该是没有什么外人的。
　　但就像之前阿木多，玄古云他们所说的。
　　似乎是出现了什么原因，所以导致了在同一时间有许多人进入了冥界之眼。
　　比如自己就是其中一个。
　　那前面的两个人……
　　莫非会是我认识的？
　　还是……
　　突然，头顶之上传来了一阵稀里哗啦的声音。
　　因为踩踏而承受不住重量的小石子一块块跌落下来，扬起了一阵尘土。
　　夏涓嫌弃的皱着眉头，捂着鼻子和嘴巴。
　　她跟在叶宁和剑飞羽两人的身后，三人均是低着头，保持着安静前行。
　　天地之间，似乎一时只剩下底下那妖兽一阵一阵巨大轰鸣的呼噜声了。
　　整个火山，随着那妖兽的每一次打呼。
　　甚至都会微微颤抖，隐约中震碎了一些边缘的沙土，滑落下来。
　　“该死的……”
　　夏涓感觉自己好不容易清洗干净的一身就这么灰头土脸，蓬头垢面了下去。
　　她摇了摇自己的脑袋，让头顶的沙子甩飞出去。
　　结果沙子通通甩在了叶宁和剑飞羽的身上。
　　噼里啪啦犹如暴雨一般，隐隐作痛。
　　“没想到这火山竟然如此漫长……”
　　“剑飞羽，你每一次离开冥界之眼，都是走这一个地方么？！”
　　夏涓降低着自己的声音，冷冷的看着剑飞羽。
　　“我也是第一次进入冥界之眼。”
　　剑飞羽嘴角微微抽搐了一下，随后就陷入了沉默。
　　另一边的叶宁眼眸微微撇了撇两人。
　　他却是一言未发。
　　但头发已然被这炙热的环境给弄得湿透，湿漉漉的黏在了额头之上。
　　随着每一次的攀爬和前进，都会微微颤抖摇晃一下。
　　三人一时间再次沉默下来，只剩下默默攀爬的行动付诸。
　　不知过了多久。
　　忽然之间，夏涓只感觉头顶之上又有什么东西迎面而来。
　　噼里啪啦的声音，就像是连夜的骤雨。
　　“谁？！”
　　夏涓一时间赶紧反应过来。
　　她抬起头，就看到一颗跌落下来的拳头大的石头近在咫尺。
　　夏涓反应迅速，松开一边的手，一个转身便躲避开来。
　　但同一时间。
　　她仅剩下一只抓住火山壁上的手也顿时感觉到掌心里的石头一松。
　　下一秒，夏涓就觉得自己身子一沉。
　　用来支撑身体，攀爬上去的石子一瞬间似乎承受不住，就要带着人一同掉落下去。
　　“啪”！
　　就在夏涓手上石头摔落下去的瞬间。
　　猛然间身旁的叶宁伸出左手，一把握住了夏涓。
　　用力一提，夏涓顺势再次伸手抓在了火山壁上，终于保持住了平衡。
　　“你……”
　　谢字终究还是没有说出口。
　　夏涓眼眸飘忽了一下，不自然的挪移开来。
　　叶宁也面无表情，似乎也并不在乎，神情自若的转过头去。
　　“这家伙……”
　　夏涓挑了挑干涩的嘴唇。
　　她余光一眼。
　　忽然间却看到了身旁叶宁的手臂似乎在控制不住的颤抖着。
　　“嗯？！”
　　这家伙……
　　左手？！
　　他刚才抓住我的，似乎就是……
　　一瞬间好像想起了什么。
　　夏涓蓦地抬起头来，瞪大了眼睛疑惑的看向了叶宁。
　　但也在同一时间，剑飞羽的声音从耳畔传递而来。
　　“前面。”
　　“前面？！”
　　夏涓听到剑飞羽的话一愣。
　　叶宁也是疑惑了皱了下眉头，下意识的转头看向剑飞羽。
　　但看到的，却是忽然间转过脑袋的夏涓。
　　抬起头来。
　　顺着剑飞羽眼神指引的方向。
　　夏涓眼睛一眯，定睛一看，却是猛然间脸色一变。
　　“齐长平！”
　　“还有皿毒老祖……！”
　　“当今的三皇子……？”剑飞羽在旁边若有所思。
　　他露出一抹淡淡的笑意，似乎在想些什么。
　　“嗯？什么声音？！”
　　不知不觉中双方已经距离很近。
　　已经攀爬上了火山上方，准备沿着道路口行走的齐长平忽然间身子一愣。
　　他和皿毒老祖相视一眼，匆忙的转过身来。
　　“夏涓？！”
　　齐长平眼睛之中发出一道亮光。
　　仿佛饥肠辘辘的野兽看到了一只待宰的羔羊，流水直流！
　　“等等！三皇子！”
　　齐长平刚刚要朝着夏涓过去，却被皿毒老祖伸手挡在身前。
　　“嗯？你干什么？！”
　　齐长平脸色一沉，不悦的看着对方。
　　“三皇子，他们有三个人！底下又有一头厉害的畜生！”
　　皿毒老祖眯起了眼睛。
　　“我们还是赶紧离开这里！等离开了冥界之眼，这夏涓还不是手到擒来？！”
　　“这……”
　　眼珠子一转，齐长平也一瞬间反应了过来，清醒了脑子。
　　“没错！如今我们两人身上都有伤，断然不是他们三人的对手！”
　　“嗯……走！”
　　双目交错，齐长平与皿毒老祖两人匆忙沿着道路，赶紧前行离开。
　　“哪里跑！”
　　仇人相见，分外眼红。
　　夏涓虽不冲动。
　　却也是一时之间阴沉下了面孔。
　　两下并做三下。
　　仓皇之间，夏涓三人也终于攀爬上来，彻底的踏上了火山的道口。
　　脚底下是一阵前所未有的炙热。
　　若不是有法力若有若无的护在身上。
　　换做普通人，恐怕早就已经活生生被烤干了！
　　“齐长平，你休想离开冥界之眼！”
　　刹那之间，夏涓大步流星，一把冲了过去。
　　抓住了齐长平的衣服用力一提。


第367章  利用
　　“找死！”
　　感觉到身后的夏涓冲杀而来。
　　齐长平面色一个狰狞，咬住牙齿。
　　他转过身，一巴掌就迎面朝着夏涓而去。
　　“哼！”
　　夏涓一声嗤笑。
　　她松开手掌，一个躲避闪开。
　　“三皇子，我们速战速决，解决了这个小贱人！”
　　皿毒老祖眼神中闪过一道精光。
　　他话音未落。
　　手中已凹凸出三把旋转的镰刀，轰隆隆的就对着夏涓的脑袋绞杀过去。
　　啪！
　　却是突然之间，一枚飞镖就击中了皿毒老祖的镰刀。
　　那皿毒老祖只感觉手中的机械一个僵硬，随即被迫停止了下来。
　　“什么？！不好！”
　　他一瞬间反应过来，慌乱的抬起头来。
　　嘭！
　　下一秒。
　　叶宁手中的长剑翻涌，一剑猛然间狠狠的捅在了皿毒老祖的身子之上。
　　刹那间，一阵火光四射。
　　皿毒老祖的胸口噼里啪啦的爆出火花而来，惊慌失措的赶紧低头查看。
　　半空中出鞘的叶宁终于落地。
　　他不紧不慢的站了起来。
　　身后，那枚旋转的飞镖绕了一个弧度。
　　最终落在了叶宁肩膀后，剑飞羽的手指之上。
　　“可恶……”
　　感觉到了自己的身体因为叶宁的一剑而有些卡顿，没有那么灵活。
　　皿毒老祖一瞬间就明白。
　　自己这经过墨家机关门打造的机械身子，恐怕就快要报废了！
　　所以当即，一股怒火中烧。
　　那皿毒老祖一声咆哮，毒王权杖就自藏宝囊中窜飞了出来。
　　“小子！你以为区区一剑就能够杀死本老祖吗？！”
　　“哈哈哈哈！痴心妄想！”
　　手中的毒王权杖一甩，重重的朝着叶宁的脑袋而去。
　　叶宁处变不惊。
　　他眉头一挑，忽然之间一个蹲伏。
　　那毒王权杖甩飞了出去，却是忽然间被走了过来的剑飞羽一把抓住。
　　“都给我死！”
　　手指一动，猛地皿毒老祖扣动了一下毒王权杖身上的按钮。
　　霎时间，那毒王权杖的蟾蜍头颅就一下张开了嘴巴。
　　数十条样貌丑陋，散发恶臭的毒蛇也在一瞬间就迸发跳飞了出来。
　　一口咬向了抓住毒王权杖的剑飞羽。
　　“什么？！”
　　剑飞羽脸色一变。
　　显然他没有料到这皿毒老祖竟然如此的诡计多端，机关众多。
　　好在他身为杀手的反应迅速灵敏。
　　一个松手转身，他便匆忙躲避了过去。
　　啪啪啪！
　　半空中吐着信子的毒蛇还未落地。
　　刚刚直起身子的叶宁却是一剑穿心，直接将十多条毒蛇穿插在长剑之上。
　　手臂一甩。
　　眨眼睛，那毒蛇一下子就被长剑撕裂，哗啦啦的化作了碎片！
　　“什么？！！”
　　看到自己豢养多年的毒蛇就这么轻而易举的被叶宁斩杀。
　　那皿毒老祖一阵心如刀割！
　　他刚要再次出手。
　　却是忽然之间，身旁的齐长平一个控制不住的后退。
　　撞在了他的身上。
　　“你这个贱人，区区一个夏家的小子，岂能是我齐长平的对手！”
　　被皿毒老祖搀扶一推。
　　齐长平龇牙咧嘴的站了起来，手中的拳掌再次眼花缭乱的席卷向了夏涓。
　　“哼！冥顽不灵！”
　　夏涓冷笑一声，神情自若的负手而立，一次次躲开了齐长平的拳掌。
　　论武功，齐长平本就并非她的对手！
　　一拳狠狠的砸了过来。
　　夏涓身子一转，看着齐长平的拳头从自己的胸膛前横扫过去。
　　她微微一笑，伸出手来忽然间就握住了齐长平的手腕。
　　“什么！给我松手！”
　　齐长平一下子意识到了不好。
　　另一只手瞬间化作龙爪模样，赶紧朝着夏涓抓去。
　　“齐长平，你千不该万不该，就是不该辜负了我夏涓曾经对你的一番信任！！！”
　　眼中燃起一阵不甘与愤怒。
　　夏涓躲开了齐长平的另一只手，身子一晃，反而将对方的双手都束缚起来。
　　“今日，就是你的死期！”
　　啪的一声。
　　手中的冰鞭突然之间就幻化出来。
　　纵然在这火海滔天的炙热地带。
　　夏涓手中的冰鞭却仍旧散发出森森寒气，令人感觉到无比寒冷。
　　“齐长平，你死……”
　　夏涓狰狞着面孔，手中的冰鞭就要勒住齐长平。
　　身旁，皿毒老祖也被剑飞羽和叶宁两人缠住，陷入苦战。
　　他根本没有办法救下齐长平！
　　然而，却就在这生死关头。
　　忽然间，一阵巨大的咆哮，猛地让所有人的动作都戛然而止！
　　打断了夏涓说到一半的话！
　　所有人蓦地一愣，都停下了手中的动作，彼此之间转着眼眸，看着对方。
　　“不好！我们施展法力，被那妖兽察觉了！”
　　剑飞羽脸色一变，忽然间便自顾自的蹲伏躲藏下来！
　　一瞬间也反应过来。
　　夏涓和叶宁就一下子松开了手，立马躲藏下来。
　　保命要紧！
　　“三皇子，我们跑！”
　　却是不同于夏涓三人的躲藏。
　　皿毒老祖深知自己若是和夏涓她们一样隐藏起来。
　　等妖兽离开，他和齐长平也恐怕会死在夏涓三人的手上。
　　躲过一劫，还有一劫！
　　所以一瞬间，他和齐长平两人瞬间默契的点了点头。
　　匆忙朝着距离不远的火山洞口而去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　剧烈震撼的脚步声似乎令心脏都一次次的泛起巨大涟漪。
　　夏涓和对面的叶宁剑飞羽两人相视着。
　　迟疑了一下，她才微微抬起眼眸，凝视向头顶。
　　一颗硕大犹如明日当空的头颅。
　　刹那间遮挡住了这世界万物一切的光芒。
　　这头庞然大物撑开一对巨大的翅膀，缓慢而又具有威力的扇动。
　　它森森的獠牙带着粘稠的唾液，一点点的滴落下来。
　　化作滚滚的岩浆。
　　“吼……？”
　　妖兽迟疑的探出头来，下巴在夏涓三人的头顶，迷茫的看了看空荡荡的眼前。
　　但忽然间。
　　它却一下子，听到了齐长平与皿毒老祖的脚步声，才猛然间收回了伸长的脖子。
　　“嘶……”
　　口腔之中，那足足有十多米的舌头突然就探飞了出来，猛地朝着齐长平两人席卷。
　　“不好！皿毒老祖，速速挡住！”
　　齐长平发觉自己被妖兽发现袭击。
　　当即赶紧转头看向身旁的皿毒老祖。
　　“好！”
　　一声咆哮，皿毒老祖重重的点了点头。
　　奔跑的刹那，皿毒老祖就一个急促的转身。
　　同一时间，他的双手靠拢在了一起，化作一阵搅动的镰刀漩涡。
　　轰隆！
　　那舌头与漩涡镰刀撞击在了一起。
　　刹那间，那妖兽的舌头噼里啪啦的迸发出一阵零星的火花。
　　却竟然完好无损，没有被皿毒老祖的镰刀所绞碎！
　　“吼！！！”
　　如轮般的双眼一个瞪大。
　　似乎感觉到了疼痛，那妖兽终于爆发，猛然间一下子跳飞过来。
　　“不好！”
　　顷刻间，皿毒老祖面如土色。
　　他知道自己绝对不是这妖兽的对手。
　　“三皇子！”
　　“什么？！”
　　被皿毒老祖一叫，齐长平一愣，回过头来。
　　却是刹那之间。
　　在齐长平还没有反应过来之时。
　　皿毒老祖就一把猛然抓住了对方。


第368章  金蝉脱壳（求月票）
　　“反正你杀不了夏涓，得不到药引！”
　　“既然如此痛苦，还不如干脆替我节省点逃跑的时间吧！”
　　手臂用力一拽。
　　刹那间，那齐长平就控制不住的被皿毒老祖提了起来。
　　“皿毒老祖，你敢！！！”
　　猛然间意识到了自己要被皿毒老祖背叛。
　　齐长平又惊又怕，四肢疯狂的颤抖，不停地挣扎着身子。
　　可是那皿毒老祖乃是钢筋铁骨，一身铁板机械。
　　又怎是措手不及的齐长平可以抵抗的呢？！
　　“皿毒老祖，你信不信我杀……”
　　“三皇子，为了老祖我而死，是你的福分。”
　　摇了摇脑袋，斩钉截铁的打断了齐长平的话。
　　皿毒老祖抬起头来，见那妖兽已然冲刺过来。
　　“三皇子，永别了！”
　　哈哈一笑，皿毒老祖一咬牙齿。
　　拽住齐长平衣服的手臂，也随着一个积蓄许久的旋转。
　　“呼”的一下猎猎作响的顷刻间投掷了过去。
　　“不！！！”
　　齐长平一阵咆哮，只觉得自己身不由己，被狂风拍打得抬不起头来。
　　终于，他握紧双拳，一声咆哮！
　　“金蝉脱壳！”
　　“什么？！！”
　　刹那间。
　　无论是皿毒老祖，还是躲藏在一旁微微恐惧的夏涓三人。
　　一时间众人皆是瞠目结舌，目瞪口呆！
　　因为几乎在一刹那之间。
　　那方才被皿毒老祖扔向妖兽血盆大口的齐长平。
　　半空之中，那活生生的血肉，竟然一瞬间消失不见。
　　红色的天际之下，只剩下一件光溜溜的衣服还停滞在天上。
　　那齐长平离开逃跑的速度。
　　甚至连他身上的衣服都还没有反应过来。
　　“什么，这怎么可能？！”
　　皿毒老祖大吃一惊，瞪大了眼睛！
　　“等等！我竟然忘记了这齐长平在御天阁中所修炼的，可是轻功！”
　　“不！等等！等等！我不想死啊——！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　没有任何停留。
　　皿毒老祖回过神来的刹那。
　　伴随着眼中的恐惧，与身体散发出来了不甘和吃惊。
　　下一秒。
　　那妖兽已然一口将皿毒老祖吞了下来。
　　连带着齐长平那一身仅存的衣服。
　　咀嚼了一番，口腔中爆出一阵鲜红，稀里哗啦的落在火山之上。
　　那庞然大物似乎十分满意，露出一副令人毛骨悚然的笑容。
　　他左顾右盼的巡视一番，终于才不紧不慢的转身离开。
　　随着震耳欲聋，毁天灭地的脚步声停息下来。
　　酣睡的呼声再次响起。
　　整个世界，似乎在一时间再次陷入了前所未有的安静——至少对夏涓她们来说就是如此。
　　“安全了。”
　　剑飞羽第一个站了起来。
　　他不紧不慢的走到火山崖边，低头观察那妖兽的情况。
　　“这……这算是怎么一回事？！那齐长平……？”
　　夏涓皱着眉头，慢悠悠的站了起来。
　　每个皇子，都可以在御天阁得到一门独特的功法。
　　夏涓当初辅佐齐长平的时候。
　　对方也告诉了自己，他所得到的，乃是一门天下绝伦的轻功。
　　可夏涓没有想到。
　　这齐长平的这门轻功，竟然已经达到了如此的境界！
　　甚至可以在生死关头，只身逃跑！
　　恍惚震惊之下。
　　夏涓只感觉远处一个光溜溜的身影闪了过去。
　　“嗯？！”
　　夏涓仓皇的抬起头来。
　　就看到了只穿着蕾丝内衣的齐长平狼狈不堪的冲刺逃跑。
　　以迅雷不及掩耳之势，眨眼间就猛地跳进入了火山之中的隧道。
　　“诶——可恶！竟然被这家伙跑了！”
　　夏涓握紧拳头，愤愤不已。
　　“御天阁中的功法，果然非同凡响。”
　　叶宁点了点头，也若有所思的迟疑了起来。
　　“嗯……我今天算是彻底见识到了。”
　　夏涓叹息一声，也发觉自己似乎还是不了解皇族的底蕴。
　　一个齐长平尚且拥有如此脱身的功法。
　　那其他人呢……
　　转了转眼珠子，夏涓舔了舔干涩的嘴唇。
　　“我当初辅佐齐长平之时，他从未施展过这门功法！”
　　“我看那皿毒老祖大吃一惊的模样，他似乎也应该没有看过。”
　　“那这么说来，原来这所谓的金蝉脱壳，才是齐长平的看家本领！”
　　“看家本领是逃跑？”
　　发觉妖兽已经睡去，剑飞羽转过头来挑了挑眉毛。
　　“那也是有够狼狈的。”
　　“有时候逃跑，比任何功法都还要有用！”
　　夏涓摇了摇头，却是忽然间想起了什么，抬头看向了叶宁。
　　“对了，齐长平在御天阁中得到的功法是轻功……那齐修年他……”
　　“这我不清楚。”
　　叶宁面无表情的摇了摇头。
　　“修年他也从未施展，我也没有问过。”
　　“不过如果你有兴趣，下次我见到是可以……”
　　“不必了。”
　　眉头一挑，夏涓摇晃了一下脑袋。
　　“算了……跑了就跑了吧。我就不信他齐长平能跑一辈子！”
　　“只是可惜……”
　　摸着下巴迟疑的说着。
　　忽然间意识到了身旁还有叶宁和剑飞羽两人。
　　夏涓沉默了下来。
　　只是可惜……没有在冥界之眼杀了齐长平！
　　若是自己在冥界之眼杀了他！便断然没人知道！
　　这乃是一个千载难逢的好机会啊！
　　若是离开了冥界之眼。
　　那时候，想要杀齐长平就麻烦了……
　　要是被诸如六扇门的人查到一些蛛丝马迹……
　　眼睛一眯，夏涓眼中有些懊悔了起来。
　　就算自己不杀对方，齐长平也绝对会找自己麻烦的。
　　夏涓自然不希望自己身上随时带着一根引线，随时就会爆炸。
　　所以齐长平，她必须铲除！
　　只不过……
　　罢了！
　　事已至此，也没有办法了！
　　抬起头来，夏涓才回过神。
　　她之所以不敢在叶宁与剑飞羽面前说出自己一定要杀了齐长平这件事情。
　　就是害怕被对方利用！
　　祸从口出，夏涓的身份注定她要谨慎言行，否则便是万劫不复，牵连家族。
　　叶宁这家伙或许不会怎么样。
　　但这剑飞羽……可就难说了。
　　“既然如此，那我们也赶紧离开吧。”
　　点了点头，叶宁打破的沉寂。
　　“否则那妖兽若是再次醒来，便就麻烦了。”
　　叶宁话音刚落。
　　那剑飞羽已经微微一笑，自顾自的转身走进向了火山隧道。
　　“嗯……”
　　心不在焉的叹息一声。
　　夏涓拍了拍身上的尘土，也跟了过去。
　　叶宁紧随其后。
　　须臾，三个人不知不觉已然到了那火山隧道的入口。
　　“小心！说不定齐长平会躲在暗中偷袭。”
　　面色淡然的叶宁走在最后，低沉的声音在隧道之中回荡。
　　“嗯，言之有理……”
　　看着黑漆漆的入口，夏涓点了点头。
　　却是忽然之间，洞中传来了一阵喧哗。


第369章  男左女右
　　“什么东西？！”
　　最前方正要下去的剑飞羽忽然脚步声止。
　　身后的夏涓却早已经察觉到了，连忙后退几步。
　　随即，夏涓就感觉到自己的后脑勺撞到了什么。
　　“嗯？！”
　　夏涓回过头来，却是那火山隧道之中一阵噼里啪啦。
　　哗啦啦一阵凌乱。
　　密密麻麻拍着翅膀，身上带着红色纹路的蝙蝠瞪着冒着绿光的眼睛。
　　在一阵狂啸狰狞之中掠过了剑飞羽与正在转头的夏涓的头顶。
　　蝙蝠如风呼啸而过，随即消失得无影无踪。
　　夏涓低下头，把挡住自己脸部的手臂收回。
　　她抬起头，就看到叶宁静静的站在自己的身后，如今的面前。
　　而且近在咫尺。
　　自己……
　　刚才后退，结果没太注意，似乎一不小心撞到了这家伙？！
　　那些蝙蝠过来，我为了躲避埋头下去，岂不是近乎于趴在这姓叶的的胸口。
　　想到这里，夏涓脸色变变，往前面走了几步。
　　“可恶……什么鬼东西？！”
　　最前面，剑飞羽抽搐狰狞着面孔。
　　他掏出一枚飞镖，上面有一坨蝙蝠飞过拉下的排泄。
　　显然，这个无名阁少主反应极快，一瞬间就挡住了。
　　否则……
　　想到剑飞羽落魄得狗吃屎的模样，夏涓便轻蔑的笑笑。
　　“我在书中看过。”
　　夏涓刚要说些什么，叶宁却突然插嘴过来。
　　他走下几步，不知是故意还是无意。
　　就让自己的胸膛位于夏涓的后脑勺上，保持着一定的距离。
　　他微微一笑，手臂提起。
　　忽然间，夏涓这才发现原来叶宁手上不知不觉中竟然抓住了其中一只。
　　“是冥蝠。”
　　叶宁手臂一腾，放开了手上的冥蝠。
　　那冥蝠展翅高飞，一瞬间身上的红色纹路消失不见，就融入了黑暗。
　　“冥蝠？”
　　夏涓转了转眼珠子，大千纪中所看到的信息也脱口而出。
　　“冥蝠，乃是冥界的一种蝙蝠，传说之中乃是冥界兽王，龙蝠王的后代。”
　　“没错。”
　　叶宁点了点头，负手而立，对着夏涓笑了笑。
　　夏涓却是冷哼一声，没有好气的转过头去。
　　“我们还是赶紧走吧。”
　　如今在冥界之眼这个地方，夏涓是真的一刻也不想再待下去了。
　　前方的剑飞羽把手中的飞镖扔在地上。
　　他弯下身子，走进了隧道之中。
　　却是忽然间，隧道内突然传来了“嗖”的一声。
　　“怎么回事？！”
　　夏涓与叶宁相视一眼，赶紧靠近那隧道一看。
　　“怕死的就别下来了。”
　　剑飞羽冷冷的声音似乎在很下很下面。
　　但通过隧道的扩散与蔓延，便形成了一种犹如敲钟一般的声音拓了上来。
　　“哼。”
　　夏涓露出不屑，抓住隧道上面的石头，一个翻身就走了进去。
　　“夏涓，小心，里面应该是……”
　　身后叶宁的话音未落。
　　忽然间，两个人只感觉脚下踩中什么滑溜溜的东西。
　　整个身子，一时间像是没有了任何可以控制的力量，彻底失重！
　　“嗖”的一声！
　　那隧道像是一根长长的管子。
　　夏涓和叶宁两人踏了进去便身不由己。
　　霎时间，两人根本还未来得及反应过来。
　　便“扑通”一声。
　　连续跌进了骨头堆里。
　　“呸！呸！这里是什么地方……”
　　夏涓的身子从一堆残破的骨头中探了出来，把嘴里的渣子吐出。
　　身旁，叶宁也颇为狼狈，有些灰头土脸的。
　　“哈哈哈……！！”
　　笑声突然传来，夏涓与叶宁才转过头去。
　　骨头堆旁。
　　剑飞羽蓬头垢面，头上像是长了个鸟窝，双手交叉在胸前，比两人还有狼狈一些。
　　“可恶的家伙……”
　　夏涓瞪了剑飞羽一眼，却没有说任何的话。
　　她不紧不慢的便站了起来，从垃圾堆中走了出来，整理着衣物。
　　她不会蠢到去问剑飞羽诸如“为什么不告诉我们底下有一堆骨头，隧道乃是如此”的话。
　　果然，和夏涓一般。
　　叶宁站了起来，拍了拍身上的灰尘，却也只是露出一个无奈轻蔑的笑容。
　　“没意思。”
　　无名阁少主摆了摆手，冷哼一声。
　　他便也站了起来，对于自己狼狈的模样不管不顾。
　　径直的走进了唯一离开的方向。
　　“我们也跟上去吧。”
　　叶宁面无表情的走了过去，手中优雅的递过来一块手帕。
　　“不必了。”
　　夏涓摇了摇头，拒绝了叶宁的东西。
　　叶宁也似乎毫不诧异，把手帕在脸上抹了抹，就扔到了地上。
　　“这一次我们在冥界之眼得到了不少消息，恐怕到时候告诉齐修年，会引起轩然大波。”
　　夏涓和叶宁并肩同行，走在剑飞羽身后。
　　她低声说着。
　　一边想起了自己在冥界之眼的所见所闻。
　　一个个针对贤朝的阴谋，显然都在酝酿之中。
　　甚至，很多已经都付诸行动了。
　　“倒也不至于。”
　　摇了摇头，叶宁直视前方，似乎没有理睬夏涓一样。
　　“我想……恐怕如今贤朝内，也已经混乱一团了。”
　　“你是说……他们已经知道了？！”
　　夏涓眯着眼睛，皱了皱眉头。
　　“不一定是我们所知道的，但……”
　　叶宁脸色沉稳，却免不了还是带着一丝阴霾。
　　“恐怕皇上，还有贤朝的所有臣子世家也都知道一个问题。”
　　“那就是随着天煞九星的降临，势必会让安稳的贤朝开始动荡。”
　　“像大风朝本就蠢蠢欲动，时不时在边境骚扰。”
　　“如今这件事情虽然可以瞒过大部分百姓，但对于修仙者来说……”
　　“恐怕已经是烂大街的消息了。”
　　“颇有道理……”
　　夏涓迟疑的摸了摸鼻子。
　　深思熟虑之间，她才抬起头来。
　　突然，她却发现眼前的道路不知不觉变成了两个出口。
　　一左一右。
　　“可恶！剑飞羽人呢？！”
　　夏涓与叶宁停下脚步。
　　剑飞羽是三人之中唯一知道路的人。
　　但这个无名阁少主，似乎根本不在乎夏涓与叶宁的死活。
　　就像夏涓也不在乎剑飞羽和叶宁的死活一样。
　　如今他已经有惊无险的进入了这个能够离开冥界之眼的隧道。
　　目的达到了。
　　那他自然再也不需要带着夏涓和叶宁两人，独自一人离开。
　　也是！
　　本来，这支队伍就是貌合神离，没有任何的感情与团结。
　　所以剑飞羽自己一个人消失不见，扔下夏涓和叶宁。
　　倒也在夏涓和叶宁的意料之中。
　　果然，一瞬间就回过神来。
　　夏涓摇了摇头，直勾勾的看着眼前的两个出口。
　　“走哪一边呢……？”
　　她摸了摸下巴，点了点脑袋。
　　“男左女右！”
　　说罢，夏涓便下意识的朝着右边走了过去。


第370章  你身上有他的香水味
　　刚刚走出没几步。
　　忽然间，夏涓猛然想起了什么。
　　大大咧咧的步伐，也一下子戛然而止。
　　身后，叶宁却不明所以，觉得理所应当的紧随着。
　　看到夏涓停下来，他便迟疑一下，也瞬间停下。
　　“嗯？！”
　　叶宁微微低着头，看着身高在自己胸前的夏涓。
　　“左边。”
　　夏涓干净利落而又慌张的说完。
　　随即，她便低着头兴冲冲的走向另一个入口，淹没在一片黑暗之中。
　　看着夏涓离去的身影，叶宁微微诧异的惊愕。
　　须臾，他微微勾起嘴角。
　　“不过……”
　　鼻子在空气中轻轻的嗅了嗅。
　　叶宁皱着眉头，似乎在思索着什么。
　　眼珠子转动了几下，最后再次落向前进的洞口。
　　叶宁这才回过神来。
　　只能暂且将自己的疑虑抛之脑后，跟上了夏涓的背影。
　　“嗯？莫非那姓叶的走的是右边？”
　　回头看了看空荡荡的黑暗。
　　夏涓转了转眼珠子，冷淡下了面孔。
　　剑飞羽和叶宁的消失，总算让她感觉舒服安静了许多。
　　但同时，她的心里却又有一股略微诡异的感觉。
　　空荡荡的，像是心里缺了一块什么东西一样……
　　停顿了下来，夏涓伸手轻轻摸在自己的心脏。
　　却是这个停顿的时间。
　　不知不觉夏涓就察觉到了身后传来了什么异样的动静。
　　“谁？！”
　　夏涓反应迅速，袖子里一把匕首便飞窜出来，握在手中。
　　随即，匕首抵在从黑暗中缓慢而来的叶宁脖子上。
　　“是我。”
　　叶宁处变不惊的对夏涓眨了眨眼睛，随手手指一弹。
　　一个火折子就点燃了光芒，将周遭狭窄的环境照亮。
　　“下次再这样，小心你的性命！”
　　夏涓冷哼一声，把匕首收了回来。
　　她冷眼对着叶宁，直接背过身去。
　　凭借着叶宁从身后传递而来微弱的光芒，一点一点在黑暗之中摸索过去。
　　“这条路，莫非是错的？！”
　　看着周遭无尽的漆黑与空寂。
　　夏涓终于迟疑了一下，回头看了看叶宁。
　　然而她转过头去。
　　却发现叶宁一言不发，只是眯着眼睛，似乎在嗅着什么。
　　这姓叶的，装神弄鬼的在做什么？！
　　夏涓摇了摇头，夺过叶宁手中的火折子，便自己一个人径直的前行。
　　然而这一次还没迈开几步，夏涓就停了下来。
　　“又是岔口？！！”
　　夏涓大吃一惊，不由得后退几步。
　　眼前，再一次出现了岔口。
　　而且相比之前的两个，这次还要多出一个！
　　“三个入口……！？”
　　夏涓眉头紧皱，左顾右盼的看着这三个入口的区别。
　　可纵使夏涓眼神锐利，观察敏锐。
　　一时间，竟还是呆愣在了原地，有些不知所措了起来。
　　“姓叶的，你说我们应该……”
　　犹豫一阵。
　　夏涓回过头来，正要和叶宁商谈。
　　但忽然间，叶宁却是伸出手指，点在了嘴唇之上。
　　“味道。”
　　他淡淡的说着，随即一步一步的朝着中间的入口走了过去。
　　“味道？！”
　　夏涓秀眉一皱，嘴巴一瞥。
　　踌躇了一下，伴随着狐疑。
　　她才终于静下心来，深吸感知着周遭的味道。
　　“嗯……这是……”
　　夏涓眯着眼睛，眼神之中灵光一闪，冒出了星光。
　　“这股香味，似乎是……”
　　“奇怪……有些熟悉，我却竟又一时间想不起来呢？！”
　　“不应该啊……”
　　小脑袋在黑暗中摇晃了几下，却是迟迟没有任何突破。
　　脑海之中明明已经察觉到了什么，却像是被一块布蒙上，无法掀开。
　　“是剑飞羽身上的味道。”
　　叶宁回过神来，似乎有些嫌弃的在自己的鼻子外扇动了几下。
　　像是在驱赶蚊虫。
　　“剑飞……”
　　“对！正是剑飞羽身上的香味！”
　　猛然间回想起来。
　　夏涓恍然大悟，犹如醍醐灌顶，柳暗花明。
　　当初在山洞躲藏之时。
　　她还曾经因为剑飞羽这家伙极其注重自己的形象。
　　哪怕是身负重伤也要保持风度，在身上喷上花香而不耻！
　　而如今自己在这隧道之中嗅到的味道。
　　不正是剑飞羽当初那股若有若无的香气吗？！
　　这家伙，一定是因为刚才掉进了垃圾堆中，觉得恶臭，所以又喷了香水了！
　　“虽然他自称是第一次进入冥界之眼。”
　　叶宁负手而立，走到夏涓身旁。
　　“但他既然敢独自一人主动进入，显然他一定知道离开的方向。”
　　“所以，我们跟着他身上的味道……”
　　一时间，两人双目交错，点了点头。
　　夏涓邪魅一笑，冷哼一声。
　　“没错！跟着这臭美的家伙，我们就可以找到离开冥界之眼的路！”
　　“姓叶的，没想到你这狗鼻子倒是挺灵的嘛！”
　　冷冷一笑，夏涓对着叶宁撇了撇。
　　叶宁却好像似乎并在不在意，面容依旧。
　　“好了，别开玩笑了，夏涓，你带路，我们赶紧离开吧。”
　　“嗯，好……！”
　　夏涓点了点头，嗅了嗅空气中的香味，便带头走进了中间的道路。
　　可是刚刚一走进去。
　　她就突然之间想起了什么。
　　“姓叶的，你算计我？！！”
　　夏涓猛然间瞪大眼睛，转过身去，手指向叶宁。
　　这家伙……
　　他不知不觉中，竟然反客为主。
　　无声无息中把自己当做一条引路的狗？！！
　　感觉受到了莫大的耻辱，夏涓紧紧的咬住牙齿，龇牙咧嘴！
　　她骂叶宁，是看的起他！
　　但叶宁耍她，就应该下十八层地狱！
　　所以蓦地，夏涓面色阴冷不悦，浑身逼出一股子阴森森的气息。
　　“嗯？！怎么了？”
　　叶宁无辜而又天真的蹙眉，露出一抹腹黑而又正气的笑容。
　　似乎……他真的什么也不清楚一样。
　　“你！”
　　夏涓翻了翻白眼，手指戳了戳叶宁的肚子。
　　硬邦邦的腹肌，倒是让夏涓有些嫉妒了起来。
　　“带路！”
　　“好！”
　　叶宁干净利落，没有停顿的点了点头。
　　他点开火折子，高大健硕的身躯展露在夏涓的眼前。
　　迈着稳健的步伐，一步一步朝着深处走了进去。
　　夏涓也将这个小插曲抛之脑后，静静地跟在叶宁身后。
　　“夏公子，你觉得……我这个人如何？！”
　　漆黑而又沉默的隧道之中。
　　叶宁沉稳磁性的声音忽然间迟疑的打破了死寂。
　　“你……？！”
　　不明白叶宁为何会突然问出这个问题。
　　夏涓眨了眨眼睛，本想不理睬对方。
　　不过经过冥界之眼这段时间的同生共死。
　　加上太子府时两人的化解为宜。
　　似乎……
　　夏涓一时间倒也思索了一阵，才在很久很久之后突然开口。
　　“在我眼里，你是一个道貌岸然，虚情假意的伪君子。”
　　夏涓挑了挑眉毛。
　　纵使叶宁在前面看不到，她却还是带着挑衅而又冷酷的面容。
　　“伪君子么……”
　　叶宁停了下来，抬起头来似乎想着什么。
　　“原来如此……”
　　过了一会儿，他微微一笑，沉默着继续前行。
　　但脚腕，一下子却感觉似乎踢到了什么东西。
　　猛的，叶宁那漫不经心的表情化作了霎时间的惊醒。
　　“等等！”
　　下一秒，夏涓根本还未来得及反应过来。
　　刹那间，她已然失去了重力。
　　整个人掉往进了不知名的空间之中。


第371章  骚味
　　“小心！”
　　身子重重的就要落在地上，却因为一个翻身而稳住身子。
　　叶宁单膝落地，一手负背，一手支撑在地上，随即缓缓抬起头来。
　　眼前，是一条宽阔的道路，但夏涓却已然无影无踪。
　　“这里是哪儿……夏涓呢……”
　　“该死！”
　　狠狠的一拳锤在地上。
　　叶宁那面若冰霜的面孔终于微微蹙眉，马不停蹄的朝着视野所及的道路仓皇走去。
　　身后的阴影之下。
　　忽然之间，一个脸色苍白的人影就走了出来。
　　剑飞羽面色凝重，时不时的抬眸看了看离开的叶宁，踌躇不前。
　　“他们两个人，究竟是什么关系？！”
　　两个大男人，怎么整天……
　　剑飞羽低沉着脑袋，微微闭上了眼睛。
　　那夏涓她……
　　这火山之下危机四伏，机关重重。
　　我本应该带领他们一起离开的。
　　那小不点如今……已经和叶宁走散了吗？！
　　那她……她怎么样了？！
　　虽然通往冥界之门的道路有无数条，但……
　　不知不觉中，剑飞羽紧紧的捏起了拳头。
　　他闭着眼睛，脑海之中更加想起了一段段旋转，快速掠过的画面。
　　剑飞羽！
　　你已经看着自己的妹妹亲眼死在你的面前。
　　而如今……就连这个和你妹妹极其相像的小不点，你都……
　　摇了摇头，剑飞羽心中一阵凌乱。
　　但那张脸上，却永远保持着处变不惊，不会泄露出任何的情绪。
　　这是他从小到大学会的东西。
　　只要别人看不出你的情绪，看不出你心中所想。
　　那你就可以像狗一样不像人样的活下去！
　　哪怕没有自尊！
　　不过既然如此，已经无所谓了……
　　反正发生的已经发生了。
　　纵然是像……
　　她也不可能是灵儿。
　　灵儿已经死了，就死在我的怀里……
　　而她，不过只是一个聪明而又愚蠢的家伙罢了。
　　何况，她是个男人！
　　等等……男人……？！
　　忽然间睁开眼睛。
　　剑飞羽的瞳孔之中第一次露出了恐惧。
　　男人？！
　　我……
　　为何……为何我竟突然之间对一个陌生男子如此在乎？！
　　我……
　　难道我和叶宁夏涓一样？！
　　我被同化了？！
　　或者说……
　　我也是……？！
　　这种席卷而来的恐惧遍布全身。
　　一瞬间，这个纵横四海，杀人无数的无名阁少主颤抖一阵，竟然害怕了起来。
　　“我不……”
　　剑飞羽话音未落。
　　脖子上，却瞬间感觉到了一阵冰凉。
　　一把长剑从身后抵压在他的脖子之上。
　　“哦？！”
　　剑飞羽脸色瞬间一变，回过神来，大吃一惊。
　　“我很好奇，你明明已经离开了，又是怎么发现我的？！”
　　“因为你身上的……”
　　剑飞羽身后。
　　叶宁把长剑放了下来，脸色阴沉，让人感觉到极其强烈的威慑。
　　“一股骚味。”
　　“骚味？！”
　　剑飞羽皱了皱眉头，抬起手臂嗅了嗅自己的身体。
　　“姓叶的，我这分明是……”
　　“我没时间跟你废话！”
　　这个温文尔雅，哪怕是和自己吵架争斗也都是安安静静的世家公子。
　　忽然间仿佛变了一个人一般。
　　“告诉我，怎么才能找到夏涓。”
　　叶宁面无表情，冷冷的眼眸似乎可以在瞬息之间斩杀数十人。
　　他抬起手中的长剑，点在剑飞羽的胸口。
　　“有点痛。”
　　剑飞羽微微一笑，挑衅的看着叶宁。
　　“我会让你更痛！”
　　叶宁手中的长剑缓缓抬起，最终指着剑飞羽的眼睛。
　　“我最后说一次。”
　　“怎么才能找到夏涓！”
　　……
　　“唔！”
　　突如其来的跌落让夏涓一阵手忙脚乱。
　　好在她反应迅速。
　　藏在袖子里面的匕首忽然之间便握在掌心之中。
　　夏涓眼眸一动，一脚狠狠踩在身旁坠落下去的墙壁。
　　凭借着这股力量。
　　她手腕一扭，匕首反向狠狠的**了松软的墙壁之中。
　　噗嗤！
　　有了匕首与墙壁的摩擦作为缓冲。
　　随着一种不紧不慢的滑落。
　　哗啦一声！
　　墙壁之上，一道极长的痕迹便展露出来。
　　随着夏涓拔出匕首落下而如花朵般绽放，裂开痕迹。
　　“可恶……这里是哪儿？！”
　　夏涓摇了摇头有些浑浊不清的脑袋，略微迷茫的看着眼前的一片明亮。
　　和上方的黑漆漆不同。
　　这里灯火通明，简直犹如晴天白日。
　　“那姓叶的呢？！”
　　左顾右盼了一阵，却迟迟没有发现叶宁的身影。
　　夏涓抬起头来，发现自己从上面掉下来的那个洞口已经被再次封死。
　　想要上去，根本已经是不可能的事情了。
　　“看来姓叶的还在上面，要不就是掉到了另外一个地方。”
　　“不过这样也好，没有别人在我身边，清静……多了。”
　　“总之，也只能继续走下去了。”
　　摇了摇头，回过神来。
　　夏涓眯着眼睛，看了看前面的路。
　　迟疑之间，她便一步一步，不紧不慢的走了进去。
　　“嗯？！只有一条路？！”
　　本以为里面会是错综复杂，令人头晕目眩，机关重重。
　　结果夏涓刚刚站在门口一看。
　　却发现里面十分宽阔，只有一片延伸而去的长道空地。
　　除此之外，似乎什么也没有了。
　　不……也不能说什么都没有。
　　“这些……是冥界死去的战士么？”
　　小心翼翼的走进了通道之中。
　　夏涓左右看去，发现自己身旁两侧，分别有些一具青面獠牙，样貌丑陋的雕像。
　　他们的模样和阿木多差不多。
　　所以夏涓才推测出来，这两具雕像乃是冥界的战士。
　　而且，因当身份不低。
　　“算了，还是先找到离开的路再说。”
　　“只是那姓叶的……”
　　“管他的，既然那家伙这么聪明，自己应该能找到。”
　　“如果找不到……那也是他的事情，与我无关。”
　　摇了摇头，嘴巴一努。
　　虽然感觉有些怪怪的，但夏涓还是很快就回过神来，准备朝着道路深处走了进去。
　　无论是陷阱，还是离开的出口。
　　如今，也只有这么一条道路可以离开了。
　　但……
　　微微皱着眉头，夏涓忽然停顿下了脚步，疑惑的转了转眼珠子。
　　或许是因为刚才叶宁的提醒。
　　也或许是因为自己莫名其妙的直觉。
　　夏涓静下心来。
　　猛然间就感觉到空气之中似乎弥漫着一股若有若无的药味。
　　这一股药味，自己好像十分熟悉。
　　脑海之中浮光掠影，闪过许许多多的画面。
　　“这股味道是……”
　　夏涓迟疑了一下，猛然间睁大眼睛。
　　“皿毒老祖！”
　　“去死吧！”
　　同一时间，不知积蓄多久的力量摧枯拉朽之间从身后席卷而来。


第372章  大宇天国
　　夏涓反应已经足够快了。
　　她一瞬间就反应过来这味道乃是皿毒老祖身上一股子的药味！
　　叶宁在清长府救夏涓的时候就说过。
　　他是凭借着齐长平身上染有皿毒老祖的一丝气息而察觉，然后开始怀疑的。
　　这股味道或许平常人根本察觉不到。
　　甚至哪怕是修仙者，也会不小心的给忽略了过去。
　　但因为夏涓刚刚被叶宁提醒。
　　还保持着用鼻子来嗅着味道寻找出路的习惯。
　　所以一瞬间，她就感觉到了这股若有若无。
　　并不算太过于浓郁，但却飘散在空气之中的药味。
　　但是纵然夏涓反应再快。
　　却终究还是太迟了一步。
　　夏涓听到声音，便猛然间扭转过身子，企图躲避过去。
　　然而下一秒。
　　两根蕴含着力量的手指就狠狠的点在了夏涓的脊梁骨之上。
　　刹那间，一股咆哮的力量瞬间就钻入夏涓的脊梁骨中，蔓延过去。
　　夏涓的体内，一时间仿佛形成了一张透视图。
　　她浑身上下二百零六块骨头，霎时间竟全部啪啪作响，痛不欲生。
　　“噗嗤——！”
　　夏涓毫无防备，一口鲜血喷吐出来。
　　她整个人一个空翻，狼狈不堪的倒在地上，又匆忙的站了起来。
　　“齐长平！”
　　夏涓单膝跪在地上，一只手扶着自己的腰部，一只手支撑在地上。
　　她抬起头，就看到了穿着亵衣的齐长平带着略微癫狂的笑容站在自己面前。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……药引！药引！！！”
　　他整个人俨然一副疯子的姿态。
　　双手捶胸，哈哈大笑，丝毫没有了当初皇子的儒雅尊贵的气息。
　　此时此刻。
　　齐长平更像是一个犯了酒瘾，却就是没有办法喝到酒的瘾君子。
　　他痛苦不堪的扯着自己的仅存的衣服，浑身上下伤痕累累。
　　“夏涓，你知道我做梦都想得到你吗？！”
　　“你的肉体……嘶……”
　　“能让我脱离苦海，能让我重新成为一个真正的人！”
　　“能让……能让我获得远超同龄人的天赋与实力！”
　　“夏涓！哈哈哈哈哈……这下子，你逃不掉了！”
　　哈哈一笑，猛然间齐长平伸出舌头扭了扭，一把对着夏涓扑了过来。
　　“该死！”
　　眼眶里都是因为脊梁骨的疼痛而控制不住打转的泪水。
　　夏涓咬住牙齿，拼命的不让自己的泪水流了出来。
　　见齐长平扑了过来，她后退一步，赶紧躲避开来。
　　“乖乖的臣服于我吧！”
　　扑了个空。
　　齐长平勃然大怒，手中那一朵梅花再次从藏宝囊中祭了出来。
　　“给我死！”
　　他手臂一弹，梅花飞舞，刹那间就近在咫尺，飞向夏涓。
　　“什么？！不好！”
　　危急关头，夏涓那一把因为插入上次墙壁而坑坑洼洼的匕首再次仓促举起。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一连后退几步，夏涓将那梅花形状的法宝击退而去。
　　“嘿嘿！般若拳！”
　　见夏涓正在与自己的法宝纠缠。
　　齐长平哈哈一笑，身子用力的一下践踏在了地面之上。
　　他的身子，竟然一瞬间一股气流涌现了上来，扬起了他的头发。
　　他的身后，竟突然之间隐隐约约出现了一个佛像！
　　“什么？！这是佛门的功法？！！”
　　齐长平怎么会懂的大宇天国，佛门的功法？！
　　夏涓看到齐长平的一身金光璀璨。
　　一时间，她微微一愣，竟有些瞠目结舌了起来。
　　“给我去死吧！你这个贱人！！！”
　　嘴角勾勒起一抹邪恶的笑容。
　　身后慈祥的佛像竟一瞬间皱起了眉头。
　　佛有慈悲，有愤怒，亦有咆哮。
　　万物皆有恶果！
　　佛门的功法在齐长平手中，自是蓦地变作一股滔天恶意，令人不寒而栗。
　　刹那之间，那齐长平一身咆哮，猛然间整个人就跳飞了起来，一拳轰砸向了夏涓。
　　“找死！”
　　匕首一推，将那梅花击飞。
　　“雷象拳！”
　　夏涓一跺脚，双拳忽然之间一个蓄力。
　　陡然间，一股电流噼里啪啦的发出声音。
　　夏涓的身后，一头充斥了能够洗涤万物黑暗的雷电之力的远古巨象践踏一切，虎视眈眈。
　　轰隆！
　　齐长平似皓日当空，一拳落下，却犹如烈马奔腾，铁蹄践踏。
　　夏涓却是面无表情，淡然无比。
　　她手臂一动。
　　忽然之间，她身后的巨象一阵咆哮。
　　齐长平一拳落下。
　　半空之中，竟忽然间泛起了一阵金色的电流涟漪！
　　这涟漪宛如一张巨大的蜘蛛网，一个下沉，竟然直接拦住了齐长平咆哮的一拳。
　　“什么？！”
　　齐长平大吃一惊，匆忙的想要逃离开来。
　　可已经晚了。
　　夏涓咬着牙齿，愤怒的露出一个扭曲狰狞的笑容。
　　一声长啸。
　　猛然间，一根长长的象鼻就缠住的齐长平的身子。
　　夏涓的身后，四条可怕而又具有威慑的象腿刹那间轰炸而来。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　毫无停息！
　　就像是一辆马车猛然之间碾压过身子。
　　齐长平还没来得及反应过来。
　　浑身上下便感觉到了一阵撕心裂肺的巨大疼痛。
　　整个人“嘭”的一声砸飞到了空旷的地面之上。
　　“呼……”
　　夏涓高高的抬起脑袋，头上的飘飘长发逐渐落在肩上。
　　身上的璀璨金光，也终于消失了下来，变成了一股不怒自威的威严。
　　“齐长平，我早就应该杀你了！”
　　睫毛微微一个跳动，夏涓的眼睛瞪大起来。
　　她身子虽然娇小，气势却仿佛一个无与伦比的巨人。
　　让人感觉到无比的气势。
　　“夏涓，你敢杀我？！”
　　见夏涓过来，那齐长平狼狈的趴在地上挪动，匆忙站了起来。
　　夏涓每走一步，他便后退一步。
　　“夏涓！你若是胆敢杀了当今皇子，你夏家定然满门抄斩！株连九族！”
　　“株连九族？！”
　　夏涓冷冷一笑。
　　“我大姐夏飞嫣可是你父皇的贵妃，按理来说，我还得叫你父皇一声姐夫！你，也不过是我侄子一辈！”
　　“你……”
　　一时间哑口无言，齐长平慌乱了神，整个人有些紧张兮兮了起来。
　　或者说。
　　因为邪功的原因，他已然彻底的处于癫狂状态，整个人浑浑噩噩，走火入魔了。
　　“夏涓！你不要逼我！”
　　齐长平脸色一变，身后已经无路可退。
　　“若是你杀了我，到时候我父皇一定会让锦衣卫和六扇门查个水落石出！”
　　“夏涓，到时候，你以为你能逃得了吗？！”
　　“可是……”
　　夏涓露出一副小人得志的笑容，微微摇了摇头。
　　“我可爱而又愚蠢的三皇子。”
　　“这里是冥界之眼！”
　　“你死了……又有谁会知道呢？！”

第373章  因果
　　“这……这……”
　　眼神缥缈的晃悠了几下。
　　齐长平吞咽了一口唾沫，嘴角微微抽搐。
　　“从你背叛我的那一刻起，你每多活一秒，都是我的恩赐！”
　　“给我死吧！”
　　夏涓终于再也按捺不住。
　　从一开始对于齐长平的怀疑，再到后来的信任。
　　她明明已经决心辅佐齐长平，让对方平步青云，登上宝座。
　　可是她没有想到，自己如此的忠心，换来的却是对方的背叛。
　　而且是一次又一次更加绝情和疯狂的报复！
　　齐长平这个人，夏涓断然是不可能留下他的性命了！
　　何况，这样的人活着也没有丝毫意义了。
　　他已经坠入魔道，彻底的丧失了自我。
　　自己杀了他，某种意义上来说反而是给了他一个解脱！
　　瞬息之间，夏涓手臂一挥，造化宝鼎猛然间就祭出来了。
　　“给我镇压！”
　　夏涓狠狠一声咆哮。
　　她五指一个扭曲，那造化宝鼎就膨胀如山，一瞬间对着齐长平压了下去。
　　这一压，齐长平怕是会瞬间被压成肉泥！
　　“不——！我才不会死！！！”
　　眼中一阵红光冒出。
　　顿时间，夏涓感觉到空气之中一股魔气纵横，妖气滔天。
　　但下一秒，轰隆一声巨响，造化宝鼎已然将齐长平碾压下来。
　　然而，那股滔天的魔气……
　　夏涓皱着眉头，心中忽然间一阵剧烈的跳动。
　　一股不详的预感，让她眼皮突然间抽搐了几下。
　　如芒在背！
　　“谁——！也杀不了我！”
　　“什么？！”
　　嘭！
　　那硕大的造化宝鼎一个颤抖。
　　不紧不慢间，竟然被一点一点的慢慢的举了起来。
　　“夏涓，我要将你的肉一块一块的撕了下来！我要让你生不如死！”
　　随着更多的愤怒与不甘席卷。
　　造化宝鼎下，齐长平的低着头，用脖子，用双手撑着身上的压迫。
　　他的一双腿几乎扎进了地面，却散发出了一股令人胆颤的威胁。
　　一对长长的獠牙撑开了他的嘴巴。
　　紧接着，他的身体竟然直接膨胀起来，像是一头令人仰视的巨大猩猩。
　　一对冒着红光的眼睛，两道强烈光束刹那间喷射出来，直接将造化宝鼎推开到了一旁。
　　“什么？！这……”
　　夏涓后退几步，呆若木鸡。
　　刚才那个比自己高一些的齐长平。
　　竟然在刹那之间，变作了一头猩猩，老虎，海豹，斑马等等动物所混合在一起的怪物。
　　“吼！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮带来迎面而来的飓风。
　　迈开步伐，整个洞口摇摇欲坠，山崩地裂。
　　“遭了！”
　　夏涓没想到着齐长平竟然还有这么一手。
　　这个家伙，他竟然把自己变成了一头妖兽？！！
　　不过夏涓已经没有时间去在乎与震惊了。
　　手臂一挥，造化宝鼎再次旋转飞舞而来。
　　“造化宝鼎！日月星辰之力！”
　　双手一撑。
　　霎时间，那造化宝鼎身上闪烁出七色光芒，流光溢彩，熠熠光辉。
　　半空之中，造化宝鼎不停旋转，五光十色。
　　“啊！”
　　刺激的光芒如同炙热的火焰一般瞬间烧灼着齐长平的身躯。
　　狠狠的烫进了齐长平的眼睛。
　　齐长平一声惨叫，情不自禁的后退一步。
　　“大个子有什么用？！该死的还得死！！”
　　夏涓眼疾手快，乘胜追击。
　　她十指一扭，呈现出一个龙爪的模样。
　　那头上的造化宝鼎，瞬间撑开了两侧的鼎翼。
　　一个滑跃，造化宝鼎犹如一颗蓄势待发的炮弹，轰然之间就对着齐长平狂轰滥炸，迎面而去。
　　“冰幻术！”
　　夏涓马不停蹄。
　　整个洞口之中已经全部都是弥漫的尘土。
　　她五指一旋，握住虚空一个抽打。
　　“啪”的一声。
　　一根冰鞭就再次幻化出来，冒着冰冷的光亮。
　　“畜生！畜生！！！！”
　　硕大的拳头在半空中飞舞。
　　齐长平捂住自己血流不止的伤口。
　　血红色的牙龈下，一对獠牙带着粘稠的唾液，令人感觉到作呕。
　　他眼眸一闪，一瞬间就看到了夏涓的位置。
　　“给我死！！！”
　　一声咆哮，齐长平三步并作两步，一拳重重的锤落过去。
　　“笨手笨脚！”
　　夏涓冷笑一声，整个人轻轻一个跳跃。
　　嘭的一声！
　　齐长平扑了个空，一拳落在地上。
　　“嗯？！去哪儿了？！”
　　拳头上没有任何夏涓的痕迹。
　　齐长平红眼闪烁，微微扭过头去。
　　“傻大个！”
　　哈哈一笑。
　　陡然一转，夏涓那一双修长的腿落在了齐长平巨大的脑袋上。
　　“吼！”
　　发出一声如野兽一样的暴躁。
　　齐长平一瞬间反应过来，一巴掌拍向了夏涓。
　　“玄武鳞甲！”
　　一边施展起玄武鳞甲护身。
　　夏涓一边突然间后撤几步，整个人漂浮在了半空。
　　啪！
　　齐长平狠狠的一巴掌下去，竟直接自己抽在了自己的脑袋之上。
　　顿时，齐长平晕头转向，头晕目眩。
　　“齐长平，你我之间的仇怨，也该彻底结束了！”
　　眼睛一闭，随即忽然之间睁开眼睛。
　　手中冰鞭一个抽动，瞬间缠绕勒住了齐长平的脖子。
　　“啊！放开我！”
　　冰鞭的鳞片狠狠的扎进了血肉之中。
　　齐长平哇哇大叫，整个人疯狂的对着夏涓拳打脚踢。
　　可他的身子太过于庞大，根本无法找到夏涓的位置。
　　“再见了！”
　　闭上眼睛，早就准备好的长剑忽然间从手侧滑落下来。
　　“风起……云涌！”
　　手中的冰鞭一拉，身子往前面一跳。
　　夏涓一个拉扯，将齐长平拖拽出去。
　　控制不住自己的平衡，齐长平瞬间失去重心，整个人随着冰鞭而往前倒塌下去。
　　下一秒，夏涓已提前一步站在对方面前。
　　一阵暴雨疾风般的剑雨密密麻麻落击下来。
　　齐长平的身子一愣。
　　他的浑身，彻底的淹没在了无数的剑影之中，被活生生捅成的筛子！
　　轰隆！
　　终于。
　　失去了最后生机的齐长平轰然倒塌，不甘而又愤怒的趴在了地上。
　　“怎么……可能……！”
　　“这个贱人……贱……”
　　瞳孔的红光失去了光芒，最终淡化。
　　一瞬间，随着一阵闪烁。
　　那庞大的身躯再次变成了齐长平原本的模样，一副病秧子的感觉。
　　“多行不义，必自毙！”
　　一双修长的腿缓缓走来。
　　夏涓看着倒在地上，已然彻底没有生机的齐长平微微垂落下了眼眸。
　　自己与齐长平的恩怨，终究还是结束了。
　　叹息一声，夏涓蹲伏下来，正准备将齐长平的东西搜刮干净。
　　可是突然之间。
　　不知何时，那齐长平的背后竟然有一枚燃烧的符箓。
　　夏涓一瞬间反应过来。
　　却猛然间还是被一股咆哮的力量炸开。
　　嘭！
　　夏涓狼狈的落在地上，整个人龇牙咧嘴的疼痛。
　　“胆敢杀害我儿！”
　　“是谁？！！”
　　“哪怕追至天涯海角，我定然也要将其挫骨扬灰！”


第374章  大新闻
　　那一枚符箓突然间出现在齐长平的尸体身后。
　　又忽然间不知何来一道九幽之火瞬息之间将其燃烧殆尽。
　　一股磅礴的力量自符箓之中炸开。
　　一个绿色的身影面色狰狞，却竟是六手盘足，身后一道佛光照耀。
　　“什么？！这是大宇天国佛门的气息？！”
　　夏涓一瞬间就看清楚了这股气息。
　　下一秒，她刚刚反应过来。
　　那齐长平的身子却猛然间已然被这绿光包裹，化作一道万千光华。
　　消失不见！
　　“这……这究竟是怎么回事？！”
　　“这股力量……究竟是谁的？！”
　　“齐长平跟大宇天国佛门……”
　　夏涓颤颤巍巍的站了起来。
　　脑海之中，似乎还是刚才那一句句震耳欲聋，直入心中的咆哮。
　　夏涓只觉得对方仅仅不过是凭借着只言片语。
　　自己便筋脉受损，五脏六腑隐隐作痛。
　　此人，恐怕是天劫境的高手！
　　但是……佛门的高手，为何要救齐长平？！
　　大宇天国的佛门一直是一个极其神秘而又强大的门派。
　　贤朝自由开放，几乎每座城池，每个地方都会有佛庙。
　　比如夏涓当初陪着周夫人去的青安寺，便是佛门的寺观庙宇。
　　不……不对？！
　　一瞬间似乎又反应过来。
　　夏涓皱着眉头，眯着眼睛，口中喃喃着刚才那力量所说的话语。
　　“胆敢……杀害……我儿？！”
　　“我儿……”
　　“齐长平他……！”
　　猛然间瞪大了眼睛。
　　夏涓只感觉浑身一阵鸡皮疙瘩升起，整个人犹如醍醐灌顶一般的清醒着。
　　“齐长平他……不是当今皇帝齐辰龙的儿子？！！”
　　“他的亲生父亲，是……”
　　“是大宇天国，佛门的僧侣？！”
　　“这……这怎么可能？！！”
　　先别说一个贵妃和一个和尚怎么勾搭上的。
　　就说方才那股力量分明就是来自于佛门。
　　一个和尚，也会……？
　　迟疑了一下，眼珠子转动了几下，最终终于坚定了下来。
　　“恐怕这件事情……”
　　狐疑的点了点头。
　　夏涓闭口不言，却已然将这件事情记在了心中。
　　“不过可惜……那力量速度太快，竟然直接带走了齐长平的尸体！”
　　夏涓站了起来，目光落在齐长平尸体倒下的地方。
　　那里如今只剩下一滩血水罢了。
　　齐长平身为当今三皇子。
　　其身上的法宝财富定然不少。
　　自己好不容易终于斩杀了对方，到头来却是两手空空。
　　仔细一想，夏涓也只能够无奈的叹息一声。
　　何况……
　　“无论如何。既然那洪贵妃和佛门僧侣通奸……”
　　“那这僧侣断然也不敢宣扬。”
　　“而我身处在冥界之眼，身上又没有任何齐长平的遗物，也落下一身清白……”
　　“所以倒也不必害怕被六扇门的人查上！”
　　松了一口气，聪明的夏涓捂着胸口，一点一点的走到一旁坐下。
　　“只是……”
　　“无形之中，我竟然发现了一个如此巨大的秘密……”
　　“这件事情，还得从长计议，恐怕就连齐修年，我都不能告诉！”
　　“不过这一次意外之下招惹上了大宇佛门，恐怕……又要有一番劫数了。”
　　想到这里，夏涓便觉得一阵头疼。
　　自己如今当真是仇敌三千，四面楚歌啊。
　　好不容易终于解决掉了一个三皇子齐长平。
　　结果不仅什么也没有得到。
　　反而还招惹了更加强大可怕的佛门高手。
　　如今，自己也落得一身的伤！
　　想到这里，喉咙恰巧涌上一股腥味。
　　夏涓眉头一皱，将淤血吐了出来。
　　“这佛门的音功果然厉害，我现在五脏六腑似在绞痛，得赶紧回到冰玄洞府治伤！”
　　四下无人。
　　夏涓躲藏在阴暗之处，盘腿打坐，一瞬间就进入了冰玄洞府。
　　睁开眼，便发现沧窟再次被困在一旁。
　　只不过这一次，这头万妖之王浑身上下被数之不尽的铁链所捆绑。
　　它嗷嗷大叫，对着结界拳打脚踢，可却毫无用处。
　　冰台的另一边，堆积满了之前自己从宝库箱子里偷盗而来的黄金。
　　夏涓重新闭上眼睛，不去理睬冰玄洞府的凌乱。
　　幸好，自己之前从冥界之眼得到了很多很多丹药。
　　虽然其中三分之二已经全部用在了寒闽子的身上。
　　不过哪怕是剩下的三分之一，也足够自己用一阵子了。
　　一枚枚丹药像是吃零食一般一大把一大把的塞进嘴里。
　　夏涓的身子一时间被丹药充斥得膨胀，整个人不知不觉都挺起身子来。
　　不知过了多久。
　　身上的色彩千变万化，气象万千。
　　夏涓身后隐约之中仿佛一朵云彩漂浮，云蒸霞蔚。
　　终于，随着浑身上下无数个毛孔收翕吞吐。
　　夏涓仿佛一个气球，一时间无数道气流从她的身体喷射出来。
　　让她膨胀的身躯恢复了原本娇小可人的模样。
　　“呼……还好我修炼了雷象拳！”
　　“否则我吞服了这么多刚猛霸道的丹药，恐怕要直接爆体而亡了！”
　　摇了摇头，夏涓将垂举在胸前的双手一个环绕，放在膝盖之上。
　　身子的伤，暂时来说算是稳定下来了。
　　“经此一役，我发现我身上的神通功法终究还是不够。”
　　睁开眼睛，夏涓一瞬间就想起了自己的缺点。
　　灭魂阵会使她走火入魔，所以夏涓已经不敢施展了。
　　法天象地……
　　从遗迹的时候，自己的身体就似乎有些接受不了，超过负荷。
　　甚至，在面对魂鬼王的时候彻底反噬，差点让自己横死当场！
　　若不是后来叶宁出手相救，恐怕自己还真的难逃一劫了。
　　而剩下的，便是自己作为本命功法的九天玄冥劲。
　　还有雷象拳，夏灵秋与夏怀穆锁教的两门剑术。
　　以及极其鸡肋的丰身术。
　　这么一想，夏涓发觉自己身上的功法却是少之又少。
　　面对不同的敌人时，她便很难可以施展出不同的功法来应战！
　　“不过……”
　　想到了什么。
　　眼睛一眨，夏涓把手伸进了胸前的兜子之中。
　　自己在冥王的宝库里，曾经拿到过一本还算不错的功法，却还是从未修炼过呢！
　　“似乎叫……”
　　“吸星大法？！”
　　一边转着眼珠子，夏涓一边把吸星大法掏了出来。
　　却是一不小心，有什么东西也被吸星大法夹住，一同掏出，掉在了地上。
　　“嗯？这是什么？！”
　　夏涓把吸星大法放在膝盖之上，疑惑着底低下身子。
　　“这是……那一日我进入冥界之眼前，那小佛像里藏着的一块老旧的破布。”
　　举在手上。
　　这块老旧，空白一片的布巾似乎不知何时染上了自己的鲜血。
　　但奇怪的是，那血竟然保持着新鲜的弹动，没有融入布巾之中。
　　“嗯？这是怎么一回事？！”
　　狐疑的皱了皱眉头。
　　夏涓随手一伸，不小心便将那在布巾之上的血液抹开。
　　一瞬间，那血液一下子就融入了布巾之中。
　　隐约之中，布巾表面上逐渐浮现了什么出来……


第375章  报身佛心咒
　　“这……这是……？！”
　　夏涓大吃一惊。
　　她本以为这不过是一块普普通通的布巾罢了。
　　她之所以还收着，也是因为心中留有一丝期待。
　　不过这么多天的日子过去，她甚至早就忘了自己身上还有这么一样东西了。
　　此时此刻。
　　因为她的随手一抹。
　　那似乎被油层隔离开来的鲜血刹那间就沉淀进了布巾之中。
　　夏涓尚还不以为然，准备将其丢弃。
　　谁知不过眨眼瞬间。
　　隐隐约约之中，那布巾便忽然间被鲜血染得通红，十分诡异。
　　霎时间，密密麻麻。
　　苍蝇大小的连篇字体骤然浮现在布料之上。
　　那鲜血的赤红，也一瞬间化作了金光璀璨，光彩夺目。
　　整个冰玄洞府，竟一时之间被金光笼罩，五光十色。
　　“这是什么东西？！”
　　夏涓顿时瞠目结舌，张开嘴巴。
　　但心中，她一瞬间就明白了自己手上的布巾恐怕并非凡品！
　　但究竟是什么，她也确实……
　　心中一阵仓促。
　　夏涓赶紧举起双手，撑开这手上的布巾。
　　眼睛一落，定睛一凝。
　　待看到上面的字。
　　当即，夏涓便情不自禁瞪大眼睛，脱口而出。
　　“《报身佛心咒》？！！”
　　“这是佛门的功法！！！”
　　夏涓双手手指捏住布巾，脸上情不自禁的便展露出一抹淡淡的笑意。
　　她大喜过望，目光紧盯，赶紧接下去看着。
　　“众生所缘殊胜法。”
　　“嗡嘛智牟耶萨列徳。”
　　猛然间，这脱口而出的话语让夏涓一瞬间愣在当场，犹如醍醐灌顶。
　　顿时，夏涓只觉得自己仿佛受到了一阵光芒照耀。
　　她神情恍惚，神神叨叨，竟不知不觉中口中流下鲜血。
　　“吼！”
　　突如其来的声音猛然间在夏涓脑海之中炸开。
　　夏涓身子一颤，这才忽然间惊醒了过来。
　　是沧窟……
　　“是沧窟的声音，一瞬间让我醒过来的？！”
　　“这功法……竟然让我差一点就走火入魔了？！”
　　夏涓抿住嘴唇，眯着眼睛，小心翼翼的看着手中的报身佛心咒。
　　“若不是沧窟的声音突然间惊醒了我，恐怕我……”
　　摇了摇头，夏涓的眼神沉寂下来。
　　“看来这佛门的功法，似乎有些蛊惑的作用。”
　　点了点头，夏涓踌躇不前，心中却是迟疑了下来。
　　过了一阵，她哈哈一笑，不以为然了起来。
　　“我心中透明若镜，纵使如何迷惑，我又岂会中计？！”
　　“就像我虽然是女子身躯，可我内心，却是钢铁一般的壮志豪情！”
　　当即，夏涓将布巾放在地上。
　　她闭上眼睛，双手再次托举下来，气沉丹田。
　　不知过了多久。
　　忽然之间，不知何时一阵佛光竟隐隐约约出现在她的身后。
　　犹如一道彩虹，呈现半圆形般浮现在夏涓的后脑勺。
　　光芒衬托之下，鉴人眉发。
　　夏涓一口气提到了胸口，却是不知憋了多久，似滔滔江水滚滚翻涌。
　　终于。
　　随着眼睛突然间睁大起来。
　　夏涓手势一动，樱桃小嘴微微开合。
　　口腔之中，一阵轰鸣的声音便如音波一样越来越加的响亮炸开。
　　半空之中。
　　竟若有若无的出现了一个个金色的光圈。
　　从夏涓的口中，一点一点的逐渐变大。
　　“嗡。”
　　“嘛。”
　　“智。”
　　每一次脱口而出，嘴唇却根本没有任何的动作。
　　每一个字从夏涓口中迸发出来。
　　便有一道佛光翻涌，似炮弹一般狠狠冲撞。
　　轰隆一声！
　　冰玄洞府的冰川，竟然被夏涓短短的三个字直接炸裂开来，恐怖如斯！
　　“这佛门的功法，果然和贤朝的完全不同！”
　　“佛家所修炼的，乃是因果之力，愿力！和贤朝的法力截然不同！”
　　收回了身上的神通。
　　夏涓邪魅一笑，低头看着自己的双手。
　　这门报身佛心咒乃是佛门之中吟诵经书的一门武学。
　　据书中所写，佛门弟子千万。
　　然那吟诵经书的长老，轻轻开口便能够覆盖千里，一清二楚！
　　这报身佛心咒，乃是极其罕见，凤毛麟角的音波功法！
　　“没想到我竟然真的撞了大气运！意外之中得到了如此的一样功法！”
　　“看来假以时日……我变回男人的时候，也不远了！”
　　眼中泛起了一阵憧憬的神情。
　　夏涓莞尔一笑，似乎能够想到自己美好的前途。
　　“不过可惜，这报身佛心咒有八字真言，但我的实力，尚且只能够勉强发出三个字！”
　　“剩下的，只能以后慢慢修炼了！”
　　“还是看看这从冥王宝库之中得到的吸星大法吧！”
　　如获至宝的把报身佛心咒藏了起来。
　　夏涓回过神来，将内心的喜悦压下，让自己的心灵归于平静。
　　就像尹伯所说。
　　只有静心，才不会出错，才能够成就大事！
　　缓缓吐出一口气来，夏涓这才拿起了吸星大法。
　　夏涓不紧不慢的掀开。
　　却看到一块缺页。
　　“嗯……对了，当时太过于匆忙，不小心便撕毁了一页！”
　　记忆过人的夏涓一下子就想起来了。
　　“不过……似乎也并非什么重要的东西，不过是记载着这功法的神通罢了。”
　　夏涓漫不经心的摇了摇头，自觉自己聪明伶俐，过目不忘。
　　“我记得那一页所说，若是修炼了这吸星大法，我就可以吞噬他人的精血气魄？！”
　　“若是真的如此，那我多吸几个，岂不是天下无敌？！”
　　带着疑惑，又若有所思。
　　夏涓微微蹙眉，开始一目十行，将手中大概七八十页的吸星大法记在脑中。
　　一炷香后，夏涓终于合上了吸星大法。
　　只是……
　　“奇怪……我翻阅完毕，这吸星大法确实威力强悍，十足厉害！”
　　“书中甚至还有人添上后来的记载。”
　　“说是八百年前，一名遭受酒鬼丈夫辱骂殴打的村妇偶然得到吸星大法。”
　　“不久后，村子里的人们便在屋内发现了那村妇酒鬼丈夫干瘪的尸体！”
　　“宛如被阳光曝晒一般！吸得干干净净，连血都没剩下一滴！”
　　“而那村妇，却是已经无影无踪，消失不见！”
　　“由此可见，这门功法断然厉害无比！”
　　“连一个手无寸铁，没有根基的村妇随便修炼一下，都能够如此恐怖！”
　　夏涓点了点头，对着这门吸星大法似乎十分的满意。
　　她此时正好欠缺功法。
　　灭魂阵与法天象地短时间内夏涓都不打算再施展。
　　等到日后境界提升，肉身增强，再从长计议。
　　而如今不仅出现了报身佛心咒。
　　又来了一门如此厉害的吸星大法。
　　显然，夏涓自然是开心不已的。
　　“可是奇怪了……”
　　微微皱了皱眉头。
　　“为什么……我始终觉得这记载的故事和书中的几段话……似乎有些歧义？！”
　　“感觉……怪怪的……？！”


第376章  boom～
　　“大概……是我多疑了吧……”
　　夏涓也知道自己的性格。
　　多疑，猜忌，甚至有些扭曲和病态。
　　她从不否认这些。
　　点了点头，夏涓也不在乎其他的。
　　如今时间紧迫，自己先打下根基，然后可得赶紧离开这个该死的鬼地方了！
　　闭上眼睛，夏涓便开始修炼起了吸星大法。
　　身体之中，一时间散发出了一股暖洋洋的感觉。
　　夏涓五指泛起了微微的紫色。
　　她浑身的脉络，仿佛符文，仿佛线条一般流畅优美。
　　在吸星大法的帮助下呈现出了一种似在夜晚荧光的效果。
　　“吸星大法！”
　　夏涓一声长啸，忽然间手臂一抬。
　　刹那间，落在地上的一块金子便主动飞了过来，定在夏涓掌心之中。
　　“吸！吸！吸！”
　　“嗯？怎么吸不出来？！”
　　疑惑了一下，身上的的光芒退却，金子也一下子掉在了地上。
　　“看来……这吸星大法只能够吸收活物！”
　　“或者说……”
　　“只能够吸收修仙者的法力！这金子只不过是一件东西罢了，自然吸收不出来！”
　　点了点头，夏涓一瞬间明白了。
　　“既然如此，那我还是先赶紧离开这冥界之眼吧！”
　　这一次收获颇丰。
　　不仅仅在冥界之眼中得到了诸多秘密与阴谋。
　　还得到了冥王的许多丹药，金子财宝！
　　最最重要的，便是自己还得到了报身佛心咒和吸星大法！
　　这两门武学，夏涓一眼就看出绝对非同凡响！
　　大宇佛门的功法向来是从不外泄的！
　　得到一门报身佛心咒，简直如同中了大奖一般。
　　而那吸星大法……
　　虽然自己没有听过，但显然也是十分厉害。
　　就是……
　　就是修炼的时候不知道为什么。
　　总感觉浑身发痒……
　　就像是无数只蚂蚁爬在了自己的身上，一点一点的啃咬着，令人痛苦不堪。
　　不过修炼嘛，本来就是逆天行事。
　　一点点小小的瘙痒，夏涓也没放在心中。
　　毕竟她修炼雷象拳，还要在东海接受万钧雷霆的淬炼了。
　　就这么一点痒感？
　　洒洒水啦！
　　睁开眼睛，从冰玄洞府出来。
　　夏涓活动了一下筋骨，感觉自己经过方才一段时间的修炼和养身。
　　身体已经恢复了许多，舒服了很多。
　　对于这个地方没有任何的留念。
　　夏涓一刻也不想再留下来，自然是马不停蹄的便朝着唯一的出口过去。
　　她大步流星，很快便走到了前处。
　　不过前方，似乎有一个岔口？！
　　但是那岔口，却是反过来的。
　　夏涓皱了皱眉头，不紧不慢的走了过去。
　　原来自己所处的通道，仅仅是一墙之隔，还有另外一个地方。
　　这两个地方，又全部都通往自己前方那唯一离开的方向。
　　夏涓迟疑了一下，伸手摸着墙壁，一点一点的走了过去。
　　“不知道另外一边有什么东西……”
　　“若是藏着什么法宝，我这一次过来冥界之眼，岂不是暴富一笔？！”
　　嘴角微微勾勒。
　　心中带着期待，脸上却面无表情。
　　夏涓冷哼一声，便莽撞的走到墙壁的尽头，然后转过身来。
　　却是十分碰巧。
　　就在同一时间，墙壁的另一面似乎也有人走了过来。
　　夏涓只感觉到鼻腔之中一股浓烈的荷尔蒙味道涌上了脑腔。
　　随即，她整个人便轻轻的一下子撞在谁的胸膛之上。
　　“谁？！”
　　好在夏涓反应迅速。
　　额头刚刚碰到了对方一小下。
　　夏涓就马上后撤一步，手中一把长剑也滑落下来。
　　对面，两个身影也仓皇后退一步，虎视眈眈。
　　洞内灯光微弱，只能够依稀看得到对方的身影。
　　夏涓眯着眼睛，只看到两个比自己高出不少的健硕身躯。
　　一时间，她便捏紧了剑柄，随时准备出手。
　　“夏涓？！”
　　却是其中一个身影忽然间喊出了自己的名字。
　　夏涓一愣。
　　“你认识我？！”
　　“不对！你的声音……”
　　脑子一抽，夏涓蓦地反应过来，蹙眉迈步。
　　黑暗之中，那人影一步步走了过来。
　　略带激动，又带着些许的松了口气。
　　“姓叶的？！”
　　微光之下，是一张似乎逃过一劫，喘息一声的面孔。
　　“总算找到你了。”
　　身后，另一个身影也摇摇晃晃的走了过来，露出面容。
　　“剑飞羽？！”
　　夏涓大吃一惊，没想到自己竟然如此巧合，就这么的再次的碰到了他们两个。
　　“你们两人……”
　　夏涓疑惑了一下，眨了眨眼睛看着他们。
　　“你别误会！！！”
　　剑飞羽嘴角抽搐了一下，面如土色，赶紧解释。
　　“我们不是龙阳癖，我也没有断袖之好！”
　　“我们更没有躲起来做什么苟且之事。”
　　叶宁:“……”
　　夏涓:“……”
　　“嗯？！”
　　察觉到自己似乎说错了什么，剑飞羽脑袋微微一扭。
　　“总之……”
　　他叹息一声。
　　“我们只是偶然间碰到的，或者说……我是被逼迫的。”
　　“若是再找不到你……”
　　剑飞羽转了转眼珠子，最终落在叶宁身上。
　　“呵，这家伙恐怕真的会捅死我了。”
　　“哼。”
　　叶宁冷冷的笑了笑，却是终于把长剑放了起来。
　　他转过身子，看向了夏涓，脸上面无表情，没有透露出丝毫的情绪波动。
　　“怎么样夏涓，你没事吧？！”
　　“没事。”
　　夏涓摇了摇头。
　　她自然不可能会把自己杀了齐长平的事情说出来。
　　平白无故惹火上身，夏涓还没有这么愚蠢。
　　“嗯。”
　　眼眸在夏涓身上打量了一下，叶宁终于再次点了点头。
　　“那就好，免得我需要用你的时候，你拖着一身的伤。”
　　“哼！我就知道你没安什么好心，见怪不怪了！”
　　冷冰冰的带着嘲讽的讥笑。
　　夏涓翻了翻白眼，便将目光落在剑飞羽的身上。
　　“剑飞羽，我们现在在哪儿？！怎么离开这里？！”
　　“到了。”
　　挑了挑眉毛，剑飞羽不紧不慢的转过头去，看向了那唯一的出口。
　　“就在前面？！”
　　夏涓皱着眉头，忍不住脱口而出。
　　“信不信由你。”
　　剑飞羽嗤笑一声，冷冷的态度让人分不清真假。
　　“那好……”
　　夏涓面无表情，伸手指了指前方。
　　“你来带路。”
　　听到夏涓的话，剑飞羽漫不经心的扭过头去。
　　迟疑一下，他又看了看对面的夏涓和叶宁，只好耸了耸肩膀。
　　一言不发，他便一步一步的撞开叶宁的肩膀，走了过去。
　　“跟上。”
　　夏涓瞥了瞥叶宁，也跟在了剑飞羽的身后。
　　叶宁把手中的武器收回了藏宝囊，正欲紧随。
　　可是忽然间，他却看到走在最前面的剑飞羽忽然间停了下来。
　　“等等！”
　　剑飞羽眼神一凝。
　　身为杀手敏锐的耳朵，一瞬间抽动了几下，将周遭的声音收入耳中。
　　“有人！”
　　剑飞羽话音刚落。
　　身边，一声惊天动地的爆炸便随之传来。


第377章  废话太多
　　嘭！
　　随着一声震耳欲聋的巨大爆炸。
　　通道的一块石壁忽然之间一个颤抖，逐渐龟裂开来。
　　啪的一声！
　　一个拳头狠狠的砸在了摇摇欲坠的墙壁之上。
　　一瞬间，墙壁倒塌，扬起一阵漫天尘土。
　　整个窄小紧缩的通道之中，到处都是滚滚的浓烟，拥挤在了一起。
　　好似一个巨大的拳头。
　　在空间窄小的压迫之下，那尘土哗啦啦的推砸了出去，从洞口流溢出来。
　　随即，一双黑色的皮靴践踏在零零碎碎的石头之上。
　　玄古云收回了拳头，面色阴沉，杀意浓郁的盯着这空荡荡的眼前。
　　“她们应该就在这里……”
　　他面色苍白，身子似乎还十分的虚弱。
　　夏涓的那一个突如其来的回马枪，让他身负重伤，几乎难以恢复！
　　若不是他及时治疗恢复，恐怕还要境界倒退！
　　所以对于夏涓，玄古云已然是恨之入骨，谈之变色！
　　再加上夏涓盗走了宝库之中的许多宝物，这件事情若是让冥王知道了……
　　冥王确实会因为自己是魔教少主的身份而不敢如何。
　　哪怕他知道了这个消息，也不过是在罗生殿颁布下夏涓与叶宁的追杀通缉令。
　　也仅此而已。
　　毕竟或许，这件事情在冥王眼中也不过是豆大的小事。
　　但从今以后，自己的声望，自己的仕途……都会遭受到别人的羞辱与不屑！
　　更主要的是，玄古云咽不下这口气。
　　他绝对要杀了夏涓，将其挫骨扬灰！
　　所以第一时间，他稍微恢复过来后，便赶紧千里传音，让敖阎龙平古时月三人赶紧回来。
　　助他镇压夏涓！
　　这一次，他一定要十拿九稳，彻彻底底的把夏涓捏在掌心之中。
　　活生生折磨致死！
　　“玄古云，那两个人当真就在这里？！”
　　身后，龙平和敖阎负手而立，皱着眉头便走了过来。
　　他们都是冥界的人，看守宝库的职责本是冥王交给他们的。
　　他们又因为密谋于贤朝而离开冥界之眼，将其托付给了阿木多和玄古云。
　　谁知道这阿木多和玄古云如此的不争气！
　　不仅宫殿被砸得一塌糊涂，宝库被盗。
　　玄古云还受了重伤，甚至阿木多直接死无葬身之地！
　　这件事关乎重大，又牵扯到了他们冥界的尊严。
　　所以他们两个人比玄古云更加的急迫，更加的想要抓住夏涓！
　　“这里是唯一一个不用钥匙就能够离开冥界之眼的地方！”
　　“那夏涓和叶宁据我所知似乎不过是误闯进来，所以他们一定没有钥匙！”
　　“因此，他们唯一能够离开，逃跑的方法，只有这里！”
　　玄古云低下头，微微咳嗽一声。
　　“可是……”
　　身后一股若有若无的香味飘了过来。
　　古时月莞尔一笑，伸手捂在了嘴巴前。
　　“我亲爱的弟弟……不过是两个凝法境的小子罢了，还需要这么大张旗鼓呢？！”
　　“啧啧啧……玄古独孤如此的重视培养你，结果你不仅连两个野小子都打不过……”
　　“还千里迢迢的找回了姐姐我……”
　　“真是令人失望呢！”
　　“古时月，你——！”
　　玄古云气上心头，怒目而视，眼神紧紧的盯着古时月。
　　古时月却是不屑而又挑衅的笑了笑，伸出手来刮了刮玄古云的鼻子。
　　好似在和一个小孩子玩耍一般。
　　“总之……”
　　知道自己不是古时月的对手。
　　也知道这一次是自己的失败与错误。
　　玄古云脸色变了变，就转过头去了。
　　“那小子虽然看起来柔柔弱弱，娘里娘气的。”
　　“但实际上，此人诡计多端，阴阳怪气，并没有那么好对付！”
　　“而且最主要的，是他身边有一个同伴，叫叶宁！”
　　“此人手中似乎拥有一把天下无敌的宝剑，竟连魂鬼王身外化身的手臂都能够一剑斩断！简直是骇人听闻！”
　　说到这里，那玄古云的眼中露出一抹贪婪的神情。
　　显然，对于这诛仙剑他已然起了歹心。
　　“哦？还有这样的事情？！”
　　龙平摸了摸下巴。
　　“魂鬼王乃是渡过天劫境二层的高手！肉身金刚不坏，百毒不侵！”
　　“区区一个凝法境的小子，拿着一把剑，竟然能够……”
　　“恐怕此剑大有来头！”
　　“无论如何，我们还是赶紧出发吧！”
　　敖阎皱着眉头，打断了几个人的谈话。
　　“玄古云，这一次出现了这般的差错，到时候若是冥王怪罪下来，你没事，我们可就惨了！”
　　“这……”
　　看出了龙平与敖阎对自己怀恨在心，十分不满。
　　玄古云低下头，眼中闪过一丝杀意，却只好吐出一口怒气。
　　“好了，无论如何事情已经发生了，再谈下去也没有意思！”
　　“我们四人拦截在冥界大门之前，来一个守株待兔！”
　　当即，玄古云冷哼一声，率先拂袖而去。
　　古时月哈哈大笑，饶有兴趣的看着站在原地的龙平和敖阎，也跟了上去。
　　剩下的两人对视一眼，脸上露出了不悦与复杂的神情。
　　看了看玄古云和古时月的背影。
　　终于，他们这才不紧不慢的紧随着。
　　这一支心怀鬼胎的队伍，在被迫之下只能够继续朝着冥界大门而去。
　　但殊不知，同一时间。
　　同样是一支貌合神离，每个人心中都有自己算盘的队伍。
　　如今已然来到了冥界大门的面前。
　　“通过这里，我们就可以离开了。”
　　剑飞羽停下了脚步，回头看了看三人走过来的路。
　　“那些人……短时间内似乎没有追杀过来。”
　　“他们没有料到我和叶宁会遇到你，然后如此迅速的就找到了冥界大门！”
　　夏涓冷哼一声，露出了一抹得意洋洋的笑容。
　　玄古云啊玄古云。
　　你千算万算，还是抓不住我！
　　不过你放心……
　　你我之间的仇怨，总有一天，我要加倍奉还！
　　夏涓捏紧了拳头，一点点的高高抬起了自己的头颅。
　　刚才她一瞬间就听出了玄古云的声音。
　　她本就机敏聪慧，反应迅速。
　　所以一瞬间便猜测到玄古云断然是想过来冥界大门拦截自己。
　　因为这里，是唯一不用钥匙就可以离开冥界之眼的地方！
　　而玄古云此人虽然莽撞自大。
　　但这一次，他为了报仇一定会带来许许多多的帮手。
　　因此刹那间，夏涓才和叶宁和剑飞羽。
　　三人趁着玄古云几人侃侃而谈的时候溜之大吉了。
　　“我们还是早一点离开吧。”
　　身后突然间感觉到一阵温暖。
　　夏涓不断抬起的脑袋一昂。
　　霎时间，她就看到了叶宁站在自己的身后，正低着头看着自己。
　　你——醒——了——？！
　　一瞬间仿佛做了一场梦一般。
　　夏涓一个抽搐，赶紧转正回了脑袋，顺势拍了拍身上的尘土。
　　“走不走？！”
　　前面，剑飞羽虎视眈眈的看着两人，迟疑的摇了摇头。
　　“不过……有一件事情，我要提前说好。”


第378章  出来混，迟早要还
　　“嗯？！”
　　被剑飞羽这么一说。
　　夏涓和叶宁便相视一眼，对着剑飞羽点了点头。
　　“冥界大门虽然能够带我们离开。”
　　剑飞羽指了指身后仿佛混沌一般的紫色漩涡。
　　“但我们进入冥界大门之后，通往哪里，出现在哪里，都是未知的。”
　　“你是说……”
　　叶宁眉头一皱，抬头看着剑飞羽。
　　“我们可能会被传送到贤朝之外的地方？！”
　　“不排除这个可能。”
　　剑飞羽挑了挑眉毛，目光在叶宁的身上打量了几下。
　　“反正话就说到这里，我也已经仁至义尽。”
　　他耸了耸肩膀，又看了看夏涓。
　　“现在冥界大门也到了，我们也没有任何的瓜葛了。”
　　“我利用你们帮我，你们又何尝不是利用我替你们离开呢。”
　　“所以，我们谁也不欠谁。”
　　“自然。”
　　夏涓的樱桃小嘴中挤出两个字来。
　　“难不成，你还以为我要和你们成为朋友么？！”
　　“朋友……可笑！”
　　摇了摇头，夏涓便走向了剑飞羽面前，似乎准备一把推开对方，率先离开。
　　“朋友么……”
　　剑飞羽也迟疑了一下，眼中恍惚一阵。
　　他回过神来，轻蔑而又自嘲的笑了笑。
　　抬起头，便也看到了心不在焉的叶宁看着自己。
　　或者说，是看着正朝着自己过来的夏涓。
　　“罢了，恕不奉陪！从今以后……”
　　“最好便不再相见了。”
　　僵硬的笑容随着转身彻底僵硬了下来。
　　剑飞羽摸了摸怀中的香囊，面色中闪过一丝柔情。
　　这一次，自己不会再不小心丢掉了……
　　“夏涓，你们好好看着自己，可别掉到什么不该掉的地方。”
　　剑飞羽提前夏涓一步，已然跨进了冥界大门。
　　他邪魅一笑，回过头来看了看夏涓。
　　“我可和你们不同，我能够保证自己平安无事，至于你们……”
　　“若是掉到什么荒郊野岭，龙蛇盘踞之地还好。”
　　“若是掉到猪窝屎堆……哈哈哈……那就活该了！”
　　阴晴不定，性格多变之中。
　　忽然之间，那剑飞羽已然整个人被紫色漩涡吞没进入，消失不见。
　　“这家伙……”
　　在冥界大门的面前，夏涓停了下来。
　　“这剑飞羽性情不定，一会儿哈哈大笑，一会儿又冷血无情。”
　　“杀手，都是这般德行么……？！”
　　撇了撇嘴巴，夏涓不悦的皱着眉头。
　　“而且……从他刚才的话中能够听出，似乎他并不是第一次进入这冥界大门……”
　　“这么说来，他之前告诉我，他是第一次进入冥界之眼，也是谎言？！”
　　想到这里，夏涓便眯起了眼睛。
　　这个剑飞羽……自己恐怕也要提防一下了。
　　不过……
　　回过神来，似乎又想到了什么。
　　不过大概就像那家伙所说的吧。
　　最好，大家都别再有什么瓜葛了。
　　只是。
　　“有人过来了。”
　　一直沉默寡言，却又时常语出惊人的叶宁一步步走了过来。
　　只是有人，自己还真的是暂时还摆脱不掉……
　　而且还要住在同一个地方！
　　夏涓翻了翻白眼，静下心来仔细听着声音。
　　果然，忽远忽近的脚步声，正朝着冥界大门而来。
　　“一定是玄古云他们。”叶宁停下。
　　夏涓点了点头。
　　“好，姓叶的，那我们走吧。”
　　“嗯！”
　　两人没有停留。
　　一瞬间，两个身影便一前一后，在紫色的漩涡之中被吞噬不见。
　　下一秒，夏涓只感觉自己像是跌入了一个没有重力的地方。
　　她咬住牙齿，不让自己叫出声来，眯着眼睛感受着迎面而来的烈风。
　　嘭！嘭！
　　忽然之间眼前只感觉一道阳光普照，似重见人间。
　　下一刻，夏涓便睁开眼睛，看到了万里白云，蓝天如海。
　　自己，这是在……
　　皱了皱眉头。
　　夏涓迟疑了一下，低下头去。
　　自己，是在半空之中……
　　“诶！等等……！！！”
　　一时间没有反应过来。
　　法力也根本还不急运转起来。
　　霎时间，夏涓便感觉自己娇小的身子一下子落在地上。
　　然而还未停止。
　　她落在一个弧度弯曲的坡道之上，上面满是细细的沙子。
　　夏涓落在上面，顷刻间就仿佛坐在滑梯之上。
　　“嗖”的一声。
　　随着一声扑通。
　　夏涓狼狈不堪的终于稳定了下来，落在一片金黄之中。
　　幸好，这里有一辆装满稻谷的推车……
　　“呸！”
　　将嘴巴里的碎末喷吐了出来。
　　小脑袋一探，夏涓便龇牙咧嘴的从满满的稻谷之中直起上半身。
　　“终于离开那个该死的地方了！”
　　闻着周遭的新鲜空气。
　　感觉到落日余晖微微的照射在自己的身上。
　　夏涓淡淡一笑，竟有一种莫名其妙的温馨。
　　“不过……嗯？！姓叶的呢？！”
　　一时间忽然又想了起来。
　　夏涓皱了皱眉头，身子一跃，从推车中跳了出来。
　　“莫非那姓叶的被传送到了其他的地方？！”
　　她一边想着，一边左顾右盼。
　　然而还未等她来得及看清楚。
　　忽然之间，一个快到看不清楚的身影一下子就窜飞了出来。
　　随即“轰隆”一声，直接和夏涓一样狼狈的砸在了推车之上。
　　“咳咳！”
　　嘴巴里的稻谷吐了出来。
　　叶宁皱着眉头，咳嗽着立马探出身子。
　　“噗嗤——”
　　看到叶宁如此狼狈的模样。
　　再联想到他平时的一本正经，正人君子。
　　一副处变不惊，从容不迫的样子。
　　一瞬间，夏涓似乎终于再也忍受不住，勾勒起嘴角，哈哈大笑了起来。
　　“看起来啊，有些人很是狼狈呢！”
　　夏涓挑了挑眉毛，走到推车身旁得意洋洋。
　　摇了摇头，手臂一撑，叶宁便从推车上跳了下来。
　　他愣了一下，似乎看到了什么东西。
　　随即他伸出手来，忽然间就朝着夏涓的脸摸了过去。
　　“你想干什么？！”
　　刹那间脸色一变。
　　夏涓运起法力，就要一掌拍在叶宁的胸口。
　　却是感觉到脸上一痒。
　　“某些人——好像也好不到哪里去。”
　　手指头夹着方才好像在自己脸上的一根杂草。
　　叶宁微微一笑，随手便扔在了地上。
　　夏涓脸色青一阵红一阵，一时间也不知如何反驳。
　　“好了，不说笑了。”
　　叶宁对着夏涓安抚一下，便拍了拍身上的灰尘和脏乱。
　　“我们现在在哪儿？！”
　　话锋一转，他疑惑的看了看四周。
　　“好像……是一个村落。”
　　夏涓被叶宁这么一说，也抬起头来看了看周遭。
　　“不过……剑飞羽呢？！难道他没有和我们落在同一个地方。”
　　叶宁摇了摇头，一时间也是一头雾水。
　　却是夏涓话音刚落。
　　忽然之间，她便听到了一声惨叫。
　　“来人啊！！！有一个飞天偷猪贼要来俺们家猪窝偷东西啊！！”
　　听到这声音，猛然间夏涓和叶宁便双目交错了一阵。
　　“若是掉到猪窝屎堆……哈哈哈……那就活该了！”
　　那一句略带不屑的嘲讽。
　　那一张冷淡阴沉的面孔。
　　似乎历历在目，挥之不去。
　　仿佛视死如归的壮士一般……


第379章  窘态百出
　　“是……剑飞羽……？！”
　　夏涓眉毛一高一低，露出一个诡异嫌弃的表情。
　　“那家伙……竟然还真的掉进了……猪窝？！”
　　“看起来……应该是的……”
　　手臂一抬，叶宁指了指前方。
　　夏涓抬起头来，顺势便看了过去。
　　却只看到不远处。
　　剑飞羽，这个堂堂的无名阁的少主。
　　正四处逃窜，躲避着村民的追杀。
　　身后，一把把菜刀，斧头，草叉不断挥舞，直冲冲的追着剑飞羽。
　　“哼，感情这家伙也有被人追杀的一天。”
　　夏涓冷嘲热讽，冷哼一声。
　　“不过……这家伙竟然没有出手杀了这些村民……倒是有些令人意外和疑惑。”
　　不过转念一想，也是！
　　杀手就是靠杀人赚钱生计。
　　没人给他钱，他杀人干什么？！
　　又赚不到钱！
　　何况……
　　一边转着眼珠子，夏涓一边抬起头来。
　　眼前的剑飞羽，正将袖子遮挡在自己凌乱不堪的面容之上。
　　呵呵，恐怕是这家伙生怕被别人看到自己如此落魄的模样。
　　所以根本没有时间对付村民，而是想着赶紧逃跑吧？！
　　原来如此！
　　夏涓摇了摇头，有些无奈的看着眼前的一阵鸡飞狗跳。
　　“我看，我们还是过去说说清楚吧。”
　　叶宁叹息一声，便走到夏涓身旁。
　　然而叶宁话音刚落。
　　忽然间身旁便有一个拄着拐杖的老头儿一步一步颤抖着慢慢走了过来。
　　“有贼！！！”
　　“有贼啊！！！”
　　“两个小毛贼想偷我家的粮食啊！！！”
　　这老大爷扯着嗓子一声咆哮。
　　顿时间，追着剑飞羽一阵乱打的村民停了下来。
　　“嗯？！！！”
　　同一时间，所有人脑袋一转，全部看向了夏涓。
　　“诶？！什么意思？！”
　　脸色一变，夏涓下意识的直起了身子。
　　“等等，我们……”
　　“老先生，我想你误会了！”
　　另一边，叶宁也皱了皱眉头。
　　他赶紧走到那老人面前，准备说说清楚。
　　可是他刚刚伸出手来。
　　那老人手中的拐杖忽然间就一撇，整个人直接倒在了地上。
　　“哎呦……打人打人了！两个该死的小贼打人喽！”
　　“救命啊！！！”
　　“他们用刀捅我，我快死了！！！”
　　“老先生，我们……你……”
　　被这突如其来的场景一搞。
　　叶宁也被弄得一下子有些手忙脚乱了起来。
　　他赶紧蹲伏下来，想要将老人搀扶起来。
　　但是一瞬间，他又迟疑停顿，然后抬起头来。
　　“姓……姓……姓叶的！”
　　情不自禁的后退几步，夏涓转头看了看叶宁。
　　“我们怎么办？！”
　　“这一次是我们无缘无故弄坏了别人东西在先。”
　　见老人怎么也不让自己搀扶，甚至抗拒。
　　叶宁迟疑一下，只能站了起来。
　　他掏出一锭金子，忽然间便放在了推车之上。
　　“老先生，我们并非故意，这是我们的心意。”
　　“嗯？你们……”
　　那老头儿终于迟疑了一下。
　　待老眼昏花的眼睛看到了那一锭金光闪闪之后。
　　终于，他似乎意识到了什么，一下子看向了叶宁和夏涓。
　　“夏涓。”
　　面无表情，淡定的走到夏涓身旁。
　　身前，村民们已经蜂拥而至，追杀过来。
　　“现在，只有一个办法……”
　　“跑啊！”
　　猛然间牵住了夏涓的手。
　　“嗯？！”
　　夏涓匆忙回过头去，瞥了一眼对方。
　　这恍惚的仓促，仿佛时间静止，变得极其的缓慢流失。
　　这个家伙……
　　夏涓愣了一下，随即便感觉到了一阵拖动。
　　她回过神来，甩开了叶宁的手臂。
　　“抓住他们！抓住他们！”
　　举着菜刀的胖妹一阵挥舞，气势汹汹。
　　“他们跟偷猪贼是一伙儿的！”
　　虽然身型瘦弱，却肌肉结实的小伙子举着草叉，一阵冲撞。
　　“杀呀！！！”
　　举着木棒的小孩子跟在众人后面，踉踉跄跄的也凑个热闹。
　　一块块泥巴迎面而来。
　　一颗颗石头也从人群之中络绎不绝。
　　夏涓和叶宁两人抱头鼠窜，拼命的逃跑，很快就被村民们追到了村口。
　　“我们躲到那块石头后面！”
　　叶宁手指一点，指了指村口的一块巨石。
　　“好！”
　　夏涓没有时间思考，只能立马点了点头。
　　两人说话之间，就又有一块泥巴从后面扔了过来。
　　“啪”的一声甩在了夏涓的后脑勺。
　　“该死！”
　　咬了咬牙齿，夏涓恨不得直接把这些欺负自己的村民给杀了。
　　不过看了看旁边的叶宁，她却是又摇了摇头。
　　“躲起来！”
　　身旁叶宁传来声音。
　　夏涓眼疾手快，一瞬间也跟着叶宁一个翻转。
　　一时间，两人犹如骑在马匹之上。
　　一个旋转，便仓促间躲进了巨石后面。
　　“人呢？！”
　　石头的另一边传来了村民的声音。
　　“在那儿，追！”
　　“小贼哪里跑！”
　　左顾右盼了一阵，村民们朝着远处追杀了过去。
　　很快，便没了声音。
　　“呼……”
　　“终于……”
　　夏涓和叶宁松了一口气，摇了摇头。
　　可是恍然间。
　　他们又感觉到了身旁似乎有一个影子。
　　“嗯？！”
　　两人迟疑一下，转过头去。
　　身后，剑飞羽正蓬头垢面，一脸杀意，脸上不断抽搐。
　　看到夏涓和叶宁，他也是一下呆住，脸上尽显尴尬。
　　一时间，三个人竟然彼此之间没有说话。
　　时间，也仿佛一下子就停止了下来。
　　唯有秋风习习，飞燕传来了啼鸣。
　　整个村庄，似乎笼罩在一种温馨，一种和谐的光芒之中。
　　夏涓，叶宁，剑飞羽。
　　三人看着对方狼狈不堪的样子。
　　看着对方丑陋可笑姿态。
　　却竟一个个呆住，面无表情，仿佛被抓住了什么把柄。
　　又似乎什么老底被揭穿了一般。
　　“噗……！”
　　终于。
　　随着噗嗤一声哈哈大笑，剑飞羽脸色一变，蓦地便昂起头来。
　　同一时间。
　　夏涓和叶宁看着彼此的窘态，也忍受不住，嘴角控制不住的扬了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！”
　　三人捧腹大笑，似停不下来。
　　笑得虚假，却又真诚。
　　笑声越来越大，越来越大，传遍了整个村庄，“响彻云霄”。
　　“可恶！竟然被那偷猪贼和偷粮食的小贼跑了！”
　　忽然间村民们的声音再次逐渐的传递过来。
　　一瞬间，方才还哈哈大笑的三个人又一下子停顿下来，彼此看着对方。
　　戛然而止！
　　“这偷猪贼真可恶！我那翠花前几天就被人偷走了，没想到他今天还敢来！”
　　“我听说有些人对猪有独特的癖好，想必那小贼惦记上你家的猪了。”
　　村民的声音越来越近。
　　叶宁和夏涓相视一眼，目光飘飘的落在了身旁的“偷猪贼”身上。
　　剑飞羽脸色极差，面如土色。
　　冷哼一声，他低下了头。
　　“还有那两个偷粮食的。”
　　一个大妈的声音传递而来。
　　“我看其中一个干巴巴的，一个大男人却长得和女人似的……说不定是宫中逃出来的太监呢！”
　　正准备低下的脑袋停顿了一下。
　　剑飞羽缓缓的抬起头，和叶宁对视一眼。
　　随即，剑飞羽的目光又落在了这个“出宫逃跑的太监”身上……


第380章  冤家
　　感受到了来自于剑飞羽的炙热眼神。
　　这下子轮到夏涓抽搐了几下嘴角，然后微微低下头去了。
　　“不过啊，另一个小伙子看起来倒是相貌堂堂的。”
　　又一阵嘈杂的身影传递了过来。
　　一瞬间，夏涓皱了皱眉头。
　　她和剑飞羽相视一眼，又不悦而略带嫉妒和嫌弃的看向了叶宁。
　　叶宁却是一愣，随即忍不住的露出一抹微笑。
　　他刚刚松了一口气，国际巨星后仰姿态的准备靠在石头上休息。
　　“可惜啊，是个偷粮食的。”
　　下一秒，那村民的声音近在咫尺！一瞬间打断了他的动作。
　　“可不是，看起来人模狗样的，啧啧啧！”
　　“这种长相的男人，花心啊！而且还干这种偷鸡摸狗的勾当！”
　　原本准备靠在石头上休息的叶宁早就僵硬着身子。
　　顷刻间，他脸上的微笑化作了尴尬，缓缓的抬起头来。
　　果然，剑飞羽和夏涓早就守株待兔。
　　两个人露出一副不怀好意的神情，紧紧的盯在他的身上。
　　叶宁眼神恍惚了一下，伸出手来咳嗽了几声。
　　“咳咳……”
　　“嗯？！”
　　“什么声音？！”
　　这小小的一声咳嗽顿时就引起了村民们的注意。
　　一时间，叶宁赶紧闭上嘴巴。
　　巨石后面，三人你看着我，我看着你，安安静静的感受着微风拂面，丝丝凉意。
　　村头，几个村民疑惑的皱着眉头左顾右盼了一阵。
　　忽然间，一只小猫便从草堆之中跑了出来。
　　随后再次消失在了另一片茂密之中。
　　“什么啊，原来是一只猫啊！”
　　众人点了点头，这才松了一口气。
　　“算了算了，回去吧。”
　　“可恶的小贼！偷了那么多次了，还来！”
　　“下一次俺一定饶不了他们！”
　　“……”
　　骂骂咧咧之中，村民们的声音终于越来越远。
　　最终消失在了村头，无影无踪了。
　　放下了咳嗽的手。
　　叶宁抬起头来，忽然间像是想起了什么事情一样嘴角微微勾勒。
　　下一秒，却是他自己憋不住，噗嗤一声笑了出来。
　　剑飞羽和夏涓也是无奈的摇了摇头。
　　不知不觉中。
　　巨石后面的三个人又一次哈哈大笑。
　　虽未笑出声音。
　　却每个人都抿着嘴唇，嘴角控制不住的上扬起来。
　　仿佛多年的好友一般相笑甚欢。
　　三个平日里不苟言笑，面无表情而沉默寡言的人。
　　却意外的笑得停不下来。
　　像是报复性的将这么多年来的笑一次性笑还回来似的。
　　叶宁笑着笑着，眼眸恍然间一个余光跳动。
　　脸上的笑容，却是刹那间戛然而止。
　　眼眸，也一下子落在夏涓的脸上，愣在原地。
　　迎面而来的秋风吹动着夏涓如同海藻一般的长发。
　　汗水黏住了一部分的头发，打湿在了额头与鬓角，衬托出一种凌乱的美好。
　　那一张经过易容后的面容虽然并不好看，甚至有些扭曲丑陋。
　　可是仅仅是一瞬间。
　　叶宁便想起了那一天自己得到那消息之时的震撼。
　　想到了自己第一次看到夏涓真容时的呆滞……
　　恍惚的呆滞之间，叶宁的嘴角再次微微勾起。
　　只是这一次的笑意，明显的略微显得有些不同，
　　他眨了眨眼睛，漫不经心的转过头去。
　　一瞬间，他和剑飞羽对上了眼睛。
　　两人刚刚还微笑着的面孔，也在对视的刹那之间。
　　就猛然拉扯了下来，变成了面无表情的冰冷。
　　“哼，可笑。”
　　一抹嘲讽而略带不屑的眼神。
　　剑飞羽站了起来，鄙夷的看了看夏涓和叶宁。
　　他手臂一动，一股飓风便自双腿飞舞而上。
　　霎时间就将他身上的污秽裹挟起来，甩飞出去。
　　他拍了拍身上的衣服，随后便自顾自走开了。
　　他们本就不是一路人。
　　和叶宁夏涓组成一个队伍，也只是无奈之举罢了。
　　现在既然已经离开了冥界之眼。
　　加上剑飞羽本就是性情冷淡，对于夏涓和叶宁没有任何感情。
　　所以他一言不发，就已经自行离开了。
　　只是……
　　迈开的步伐逐渐的缓慢。
　　剑飞羽迟疑了一下，转过脑袋，眼眸不知不觉落在了夏涓的身上。
　　同一时间。
　　他的手也摸了摸怀中的香囊。
　　少女干瘦枯黄的笑容，又一次浮现在脑海，挥之不去。
　　“村民们走了，那家伙也不告而别了，我看我们也应该回京城了。”
　　对子剑飞羽的离开无动于衷。
　　叶宁转过头和夏涓随口一说。
　　便再次漫不经心的转头看向原本剑飞羽待着的方向。
　　抬起头，他却忽然间再次看到了停下脚步，转头凝视的剑飞羽。
　　对面本看着夏涓的剑飞羽也一瞬间感觉到了一道炙热的光芒。
　　他眉头一皱，眼神一转，也盯住了叶宁。
　　这一次，他们没有马上挪移开来。
　　两人紧紧的盯着对方，沉默了许久，像是两具风化的雕像。
　　最终，剑飞羽眼睛一眨，随着一个转身。
　　便彻底的化作一道光芒。
　　消失得无影无踪。
　　“这家伙……”
　　看到对方离开，叶宁面无表情的脸上终于微微蹙眉。
　　他若有所思的看着剑飞羽离开的背影，沉思着犹豫着什么。
　　身旁却是忽然间一股气息流动。
　　叶宁身子一颤，突然便马上回过神来。
　　他扭过头，发现夏涓已然站了起来，拍了拍身上的尘土，同样是一言不发。
　　夏涓根本没有理睬叶宁，便转身离开。
　　“夏大小……少爷，你不等等自己的同僚么？！”
　　叶宁笑了笑，一只手撑在地上便站了起来。
　　他两三步便追上了夏涓，跟在对方身后。
　　“你自己没腿么？”
　　夏涓翻了翻白眼，打量了一下叶宁。
　　“何况，我们的关系什么时候好到能一起聊天了？！”
　　“还有……你能不能不要跟着我？！”
　　“跟着你？！”
　　叶宁迟疑了一下，无奈的耸了耸肩。
　　“可是夏大少爷，在京城，我们还是同住一个屋檐……”
　　“姓叶的，你瞎说什么！”
　　少女转头来，对着身后的男子怒目而视。
　　争吵交错之间，两人的身影逐渐的消失在了一片被残阳染红的天际之下。
　　这所有的画面，被远处摇晃的人影尽收眼底。
　　一声微微的马匹嘶鸣。
　　马蹄践踏在了悬崖之前，骤然停下。
　　马匹之上，带着斗笠的男子面容遮蔽在面纱之下。
　　他腰上夹着一根翠绿色的长萧，手中拿着一块指向夏涓与叶宁方向的罗盘。
　　“呵。”
　　身子随着马匹微微一晃，那男子露出一抹邪魅的笑意。
　　腰上，那一块写着“东厂”二字的令牌。
　　也随着轻轻摇晃，随风而动……


第381章  紫欲仙宗
　　“按照这个速度……大概半个月之后，我们才能回到京城。”
　　撩开袍摆，叶宁蹲伏下了身子。
　　他伸出手在这泥泞不堪，颜色斑驳的泥巴上摸了摸，垂落下了眼眸。
　　“姓叶的，我们如今究竟是在什么地方？！”
　　从那村庄出发之后。
　　夏涓跟着叶宁，两人已经行路足足有三四天了。
　　这三四天里，夏涓几乎都处于一种迷茫而又困惑的状态。
　　因为她也不过是刚刚行走江湖，对于贤朝的许多地方，根本称不上熟悉。
　　但更重要的是。
　　她所知道的知识，在这地方似乎根本没有任何的用处。
　　这里仿佛就像是一个迷宫。
　　夏涓跟着太阳升起的地方而去。
　　但第二天，她却发现太阳从另一个方向升起。
　　夏涓若是随着年轮，树枝指引的方向而去。
　　面孔不知不觉中，也似乎在绕着圈子，永远都处在同一个地方。
　　不得不说，这是夏涓第一次感觉到自己读书百遍，却不及一次实践。
　　不过好在。
　　这姓叶的……似乎有点眉头。
　　双手叉在胸口，冷眼旁观。
　　夏涓靠着一棵苍天大树，打了个呵欠，静静地看着叶宁观察着四周。
　　叶宁从小便跟随叶家的商船，商队游历，行走在各个国家之间。
　　在这方面的经验，他确实远胜过夏涓。
　　“恐怕……我们来到了一个不该来的地方。”
　　将手指上的一寸泥巴搓掉。
　　叶宁那一丝不苟的严肃面孔微微皱眉，转身看向夏涓。
　　“如何？发现了什么？！”
　　夏涓松开手，从树干上站了起来。
　　她走到叶宁身边，也蹲伏下去摸了摸那地上的泥巴。
　　“这泥巴之中带有一股妖气，而且有着极其浓郁的金枪草的气息。”
　　叶宁低着头，对着夏涓淡淡的说着。
　　他似乎也不急于说出答案，反而让夏涓猜测出来。
　　“金枪草……？”
　　夏涓眼珠子一转，站了起来。
　　“食毕而金枪不倒，用之而源源不断……可是那一夜金枪，七日穿胃的金枪草？！”
　　“嗯。”
　　叶宁一本正经的点了点头。
　　两个人交谈起这种东西，却是没有什么情绪波动。
　　夏涓因为觉得自己是男的，没什么。
　　所以她点了点头，便皱着眉头思索了起来。
　　这边，夏涓低下头，叶宁那张处变不惊的面孔终于微微的红润一下。
　　似乎有些不好意思。
　　或者说……
　　自从知道夏涓是女人之后。
　　虽然偶尔觉得调戏调戏这个夏大小姐挺有意思的。
　　但毕竟……
　　很快摇了摇头，叶宁便恢复了过来。
　　他也不是什么纯情少年了。
　　山河图中待了如此之久，他的心性早就远超他本来的年龄了。
　　只能说……
　　他之所以会因为如此。
　　难道……是单纯的因为对方是夏涓么？！
　　叶宁眼眸颤抖了一下。
　　下一秒，夏涓忽然间抬起头来。
　　叶宁虎躯一震，一瞬间又立马回过神来了。
　　“金枪草，我听说乃是紫欲仙宗的先辈们种植下去的。”
　　“整个大陆，只有紫欲仙宗独有这金枪草！”
　　“没错。”
　　眨了眨眼睛，叶宁负手而立。
　　“现在看来，恐怕我们不小心误入了紫欲仙宗的地盘。”
　　“那……我们该怎么离开？！”
　　想到紫欲仙宗这四个字，夏涓脸色就微微一变。
　　紫欲仙宗，乃是大陆是臭名昭著的一个门派。
　　紫欲仙宗旗下的弟子们，每个人所练的都是各种各样的双修武功。
　　在数百年前。
　　紫欲仙宗甚至到处搜刮男女，欺压百姓。
　　旗下的弟子每到一个地方，便是兴风作浪，让人叫苦连天！
　　而这一切，都是因为紫欲仙宗所修炼的双修功法，可以令人在短时间获得极其强大的力量。
　　虽然根基不稳。
　　或许紫欲仙宗的凝法境弟子还不如其他门派的一个养法境。
　　但耐不住紫欲仙宗的诱惑太大。
　　短时间内拥有强大力量也太过于吸引那些一辈子碌碌无为的人。
　　所以紫欲仙宗不过数十年的时间就发展得极其庞大，镇压一方。
　　然而，这道德败坏，贪婪可恶的宗派终于随着诸多高手的出手而退让。
　　最后，紫欲仙宗只能退居在贤朝边境的一个龙潭虎穴，至今苟活着。
　　此处到处尽是深山大泽，多生龙蛇。
　　树叶吹动，便是一阵阴风惨惨，令人不安。
　　若说夏涓没有半点担心，那定然是假。
　　夏涓虽然略有傲骨，狂妄而聪敏。
　　但毕竟对方人多势众，若是自己一个不好落入他们手上……
　　一时间脸色变了变，夏涓再次看向叶宁。
　　“放心，既然知道了我们所处在哪儿，我便知晓如何离开了。”
　　叶宁从容不迫的点了点头。
　　他眯着眼睛巡视一番，随后定睛一看，眼睛落在了远处的一株花草之上。
　　“你看。”
　　叶宁走了过去，指了指。
　　“这是……”
　　夏涓迟疑一阵，一瞬间反应过来。
　　“金枪草！……对了！我在大千……书中看过，金枪草所指引的方向，便是离开紫欲仙宗迷阵的方法！”
　　“没错。”
　　叶宁一愣，随即像是狐狸一般眯着眼睛一边笑着一边点头。
　　“夏涓，你果然聪明，学识渊博。”
　　“哼。”
　　微微一笑，夏涓略有些得意。
　　不过一摇头，她便冷静下来。
　　“既然如此，我们还是赶紧离开吧。”
　　“金枪草只会在紫欲仙宗的附近生长。”
　　“也就是说我们不知不觉中已经进入了紫欲仙宗的深处，恐怕要多加小心了！”
　　说罢，夏涓便眉头一挑，眼神落在了叶宁的胸膛。
　　“姓叶的，小心你被紫欲仙宗的妖女给榨干喽！”
　　说罢，夏涓便扭头离开。
　　叶宁则是微微一笑，无奈的摇了摇头，便不紧不慢的跟在了夏涓身后。
　　两人一时间没有说话。
　　山林之中树木繁多，花草旺盛。
　　视线所及之处尽是藤萝披拂，各种奇花异草，络绎不绝。
　　夏涓和叶宁手中一人举着一把长剑。
　　披荆斩棘，方才能够勉强从这花阵之中缓慢离开。
　　不知不觉，两人已然行有一两个时辰了。
　　却是刚刚走到一汪潭水旁休息之时。
　　头顶之上，那茂密的树林一阵摇摆，发出了晃荡的声音。
　　顿时间，坐在潭水旁休息的夏涓和叶宁相视一眼。
　　同一时间站了起来。
　　“看来……我们似乎还是被苍蝇盯上了。”
　　叶宁手中的长剑一抖。
　　长剑之上，那残留的花草碎屑一瞬间就被一道气流震开。
　　“呦，小哥哥好武功啊。”
　　下一秒。
　　头顶之上果然一阵淫.笑如期而至，如古钟敲响。


第382章  猴里降
　　夏涓与叶宁听到这声音，便仓皇抬起头来。
　　却见苍天大树之上。
　　一名衣着败坏，不忍直视的女子正盯着叶宁。
　　她左右手两条丝巾飞出，缠绕在左右两棵树上。
　　她轻轻的坐着，微微摇晃，仿佛荡秋千一般。
　　“不止……”
　　叶宁眼神左右飘荡了一下，微微开口。
　　果然。
　　下一秒，三个奸笑着的男人便走了出来。
　　不过这三个紫欲仙宗的男弟子反倒是衣着正常。
　　若单单从外表来看，似乎和太上剑宗的人没有什么差别。
　　“师姐，说这么多废话干嘛？！”
　　一个豁牙子笑了笑，一脸猥琐。
　　“这男的看起来身材高大，精力充沛！”
　　“若是师姐汲取了此人的精力，实力断然会增加不少啊！”
　　“对呀！我们紫欲仙宗可是许久未曾有人来过了！哧溜！”
　　另一边，一个大腹便便的胖子伸了伸舌头，笑嘻嘻的看着两人。
　　夏涓嘴角微微抽搐，只觉得胃里一阵恶心，快要呕吐出来。
　　“不急！”
　　那树上的女子莞尔一笑。
　　恍惚间，她的眼神飘荡了一下，终于落在了夏涓的身上。
　　“哼。”
　　夏涓冷哼一声，处变不惊的看着对方。
　　倒是想看看这女人能拿我如何！
　　“这个歪瓜裂枣，我就不要了，倒胃口！”
　　那紫欲仙宗的女弟子摇了摇头，一副嫌弃的面容。
　　“可恶……”
　　为什么……
　　为什么我竟然会有一种屈辱的感觉……？！
　　明明……
　　嘴角微微抽动，夏涓手中的长剑已然不知不觉中攥紧了。
　　而且。
　　她刚刚修炼了吸星大法和报身佛心咒，刚好可以拿这几个家伙练练手！
　　“哦……？确实……不男不女的……不过我喜欢……”
　　摸了摸下巴的胡子，那豁牙子猥琐一笑，在夏涓身上流连忘返。
　　“既然如此，那便不要再多说废话了！”
　　手臂一挥，另一个枯瘦如柴，似乎快要被榨干的男弟子手中一炳狼牙棒举了起来。
　　“你们两个，是想主动归顺，享受人间之乐而死。”
　　“还是被我们活捉，求生不得……求死不能！？”
　　眯着眼睛，四个紫欲仙宗的弟子忽然间哈哈大笑，猖獗无比。
　　这深山之中，竟隐隐约约感觉到一阵莫名的阴森可怕。
　　“邪魔歪道。”
　　四个铿锵有力的字从叶宁的口中冷冷挤出。
　　他面无表情，手中的长剑忽然间便飞了出去。
　　噗嗤一声。
　　所有人还未反应过来。
　　哪怕是身旁的夏涓也一时间没有想到叶宁出手如此迅速！
　　那长剑便一剑洞穿了那豁牙子的胸口。
　　“哈哈哈哈……哈……啊——！！！”
　　那豁牙子的笑容戛然而止。
　　低下头来，看了看自己炸开血花的胸膛。
　　一声惨叫，他就直接倒了下去。
　　“这，是你胡言乱语的下场。”
　　叶宁眼神冰冷，扫视了剩下的三人一眼。
　　这句话……
　　微微皱着眉头。
　　不知为何，夏涓觉得有些蹊跷，却又一时间想不起来。
　　叶宁出手之间便斩杀了那个豁牙子。
　　而且说什么这家伙在说些什么？！
　　他……
　　莫非是在替我出头……？！
　　皱了皱眉头，不知道在想着什么。
　　夏涓扫视了一阵叶宁的背影，一时间倒是沉默不语。
　　“给你们一个机会，滚开。”
　　身前，叶宁却浑然不知夏涓的想法，冷冷的看着另外三个紫欲仙宗的弟子。
　　“可恶！你们简直找死！”
　　“你竟然胆敢在我紫欲仙宗杀人？！我一定要将你折磨致死！”
　　“至于你身旁的那个死太监……就交给门派之中喜欢这口的长老享用！”
　　“你们两个休想离开！”
　　刹那间，那大腹便便的胖子和骨瘦如柴的瘦子一同出手。
　　半空之中，那紫欲仙宗的女弟子也是脸色瞬间铁青。
　　手中的两条丝巾，一瞬间便龙飞凤舞而来。
　　“找死！”
　　手臂一伸。
　　叶宁的手掌像是有吸力一般。
　　那插在豁牙子胸膛的长剑忽然间一阵抖动。
　　啪的一声。
　　随着一阵血花翻涌，便刹那间回到了叶宁的掌心之中。
　　“蝇营狗苟，乌合之众！”
　　叶宁摇了摇头，仍旧是如此的从容不迫。
　　这两个紫欲仙宗的男弟子都是凝法境。
　　然而谁都知道紫欲仙宗的境界水分极其之大。
　　他们根基不稳，一个凝法境甚至还不如其他门派的养法境厉害。
　　所以叶宁根本毫无惧色，手持长剑便冲杀而入。
　　身后，夏涓手中那用来砍出道路的长剑也是一个晃动，正要过去相助。
　　却是一条丝巾瞬间缠住了她的手臂。
　　啪的一声。
　　夏涓只感觉手腕一阵疼痛。
　　瞬间，她的五指便不受控制，手中的长剑掉落在了地上。
　　“什么？！”
　　夏涓脸色一变，赶紧伸出手去刚要扯下绑住手腕的丝巾。
　　却是又一道光芒闪烁，一条丝巾缠绕住了夏涓的另一只手臂。
　　“不好！”
　　夏涓眼疾手快，一个翻身，正准备用法力将那丝巾给震开。
　　然而她刚刚准备施展法力。
　　忽然间，那紫欲仙宗的女弟子便是盈盈一笑，从树上飞了过去。
　　“小太监，你……我可看不上！”
　　那女弟子从头顶冲飞过去，丝巾一拉。
　　一瞬间，夏涓便后退几步，双手控制不住的往后仰了过去。
　　“可恶！这丝巾是什么法宝？！我竟然一时间挣脱不开？！”
　　手臂一个用力，准备将其拉扯回来。
　　“天女散花！”
　　谁知那女弟子再次一个飞舞。
　　又是数十条丝巾飞了过来，一下子就通通缠住了夏涓的身子。
　　“遭了！”
　　夏涓面目狰狞，双手用力的抓住了身上的丝巾。
　　一个拉扯，便将那层层叠叠，各色各样的丝巾扯长开来，但就是不断！
　　“哈哈，你中计了！”
　　夏涓刚刚稍微扯开身上的丝巾，正准备逃脱开来。
　　刹那之间，密密麻麻的丝巾就铺天盖地，遮天蔽日一般的飞舞了过来。
　　夏涓仓皇抬起头来，正准备抵挡。
　　然而她却晚了一步。
　　那紫欲仙宗的女弟子趁着夏涓手臂拉扯身上的丝巾之际。
　　席卷而来的丝巾便从四面八方而来。
　　啪啪啪啪啪！
　　连同手臂，无数的丝巾刹那间就将夏涓捆成了一个大大的肉粽子。
　　“嘻嘻嘻，给我上来吧！”
　　一阵可怕得令人发毛的声音震耳欲聋。
　　下一秒，夏涓只感觉自己不断挣扎的身子一紧。
　　一瞬间整个人就被提了起来。
　　“小太监，落入我的手中……嘻嘻嘻，我定然会让你品尝一下这世间最美好，却又最恶心的滋味！”
　　眼前是倒过来的画面。
　　夏涓被这女人的丝巾缠住身子，挣脱不来，倒吊在半空之中。
　　“怎么，见你脸色阴沉，不甘心么？哈哈哈哈……”
　　那女弟子捂着嘴巴咯咯直笑，不屑的看着夏涓。
　　“你以为……绑住我的身子，便没事了么？！”
　　面无表情的脸上忽然间牵扯出了一个桀骜不驯的笑容。
　　夏涓闭上眼睛。
　　猛然间，一阵金光闪烁，竟将身上所有的丝巾撑缩开来。
　　“报身佛心咒！”


第383章  八字真言，嗡嘛智！
　　“什么？！”
　　突然间一道金光迸发，耀眼光芒。
　　那女弟子猛然间赶紧眯起眼睛，只觉得刺眼无比，光华万象。
　　而此时，半空中倒吊的夏涓。
　　突然间浑身上下只觉得一股力量涌起。
　　骤然的光耀竟然直接将所有的丝带撑开，膨胀，最终抵达到了一种临界点。
　　“嗡！”
　　夏涓刹那间睁开眼睛。
　　她的脑袋后面浮现出一抹色彩斑斓的佛光普照。
　　那樱桃小嘴之中，一圈圈涟漪猛然间就犹如炮弹轰炸，扩散而出。
　　“啊！！！！这是什么功法？！”
　　紫欲仙宗的女弟子刚刚回过神来，便觉得佛音入耳，钻进脑袋里一般的疼痛。
　　她捂住自己的耳朵，整个人猛然间后退几步。
　　“嘛！”
　　夏涓乘胜追击，马不停蹄，全身的法力运转起来。
　　她虽然全身被捆绑起来，嘴巴却不断地迸发出澎湃的力量。
　　这乃是报身佛心咒之中的八字真言。
　　每一个字，都蕴含着佛门的大智慧，都拥有着无与伦比的可怕力量。
　　每一个字，都是佛门数千年数万年的智慧凝聚，岁月沉淀！
　　这紫欲仙宗某种程度上来说几乎是形同于魔门。
　　修炼的更是污秽不堪，令人不齿的双修武学！
　　所以夏涓的这报身佛心咒一出，便对他们造成了更加强大的伤害！
　　要知道，夏涓虽然只学会这八字真言中的前三个字。
　　但仅仅如此，已让她受益无穷，足够横扫一方了！
　　这报身佛心咒，充斥着大宇佛门的因果之力。
　　充斥着庙宇寺观的众生愿力。
　　夏涓每一个字从口腔之中迸发，便是一道如天而降的浩然正气，光明之力。
　　打得那紫欲仙宗的妖女可谓是节节败退！
　　“可恶！你这究竟是什么功法？！！我的脑袋……啊……！”
　　头痛欲裂，措手不及。
　　那方才笑盈盈的女弟子终于再也忍受不住，撞在了一棵大树之上。
　　“给我撑开吧！”
　　夏涓微微一笑，抓住机会忽然间便一脚践踏在空气之中。
　　半空中，一道力量冲着四面八方席卷而去。
　　夏涓一声怒音，双手扬起。
　　“雷象拳！”
　　咆哮的力量蜂拥而起。
　　那早已经被撑缩到了极限的丝带终于在刹那间随着一头巨象的轰鸣而炸开。
　　漫天的碎屑飘落飞舞。
　　半空之中，五颜六色的丝带像是天空下了一场美丽的彩色雨。
　　夏涓腾飞在大树之上，任由那丝带飘落，从她身上划过。
　　一时间，时间仿佛变得缓慢。
　　在这五光十色之中，朦胧的将夏涓衬托出了一种出尘的气质。
　　“不！！！我好不容易才炼造的法宝，竟然被你这个贱人弄毁了？！”
　　倒在地上匆忙爬起来。
　　那女弟子刚刚反应过来，便看到了漫天都是丝带碎屑，缓缓飘落。
　　顷刻间，她几乎快要爆炸，面露凶相，彻底的原形毕露。
　　“我要你死！！！”
　　双手一撑，忽然间那十指便幻化出长长的指甲，犹如一把把妖刀。
　　这妖女一声长啸，便窜飞向了夏涓。
　　“冥顽不灵。”
　　夏涓负手而立，眼色冰冷。
　　一口气，已然提到了她的胸口，凝聚起来。
　　“给我的宝贝陪葬吧！！！”
　　长长的指甲已然近在咫尺。
　　这一抓下去，哪怕不死，也得脱层皮！
　　然而夏涓却无动于衷，处变不惊。
　　她面无表情，甚至隐隐约约之中带着一抹轻蔑而不屑的笑容。
　　众生所缘殊胜法。
　　“嗡！”
　　嘭！
　　就在那妖女的手指快要接触夏涓的瞬间。
　　一道音波攻击瞬间轰炸在对方的天灵盖上。
　　瞬息间，一声爆炸！直接将那妖女炸飞开来！
　　“嘛！”
　　那身子还未飞了出去，夏涓便继续下去。
　　“智！”
　　她往前一步，微微伸手。
　　那佛光照耀，刺眼无比，似万千星辰涌动，流转光华。
　　这数秒之间，那紫欲仙宗的妖女根本没有反手之力。
　　甚至，她连一声惨叫，一个抵抗都来不及做出来。
　　松松垮垮的放下了自己的两只手。
　　夏涓的对面。
　　那妖女已然七窍流血，面色恍惚，仿佛傻子一般呆滞在了原地。
　　“下辈子，做个好人家吧！”
　　嗤笑一声。
　　夏涓眼疾手快，下一秒身影便出现在了妖女身后。
　　“啊……”
　　喉咙里发出了仿佛低声的嘶鸣，却其实根本发不出声音来。
　　那妖女微微转过头来，似乎还想做出什么抵抗。
　　然而寒冥掌的力量已经了断了她的一切生机。
　　扑通一声。
　　那妖女终于跌落下去，惨死当场！
　　“不好！我们不是他的对手，快跑！”
　　夏涓刚刚解决完这个女人，便忽然间听到了底下的声音。
　　她低下头，就看到叶宁以一敌二，应付自如。
　　“想跑么？我给过你们机会，可惜你们不中用啊……”
　　叹息一声。
　　这狐狸一般的家伙一边表现得如此慈悲悯人。
　　一边却是手起剑落，瞬间就洞穿了那个胖子的脑袋。
　　“不好！”
　　那瘦子见状吓得屁滚尿流。
　　他直接将那胖子的尸体推向叶宁，踉踉跄跄的便朝着身后的密林跑了进去。
　　每个门派，家族中基本都会有一些大大小小的阵法。
　　这瘦子断然是想要借助这附近的阵法逃跑。
　　但夏涓和叶宁会给他机会呢？！
　　身子一动，夏涓漂浮在半空中，缓缓的从这瘦子逃跑的另一边落了下来。
　　“你想去哪儿？！”
　　夏涓轻声细语，像是在哄骗小孩子一样。
　　“啊！”
　　这瘦子吓了一跳，转过身来，却又看到了叶宁。
　　然而他看到叶宁的瞬间，一炳长剑已经席卷而来，停在了他眼睛一厘米之外的地方。
　　“不……不……不要杀我！”
　　“这里是紫欲仙宗，你们杀了我，你们也活不的！”
　　“我爹可是紫欲仙宗的长老，你们若是胆敢……”
　　噗嗤一声！
　　摇了摇头，叶宁将那长剑从对方的脑袋拔了出来。
　　“邪魔歪道，不正之风，该杀！”
　　扑通！
　　脸上还带着最后的倔强。
　　那瘦子带着措手不及的诧异，整个人也轰然倒地。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　把剑收了起来，叶宁便走到了夏涓身旁。
　　“多管闲事。”
　　夏涓冷冷的瞥了叶宁一眼。
　　却像是赌气一般，便转身就离开了。
　　“嗯？！她这又是怎么了？！”
　　疑惑的皱了皱眉头，叶宁百思不得其解。
　　莫非……是因为刚才自己所说的那些话……？
　　迟疑之间，夏涓已经走远了一些。
　　叶宁叹息一声，宠溺的笑着。
　　他摇了摇头，便要跟了上去。
　　忽然间，猛地便是一阵魔音灌耳，自四面八方蜂拥而至。
　　“大胆！！是谁竟胆敢闯入我紫欲仙宗，杀害我孩儿！”
　　“我要你们血债血偿！”
　　……
　　封面应该是sf编辑部搞错了，大概明天改好吧，我也不清楚🙃


第384章  可想不可说
　　此话一出。
　　刹那之间，阴风阵阵，狂风大作。
　　周遭的大树哗啦啦的发出暴雨倾泻之声。
　　“不好！”
　　叶宁眼神一凝。
　　嘴角仅存的一丝笑意也瞬间戛然而止，骤然消失不见。
　　他三步化作两步，立马走到夏涓身旁。
　　“谁？！”
　　前面，夏涓也是一下子就凝住了瞳孔，眼神之中闪烁出一道精光。
　　她微皱皱着眉头，一脚踩住，一脚旋转。
　　整个人瞬间转过身去。
　　却是一下子刚好看到了叶宁结实的胸膛。
　　“让开。”
　　夏涓抬头看了看叶宁，随手便推开了对方，往前一步。
　　下一秒。
　　山林丛台之中，一个硕大的秤砣忽然间就飞撞了过来。
　　“不好，躲开！”
　　夏涓刚刚推开叶宁，就察觉到眼前一阵飓风阵阵。
　　她匆忙后退一步，与叶宁两人分别往两个方向躲避而去。
　　嘭！
　　那秤砣快如闪电，迅疾无比！
　　犹如一座大山，一瞬间落在地上炸出一个深坑，地动山摇！
　　尘雾飞散，寸草不生！
　　那秤砣眨眼睛便又飞驰出来。
　　随即落在一只粗糙而又布满了凹凸出恐怖经络的手掌之中。
　　“两个小鬼头，竟胆敢到我紫欲仙宗闹事！”
　　夏涓赶紧转过头去。
　　灰蒙蒙之中。
　　便看到一个看起来约摸六七十岁的老头一副暴戾恣睢，居高临下的威压。
　　他手中掌着一块秤砣，另一只手揪住袖子。
　　他一双眼眸紧紧的盯着叶宁与夏涓两人。
　　似恨不得马上就将他们剥皮抽筋，挫骨扬灰！
　　“小心。”
　　叶宁低声说着，面对着那老头儿，隐约退后几步。
　　“你是谁？！”
　　夏涓点了点头，负手而立，手掌里的藏宝囊也已经缓缓的将造化宝鼎准备好。
　　不知不觉，似心有灵犀之中。
　　夏涓和叶宁两人微微低着头，相视交错一眼，瞳孔转动几下。
　　这老者法力浑厚，举手投足之间尽显压迫。
　　他可不像刚才那几个小辈一样法力松松散散。
　　此人虽没有渡过天劫，但恐怕在凝法境也已经停留积蓄了很久很久。
　　夏涓能感觉到。
　　虽然她和这老头儿都同为凝法境。
　　但很显然自己差不多相当于凝法境初期，中期。
　　而这家伙，恐怕已经达到巅峰。
　　是随时将要突破，渡过天劫的存在。
　　说不定此人早就可以渡天劫，只不过天劫的可怕终究令人闻风丧胆。
　　所以他明明已经能渡过天劫，却还是用秘法压了下去，让自己停留在凝法境。
　　这样的事情，其实也不算少。
　　因此想要打败对方，叶宁和夏涓只能同一时间立马出手。
　　让对方喘不过气来！
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　听到叶宁的疑惑，那老者哈哈大笑。
　　“吾乃紫欲仙宗，九九归一殿的秦长老！”
　　“九一……秦长老……”
　　叶宁眯着眼睛，若有所思的说出简称。
　　“没错！吾与夯长老，那长老三人并列为紫欲仙宗三雄。”
　　“所以……你们断然逃不出我的掌心的！”
　　眼眸在夏涓身上浏览一番，那秦长老舔了舔嘴唇。
　　“不错！我就喜欢你这样有特点的……”
　　“哦，是么……”
　　转了转眼珠子。
　　强忍住胃里翻涌的难受，夏涓狰狞却又勉强的莞尔一笑。
　　“那秦长老，若我陪你，你可能放过我们二人离开？！”
　　说罢，夏涓便已经一步一步慢慢的走向了对方。
　　“夏涓……”
　　虽然已经视线有过眼神交流。
　　可不知为何，看到夏涓如此，叶宁总还是觉得心情不太舒服。
　　像是……像是内心之中。
　　一种名为占有欲的东西在隐隐作祟。
　　“放了你？！”
　　秦长老见夏涓过来，摇了摇头。
　　“虽然我有十多个儿女，也不差他这么一个，但这小子毕竟还是我的血肉。”
　　“陪我……就能够这么算了？！”
　　他奸笑着，虎视眈眈的看着夏涓。
　　“那……你想怎么样呢？！”
　　夏涓保持着笑容，在对方一米的地方停了下来。
　　“我……嘿嘿，若是你们主动……”
　　“造化宝鼎！”
　　那秦长老话音未落。
　　忽然间夏涓就已然刹那间脸色一变，双手齐齐挥舞。
　　那掌心之中的藏宝囊，霎时间也甩飞出来。
　　硕大的造化宝鼎，犹如泰山压下，猛然间就将那紫欲仙宗的秦长老遮蔽在一阵阴影之下。
　　“什么……？！”
　　一瞬间反应过来。
　　那秦长老脸色一变，一声咆哮。
　　“你想骗我？！以为这样就能够伤得到我吗？！”
　　当即，那秦长老手中秤砣一甩，五指便朝着夏涓抓了过去。
　　“姓叶的！”
　　后退一步，夏涓却是忽然间喊了一下叶宁。
　　“好！”
　　不知何时早就准备好的叶宁猛然间窜飞出来。
　　噗嗤一声！
　　手中祭出的诛仙剑犹如砍瓜切菜。
　　叶宁用力一斩，竟然瞬间将那秦长老伸出来抓向夏涓的手斩断当场！
　　诛仙剑是什么法宝？！
　　那可是诛仙王随身携带，纵横天下的宝贝！
　　一个凝法境巅峰的混子，岂能够承受得住上古帝王级别高手的法宝？！
　　瞬息之间，一道血影飞溅！
　　“啊！！！不！！！”
　　一声惨叫，那秦长老没想到叶宁竟然会突然间窜了出来。
　　而且他手上，竟有这般切玉断金，削铁如泥的法宝！
　　脸色惨白，后退一步。
　　然而事情还没有结束。
　　突然间秦长老又想起了什么。
　　他仓皇的抬起头来。
　　轰隆！
　　下一刻，巨大的造化宝鼎终于落下，一瞬间扬起了地上的尘土与落叶。
　　飞沙走石，乱叶纷飞。
　　整个造化宝鼎，几乎有一半都压进了地底之下，足以见得这一压有多么可怕。
　　“你没事吧？！”
　　把诛仙剑放下，叶宁紧张兮兮的在夏涓身上来来回回的打量。
　　“姓叶的，你有毛病吗？！”
　　感觉到叶宁似乎对自己有些过分的关心和在乎了。
　　夏涓不是傻子。
　　她的内心，已经隐隐约约明白了什么。
　　但她不敢往那个方面想过去。
　　或者说……她害怕。
　　害怕面对！
　　虽然她也不知道自己为什么会恐惧去面对，但……
　　但这种事情，似乎很难以说清楚。
　　“总之……”
　　语气稍微柔和了一些，夏涓摇了摇头。
　　“姓叶的，我们是同僚，而不是……兄弟。”
　　“我想你的关心，不必施舍给我…”
　　叶宁刚想说些什么，却一时间踌躇不前，停顿下来。
　　沉默一阵，他终于点了点头。
　　“我明白了。”
　　默默无语之间，那一双本因为在乎和紧张而快要落在夏涓肩膀的手。
　　也缓缓的垂落下来了。
　　“休想击溃我！”
　　“紫欲仙宗永不为奴！”
　　陡然之间，造化宝鼎忽的一声颤抖。
　　一股力量如鲤鱼跃龙门般直冲云霄！
　　“不好！小心！”
　　叶宁一瞬间反应过来。
　　那缓缓放下的双手也赶紧轻轻的捏住了夏涓的肩膀往旁边一扯。
　　同一时间，两人便瞬间飞离向了一边。


第385章  寰月城
　　轰隆！
　　就在夏涓被叶宁带走的刹那。
　　造化宝鼎便被忽然间推翻开来。
　　“你们……你们！！！”
　　摇摇晃晃的身躯从地面上站了出来。
　　那秦长老断掉的手臂处。
　　此时此刻竟有无数条蠕动的蛆虫在爬动着，啃咬着。
　　他的身体破败不堪，伤痕累累。
　　但竟是被笼罩在一阵黑色的雾气之中，阴风惨惨。
　　“我要你们死无葬身之地！”
　　“阴煞毒噬掌！！！”
　　一声长啸，那秦长老便排山倒海而来。
　　这边，叶宁抓着夏涓。
　　两人在半空中一个翻跃，又随着一个翻滚分别落在了两个地方。
　　“姓叶的，以后没有我的允许，你别乱碰我！”
　　夏涓拍了拍自己的肩膀，眼睛却看着那冲杀过来的秦长老。
　　“事态紧急，我没有办法。”
　　叶宁摇了摇头，说话的语速加快。
　　“那也不行！”
　　说话之间，一阵毒气已然逼近。
　　两人同一时间朝着两个方向再次躲避过去。
　　轰隆！
　　一个硕大的巴掌印自中间如炮弹轰炸落下。
　　啪啪啪啪啪！
　　一整片的苍天大树，竟全部齐刷刷的拦腰折断。
　　足以见得这一掌的威力！
　　“到时候再说吧。”
　　叶宁稳住脚步，回了夏涓一声。
　　面对秦长老这样的高手，他诛仙剑一瞬间就提了起来。
　　“夏涓，你让开！”
　　见叶宁拿起了诛仙剑，夏涓也自然一下子明白了。
　　当即她一个抬头，也懒得和对方争辩。
　　一个跳跃，她便一下子跳到了树枝之上。
　　“想跑吗？！休想！！！！”
　　秦长老发出“桀桀桀”的怪笑。
　　那面色凶悍，眼神病态，手指化作龙爪形状，就要对着夏涓抓了过去。
　　“落雨无声，惊天暴雷！”
　　手中诛仙剑竖起放在眼前一转。
　　刹那间，一道雷电爆鸣，狂风大作。
　　叶宁面色冷静，闭上眼睛。
　　摧枯拉朽之间。
　　那雷霆裹住了他的一身，犹如咆哮的猛虎，刹那间涌飞起来，冲向秦长老。
　　“什么……这是什么力量？！”
　　感觉到身后一股咆哮。
　　那秦长老脸上的奸笑瞬间戛然而止，化作了震惊与恐惧。
　　他一转过头。
　　迎面而来的，便是气贯长虹，气吞山河的一剑。
　　轰隆一声！
　　剑止人落。
　　叶宁静静的站在地面之上，手中巨大的诛仙剑一动不动。
　　那秦长老，在叶宁的一剑之下直接被轰得连渣子都不剩了。
　　“可惜，这老东西身上的藏宝囊都一同销毁了。”
　　从树上跳了下来，夏涓摇了摇头，一阵惋惜。
　　紫欲仙宗虽然只能算是旁门左道，称不上大门派。
　　但一派长老，一定还是有好东西的。
　　虽然从这个家伙的实力来看……
　　恐怕也只是长老之中最下流低等的罢了。
　　紫欲三雄？！
　　我看是紫欲三虫还差不多吧。
　　“纵有，恐怕也多是污秽之物罢了。”
　　叶宁倒是没什么心疼的摇了摇头。
　　“嗯……倒也是……”
　　面无表情的点了点头。
　　夏涓转念一思索，觉得叶宁这句话倒也是言之有理。
　　想一想。
　　若是自己在搜刮藏宝囊的时候。
　　却搜刮出来一大堆乱七八糟的东西来……
　　嘶……
　　想到这里，夏涓便皱了皱眉头，对着叶宁白了一眼。
　　“脏死了……亏你说得出口，我看你满脑子也是这种污秽的东西！”
　　摇了摇头，夏涓便转过身子。
　　也懒得搜刮那之前四个拦截住自己的紫欲仙宗的弟子的身了。
　　她跟着金枪草所指引的方向，便大步流星的迅速离开。
　　“我污秽？！”
　　身后的叶宁眉头一挑，指了指自己。
　　“我污秽？！”
　　无奈的扭了扭脖子，摸了摸后脑勺。
　　“好吧……”
　　脸上一抹淡淡的邪魅。
　　叶宁耸了耸肩膀，紧随其后。
　　他跟在夏涓身后，却保持着一米左右的距离。
　　两人跟着方才金枪草的方位，不知不觉中又行走了一大段的路程。
　　转眼之间，暮色四起，暝色苍茫。
　　天，很快就快要黑了。
　　不过幸好，接下去的路程似乎并没有再遇到紫欲仙宗的人了。
　　“总算是离开这卧狼当道，龙潭虎窟之地了。”
　　从紫欲仙宗的地盘走了过来。
　　夏涓深吸一口气，只觉得空气之中的气息舒服了许多。
　　那紫欲仙宗的地盘，当真是……
　　石楠花草遍地飘香。
　　灵芝贝壳落叶中藏。
　　夏涓在里面呆了一整天，整个人都感觉浑身不自在，难受至极。
　　“这紫欲仙宗数百年前被江湖名门正派之士赶到这般穷山恶水的地方。”
　　“却不仅没有悔改，反而更加变本加厉！”
　　叶宁也不紧不慢的从山林中走了出来，回头看了一眼。
　　“看来自甘堕落者，必然是无药可救。”
　　一边说着，叶宁忽然间想到了什么，转过身来。
　　“不过我想……无论发生了什么，经历过什么事情。”
　　“只要一个人心态变好，她有心想要改变……”
　　“那她一定会发现这世间虽有恶，却也有美好的地方……”
　　“人……终究还是要珍惜眼前的宝贵。”
　　“有道理。”
　　漫不经心的点了点头，夏涓嘴上说着，其实根本没听进去。
　　一时间，叶宁眼中闪过一丝异色，却还是很快便隐藏了起来。
　　“前面似乎有一座城池。”
　　抬了抬下巴。
　　逐渐明亮起来的月光下。
　　夏涓的眼神看向了远处灯火通明的地方。
　　“嗯……紫欲仙宗旁的城池……”
　　心中思索一阵，叶宁点了点头。
　　“应当是……”
　　“寰月城。”
　　夏涓抢先在叶宁之前开口，挑衅似的看了对方一眼。
　　“姓叶的，贤朝的地图，我可比你熟悉。”
　　说罢，她伸出手指点了点自己的额头。
　　“所有的东西，都一清二楚的记在我的脑海之中。”
　　“之前是因为我不知道具体方位，所以才一时间迷了路罢了。”
　　“你……还得差远呢。”
　　似乎是因为离开了紫欲仙宗那个令人恶心的地方。
　　而不知不觉中心情有些转变得好了起来。
　　夏涓莞尔一笑，在月光之下就对着寰月城走了过去。
　　两人又行了一个时辰的路。
　　抬头时，便已然能够看到一轮皎月高高的挂在天上，云雾之间。
　　不知不觉中，总算是来到了这并不算太过于出名的寰月城中。
　　两人进了城池，便看到满街挂着的灯笼。
　　来往的人群虽然不多，却个个喜笑颜开，充斥着幸福与欢笑。
　　来来往往，好不热闹！
　　看着这般场景，低着头怪异的冷笑一下。
　　夏涓虽然对这些自己从来没有到过的地方充满了好奇。
　　但经过连续几天的赶路。
　　再加上之前和紫欲仙宗的人一番大战。
　　此时此刻她早就睡意浓浓，浑身疲惫不堪了。
　　“我们先找个地方休息吧。”
　　叶宁看出了夏涓的倦意。
　　便带着夏涓随意找了家有空房的客栈，住了进去。
　　人群涌动，灯红酒绿之中。
　　一条暗暗的小巷里，伴随着窸窸窣窣的声音。
　　一块罗盘轻轻转动。
　　最终，那上面的箭头缓缓的指向了夏涓和叶宁所处的客栈方位。


第386章  孤独症患者（求月票）
　　开了两个房间。
　　夏涓推门而入，便觉得浑身酸痛，整个人一下子就躺倒在了软绵绵的床上。
　　方才在客栈外的时候虽然疲惫乏力。
　　但推门而入，看到这棉花似的床铺时。
　　那酸痛与疲惫才陡然之间增加了数百倍。
　　几乎就像是突然之间一座大山压在身上，让夏涓喘不过气来。
　　打了个哈欠。
　　靴子与衣服也懒得脱下。
　　夏涓双腿靠在床板之上，上半身陷进了温柔的暖和之中。
　　很快，睡意便弥漫了全身，让夏涓彻底的进入到了香甜的梦境之中。
　　从天煞九星突然降临。
　　再到离开紫欲仙宗的地盘。
　　这么多天的时间里，她几乎没有睡过一天安稳觉。
　　接连不断的思考，搏斗与勾心斗角，紧绷情绪。
　　也让她绞尽脑汁，浑身乏术。
　　迷迷糊糊之中，夏涓整个人进入了一种朦胧的状态。
　　像是轻飘飘的飞行起来，凌驾在一切之上。
　　却又被漫天的羽毛所抚摸，感觉到了前所未有的舒适与温暖。
　　夏涓，已然沉沉的睡了过去，甚至来不及顾及自己的形象。
　　“嗯哼……”
　　鼻腔之中微微的喷出了一股热气。
　　似乎梦到了什么东西。
　　夏涓微微皱了皱眉头，扭了扭脖子。
　　身子一转，便翻过身去。
　　“夏涓，抓紧我！”
　　一声呐喊刺破了耳膜。
　　模糊朦胧的画面之中。
　　叶宁转过身来，咆哮着牵住了自己的手，匆忙间躲开了魂鬼王的攻击。
　　“你……”
　　姓叶的……他……
　　手……这家伙竟然牵着我的手？！
　　眉头扭动了几下，梦境中的画面让夏涓的脸色愈来愈加多的变化。
　　可是……
　　单纯的从她的脸色来看，似乎极其错综复杂。
　　根本看不出她内心所想是什么。
　　“姓叶的，你……”
　　刚刚想要开口说些什么，却又戛然而止。
　　那一双不知是愤怒还是纠结的眼神，一瞬间落在叶宁的身上。
　　像是放空发呆了一样。
　　他……是故意的？还是无心的？！
　　他分明知道如今我是女人，却为何还是牵住了我的手？！
　　可是……
　　为什么……为什么我又却没有在第一时间甩开对方。
　　只是愣在原地呢？！
　　我的愤怒呢？
　　我对此的厌恶呢？
　　我所有的情绪呢？！
　　不安的神情让那紧蹙的眉头更加的狰狞。
　　夏涓的脑袋左右摇摆，似乎处于一种极度不安的状态之中。
　　地动山摇，天地塌陷。
　　魂鬼王的力量犹如滔滔江水一般连绵不绝。
　　周遭的时间在那一刻几乎像是缓慢下来了一般。
　　夏涓只觉得自己忽然间感觉到一阵亮光。
　　她睁开眼，却顷刻间察觉到了时间开始了流动。
　　“小心！”
　　双手轻轻抱住了自己的肩头。
　　魂鬼王凌厉而又狂轰滥炸的冲击之下。
　　叶宁手指微捏，保持着身子的差距。
　　一个转身，他便抓住夏涓，忽然间躲避开来。
　　嘭！
　　震耳欲聋的轰鸣在耳边环绕不绝。
　　像是蜜蜂的拍翅一般“嗡嗡嗡”的响着。
　　咳嗽几声，夏涓被叶宁牵着手。
　　两人便豕突狼奔的从尘土弥漫之中窜飞了出来。
　　也就在这个时候。
　　夏涓忽然间低下头来，发现了叶宁颤抖不已的手臂。
　　“姓叶的，你的手……？！”
　　夏涓大吃一惊，皱眉开口。
　　可是她话音未落，身后又一道巨大的爆炸便迎面而来。
　　“啊！”
　　床铺之上，那一对一直处于颤抖状态的睫毛终于突然用力一止，紧紧闭上。
　　下一秒，夏涓整个人一个鲤鱼打挺便，忽然间立马挺起了腰板。
　　“呼……呼……呼——”
　　心脏剧烈的跳动，情绪似乎还处于一种警戒的危机状态。
　　夏涓气喘吁吁，只觉得虽身处初秋，但自己浑身却一阵发热。
　　她下意识的伸出手来摸了摸自己红彤彤的脸颊。
　　却只摸到了一身的香汗淋漓。
　　嘭嘭！
　　嘭嘭！
　　几乎在夏涓惊醒的一瞬间。
　　房间紧闭的窗户外传来了烟花爆竹的声音。
　　透过朦胧的油纸看去。
　　便能够看到一道绚烂绽放，直冲云霄。
　　耳边，是大街上的人来人往。
　　小孩子们扯着稚嫩的嗓音嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳。
　　男男女女们的交谈，一家人逛街的欢乐气氛，花天酒地的潇洒……
　　所有一切的热闹，似乎衬托得这昏暗的房间之中更加的冷清。
　　更加的悲凉。
　　夏涓伸手摸了摸自己跳动的心脏。
　　她眼眸颤抖几下，抬头看了看窗外的烟花。
　　“吓我一跳……”
　　“原来……是这玩意儿惊醒了我？！”
　　眉头一皱，夏涓只记得自己方才似乎梦见了什么。
　　可是此时此刻再去回想。
　　竟只觉得随着自己的深思，那片段的回忆不仅没有逐渐清晰。
　　反而离自己越来越远，最后消失不见。
　　伸手抓去，只是两手空空，什么也没有。
　　“奇怪……我是做噩梦了么？！”
　　呼的一声吐了一口浊气。
　　头上凌乱的长发飘动一下。
　　夏涓伸手摸了摸自己的额头，脸上挂着睡眼惺忪。
　　处于一种起床气弥漫的状态之中。
　　自己明明记忆超群，过目不忘。
　　可是为何……
　　梦境这种东西，我永远也没有办法记住呢？！
　　就像自己在被刺客打伤后的那一年里。
　　几乎每一夜都会被噩梦突然惊醒。
　　但等冷静下来，再回忆之时。
　　却还是像如今这样，什么也抓不住，什么也记不清。
　　打了个哈欠，觉得自己睡意已无。
　　夏涓摇了摇头，觉得一时间口干舌燥。
　　她便迷糊的眯着眼睛走到桌子前，给自己倒了一杯凉水喝下。
　　嘭嘭！
　　窗外的烟花络绎不绝，像是记忆之中太平城每年一次的烟花大会一般。
　　夏涓放下水杯，迟疑一下走到窗台，推开窗户。
　　嘭！
　　一朵光彩夺目的烟花在夏涓推开窗户的刹那突然间炸开。
　　耀眼的美丽在黑夜中更加的五光十色，令人眼花缭乱。
　　不知为何。
　　就连夏涓自己都没有发现。
　　看着这烟花炸开，感受着秋风习习。
　　不自觉的，那一直横着的嘴角终于微微上翘，勾勒出一抹出尘的绝艳。
　　或许是因为方才睡觉的时候动作弧度太大。
　　下巴的易容忽然间翘了起来。
　　夏涓低下头，只能将其重新按压下去。
　　随即关上了窗户，一个人静静地坐在了椅子之上。
　　孤独么？！
　　其实也不会。
　　毕竟从小到大，她早就习惯了一个人静悄悄的躲在房间里。
　　某种程度上来说。
　　孤独，这是她自己的选择。
　　因为她没有颜面出去见人。
　　她害怕被人嘲笑，害怕自己的“残缺”被人发现。
　　更加害怕自己属于男性的尊严受到挫折。
　　也正是因此。
　　这十多年来，她像是一只鸵鸟，始终将自己的脑袋埋在沙子里面。
　　外面的世界，她只在书中了解，根本不清楚。
　　若……我没有经历过那一次刺杀。
　　那我是否也会和那姓叶的一样。
　　从小跟着家中的商船，商队游历各国各地呢？！
　　这么一想，恍惚间夏涓突然间想起了什么。
　　迟疑一下，刚好这个刹那，她却是听到了隔壁房间传来了一声沉闷的声响。
　　隔壁……
　　姓叶的？！
　　听这低声喘息的声音。
　　这家伙在……？


第387章  偷窥
　　眉头微皱，眼珠子转动了几下。
　　迟疑许久，夏涓才带着一脸的疑惑，蹑手蹑脚的走到了靠近隔壁房间的墙上。
　　膝盖靠在椅子之上。
　　夏涓轻轻的将耳朵趴在墙壁，只觉得一阵凉嗖嗖的冰人。
　　可是……
　　“嗯……莫非刚才那不过是我的错觉？！”
　　“不可能……”
　　摇了摇头，夏涓若有所思的将耳朵远离了墙壁。
　　“我方才分明听到了什么声音……奇怪……像是……像是……”
　　一时间脑海中想起了几个答案。
　　却又朦朦胧胧，突破不了那一层的隔膜。
　　须臾，夏涓终于轻手轻脚的打开了门。
　　一个小脑袋也随之从房间里探了出来，左顾右盼巡视了一阵。
　　待确认楼道无人，夏涓才堂堂正正的走了出来。
　　下一刻，她转过身子，就将门轻轻关上。
　　“客官，来……”
　　夏涓刚刚背过身去，就听到了店小二的声音。
　　她身子一僵，赶紧装模作样的摸了摸那木门的锁孔。
　　一阵脚步声凌乱。
　　店小二带着新来的客人入房，便准备下楼去了。
　　不过走到夏涓身旁时，他却奇怪的皱了皱眉头。
　　“咦？这客官不是刚才就一直在这儿么……”
　　露出一脸的狐疑，那店小二赶紧换上一副笑容。
　　“客官，有什么吩咐吗？！”
　　“没有。”
　　夏涓吞咽一口唾沫，淡定的转过脑袋。
　　“你忙你的去吧。”
　　“是……”
　　虽然脸上不免带着好奇。
　　不过那小二还是迟迟顿顿的点了点头，慢慢的走下了楼。
　　夏涓眼睛一瞥，确认对方消失不见。
　　这一下，她才觉得松了一口气，不紧不慢的走到了叶宁的房门前。
　　“奇怪……”
　　转了转眼珠子，身子蹲伏着。
　　夏涓侧耳倾听，却仍是没有听到什么声音。
　　那方才的声音……
　　这姓叶的，不会是在……
　　挑了挑眉毛，夏涓脸色忽然间有些古怪了起来。
　　这姓叶的……
　　也说不定吼……
　　毕竟是一个血气方刚的热血男儿。
　　而且这家伙死板老旧得很。
　　长这么大，估计连女人都没碰过吧！？
　　哈哈，真是可怜！
　　虽然……
　　虽然好像我也没有资格说他……
　　无奈的耸了耸肩膀。
　　怀着好奇的心态，夏涓的脑袋一点一点的抬了起来。
　　一时间，只看到屋内十分昏暗，一支小小的蜡烛点燃着明亮。
　　夏涓迟疑一下，伸手沾了沾唾沫，在那纸窗上捅出了一个小小的洞
　　口。
　　“这家伙究竟搞什么鬼？！”
　　“但愿不要看到什么污秽而不堪入目之事！”
　　嘴角勾勒起一抹嫌弃与厌恶。
　　夏涓将眼睛凑近一看。
　　却只看到昏暗的灯光下。
　　叶宁正褪去着上衣，将手臂靠在桌子之上。
　　“这家伙……莫非真的在……？”
　　看到叶宁褪着上衣，夏涓眼睛一瞬间瞪大起来，聚精会神的凝视着。
　　视野的模糊最终逐渐凝聚清晰起来。
　　灯光旁。
　　叶宁那孔武有力的手臂上是一块黑色的膏药。
　　此时那膏药已经被撕下了一半。
　　夏涓凝眸一眼，就看到了那膏药之下的区域一阵紫黑，看起来似乎伤得不轻。
　　等等……手臂……
　　而且是左手？！
　　一瞬间脑海里忽然间想起了那一夜的事情。
　　囡囡和招娣曾经说过的……
　　这姓叶的，似乎每隔一段时间，就要换上新的膏药？！
　　那七伏天机令给他造成的伤势，好像至今都留下了隐疾？！
　　眼睛微微一颤，夏涓的脸色忽然间就变得不自然了起来。
　　那种流露出来的感情不知道应该称之为逃避还是愧疚。
　　亦或者是某种更加深层次，却就连夏涓自己都不明白的东西。
　　总之在这短短的一个刹那。
　　夏涓只觉得自己眼睛的视野模糊开来，整个人呆滞了一下。
　　大脑，只是一片空白。
　　下意识间，那扒在门上的手指轻轻一扣。
　　“谁在那儿？！”
　　新的膏药刚刚贴上。
　　叶宁一瞬间就听到了什么声音，反应过来。
　　他猛然间就从椅子上站了起来，露出圆背蜂腰的赤.裸。
　　手臂一个挥舞，下一秒，那放置在椅子上的上衣也就重新穿在了身上。
　　“不好，被发现了……”
　　夏涓不知为何，第一时间的反应竟然是赶紧离开。
　　她刚刚站了起来，正准备溜之大吉。
　　身后却随即传来“吱呀”一声，大门敞开。
　　“嗯，夏涓？！”
　　叶宁赶紧扣上扣子，疑惑的看着夏涓的背影。
　　待忽然间想到什么，他那张冷冷的面孔却是微微一笑，挑着嘴角。
　　“怎么？我似乎没听说过……”
　　“你有偷看别人的嗜好。”
　　这下子遭了……
　　心中一块石头沉落了下去。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，脑子一转，便瞬间镇定下来。
　　“就你？！”
　　她处变不惊的转过身来，轻蔑的邪魅一笑。
　　“我可没兴趣。”
　　“我只不过是过来告诉你一声，我要出去罢了。”
　　“仅此而已！”
　　说罢，夏涓便转过身子，头也不回的走下了楼梯。
　　“告诉我……要出去了？！”
　　叶宁身子不知不觉靠在门上，垂落着眼眸看着夏涓离开了客栈的大门。
　　似乎手臂有些酸痛，却又习惯了。
　　他漫不经心的甩了甩自己的左手。
　　等觉得疼痛稍减，他才抬起头来。
　　楼道最后的窗户外，此时此刻仍还是看到一片灯火通明。
　　“你什么时候……连出去都要告诉我一声了呢？……”
　　“夏大小姐……”
　　若有所思的抿了抿嘴唇，叶宁露出一抹莫名的笑容。
　　……
　　走在人来人往，热热闹闹的大街之上。
　　夏涓冷冷清清的孤僻一人，仿佛与世隔绝一般。
　　如这秋风萧瑟。
　　“看来，还真的只能出门逛逛了。”
　　当时情急之下，自己只能够随便糊弄过去。
　　不过……
　　反正刚才也小睡了一会儿，恢复了精神。
　　这一时半活儿的，自己还真的睡不着。
　　与其窝着，还不如到处逛逛，看看这寰月城，又与其他的地方有什么不同。
　　形单影只的走在大街之上。
　　夏涓双手藏在袖子之中，面无表情，显露出一股拒人于千里之外的冰冷。
　　来往过客只要一看到夏涓。
　　脸上的笑容便瞬间僵住，疑惑而又扫视着的绕开了一条路来。
　　夏涓倒是觉得习以为常，无甚好奇怪的。
　　反正她和这些凡夫俗子，本就不是一个世界的人。
　　摇了摇头，正欲要迈步继续前行。
　　突然间，夏涓神色一凝，抬起的脚步也戛然而止，僵在半空。
　　“嗯？！”
　　脚掌落地，同一时间锐利的眼神也不紧不慢的转了过去。
　　身后，只是一群小孩在打打闹闹，戏耍玩乐罢了，并无异常。
　　刚才……
　　难道只是自己的错觉？！


第388章  阿涓是个善良的好孩子
　　眼睛在身后扫视了几圈。
　　皱了皱眉头，夏涓终于露出一抹无奈的笑容，摇了摇头。
　　大概是自己太过于敏感了吧……
　　毕竟街道之上人来人往，人多嘈杂……
　　眼神一凝，想起了什么，夏涓忽然脸色一变。
　　但也正是因为人多嘈杂！
　　若是用在跟踪他人，实在是再好不过的环境与时机了！
　　脸色一下子拉扯下来，夏涓再次转过身子。
　　这一下，她迅速无比，电掣一般。
　　然而身后，只是一个突然间被夏涓转过身来吓了一跳的大叔。
　　“请问有、有、有事儿么？！”
　　那大叔目瞪口呆，眼巴巴的看着夏涓，一脸的羞涩。
　　“没……！”
　　嘴角抽搐了几下。
　　夏涓脸上的严肃转换，牵扯出一个勉强的僵硬笑容。
　　但也一闪而过，转瞬即逝。
　　将这小插曲抛之脑后，夏涓伸手揉了揉自己的太阳穴，叹息了一下。
　　“看来一定是最近在冥界之眼待了太久，精神始终保持着一种高度紧张的状态。”
　　“如今，却还是没有恢复过来。”
　　活动活动了筋骨。
　　浑身上下两百零六块骨骼发出了噼里啪啦的爆响。
　　夏涓静下心来，正准备到城池的另一边看看。
　　却是忽然间，耳畔传来了一声喊叫。
　　“红豆糕，绿豆糕，桂花糕。”
　　微微颔首抬眉，美眸一瞥。
　　右手边正是一家小摊，一个看起来约摸三十多岁的摊铺老板正扯着洪亮的嗓子喊着。
　　“糯米糕，迪士糕，梵糕！应有尽有，保证好吃！！”
　　“走一走看一看，红豆糕，绿豆糕，桂花糕……”
　　微微一笑，夏涓负手而立，收回了前进的步伐。
　　“诶？小姐……公子……额……客官！”
　　迟疑了许久，那老板才换上一个模糊的词汇。
　　“客官，这糕点可都是我亲手做的，每一块都……”
　　“给我两块桂花糕。”
　　不耐烦的摇了摇头，夏涓根本懒得理会对方。
　　说实话，她甚至不知道自己为什么要停下脚步。
　　来买这么两块莫名其妙的糕点。
　　或许……
　　或许是忽然间真的很想吃了吧。
　　接过包在纸上的桂花糕。
　　夏涓随手便是一小块碎银子扔在了桌子之上。
　　“啊？！”
　　那老板低下头，对眼的看着夏涓这块碎银，面露难色。
　　“客官，恐怕这……这我找不开啊。”
　　“找不开？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　她一边托着包着桂花糕的纸。
　　一边摸了摸自己身上的钱。
　　自己……还真的确实没有零钱……
　　有钱人的生活，就是这样骄奢淫逸，放荡不羁。
　　且枯燥。
　　不过……也就是一小块碎银子罢了，夏涓根本不在乎。
　　刚刚抬起头，正准备告诉老板让他直接拿去。
　　眼睛一抬，却一下子就对上了几个呆呆站在自己身旁的小孩。
　　他们估计是晚上出来玩耍，有些乏了，肚子也饿了。
　　所以看到夏涓买的这冰冰凉凉的桂花糕，一时间竟是有些嘴馋了起来。
　　夏涓眉头一扭。
　　看着几个小孩伸出舌头舔了舔嘴唇，吞咽着口水。
　　一群小屁孩……
　　夏涓冷哼一声，懒得理睬，背过身去。
　　可是一瞬间。
　　后来仿佛有无数密密麻麻的星星接踵而来，让夏涓竟然有些招架不住。
　　“可恶……嘶——”
　　忍不住叹息一声，夏涓那颗如钢铁一般坚硬无比的心灵。
　　一时间竟也莫名其妙的有些软化了下来。
　　她转过身来，看着几个小不点睁着大大的眼睛，一副可爱的模样。
　　“娘亲！涓儿要吃这个！！！”
　　“这个这个，我也要！”
　　“娘亲……”
　　朦胧的回忆一闪而过，让夏涓颤抖一下，回过神来。
　　我刚才……
　　是怎么了？！
　　摇了摇头，身旁的糕点老板也伸手戳了戳夏涓的手臂。
　　“客官，你看这碎银……”
　　对于对方轻碰自己胳膊的行为，夏涓皱着眉头，瞬间露出一副不悦。
　　不过很快，她又静下心来，翻了翻白眼。
　　“这样吧。”
　　伸手拍了拍方才被那糕点老板碰过的一丁点的地方，仿佛多么脏兮兮一般。
　　夏涓低下头，看着身旁的一群不好意思，却又忍不住偷看自己……
　　……手上的桂花糕的小孩。
　　“给他们一人一些吧。”
　　“哦……啊——？！”
　　若有所思的点了点头，随即忽然间反应过来。
　　那糕点老板瞪大眼睛看着夏涓。
　　“怎么，不够么？”
　　夏涓眉毛一挑。
　　“那块碎银，足够给这些孩子们不少糕点了吧。”
　　夏涓虽然足不出户，却又不是傻子。
　　一文钱，一块拇指重碎银，一锭银子能够买多少东西。
　　她心中有数。
　　只不过有时候确实就是腰缠万贯，懒得计较那些零头而已。
　　但若是有人诚心想要骗钱。
　　以为自己是个只会花钱，其他什么也不会的纨绔子弟。
　　那可就算他倒霉了！
　　所以一瞬间，夏涓面色不悦，饶有兴趣的看着糕点老板。
　　“不不不！够了！”
　　糕点老板拿着碎银，摸了摸后脑勺。
　　“再来十个孩子，也够！”
　　“只是……只是客官你人真大方！”
　　“我在寰月城待了这么久，还没看到过你这么善良的有钱人呢！”
　　善良……？！
　　脸上瞬间僵持下来，愣在原地。
　　那一刻，似乎有一道闪电从夏涓的身体穿插而过，炸裂开来。
　　善良……我？！！
　　我夏涓，竟然也能被人说是善良？！
　　丑陋不堪，阴险狡诈。
　　纨绔子弟，不男不女。
　　似乎从来……
　　只有那些不好的词汇，才会属于自己。
　　所有人评价自己。
　　所有人面对自己。
　　都是如此……
　　这个世界上，竟然会有人……
　　会有人……？！
　　眼前不知不觉顿时间化作了一片茫茫的虚无。
　　夏涓被糕点老板这突如其来的一个善良二字说得走神。
　　待她回过神来时，发现自己身旁已经围绕着一群小孩子。
　　是刚才那群小屁孩……
　　夏涓面色平淡，看不出她究竟在想些什么。
　　可是一时之间，她却竟然又没有马上离开，远离这群浑身是汗，脏兮兮的小孩。
　　“来，给！这是你的……这是你的！”
　　摊子另一边，糕点老板将一包包用纸包好的糕点交给了每一个小孩。
　　“是这个大姐姐……大哥哥……大爷……大……额……”
　　“大……大姐哥送给你们的，你们可要懂得礼貌，谢谢人家哦！”
　　笑眯眯的，那老板拍了拍小孩的脑袋。
　　“哦哦！谢谢大姐哥！”
　　“谢谢大姐哥！”
　　一群接过糕点的小孩子忽然间就将夏涓团团围住，起哄的喊了起来。
　　一时间，路过的行人投来了赞许而有趣的目光。
　　每个人都露出了喜悦的笑容，对着小孩子，对着自己笑着点了点头。
　　身后，糕点老板也举着两块桂花糕摇摆着身子，仿佛在跳舞一般。
　　一切的一切，似乎都仿佛这么缓慢。
　　似乎时间的流逝骤然减缓。
　　呆呆的站在原地，手中轻轻的握着两块桂花糕。
　　夏涓面无表情，却整个人呆滞着，脑袋只剩下一片空白。


第389章  无脸人
　　整条大街，在灯光之下显露出一种朦胧的微红。
　　仿佛身处红海之中，一股股浪花翻涌，令人感觉到赏心悦目。
　　一只手托着纸盒。
　　一只手轻轻的从上面拿起一块完整的桂花糕。
　　在这阖家欢乐的气氛之中。
　　夏涓一个人静静的走在边缘，轻咬一口桂花糕。
　　还是那样的味道。
　　清爽，冰凉，粉粉糯糯。
　　到了口腔之中，一瞬间那淡淡的桂花味道便忽然间炸开，充斥着整个喉咙。
　　好吃……
　　可是今天，为何却格外的香甜可口呢？！
　　夏涓抿住嘴巴，莞尔一笑，低头看了看手上的桂花糕。
　　被人说善良……
　　善良么？！
　　被人善待。
　　与被别人冷眼相对的感觉。
　　原来便是如此的不同么？！
　　不……
　　只是我太过于莫名其妙的感性罢了。
　　那个糕点老板之所以如此对我，是因为我的钱。
　　那些小孩之所以如此，也是因为我给他们买了桂花糕。
　　那些路过的行人……
　　更都只是因为觉得小孩子可爱有趣罢了……
　　并非因为我……
　　跟我……没有关系……
　　勉强的牵扯出一个笑容，夏涓摇了摇头。
　　像我这种人，除了爹娘，除了姐姐，除了尹伯……
　　除了我的家人，就再也没有人会真正的在乎我，关心我。
　　因为我就是这样……
　　我夏涓本就是一个手段狠毒，无情无义之辈。
　　人们常说宦官误国，阉人阴险。
　　看来我……也应该加了进去。
　　口中的桂花糕忽然间食之无味。
　　夏涓舔了舔嘴唇上的碎屑，漫不经心间就抬起头来。
　　忽然间，眼前一个身影却突然闪过。
　　夏涓眼睛凌厉，一瞬间就盯住了那个背影，目不转睛。
　　“齐长平？！！”
　　夏涓瞠目结舌，瞪大眼睛。
　　怎么可能……？！
　　那背影……分明就是齐长平！自己死也不会忘记！
　　但他……
　　他不是已经在冥界之眼的时候，被我斩杀了吗？！
　　不……
　　难道……
　　难道是他那个带走他的亲生父亲？
　　那个佛门的无上高手？
　　他施展了什么玄妙无比的佛门法术，让这齐长平秽土转生么？！！
　　一瞬间脑袋一片空白。
　　夏涓皱着眉头，扔掉手中的桂花糕点。
　　匆匆忙忙就朝着那个已经消失在暗巷深处的背影追了过去。
　　“人呢？！”
　　加快脚步，眼眸凝聚。
　　夏涓走进了黑漆漆的小巷子里面。
　　一瞬间，巷外的灯火通明让夏涓有一种与世隔绝的感觉。
　　在光明的地方，就有黑暗。
　　夏涓屏息凝神，紧紧皱着眉头，蹑手蹑脚的朝着深处走了过去。
　　拐了个弯，脑袋一探，却还是没有哪怕一个人影的痕迹。
　　“嗯？！莫非跑了？！”
　　迟疑一下，夏涓走进了另一个拐角，深入探索。
　　直到走到尽头，还是空无一人，也什么都没有。
　　眼前，只有一堵空空荡荡的墙。
　　“既然不是跑了……那就是……”
　　眼珠子一转。
　　转头的瞬间，脚步一个挪动，身子微微闪开。
　　嘭！
　　一根犹如炮弹一般的弓箭猛然间擦肩而过，扎进了身后的墙壁之上。
　　凌厉的风，一瞬间将夏涓披拂在肩上，垂落在腰上的头发扬了起来。
　　这凌厉的一箭，不知是多少石重的力道，才方能够射出的可怕！
　　“谁——？！”
　　夏涓处变不惊，眼睛都不眨一下。
　　她抬首蹙眉，袖中藏宝囊滑落下来，法力运转。
　　黑漆漆的巷道阴暗处。
　　一个模糊的人影逐渐清晰。
　　最后露出了一张……完全没有五官的面孔。
　　“什么……？！”
　　纵使是夏涓，也一时间吓了一跳。浑身鸡皮疙瘩涌了上来。
　　眼前的这个家伙，竟然没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴！
　　那一张面孔之上，竟什么也没有！
　　空荡荡的犹如鬼魅！
　　在这漆黑之中，更加显得毛骨悚然，令人恐惧。
　　“总算找到你了，夏涓。”
　　那无脸人传来一阵嗤笑。
　　夏涓回过神来，才发现他的笑声是从肚子发出来的。
　　是腹语！
　　摇了摇头，让自己冷静下来。
　　夏涓定睛一看，发现这个无脸人手中举着一根长箫。
　　另一支手举着一块罗盘。
　　他的腰上，竟然挂着一块东厂的令牌。
　　此人，正是夏涓从冥界之眼出来后一直追杀、跟踪夏涓的东厂杀手！！
　　“东厂？！！”
　　夏涓眉头一皱，有些不可思议。
　　“什么时候……东厂的隐藏能力竟然如此薄弱？！竟将东厂的令牌光明正大的挂在腰上？！”
　　眯着眼睛，冷笑一声。
　　不知不觉中，太月琉璃剪已经从藏宝囊中落下，捏在了夏涓手中。
　　“我从不隐藏。”
　　那无脸人摇了摇头。
　　“被看到也无妨。”
　　“因为……”
　　“所有见到我的人……注定没有一个活着！”
　　说话之间，那无脸人手中一晃。
　　那小小的罗盘，猛然间一阵转动，瞬间就牵扯出一股磅礴的力量，气势汹汹而来。
　　“不好！”
　　夏涓眼疾手快，后撤一步。
　　“太月琉璃剪！”
　　手中剪子旋转，两头巨蛇咆哮。
　　蛇头冲撞，带着一股浩如烟海的力量猛然间就狠狠的咬住罗盘。
　　却是一个刹那。
　　那罗盘停止，忽然间罗盘周围窜出无数锋利的刀片。
　　噗噗噗噗噗！
　　密密麻麻的刀片一瞬间扎进了太月琉璃剪的双蛇肉身之中。
　　那蛇一声狰狞惨痛的咆哮，却根本没有办法挣脱开来。
　　“这是太月琉璃剪，原本是那东和城城主谢无生的法宝。”
　　无脸人哈哈大笑，手臂一挥。
　　那罗盘转动，一瞬间将两个蛇头绞杀成肉泥一般。
　　嘭！
　　手中的太月琉璃剪一个颤抖。
　　夏涓只觉得自己虎口一震，便一下子脱手。
　　“这东西，可不是你的。”
　　五指一拧，似龙爪形状。
　　一瞬间，刚刚落在地上的太月琉璃剪便飞了过去。
　　被无脸人一把抓住！
　　“什么？！我的太月琉璃剪！”
　　夏涓低头一看。
　　太月琉璃剪落地无声，无影无踪。
　　她抬起头来，便看到已被这东厂杀手无脸人夺走，面目狰狞。
　　“你究竟是谁？！”
　　夏涓眯着眼睛，一股惊涛骇浪的力量从双腿之上如龙盘踞而起。
　　“你……简直找死！”
　　“死？！嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　那无脸人又是一阵哈哈大笑，却笑着笑着，忽然间哭了起来。
　　“死？！……我早就死了！”
　　“是伟大的督公给了我新生！他！让我获得了无与伦比的力量。”
　　“让我成为了东厂三十三个金牌杀手中的一个！”
　　“像你这种人根本就不理解督公的伟大之处！”
　　“他……是这个世界上最完美的人！比天上的神佛都还要伟岸！”
　　“而且……你竟然杀害了齐长平那个家伙！”
　　“督公本已抓到齐长平并非龙子的把柄，正欲陷害那姓洪的贱人！”
　　“可是你……却破坏了一切的计划。”
　　“所以你……！”
　　越说越加激动。
　　眼前这个疯子一样，又鬼魅一般的东厂杀手抽搐着身子，癫狂的咆哮起来。
　　“给我死吧！”

第390章  节节败退
　　一声长啸。
　　话音刚落，那无脸人便是发出巨吼，一股澎湃迎面而来。
　　“玄武鳞甲！”
　　身上一抹淡绿色光芒自下而上若隐若现显露出来。
　　夏涓轻飘飘的往后面一跳，整个人竟瞬间停滞在半空之中。
　　那翻涌的气流仿佛一个席卷而来的拳头。
　　“嘭”的一下擦肩而过，将后面的墙壁轰开一道不断崩开的龟裂。
　　“哼！找死！”
　　眼眸一抬，脚下一个用力。
　　借助着踩踏墙壁作为支力，夏涓猛然间就飞向了无脸人。
　　“报身佛心咒！嗡！”
　　轰隆！
　　口中犹如狮虎咆哮，震耳欲聋。
　　蚊香般一圈一圈的涟漪从小到大扩散出去，密密麻麻，迅猛无比。
　　“啊！”
　　嘭的一声。
　　这突如其来的一个嗡字让那无脸人连连后退几步。
　　他的头发一瞬间凌乱不堪，披散开来。
　　“哦？！是佛门的音功？！”
　　腹部传来了沉闷的声音。
　　那无脸人似乎只是被这报身佛心咒击得后退，其他却没有什么损伤。
　　“什么？！”
　　这下子夏涓倒是有些安耐不住了。
　　这报身佛心咒一吼之下。
　　哪怕是紫欲仙宗那个凝法境的女弟子也要七孔流血，被活生生吼成傻子！
　　这无脸人竟然只是后退几步，无动于衷？！
　　一瞬间眯起了眼睛，夏涓马不停蹄，凌厉而去。
　　“嗡！”
　　“嘛！”
　　“智！”
　　每一次开口都将一口气自丹田提到胸口，再猛然之间迸发而出。
　　那并非单纯而一口气，乃是自己的法力根本，真气所在！
　　嘭！嘭！嘭！
　　每一字迸发出来，黑夜中便有佛光万道，云蒸霞蔚。
　　夏涓立足于空中，身后一展佛光普照，好似一尊女菩萨下凡。
　　“此乃佛门之中的八字真言！若你能学会所有的八字真言，倒是能够瞬间击溃于我。”
　　“可惜……”
　　腹中传来一阵“桀桀桀”的可怕笑声，令人毛骨悚然。
　　那无脸人手中罗盘一转，便刹那间化作一道光芒喷射冲击过来。
　　“不好！”
　　藏宝囊猛然祭出。
　　夏涓手中造化宝鼎突然凝聚，一下子将其镇压下来。
　　“嘿嘿嘿，我一定要抓住你，给督公大人一个大大的惊喜！”
　　夏涓刚刚祭出造化宝鼎将那罗盘抵挡。
　　忽然间，在造化宝鼎所遮挡住视线的另一边，无脸人突然间就腾飞起来。
　　他往后一坐，竟坐在半空之中。
　　手指轻动，手中的长箫传来一阵悠扬的箫声。
　　“这是……？！”
　　夏涓皱着眉头，恍惚间却只看到了半空之中漂浮着什么东西。
　　那仿佛一缕青烟，飘飘渺渺，若有若无，好似根本不存在一般。
　　随着无脸人箫声波动，那东西晃晃悠悠，忽然间已是近在咫尺。
　　夏涓根本还未来得及反应。
　　猛然间那东西轻轻绕住夏涓的肩膀。
　　轰隆！
　　下一秒，夏涓就感觉到好像足足有千万斤重的拳头狠狠的砸在自己的肩头一般。
　　夏涓整个人一瞬间砸进了墙壁之中，凹陷进去。
　　她的肩头，竟一时之间活动不了，酸痛无比。
　　“哼。”
　　无脸人微微一笑，长箫继续悠扬吹奏。
　　半空之中，又一阵阵似烟雾般的东西恍然而来。
　　“这家伙……竟然也会音功？！”
　　夏涓龇牙咧嘴，狰狞着面容从墙壁上挣扎起来。
　　她只感觉自己的手臂一沉，眼眶里瞬间一阵模糊的泪水控制不住的涌了上来。
　　“可恶……”
　　恐怕，自己的骨头已经脱臼了……
　　那悠扬的箫声不断而来，步步紧逼。
　　夏涓深知此人厉害无比，武功绝对在自己之上！
　　尤其是此人的音功，配上那长箫形状的法宝。
　　搭配之下，简直势如破竹，令人难以抑制。
　　伸出另一只手来。
　　夏涓盯着那飘荡的音功缓缓而来。
　　猛然间五指用力，捏住了自己已经脱臼的骨头一提。
　　咔嚓——！
　　“额啊！”
　　浑身上下一股冷汗冒了出来。
　　夏涓一声抑制不住的惨叫，硬生生的把自己脱臼掉的胳膊重新再插了回去。
　　剧烈的酸痛弥漫全身，让夏涓控制不住的颤抖，面色惨白。
　　她刚刚重新恢复好了脱臼的胳膊，回过神来。
　　就立马后撤一步，赶紧跳飞起来。
　　嘭嘭嘭！
　　那音功飘荡，一瞬间地表之上纷纷炸开。
　　“造化宝鼎，镇压！”
　　夏涓凌驾在半空之中。
　　她眼睛一瞥，赶紧手臂一挥。
　　瞬间，那造化宝鼎窜飞起来，一下子就朝着无脸人压了过去。
　　“哎呀！遭了！”
　　无脸人发出一声诡异的声音，坐在半空中潇洒的模样也赶紧撤开。
　　头顶之上，造化宝鼎快如闪电。一下子就轰了下来。
　　无脸人眼疾手快，手中长箫一顶。
　　竟然和造化宝鼎僵持在了原地。
　　“就是这个时候！雷象拳！”
　　抓住时机，夏涓眼睛凝视，紧紧的落在对方的身上。
　　体内一阵电光石火，雷电咆哮。
　　夏涓浑身滋滋滋的发出电流之声，两条手臂像是被两道金色的璀璨所笼罩一般。
　　一声咆哮，如烈马践踏万物。
　　夏涓冲刺飞出，浩如烟海的力量伴随着雷电的狂涌一瞬间朝着无脸人轰炸了过去。
　　轰隆！
　　爆裂的拳头硬生生的砸在了那无脸人的腰上。
　　下一秒，那无脸人本应该应声断裂成两半。
　　或者直接被击飞出去。
　　可是刹那间。
　　夏涓却只感觉到一阵柔软。
　　仿佛在那短短的瞬间，自己的拳头被什么软乎乎的东西包裹住了。
　　那来势汹汹，刚猛无比的一拳，竟然眨眼之间就被化解开来，以柔克刚！
　　“什么？！！”
　　夏涓瞠目结舌，目瞪口呆，整个人难以置信的看着那毫无波动的无脸人。
　　“嘻嘻嘻嘻，若是你的拳头再厉害一倍，我或许还不是你的对手。”
　　“可是现在的你，还差的远呢！”
　　似曾相识的话语犹如雷霆一瞬间劈中了夏涓的脑袋。
　　“小东西，乖乖跟我回到东厂吧！”
　　哈哈一笑，无脸人手中长箫一压，将造化宝鼎弹飞出去。
　　他五指一抓，一瞬间就揪住了夏涓的衣服，将她提了起来。
　　“休想！”
　　身躯一震，刹那间就回过神来。
　　“嗡！嘛！智！”
　　一口气直接说出三字真言。
　　狂啸的法力接连不断的喷涌而入，给了无脸人一个措手不及。
　　“啊！”
　　无脸人下意识的松开抓住夏涓的手，连连后退几步。
　　捂住了被三字真言正面击中的面孔。
　　“唔……”
　　好不容易挣脱开来，夏涓也同一时间连连后退。
　　她狼狈不堪，踉踉跄跄的落在地上，一口鲜血忽然间就涌了上来。
　　“唔——！”


第391章  急支糖浆
　　体内的法力，已经是油尽灯枯，所剩无几了。
　　一口气说出三字真言。
　　夏涓一瞬间只感觉自己仿佛一下子就被抽干了浑身上下所有的法力。
　　此时此刻她头晕目眩，自己也有些摇摇晃晃，睁不开眼睛。
　　终究，还是自己的法力太低了！
　　报身佛心咒乃是八字真言。
　　而如今仅仅是一口气说出三字真言，已经让自己承受不住，耗尽了自己一身的法力。
　　夏涓气喘吁吁，捂着自己的胸口，嘴角的鲜血夹杂着唾液一点点的垂丝下来。
　　自己……绝对不是此人的对手！
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　君子报仇，十年不晚！
　　你这家伙，给我等着……
　　喘息之间，夏涓眼眸微微看向了灯火通明的外面。
　　这无脸人在附近撑开了一个消声结界。
　　所以两人搏斗厮杀，根本没有引起任何注意。
　　但……只要自己离开这里，跑到大街之上。
　　这无脸人自然就不敢继续追杀，暂时撤退了！
　　心中已是计上心来。
　　夏涓吞咽下一口唾沫，眼睛上的睫毛仿佛刷子一般颤抖几下。
　　迟疑一下，她忽然间看了看自己的双手。
　　“对了……吸星大法？！”
　　根据吸星大法秘籍之中所说。
　　只要我一但施展吸星大法。
　　便可以瞬间犹如一台抽水机般拼命的吸取他人的精血！
　　那这么说来，岂不是……
　　眼睛一眯，聪明伶俐，反应迅速的夏涓一瞬间又一个计谋再次提上心头。
　　“啊呀呀！可恶！”
　　摇了摇脑袋，满头长发迎风飘舞。
　　那无脸人凌驾在半空之中，居高临下的看着夏涓。
　　“既然如此。”
　　“那我就把你的四肢打断，拿去喂狗！”
　　“再把你带回东厂之中！”
　　手指一凝，犹如五座大山。
　　那无脸人腹中发出一声诡异而又令人不安的低声嘶吼。
　　一瞬间，似混沌初开，虚空撕裂。
　　结界之中狂风大作，暴雨延绵。
　　“想杀我？！”
　　夏涓冷哼一声，邪魅的直起了身子。
　　他的头发随着那飞舞的旋风而腾空漂浮，像是飘动在海面之上。
　　“你还不配！”
　　咬牙切齿的四个字挤压出来。
　　身形一动，电掣一般。
　　夏涓行走如飞，神化无穷。
　　刹那间，她猛然间窜飞起来，竟然丝毫不惧，硬生生的冲杀过去。
　　“什么？！”
　　那无脸人也是大吃一惊。
　　没想到夏涓竟然如此生猛，直接朝着自己过来。
　　这小子，是想要以命抵命吗？！
　　闪过一丝异色，那无脸人不自觉的退缩了一步。
　　“吞吐天地，日月星辰！”
　　双手凝聚出一团无上的法力。
　　夏涓长啸一声，只感觉体内五脏六腑瞬间挪动一般，全部都错位开来。
　　“吸星大法——！！！”
　　双手拍击而出，猛然一爪一隆。
　　“啊～～！”
　　感觉到胸口两侧忽然间被夏涓一揪。
　　那无脸人脸色一红，整个人瞬间酥软了起来。
　　“嗯？！吸！吸！给我吸！”
　　“怎么吸不出来？！！”
　　夏涓大吃一惊，猛然间赶紧松开对方，一个翻滚跳到了对方的身后。
　　“这是怎么回事？！”
　　“根据书中所说的意思，难道不是我用双手，然后施展吸星大法，就可以汲取他们的法力吗？！”
　　“究竟是哪里出了问题？！”
　　身子稳稳的落在地上，夏涓紧紧的皱着眉头，一脸急促的看着自己的双手。
　　“难道……难道不是用我的双手？！”
　　“那应该用什么……？！”
　　若有所思，而不明不白的低垂着眉头。
　　夏涓百思不得其解，整个人竟一时间开始怀疑起了自己的武学天赋。
　　莫非吸星大法其实我并没有修炼成功？！
　　可是……可是我分明已经达到了书中所写的境界啊？！
　　不……！不！
　　一定是哪里出了问题！
　　一定是哪里……
　　“可恶啊！！！！！”
　　终于反应过来，身后传来了无脸人悲痛的惨叫。
　　他双手捂着自己的胸口，空荡荡的脸上竟然落下了两行泪水。
　　“连督公都未碰过我，你这个臭男人竟然如此对我！”
　　“我好肮脏！我好肮脏啊！！！”
　　他痛哭流涕，痛不欲生，一声声咆哮不绝于耳。
　　“我一定要杀了你！杀了你！！！”
　　摇头晃脑，凶神恶煞。
　　那无脸人冲杀过来，整个人已经彻底的失去了理智。
　　脸上的两行泪水。
　　随着迎面而来的狂风在风中飘荡，像是两道透明的彩虹。
　　“不好！”
　　夏涓站了起来，回过神来。
　　“可恶！吸星大法的事情到时候再仔细研究吧！”
　　“我得赶紧逃跑！”
　　眉头一皱，夏涓赶紧站了起来，朝着结界之外的地方跑了过去。
　　嘭！
　　与此同时，忽然之间天上就爆开了一朵烟花。
　　原本黑漆漆的巷道一下子变得五彩斑斓，鉴人眉发。
　　那方才阴风惨惨，杀气重重的环境。
　　忽然间一下变得旖旎，暧昧，柔和了起来。
　　“停下！给我停下！”
　　时间一下子忽然间变得好慢好慢。
　　头发飘扬，那无脸人伸出自己的手臂，似乎想要挽留夏涓，拼命的奔跑。
　　夏涓一边逃跑，一边回过头来看着那无脸人。
　　这家伙怎么戏那么多？！
　　看来杀手果然不仅仅心理变态，而且已经扭曲了！
　　夏涓摇了摇头，觉得这莫名其妙的爱情戏桥段让她有些不知所措。
　　嘭！
　　不小心提到了一块石头，踉跄的摔倒在了地上。
　　天空的烟花，也已然燃放完毕，消失得无影无踪。
　　一瞬间，那诡异的粉红色气氛再次陡然消失。
　　换上了天昏月暗的恐惧氛围。
　　“啊呀呀呀！玷污我的清白，我要杀了你！”
　　一阵张牙舞爪，无脸人回过神来，追杀向夏涓。
　　“不好，赶紧逃跑！”
　　赶紧从地上爬了起来，夏涓豕突狼奔的冲出了结界。
　　“缩地成寸！”
　　一步如百步。
　　这是夏涓在遗迹之中看到叶宁施展的武学。
　　然后自己忽然之间参悟出来的。
　　这一点也可以看得出来，夏涓乃是一个不折不扣的天纵奇才，悟性过人！
　　轰！
　　身子仿佛从混沌之中脱身出来。
　　整个人一瞬间笼罩在了密密麻麻的光芒之中，刺眼无比。
　　夏涓知道自己暂时还绝对不是无脸人的对手，所以埋头苦跑。
　　嘭！
　　却是忽然之间，她的脑袋狠狠的撞在了什么东西之上。
　　这个触感……
　　是人？！
　　眼中错愕而又无奈的闪过一丝不耐烦。
　　夏涓皱了皱眉头，不紧不慢的抬起头来。
　　一瞬间，她那有些尴尬，却又厌恶的面孔僵持在了原地。
　　一动不动。


第392章  变化
　　“总算找到你了。”
　　叶宁揉了揉胸口，发出了“嘶”的一声。
　　“你这一下，还真是挺……嗯？！”
　　刚刚说笑着。
　　猛然间叶宁脸色一变，瞬间惨白下来。
　　“你受伤了？！”
　　他皱着眉头，赶紧伸出手来摸了摸夏涓嘴角的鲜血。
　　“怎么回事……你……？！”
　　“咳咳……不用你管！”
　　摇了摇头，夏涓拍开了叶宁的手掌。
　　可是她刚刚拍开对方，便觉得一阵腿脚酸软无力，差点就倒在地上。
　　“夏涓！”
　　叶宁面色一凝，赶紧伸出手来搀扶住了夏涓，脸色极其不悦。
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　他的语气之中之中带着一股霸道，一股不容置疑。
　　和他平时温文尔雅，风度翩翩的模样完全不同。
　　仿佛换了一个人一般。
　　所以一瞬间，就连夏涓自己也愣了一下，呆呆的看着叶宁。
　　她从来没有想到，这姓叶的还有这么一面。
　　如此的威压，如此的气魄。
　　她这么一愣，对面的叶宁也一下子身子一抖。
　　他似乎注意到了什么，迟疑一下抬起头来。
　　“嗯？！”
　　叶宁一手搀扶着夏涓，一边眯着眼睛扫视向了夏涓跑过来的方位。
　　朦胧的黑色巷道之中。
　　一个模糊不清的人影在明亮的大街与暗无天日的死角处站着。
　　虽然看不到对方的面容。
　　但叶宁可以感觉得到对方的不屑，以及不甘。
　　叶宁看到了他，他自然也看到了叶宁。
　　所以一瞬间，他后退一步。
　　无声无息的，便猛然间消失在了黑暗之中。
　　但这后退一步所造成的晃动，明显已然被敏感锐利的叶宁捕捉到了。
　　“东……？！”
　　叶宁皱着眉头，若有所思。
　　“东……”
　　那因为后退而晃动，显露一半在灯光之下的令牌在脑海中萦绕。
　　“莫非……是东厂？！”
　　叶宁低下头，望着夏涓。
　　“放开你的脏手！”
　　夏涓根本不理会叶宁的疑问。
　　她有气无力的推开叶宁。
　　然而她刚刚挣脱开来。
　　却整个人已经没有了丝毫力气，伤痕累累的朝着地面倒了过去。
　　“小心！”
　　往前匆忙跨出一步。
　　叶宁伸出左手，一下子身子往前弓了过去，托住了夏涓的后背。
　　大街之上，灯红酒绿之下。
　　背景似乎在一瞬间模糊不清，化作了一道道快速闪过，转瞬即逝的流光。
　　夏涓睁着眼睛，眼中似有一泓秋水。
　　在这花红酒绿之下分外的衬托出一种独特的朦胧意境。
　　叶宁眼眸微微颤抖。
　　夏涓的面容是易容出来的丑陋。
　　但人的眼睛，却是永远也没有办法伪装的。
　　他保持着搂抱，搀扶住夏涓的姿势。
　　眼神之中的颤抖难以掩饰，一点一点的化作了羞涩与激动。
　　灯笼的映衬之下，两人一瞬间陷入了一阵彼此的沉默之中。
　　“天呐，好大胆……”
　　“大庭广众之下，这两个小伙子是干什么呀！羞死人了……”
　　“这大概就是爱吧！”
　　嗯！！！！！？？？
　　猛然间愣住的两个人一下子回过神来。
　　脖子顷也刻间好像僵硬无比。
　　保持着始终不变的姿势，两人的脖子“咔咔咔”。
　　机械一般的扭转了过去。
　　只见灯火辉煌之下。
　　密密麻麻的人群已经将他们两个人团团围住。
　　一大群大妈大娘此时此刻正摇晃着手中的手帕。
　　饶有兴趣的看着自己，似乎在浮想联翩着什么。
　　“伤风败俗啊！”
　　“你看呀……这两个男的竟然直接就当街……”
　　“现在的年轻人真大胆，想当年我都不敢……”
　　指指点点，议论纷纷。
　　所有的一切如潮水一般蜂拥而至，扑面而来。
　　两个人的脸上刹那间就两朵红云一下子浮现了出来。
　　“姓叶的，你还不放开我！！！”
　　夏涓身子虚弱，一时半活儿竟然直不起身子。
　　她恶狠狠的瞪了叶宁几眼。
　　脸上却是白里透红，红润的仿佛苹果一般可人。
　　“好！”
　　叶宁吐了吐舌头，赶紧把夏涓搀扶挺立起来。
　　他也是一下子口干舌燥，脸上红熏。
　　众目睽睽之下，任谁都会不好意思。
　　“可恶……”
　　羞死人了……
　　这姓叶的，他是诚心的吗？！！
　　脸色红一阵青一阵。
　　夏涓瞪了瞪身旁的叶宁，正要勉强离开。
　　忽然间，身旁方才还在不好意思的露着笑容的叶宁猛然低声开口。
　　“夏涓，等等！”
　　“姓叶的，你是不是找……”
　　夏涓抽搐了一下嘴角，不耐烦的转过头来。
　　可是一瞬间看到了叶宁的严肃面孔，不苟言笑。
　　刹那间，她脸上的红润也退了过去，变作了疑惑和紧张。
　　“姓叶的，怎么回事？！”
　　“十点钟方向，左起第十三个人，十四个人，还有……”
　　叶宁一边说着，夏涓也一边缓缓的抬起头来。
　　她那张严肃的面孔扫视了过去。
　　人群之中，那几个脸上笑嘻嘻。
　　样貌普通，看起来也不过是过来凑热闹的“老百姓”身后。
　　一把把银晃晃的长刀藏在身后，露出一个个小小的刀尖。
　　若不是夏涓经过叶宁提醒，再加上本身眼力惊人，观察敏锐。
　　要不然换做其他人。
　　恐怕还真的是根本看不出来。
　　“你觉得是什么人？！”
　　叶宁眯着眼睛，若有所思。
　　两人虽然交谈，却装作一副争吵的模样，远离人群。
　　“东厂！”
　　夏涓抬起头来。
　　“我也觉得是东厂。”
　　叶宁点了点头。
　　“我看这些人衣着凌乱，应该是匆匆忙忙就换上的衣服。”
　　“而且他们面色微红，额头有汗，应该是突然间赶来。”
　　“最主要的，是他们身后的刀，而且……”
　　“刚才那个打伤你的人，是不是就是东厂的？！”
　　叶宁神色严肃，低头看着夏涓。
　　“这……”
　　迟疑了一下，夏涓点了点头。
　　“没错，是东厂的金牌杀手。”
　　“那就对了……”
　　脸色更加的苍白，叶宁眼中闪过一丝忧虑。
　　“偌大东厂，只有三十三个金牌杀手。”
　　“每一个金牌杀手旗下都有数百米名东厂精兵。”
　　“夏涓……究竟发生了什么事情？！你为何会突然间惹上了东厂的人？！”
　　“他们……竟然派遣出了金牌杀手？！”
　　眼中疑惑着，叶宁皱着眉头，一脸担忧的看着夏涓。
　　“这不需要你管。”
　　摇了摇头，夏涓根本不打算告诉叶宁这件事情。
　　“你若是怕死，便赶紧离开，不要再和我同行了。”
　　她挥了挥手，似乎在驱赶叶宁。
　　叶宁却紧紧的盯着夏涓，面无表情。
　　他又一次如此。
　　无论心中想什么，他永远也不会显露出来。
　　“好。”
　　过了许久，他终于开口。
　　“既然你不想说，我不逼你。”
　　“但是……”
　　“甩开东厂杀手之前。”
　　“我不许你离开我半步！”
　　他面色平淡，轻轻开口。
　　语气之中，却是咄咄逼人，不容反驳。
　　他，好像瞬间又变了一个人一般。


第393章  伪君子
　　“你……”
　　莫名其妙间两人的双眼对视在了一起。
　　夏涓愣了一会儿，突然间抽搐了一下嘴角，一丝寒意掠过。
　　“神经病！”
　　“你又凭什么管我？！”
　　言语之间，夏涓转身就要离开。
　　她眼睛瞥了瞥那几个隐藏在人群之中的东厂刺客。
　　她走向另一边，却一时间觉得走起路来有些勉勉强强，不太舒服。
　　方才与无脸人的一战，自己恐怕受了不小的伤……
　　咬住牙齿，夏涓一瘸一拐的在人群的注视之下一步一步的离开。
　　人群中，脸上的笑容戛然而止。
　　几个东厂杀手双目交错了一阵，已然悄悄的后退，随即无影无踪。
　　叶宁站在原本的位置，一动不动，甚至表情都没有哪怕一下的颤抖。
　　沉默一阵，他终于缓缓抬起头来。
　　眼前，夏涓推开拥挤了人群。
　　自己一个人正不紧不慢的离开，身躯微微颤抖。
　　鼻腔之中一股略微发怒的气息喷吐出来。
　　随即叶宁闭上眼睛，很快整个人又恢复了原本波澜不惊的模样。
　　“这是怎么回事？！刚才两个人不是还……”
　　“诶诶！另一个人也走过来了！”
　　“天呀！！！”
　　嗯？！
　　耳畔听到了四周的大妈们叽叽喳喳的声音。
　　夏涓走路的步伐戛然而止。
　　另一个人？！
　　姓叶的？还是……
　　疑惑与迷茫之中，夏涓皱着眉头，不思其解的转过头来。
　　然而她的脑袋刚刚不过转过来一半。
　　忽然之间，下一秒！
　　夏涓就察觉到自己的身子一轻，整个人仿佛失去了重力一般。
　　“跟我回去疗伤。”
　　叶宁面无表情，脸上不苟言笑。
　　他无声无息的从夏涓的身后走了过来，竟一把将其抱了起来，扛在肩膀之上。
　　“姓叶的，你疯了？！还不放开我？！！！”
　　蓦地一阵颤抖，回过神来。
　　夏涓抬起头来，就看到了无数人捂着嘴巴，目瞪口呆的看着这里。
　　而自己，竟被这千刀万剐的叶宁背着。
　　看起来，看起来简直……
　　“姓叶的，你……”
　　“闭嘴。”
　　冷冷而平静的声音如此的铿锵有力，带着一股威慑的力量。
　　“如果你不想死，就安静一点。”
　　“姓叶的，我就算死，也不……”
　　“你想要我把你的秘密说出去么？！”
　　嘴角微微抽动。
　　叶宁低下头，在人群之中低声和夏涓说着。
　　夏涓抬起头来，就看到了叶宁那一张正气凌然的俊俏面孔。
　　可是如今，这一张光明正大的脸庞，却像是蒙上了一层阴霾。
　　这个家伙……
　　他……他究竟是怎么了？！
　　他……
　　一时间说不出话来。
　　也不知道是害怕，还是因为秘密会被暴露的原因。
　　夏涓愣在当场。
　　很快，就被叶宁背着，一步步在众目睽睽之下离开了人群。
　　“姓叶的，你真卑鄙！”
　　须臾，微弱的月光下，夏涓冷嘲热讽的发些诡异的声调。
　　“毕竟……你说我是伪君子。”
　　叶宁挑了挑眉毛，却是无动于衷。
　　“你现在受了伤，我们最好回客栈休息一阵再赶路。”
　　“我……知道……不过你就不能放下我吗？！”
　　迟疑了一下，眼眸中出现几次闪躲。
　　夏涓摇了摇头，一巴掌锤在叶宁的腰上。
　　“嗯……”
　　叶宁发出一声闷响，却仍旧没有发出什么声音来。
　　“你现在走路太慢了。”
　　他轻声细语，似乎真的在讽刺夏涓走路慢一般。
　　“哼。”
　　冷哼一声，夏涓也懒得和叶宁废话了。
　　因为不知不觉中，她和叶宁已经回到了客栈。
　　“喂！姓叶的，你现在可以放下我了吧？！”
　　到了客栈门口，夏涓脸色阴沉，扫视了叶宁一眼。
　　“好。”
　　点了点头，没有多余的废话。
　　叶宁将夏涓放了下来，伸手就要过来搀扶她。
　　“不必了。”
　　夏涓撇开对方的手掌，讥讽一声。
　　“叶大少爷，你还是好好照顾自己吧。”
　　说罢，夏涓便一瘸一拐，龇牙咧嘴的朝着楼上的房间走了过去。
　　说实话，那金牌杀手的实力当真厉害。
　　仅仅一次交手，夏涓就觉得身上的骨头像是快要散架了一样。
　　但毕竟自己已经放下了狠话。
　　而且姓叶的此时此刻正在自己的身后看着自己。
　　所以正因为如此。
　　我才绝对不能表现出好像很勉强，很痛苦的模样！
　　咬住牙根，夏涓闭着眼睛。
　　深吸一口气，提到了嗓子眼。
　　夏涓终于睁开眼睛，然后以最快的速度，啪啪啪啪的爬上了楼。
　　楼梯下，叶宁淡淡一笑，也不紧不慢的紧随。
　　“这姓叶的当真可恶……还什么正人君子！”
　　“哼！他分明知道我如今是个女人……却在大庭广众之下抱住我。”
　　“简直就是一个不折不扣的淫.贼！”
　　骂骂咧咧之中，夏涓冷哼着，就要关上了门。
　　谁知夏涓手一拍，门却没有发出关上的声音。
　　“嗯？！”
　　夏涓一皱眉，转过身来。
　　房门外，叶宁静静的站着，一只手轻轻的推开关上的房门。
　　“姓叶的，你干嘛？！”
　　夏涓眼神一个凌厉，后退一步。
　　叶宁没有说话，只是走了进来，随即将大门反锁。
　　“姓叶的，你……！”
　　夏涓眯着眼睛，手中法力运转，一阵电流在全身运转。
　　雷象拳，已然随时随刻就要冲着叶宁的脑袋毫不留情的过去。
　　“你一个人，不安全。”
　　叶宁摇了摇头，走到窗边推开窗户。
　　他的眼睛扫视了几眼，随后就将门窗紧锁起来。
　　“你疗伤期间，我给你护法。”
　　“你？！你——”
　　吞咽了一口唾沫。
　　身上的电流恍惚间逐渐消失。
　　夏涓转过身来，看着叶宁端坐在椅子之上。
　　“姓叶的，你不觉得自己太过多管闲事了么？”
　　“你毕竟是我的同僚，我要保证你的安全。”
　　停顿了一阵，叶宁忽然间开口。
　　“我相信，如果我受伤了，你也一定会帮助我。”
　　“那你可想多了！”
　　冷冷一笑，夏涓扫了扫叶宁。
　　“如果你受伤了，我不仅不会救你，我还会再补一刀，确保你死得彻底。”
　　“如此的话，那大概就是我的命吧。”
　　叶宁处变不惊，抬起头来。
　　“至少，死在你的手上，说不定痛快一些。”
　　“你——！”
　　你一言我一语之间，夏涓又戛然而止，停下了说话。
　　“姓叶的，你明知道我……是个女人，你却还要待在我的房间里面。”
　　“你——不觉得羞愧么？！”
　　一瘸一拐的走到房子中间的桌椅上坐下，夏涓看着叶宁。
　　“危急关头……只能如此。”
　　叶宁一愣，似乎他也是经过夏涓提醒，才猛然间想起了这个事情。
　　这家伙……他……
　　是真是假？！
　　夏涓眯着眼睛，陷入沉思。
　　对面，叶宁却忽然间伸出手来，摸向了怀里的兜子。


第394章  守夜
　　“我倒是忽然间想起了一件事情。”
　　手中一抓，叶宁将一个用纸包起来的东西掏了出来。
　　“嗯？！什么东西？！”
　　夏涓皱着眉头，一边看了看叶宁，又一边看了看那一包东西。
　　“桂花糕。”
　　叶宁微微一笑，将纸拆开。
　　可是那原本包得漂漂亮亮，整整齐齐的桂花糕。
　　此时此刻已经一块块破裂碎开。
　　随着叶宁的拆开。
　　那桂花糕通通化成了粉末，几乎没有一个完整的块儿。
　　是刚才……
　　刚才夏涓跑出来时，狠狠的撞在了自己的胸口，然后……
　　眼中闪过一阵惋惜，叶宁低头看了看手中的桂花糕。
　　“可惜，似乎都碎开了。”
　　“呵呵，看不出来，你也喜欢吃这种东西。”
　　夏涓冷笑一声，微微抽搐了嘴角。
　　她自然也想起了刚才自己的那一撞。
　　知道那桂花糕大概是因为自己才如此凌乱不堪的。
　　不过她也懒得纠结和承认，一个白眼翻了翻便推脱了过去。
　　“我么……还好。”
　　叶宁点了点头，把桂花糕收了起来。
　　“其实，我是上次听尹伯说你……”
　　话说一半，却戛然而止。
　　叶宁猛然间停了下来，低下了头。
　　“嗯？！尹伯？！”
　　夏涓却一瞬间反应过来，眯着眼睛像是小狐狸一样看向了叶宁。
　　“姓叶的，尹伯说了什么？！”
　　“尹伯说……”
　　叶宁回过神来，把桂花糕重新包好，收了起来。
　　“她说你我，说不定可以成为很好的朋友。”
　　抬起头来，叶宁神情自若，脸不红心不跳。
　　“痴心妄想！”
　　夏涓冷笑一声，就站了起来。
　　“姓叶的，我们两个人虽然如今已经和解，也算是经历过生死。”
　　“但你别忘了，我们终究不是一个世界的人。”
　　“你和我如今同处一堂，也不过是因为太子的缘故罢了。”
　　“我希望你明白。”
　　说罢，夏涓便走到了床边，盘腿打坐了起来。
　　“若是你想要呆在这里，随便。”
　　“我也不像那些大家闺秀一样在乎所谓的清白名声。”
　　“哼！毕竟……”
　　眼中闪过一丝不自然的痛苦。
　　夏涓眼眶微红，便低下了头。
　　“总之，你好之为之，不要打扰我。”
　　说罢，夏涓就将床铺左右两边的帷幕放了下来。
　　朦朦胧胧的微黄色帷幕笼罩着整个床铺。
　　若隐若现中，只有一个模糊的身影在床上盘坐，一动不动。
　　过了不久，帷幕后的夏涓身上出现了一缕淡淡的光芒。
　　她，已经开始疗伤了。
　　由始至终一言未发的叶宁静静的看着夏涓。
　　直到那光芒闪烁，他才回过神来。
　　他走到桌边，点燃了一盏灯光。
　　随即，又静静的走回了椅子，挺直了腰杆，仿佛挺立的松柏一般端坐着。
　　最后扫视了一眼夏涓，他却是闭上了眼睛，也一动不动了起来。
　　只是脑海之中的活跃。
　　又有谁会清楚呢？！
　　朦胧模糊的窗外映射而来愈来愈加微弱的月光。
　　最终，一缕清晨破绽，在天际上绽放出了鲜艳的光芒。
　　一个晚上，不知不觉中过去了。
　　“呼……”
　　口中一口浊气缓缓的吐了出来。
　　冰玄洞府中，夏涓已经将报身佛心咒和吸星大法修炼了不知道多少遍。
　　可……
　　报身佛心咒还好说。
　　随着自己法力越来越深，后面的五个字断然可以施展出来。
　　但那吸星大法……
　　“奇怪……”
　　抬起手来，疑惑的看了看。
　　当时自己抓住了无脸人的胸口，可是……
　　可是别说法力了，连奶水都没有一滴。
　　究竟……
　　究竟是哪里出现了差错，哪里出现了问题呢？！
　　一整个晚上的思索，还是没有让夏涓想到答案。
　　她翻来覆去，却怎么也没有从吸星大法的秘籍中找到问题所在。
　　“看来……这门功法应该需要讲究一定的缘分与悟性。”
　　“暂时，我是没有办法运转这吸星大法了！”
　　摇了摇脑袋，只能够无可奈何的叹息一声。
　　这一个晚上，夏涓不知道吞服了多少从宝库偷盗过来的丹药。
　　再加上冰台的作用。
　　身上的伤，早就不知道恢复了多少了！
　　吞咽一口唾沫，从冰台上走了下来。
　　夏涓刚刚准备离开，却忽然间感觉到自己的藏宝囊似乎在隐隐跳动。
　　“嗯？！”
　　夏涓疑惑的低下头。
　　“造化宝鼎？！怎么回事？！”
　　皱了皱眉头，夏涓手臂一挥，将造化宝鼎祭出。
　　巴掌大小的造化宝鼎，一瞬间落在掌心之中。
　　嘭！
　　一个拳头印记猛然间浮现在造化宝鼎的鼎身之上。
　　“放我出去！！！”
　　一声咆哮，造化宝鼎中撕心裂肺的传来了声音。
　　“嗯？！造化宝鼎中怎么会有人？！”
　　夏涓大吃一惊，赶紧低下头看。
　　眼睛一凝。
　　只看到造化宝鼎之中，阿木多的魂魄咆哮连连，对着造化宝鼎拳打脚踢。
　　可造化宝鼎是何宝贝？！
　　被造化宝鼎困住，这阿木多的魂魄根本不可能逃跑出来。
　　“这阿木多不是已经灰飞烟灭了？！”
　　夏涓摸了摸下巴，若有所思的眯着眼睛。
　　“看来，应该是当时情急之下没有将这阿木多真正的杀死。”
　　“而沉寂了这么多天，这阿木多凭借着自身强大的力量，再次恢复了过来！”
　　“不过，你以为能掏出我的掌心么？！”
　　冷笑一声，夏涓就把造化宝鼎放在了地上。
　　她席地而坐。
　　对面的造化宝鼎，也一瞬间忽然膨胀起来，变作一个巨鼎！
　　“放我出去！你要什么我都答应你！”
　　“求求你了！我阿木多甘愿为你做牛做马！”
　　“放我出去！！！”
　　一阵阵撕心裂肺的咆哮不绝于耳。
　　夏涓面无表情，双手的法力刹那间就运转起来。
　　“狼子野心，昭然若揭！”
　　“若我今日放了你，明日死的便是我！”
　　根本不为所动。
　　夏涓双手一挥，刹那间两道火焰便从掌心之中腾飞出去。
　　火焰冲撞在了造化宝鼎之上，一瞬间就将其笼罩在了一个红色的光圈之中。
　　夏涓并没有太过于精通炼化之术。
　　但最基本的东西，尹伯和夏渊破还是教过她的。
　　手中法力运转，将整个造化宝鼎视作炼化的法宝一般。
　　造化宝鼎中，见夏涓根本不理睬自己，那阿木多终于彻底暴动了起来。
　　“该死的人类！你一定会付出代价的！！！”
　　“等着吧！我冥界大军，总有一天会将你们人类的领土践踏成为碎屑！”
　　“啊！！！”
　　鼎眼之中，阿木多痛不欲生。
　　庞大的火海吞没了他的身躯。
　　若隐若现之中，造化宝鼎里呈现出了一种透明的白色，不断扭曲。
　　终于，随着轰隆一声。
　　那造化宝鼎刹那间失去了所有的声音。
　　夏涓缓缓睁开眼睛，收回了自己的法力。
　　阿木多最后的一丝魂魄，已经被她彻底的炼化了。
　　不过眼前，却出现了一样奇怪的东西。


第395章  提议
　　“嗯，那是什么？！”
　　疑惑一声，夏涓站了起来。
　　她不紧不慢的走到造化宝鼎身旁。
　　啪的一声。
　　造化宝鼎与夏涓心有灵犀。
　　见夏涓过来，那鼎眼的门一瞬间就打开了。
　　火焰褪去，却仍旧是一阵热浪滚滚，扑面而来。
　　夏涓皱了皱眉头，这才低下头来。
　　定睛一看。
　　果然！这造化宝鼎之中，忽然间出现了一颗蓝丹！
　　“哦？！这是……”
　　手上幻化出一副冰手套。
　　夏涓将手深入炙热的鼎炉之中，把那蓝丹拿了出来。
　　“这是凝法境的修仙者，被炼化后会出现的蓝丹？！”
　　眼珠子一转，夏涓不自觉得点了点头。
　　虽然这蓝丹断然不及天劫境的金丹厉害。
　　但这，也是难得一遇的宝贝了。
　　每个修仙者只要达到凝法境，体内自然会有一个金丹的轮廓。
　　直到突破天劫境第五层，就会正式凝结出一颗金丹。
　　而那时候，修仙者的实力也会因为金丹而增加数百倍！威力无穷！
　　而夏涓手中的蓝丹。
　　是他强行把阿木多炼化。
　　然后直接以阿木多的魂魄最为代价，硬生生将其送入那空荡荡的金丹轮廓之中。
　　最后形成一枚蓝丹。
　　也称之为伪金丹。
　　蓝丹和真正的金丹相比，自然是九牛一毛，不值一提。
　　但对于如今连天劫境都没有突破。
　　更别说修炼出金丹的夏涓来说。
　　这蓝丹，可谓是大补了！
　　只要吞服下去，瞬息之间夏涓的实力就可以直接翻上不少！
　　更重要的是。
　　她日后若是突破了天劫境，实力断然会比平常的修仙者厉害！
　　但同时……
　　她渡天劫之时的危险与恐怖，也将是其他修仙者的两倍！
　　迟疑一阵，夏涓还是将蓝丹的力量汲取，吞服下去。
　　体内，瞬间一阵炙热滚烫。
　　蓝丹瞬间融化开来，变作法力融入了夏涓的身体之中。
　　“很好！”
　　五指一凝，拳头一捏。
　　一瞬间夏涓就感觉到自己身上源源不断的力量快要爆发出来。
　　精神充沛！
　　“不过天已经亮了……看来我得赶紧离开了……”
　　回过神来，察觉到天明。
　　夏涓闭上眼睛，再次睁开眼睛时，已经回到了自己的身体之中。
　　微黄色的帷幕，另一边。
　　夏涓漫不经心的就扫视到了叶宁仍旧保持着昨天晚上自己印象中的姿势。
　　他一本正经的端坐着，像是一座雕塑一般一动不动。
　　透过帷幕那细微而又模糊的孔，夏涓看到了叶宁闭着眼睛，仿佛睡了过去一般。
　　“这家伙，还说什么给我护法……哼！”
　　轻蔑的笑了笑，夏涓嫌弃的摇了摇头。
　　“若是真指望你这个家伙，恐怕我早就死了！”
　　打了个哈欠，夏涓就掀开了帷幕，准备起床。
　　“身子好些了么？！”
　　“嗯？！”
　　掀开帷幕的动作一愣，夏涓戛然而止。
　　刚才……那是自己的幻觉吗？！
　　还是……
　　继续动作，把帷幕掀开。
　　眼前，方才那个还在睡觉的叶宁却已经睁开眼睛，静静的坐在桌旁的椅子上。
　　“你……不是睡着了么？！”
　　夏涓皱着眉头，从床铺上跳了下来。
　　“我只是觉得某人的话说的对。”
　　叶宁微微一笑。
　　“非礼勿视，君子之礼也。”
　　“君子？！你不是自诩伪君子了么？！”
　　原来这家伙不是睡着。
　　而是不敢看我？！
　　心中不知为何觉得有些好笑。
　　夏涓摇着脑袋，不屑的翻了翻白眼。
　　“伪君子，也是君子。”
　　叶宁却是没有什么反应，淡定的点了点头。
　　“若是我能做一辈子的伪君子，那也和真正的君子没有什么差别了。”
　　“那是你的事情，与我无关。”
　　冷哼一声，夏涓转过了身子。
　　她低下头，这才发现自己的衣服经过昨天的一战有些凌乱不堪，脏兮兮的。
　　叹息一声，夏涓再次转过身来。
　　“姓叶的，滚出去。”
　　夏涓语气迅速平淡，却不容置疑。
　　“嗯？！”
　　叶宁疑惑的抬起头来，眨了眨眼睛。
　　“你想看我换衣服么？！”
　　夏涓面无表情，冷冷的扫视了叶宁一眼。
　　“哦……原来如此。”
　　若有所思的点了点头，叶宁站了起来。
　　“那我先下楼让他们准备早餐……”
　　说罢，叶宁便转过身子，眨眨眼睛就关上了门，离开了。
　　侧耳倾听脚步声渐行渐远。
　　夏涓锁上了门，心中忽然间有一些莫名其妙的空荡荡了起来。
　　我……想家了么？！
　　大概吧……
　　也不知道爹娘现在怎么样了。
　　大姐二姐三姐，她们又怎么样了。
　　以前一直待在太平，其实夏涓还不会如此。
　　但如今自己一个人出来行走江湖，入京闯荡。
　　不知为何，偶然间回想起来。
　　夏涓就很想念自己的家人。
　　耸了耸肩膀，自嘲的笑了笑。
　　“夏涓啊夏涓，你又不是三岁小孩，想家干什么？”
　　“男子汉大丈夫，本就应该如此啊……”
　　话虽这么说，可内心一时之间还是有些落寞和难受。
　　夏涓从藏宝囊里拿出新的衣服给自己换上。
　　整理了一下，这才离开了房间，走了下去。
　　叶宁就在第一张桌子上坐着。
　　看到夏涓，他点了点头，示意对方坐下。
　　夏涓却冷哼一声，坐在了另一边的桌子上。
　　“客官，这是您的东西！”
　　热情欢笑间，店小二将准备好的早饭端到了叶宁桌上。
　　“嗯。麻烦了。”
　　叶宁顿了顿，对着店小二微微一笑，随即抬了抬下巴。
　　“把其中的一份，放到那个公子的桌上吧。”
　　“好！”
　　迟疑的转过头看了看夏涓。
　　店小二虽然疑惑，但也是手脚麻利，把一半的食物放到了夏涓的桌上。
　　夏涓也不客气。
　　毕竟她的肚子……也确实饿了。
　　保持着世家公子的优雅，夏涓细嚼慢咽，一点一点的吃着。
　　另一边，叶宁和夏涓乃是对立面。
　　他低垂了眉头，呆呆的看着手上的馒头。
　　不知思索了多久，他才露出一个莫名其妙而又有些狼狈的笑容。
　　不知不觉中，两人也终于吃完的早餐。
　　夏涓刚刚轻轻的擦拭着嘴巴，就感觉到身旁一个身影走了过来。
　　“干嘛？”
　　夏涓头也不抬，轻声说着。
　　“那金牌杀手手下有数百人，个个都是精兵良将！此时此刻，说不定正在到处寻找我们，守株待兔！”
　　“所以呢？！”
　　虽然语气有些莽撞。
　　但夏涓也是点了点头，陷入了一阵沉思。
　　如果夏涓与叶宁联手，那些人也不一定是对手。
　　可毕竟多一事不如少一事，能躲则躲。
　　只有那种什么也不懂的愣头青才会傻乎乎的天天正面和人争斗。
　　那样的人，最后的下场也无非惨死街头罢了。
　　毕竟谁也不知道，这背后……是不是还隐藏着什么呢？
　　迟疑一阵，夏涓脸上缓和了一下，看向了叶宁。
　　“那你的意思是……”


第396章  易容之术
　　“易容？！”
　　眉头一皱。
　　客栈紧闭的房间之中，夏涓若有所思的转了转眼珠子。
　　“易容……！？姓叶的，你……”
　　“为今之计，也只有如此。”
　　叶宁端坐在椅子之上，面不改色。
　　“若不想引起不必要的麻烦，不想一路上无法安心，随时会遇到杀手的偷袭。”
　　“我们只能够暂时改头换面。”
　　“可我已经易容了！”
　　夏涓摇了摇头。
　　“那就把易容卸掉！”
　　“卸……你什么意思？！”
　　话语戛然而止。
　　夏涓瞥了瞥叶宁，一副不怀好意的眼神在对方的身上打量了一下。
　　“我没让你露出真面容。”
　　叶宁停顿了一下，耸了耸肩膀。
　　“虽然不知道夏涓你为何不愿意把自己的真容给他人看，不过……”
　　“我尊重你的想法。”
　　“我只是想说，卸掉如今的易容，重新再易。”
　　说罢，叶宁从藏宝囊中掏出一个袋子。
　　他手臂一抓，一横，一甩。
　　一块布巾便猛然间展开，飘飘落在了桌面之上。
　　噼里啪啦！
　　随即，那布巾之中被同时甩开的东西，也利索的掉了下来。
　　夏涓漫不经心随意一瞥，发现都是一些易容的道具。
　　“哼……我自己有。”
　　摇了摇头，根本懒得理会叶宁。
　　夏涓自己从藏宝囊里掏出易容的工具，便放在了床上。
　　见夏涓独自一人走向床边，自己给自己易容。
　　叶宁叹息一声，也坐在了桌子面前，开始给自己的容貌进行改动。
　　他倒是简单，易容之术也颇为笨拙，没有夏涓那么厉害。
　　不过一会儿。
　　一个留着黑色胡须，下巴一颗苍蝇痣，额上一道伤疤。
　　看起来约摸三十多岁的中年男子便就是叶宁了。
　　把易容的东西都收拾赶紧。
　　叶宁收敛了自己儒雅斯文的气质，让自己显得更加的粗俗大方一点。
　　他转过头，看向了夏涓。
　　眼前，却只看到了一个娇小的背影。
　　窄小的两个肩膀凹凸出一个美丽的弧线。
　　背对着自己的夏涓正仔仔细细的对着自己的脸上涂涂抹抹。
　　床铺之上，还有一堆她原本脸上的易容。
　　那些让她背负上诸如“不男不女”“死太监”之类骂名的东西。
　　叶宁摇了摇头，眼色中的惋惜与怜惜一闪而过。
　　他恍惚之际，眼前的身影已经转过身来了。
　　叶宁身子一愣，赶紧回过神来。
　　眼神聚焦，就看到夏涓眉目不善的打量着自己。
　　“姓叶的，怎么……你就这么喜欢偷窥别人么？！”
　　夏涓冷笑一声，鄙夷的看了看叶宁。
　　“而且……你武功和人品还行，但这易容之术……呵呵，三岁小孩都比你厉害。”
　　“这你说得对。”
　　脸上闪过一丝不自然，随后转瞬而过，浮现出一抹笑容。
　　他抬起头来，才注意到了夏涓此时的面孔。
　　那一张曾经看起来阴阳怪气的面孔。
　　此时此刻却是白皙弹润，英姿飒爽。
　　若不是他不知道夏涓是个女子之身，恐怕还会以为她是从书中走出来的白袍小将。
　　剑眉星眼，鼻似琼瑶。
　　隐隐约约之间，竟给人一股巾帼英雄的气魄。
　　当然，这是以叶宁在知道夏涓的前提之下想到的词汇。
　　他没有想到，夏涓这一次只是给自己画了个男装。
　　不知不觉中，叶宁忍不住吞咽了一口唾沫，喉结上下跳动几下。
　　他，忍不住多看了几眼。
　　“你看什么？！”
　　眉头紧蹙，夏涓一时间就有些不悦了起来。
　　“再看，我把你眼珠子挖出来！”
　　回过神来，自知失礼。
　　叶宁咧嘴一笑，摇了摇头。
　　“夏涓，你是画了男装？！”
　　“时间不够了，若想要画一个真正的易容装，恐怕要画到天黑。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“反正这样一来，别人也看不出我就是夏涓了。”
　　“倒是你……”
　　夏涓眼睛一眯，走到叶宁面前。
　　“姓叶的，你这易容之术当真可笑。”
　　“有你在，恐怕不出一会儿，就会被东厂的杀手尾随了。”
　　“真有这么差么……？”
　　叶宁迟疑了一下，摸了摸自己的脸。
　　他向来觉得行不更名坐不改姓。
　　所以他很少去在意易容之术。
　　自己这方面的薄弱，他也是承认的。
　　只是……真的有这么差么？！
　　“当然！”
　　夏涓挑了挑眉毛，斩钉截铁。
　　“罢了罢了……你坐下吧，趁着时间还早，我们速战速决。”
　　说罢，她一巴掌就轻轻拍在了叶宁的肩膀上。
　　叶宁一愣，就乖乖的坐了下来。
　　眼前，夏涓已经转过身去，拿取她放在床上的易容之物了。
　　看着对方的背影，叶宁陷入一阵沉思，却忽然间痴笑一阵。
　　“你傻笑什么？！”
　　愈发觉得叶宁有些毛病。
　　夏涓翻了翻白眼，指了指叶宁的脸。
　　“把易容去掉。”
　　“好。”
　　叶宁点了点头，赶紧照办。
　　“嗯……”
　　看着一干二净的面孔，夏涓点了点头，这才认认真真的加快速度。
　　给叶宁易容了起来。
　　她避开着叶宁的眼神，施展着自己出色的易容术，给叶宁改头换面。
　　叶宁则是静静的端坐，也不好看着夏涓。
　　他漫不经心便低下了头。
　　眼神，莫名其妙的就聚焦在了夏涓的胸口。
　　愣了一会儿，叶宁忽然间回过神来。
　　叹息一声，叶宁责备自己一阵，便闭上了眼睛。
　　老老实实接受夏涓的“蹂躏”。
　　一炷香的时间过后。
　　“好了。”
　　随着一巴掌猛然间拍在了叶宁的额头。
　　夏涓拍了拍手，冷笑的点了点头。
　　“时间急迫，差不多就行了。”
　　“嗯，好。”
　　叶宁点了点头，也没太在意。
　　两人一时间收拾好了东西，重新换上了新的外衣。
　　便马不停蹄的朝着寰月城的城门而去了。
　　“看来东厂的势力，远比我们想象的还要可怕。”
　　两人并肩同行，不紧不慢，不动声色的走着。
　　夏涓面朝前方，眼神却在左右两侧瞥了瞥。
　　时不时的。
　　便会有一大堆人马从街头路过，似乎在寻找着什么人一般。
　　这些人虽然实力上绝非自己的对手。
　　但若是纠缠起来，也颇为麻烦。
　　最主要的是，夏涓根本不知道东厂究竟派了多少人过来。
　　若是再引起了寰月城城内势力的注意来。
　　到时候，自己就是想走，也真的走不了了。
　　“不要东张西望。”
　　叶宁镇定的走在夏涓身旁。
　　虽然他已经尽量的让自己显得平平无奇。
　　可身上散发出的那种浑然天成的气宇轩昂，还是让他显得十分的高大气质。
　　“等离开了寰月城，就应该没事了。”
　　低下头，叶宁突然间停了下来。
　　“嗯？！干嘛？！”
　　“你……要不要吃桂花糕？！”
　　叶宁身子轻轻一让，显露出身后的糕点铺来。


第397章  罗盘
　　离开寰月城不久。
　　很快便是暝色茫茫，暮色苍苍了。
　　夏涓和叶宁甩开了在寰月城中追杀，寻找自己的东厂杀手。
　　见天色已黑，四处又没有山洞居住。
　　寻思片刻，两人便找了个空旷之处，生了篝火，席地而坐了下来。
　　“口渴么？！”
　　掏出腰上的皮革水壶，叶宁轻轻一摇，就要递给夏涓。
　　“不必了，我自己有。”
　　摇头拒绝，夏涓自己从藏宝囊中掏出水壶饮下。
　　迟疑一阵，她才从包裹里拿出出行时在寰月城所买的桂花糕来。
　　一口下去，冰冰凉凉，倒也令人心情愉悦了不少。
　　想到了什么，她抬起头来。
　　却看到了对面的叶宁也从怀里掏出一包东西。
　　是那些已经碎开的桂花糕。
　　“怎么，堂堂叶大公子如此拮据？！连几块桂花糕都不舍得扔掉？！”
　　夏涓讥讽着，轻咬着手上的糕点。
　　“倒也不是拮据，只是……”
　　“这么好吃的东西扔了，颇为可惜。”
　　说罢，他便将桂花糕的碎末倒在手上，一口闷进口腔之中。
　　“哼。”
　　抿住嘴巴微微一笑，夏涓挑了挑眉毛。
　　“姓叶的，你这人有时候倒也是正经得可笑。”
　　“可笑么？！”
　　叶宁拍了拍嘴上的碎屑，抬起头来看了看夏涓。
　　随即，他轻轻吐露出两个字来。
　　“茅房。”
　　“茅房……？！”
　　脸上一个疑惑，又刹那间面如土色。
　　“姓叶的，我不准你再说那件事情！”
　　“嗯哼。”
　　腹黑的笑了笑，叶宁耸了耸肩膀，装作一副若无其事，什么也不明白的样子。
　　两人吃饱喝足之后。
　　夏涓坐在原地休息，叶宁则搬来了一些木柴过来添火。
　　“姓叶的，我们什么时候能回京城？！”
　　脸色不苟言笑，夏涓看了看周遭。
　　“这一次天煞九星将临，恐怕京城断然谣言四起，乱作一团。”
　　“该来的，终究是会来的。”
　　拍了拍手上沾染草木灰的尘土。
　　叶宁坐回了原位，静静的感受着秋风的凉爽。
　　“朝廷不会坐以待毙。这件事情短时间内在贤朝应该不会传遍，但……”
　　“如你所见所闻，天煞九星一事，在修仙者中已经不是什么秘密了。”
　　“嗯。”
　　点了点头，夏涓若有所思。
　　“毕竟我们修仙者可以察觉得到那一夜不寻常力量的降落，而老百姓们可能以为不过是一场小小的地震罢了。”
　　说到这里，夏涓觉得喉咙因为桂花糕而有些干涩，又喝了几口水。
　　“其实我们现在也没必要如此着急。”
　　叶宁看向东方，指了指那一片黑暗。
　　“前面就是天芷岭，按照我们现在这个速度，大概不出十天，应该可以抵达京城。”
　　“天芷岭？！”
　　点了点头，夏涓忽然间一愣。
　　“天芷岭……芷月宫？！那不就是三姐所在的地方了？！”
　　眼珠子转了转，夏涓再次看向了那一片漆黑。
　　沉思一阵，她才回过神来。
　　“对了姓叶的，你方才说什么？！如今京城人心惶惶，为何我们不急于回去？！”
　　“暴风雨来临之前，总是异常的宁静。”
　　叶宁低头看着跳动的火焰，面无表情。
　　“嗯……言之有理……”
　　脑袋一个转动，聪明的夏涓自然领会到了叶宁所说的意思。
　　贤朝终究是大陆上最强大的四个帝国之一。
　　想要分一杯羹，便需要足够的积蓄与准备。
　　而贤朝这边，也知道不出五年之内，恐怕会腹背受敌，有一场国运之战。
　　所以贤朝，也要时刻备战，休养生息，准备和计谋。
　　因此一时之间，短时间内反而显得平静，祥和，似乎一派宁静。
　　只是这宁静之下，是暗流涌动！
　　是一场场无数人将付出生命的阴谋正在酝酿着！
　　点了点头，停顿了一会儿，夏涓忽然开口。
　　“姓叶的，明天开始，我们就分开吧。”
　　“嗯？！”
　　被夏涓突如其来的一说，叶宁愣了愣。
　　“为何？！”
　　“既然路过了天芷岭……我想顺路到芷月宫一趟，看看我的三姐。”
　　夏涓莞尔一笑，难得一见露出真诚的微笑。
　　其实……她真的有点想念自己的家人了。
　　或者说……她空虚而又寂寞的内心，在渴望着一个依靠。
　　一个能让她在茫茫大海之中停止流浪，停止漂浮的港湾。
　　只有家人……才能让她有这样的感觉。
　　说到底，自己还是不够成熟罢了。
　　自嘲的笑了笑，夏涓叹息一声，看向了叶宁。
　　“无论如何，毕竟也同生共死了这么多日子……总之，明天你自己一人继续赶往京城吧……”
　　“不过我还是要说一句，我真的蛮讨厌你的。”
　　微微一笑，夏涓摸了摸脖颈。
　　“可是，虽然暂时甩开了那些东厂杀手，若是他们再追杀过来呢？”
　　叶宁迟疑一下。
　　“你一个人，我不放心。”
　　“你认为我一个人就没有办法回到京城了么？！”
　　脸色一阵不悦，好强的夏涓一时间就一脸严肃了起来。
　　“姓叶的，东厂的人早就……”
　　话说一半，却是戛然而止。
　　“对了……”
　　眼珠子转动几下，夏涓忽然反应了过来。
　　“姓叶的……你说……我们从冥界之眼出来，再到紫欲仙宗……”
　　“如此崎岖，隐匿的行路，那东厂的金牌杀手，怎么可能会找到我们？！”
　　“嗯？！”
　　听到夏涓这么一说，叶宁一瞬间也发现了蹊跷。
　　“你是说……”
　　叶宁颔首低眉，微微一皱。
　　“莫非……对方身上有什么可以追踪到我们气息的东西？！！”
　　“追踪到我们身上气息的东西？！！”
　　经过叶宁一提醒，夏涓沉思下来，回忆起了自己与无脸人战斗时的种种细节。
　　“东西……？！”
　　眼睛一闭。
　　脑海之中，忽然间回忆出了一个画面。
　　那无脸人扔来一个罗盘。
　　而当时，自己身子一侧。正准备祭出造化宝鼎抵挡。
　　就是这么短短一个刹那之间。
　　夏涓眼神锐利，哪怕那罗盘飞速转动，却仍旧能够看到其中指引着一个方向。
　　面朝自己的方向！
　　“莫非……！”
　　眼睛一瞪，夏涓一巴掌拍在自己的腿上。
　　当时她不以为然，以为那罗盘本身就指着自己所处的方位。
　　如今看来……
　　那罗盘并非指着其他的什么！
　　它所指引的，正是自己！
　　“是罗盘！”
　　夏涓抬起头来，看着叶宁。
　　“跟我交手的那个无脸人！也就是你所说的金牌杀手！”
　　“他的手上有一块罗盘！”
　　“那块罗盘，能够追踪到我的气息！”


第398章  守株待兔
　　“罗盘？！”
　　叶宁大吃一惊，却很快就回过神来，收敛着诧异。
　　“那么说来，那罗盘应当是一件法宝！”
　　“没错！”
　　夏涓点了点头，继续回忆着之前的战斗。
　　“那罗盘可以化作一件如血滴子似的兵器，变化无穷。”
　　“血滴子……变化无穷……”
　　摸了摸下巴，迟疑许久的叶宁终于点了点头。
　　“看来，东厂的人早就盯上你了。”
　　他抬起头，看向了夏涓。
　　“哪怕是法宝，也需要你身上的东西，才能够捕捉气息。”
　　“一滴血，一口气，或者……”
　　“一根头发。”
　　“头发？！”
　　眉头一皱，夏涓摸了摸自己的脑袋。
　　“东厂……”
　　思索片刻，脑海中就又浮现出了若西与童颜两人的面孔。
　　“可恶！一定是他们！”
　　一拳狠狠地垂落在地上，夏涓面目狰狞了一阵。
　　一定是他们两人趁着自己不注意，偷偷拿走了自己的头发。
　　亦或者是带走自己吐出的鲜血！
　　然后再交给那无脸人！
　　最后凭借着那罗盘的无穷奥妙，才在茫茫人海之中找到了自己！
　　一切……原来如此！
　　经过和叶宁的一阵沟通。
　　一瞬间两人就理清楚了一切事情的由来。
　　“这样一来，夏涓，只要你没有回到京城，你的处境都很危险。”
　　面色平淡，叶宁认认真真的说着。
　　“就像之前所说，我不会去问你究竟和东厂有什么瓜葛。”
　　“不过作为……同僚。我不希望太子府失去你这么一个人才。”
　　“人才……”
　　夏涓回过神来，嘴角抽搐了几下。
　　“姓叶的，你……觉得我是一个人才？！”
　　“自然。不仅我，修年也觉得如此。”
　　叶宁点了点头，面无异色。
　　“太子府需要你，我……也需要你。”
　　“嗯？！”
　　“我也需要你……和我一起辅佐修年。”
　　“哦……”
　　紧绷疑惑的神情一瞬间放松下来。
　　夏涓鼻腔中的气息喷吐，点了点头。
　　“不过……一想到自己如今一举一动都在别人的掌握之中，我就觉得浑身不自在。”
　　双手交叉搓了搓胳膊，夏涓面露难色。
　　“那……就在回京的路上，解决掉这个疙瘩。”
　　走到火堆前添置柴火。
　　一阵噼里啪啦的响声忽然间在寂静的夜晚中显得如此刺耳。
　　“姓叶的，你想……引蛇出洞？！”
　　“你果然聪明。”
　　叶宁咧嘴一笑。
　　“他不是能追踪到我们么？”
　　叶宁坐回原位，指了指天芷岭的方向。
　　“既然如此，我们就故意放慢脚步，等他自己撞死在木桩之上。”
　　“来一个守株待兔！”
　　“好一个守株待兔！”
　　夏涓噗嗤一笑，不知不觉眼神中倒是流露出了一些赞许。
　　“姓叶的，看来你这家伙也不遑多让，难怪这么短的时间内，能爬上这个位置。”
　　“所以，你要更加努力，保证自己的安全。”
　　夏涓话音未落，叶宁就接了下去。
　　“只有这样，你才有机会把我踩在脚下，大展身手！”
　　跳动的火光两侧。
　　两人一时之间戛然而止，凝视着对方。
　　“好！借你吉言。”
　　终于回过神来，夏涓笑了笑。
　　“不过我还是很讨厌你。”
　　“讨厌我，总比忘记我来得好。”
　　叶宁扭了扭脖子，一副漫不经心的模样。
　　“反正，你不是想去芷月宫找夏灵秋么？我明天便跟你一起过去就是了。”
　　“芷月宫？！你？！”
　　夏涓蹙紧了一下眉头，摇了摇头。
　　“恐怕……不合适。”
　　三姐已经知道了我是女子之身的事情。
　　若是我带着叶宁到芷月宫……
　　被三姐误会了怎么办？！
　　以三姐的个性，恐怕到时候就真的跳进黄河也说不清楚了。
　　当即重重的再次摇头，夏涓拒绝着叶宁的提议。
　　“姓叶的，我和我三姐有……有私密的事情要讨论，你去……不合适吧？！”
　　“是这样么？！”
　　微微一愣，叶宁似乎觉得言之有理。
　　不过……
　　“那没关系，我不会打扰你们两人的交谈。”
　　“何况，我也早就想看看大名鼎鼎的芷月宫究竟是何模样了。”
　　说笑之间，叶宁温润尔雅。
　　“再者说，我有一位朋友刚好也是芷月宫的弟子，正好顺路。”
　　“你——！”
　　看着对方腹黑而又无辜的笑容，夏涓抿了抿嘴巴。
　　“你这家伙……朋友还真多！！！”
　　事已至此，似乎也没有办法让叶宁离开了。
　　自己一个人也确实斗不过无脸人，肯定需要借助叶宁的帮助。
　　反正到时候到了芷月宫。
　　让这姓叶的自己赶紧去找他那个什么狗屁朋友。
　　不要让三姐看到，误会了就行。
　　一想到夏灵秋那脑洞大开，咋咋呼呼的样子。
　　夏涓就忍不住一巴掌拍在自己的脑袋上，叹息一声。
　　算了，夜深了，还是赶紧休息吧。
　　摇了摇头，夏涓枕着一棵枯掉的树干，便半睡半醒之中休息下来了。
　　火堆旁的叶宁则是一动不动，静静端坐。
　　在这孤寂的黑夜之中，他静静等候着破绽黎明的光芒……
　　天亮的时候，夏涓就醒来了。
　　两人用水壶的水洗漱一番，灭了火，忙活一阵，就朝着芷月宫的方向过去。
　　其实夏涓虽然经常听到夏灵秋说芷月宫的各种事情。
　　但是她本人，却是第一次过来天芷岭，芷月宫。
　　这一次过来。
　　一，是看看夏灵秋，一解思愁之苦。
　　顺便等待无脸人追杀过来，守株待兔。
　　二，就是夏涓也想见识一下芷月宫的模样。
　　毕竟在大陆上，芷月宫也是名列前茅，能和太上剑宗一较高下的门派。
　　两人一前一后。
　　夏涓在前，叶宁在后。
　　一路无言，顶着太阳，不知不觉中已经来到了天芷岭的山脉之下。
　　“上面，应该就是芷月宫了。”
　　叶宁抬起头来，指了指头顶高耸入云的一座宫殿。
　　“原来你也没来过芷月宫啊。”
　　翻了翻白眼，夏涓冷笑一声。
　　“我还以为叶大公子哪儿都去过，毕竟就连芷月宫，你都有认识的朋友！”
　　面对夏涓一阵阵的讥讽，叶宁倒是无动于衷。
　　或者说，已经习以为常了。
　　“大千世界，茫茫无际。就连我们所处的大陆，都也只是这大千之中的一角罢了。”
　　叶宁摇了摇头。
　　“我不懂，不知道的自然还有很多。倒是夏大公子，听你的意思……你也是第一次看到这芷月宫？！”
　　叶宁佯装大吃一惊。
　　“可是我听闻……夏家三小姐夏灵秋，可是从小就在芷月宫以下任掌门的身份修炼啊！”
　　“所以喽……”
　　脸上闪过一丝尴尬，夏涓撇了撇嘴巴。
　　“大家都一样……算了，不和你这呆子说了，再说下去天都黑了！”
　　“好。”
　　干净利落的回答，伴随着一抹淡淡的笑容。
　　炙热的太阳之下，迎面是拍打得身上衣服猎猎作响的风。
　　两个身影，不紧不慢的朝着芷月宫攀爬而去。


第399章  白里透黑
　　天芷岭山脉横贯，位于最上方的宫殿便是芷月宫了。
　　对修仙者而言，吃苦耐劳，恒心毅力都是缺一不可。
　　唯有持之以恒，放才能够粉碎虚空，得以永生。
　　也因此，许多门派才将自己的宗门设在崇山峻岭之上。
　　这便是第一关。
　　所有想要求师问道之人，必先攀爬上一座座高山。
　　唯有表现出一定的诚意和底子，像芷月宫这样的门派才能够接纳于你。
　　某种程度来说，就是将连一座山都爬不上的一些废物直接拒之门外。
　　对于普通人来说，天芷岭算是极其午险峻陡峭的了。
　　不过对于夏涓和叶宁两个凝法境的修仙者来说。
　　只不过如吃饭喝水一般的轻而易举，洒洒水的地步。
　　只是今日烈日炎炎，倒是颇有些闷热。
　　擦了擦额头上的汗珠，夏涓抬头看了看那近在咫尺的芷月宫。
　　“忽然想起来，也不知三姐在不在门派之中……”
　　转了转眼珠子，夏涓摇摇头。
　　她脸上的易容，还有叶宁的易容。
　　都在早上出行的时候去掉了。
　　为的，就是让那无脸人更早一步找到，看清楚自己。
　　才好解决自己内心的一个疙瘩。
　　“上去看看便知了。”
　　身旁的叶宁面不改色，额上也布着密不可见的汗珠。
　　“也是。”
　　冷冷一笑，夏涓回过神来。
　　她直起身子，看着眼前出现一段明显经过修缮的道路。
　　看来，芷月宫已经到了。
　　夏涓目不转睛，便径直的跟着那铺满鹅卵石的窄小道路走去。
　　“谁？！”
　　却是忽然之间。
　　就在夏涓迈开步伐的刹那。
　　一股凌厉的暴风席卷而来，犹如梨花暴雨，猛然间就对着夏涓的脑袋扎刺。
　　夏涓一瞬间反应过来，伸手就要抓住那偷袭过来的东西。
　　身后的叶宁也是同时伸手，拳头一握。
　　嘭！
　　一炳颤抖着剑身的雪花剑不停摇晃，距离夏涓不过几寸之差。
　　夏涓握住剑身，叶宁握住剑柄，两人一时之间相视一眼。
　　“嗯？！”
　　两人双目错开。
　　叶宁松开了手，那雪花剑一下子就被夏涓一扔，插在了地上。
　　“不好意思啊，刚才失手了。”
　　夏涓锐利的眼神一扫过去。
　　就看到了从芷月宫的方向走过来了几个人。
　　他们身上都穿着芷月宫的衣服，两男一女，看起来都比自己稍微大一些。
　　三个人不紧不慢的从山上走下来，没有丝毫的歉意。
　　看起来十分的趾高气昂，不可一世。
　　“喂，小家伙，麻烦你把我的剑递上来。”
　　走到一半，那三人便停了下来。
　　其中一个看起来大约二十多岁左右，领头的男弟子不屑的看着夏涓。
　　他指了指夏涓身旁的雪花剑，又皱了皱眉头。
　　“你竟然把我的剑插入泥地之上？！我这把剑可是值几百两！你赔得起么？！”
　　“几百两？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，微微一笑。
　　她提脚一踢，把那雪花剑握住手中。
　　“就这种破铜烂铁，白送我……我可也懒得要！”
　　“你不是要我还给你么？”
　　“那就看你有没有本事拿了！”
　　嗖！
　　话音刚落，那雪花剑就猛然间投射的过去。
　　在所有人都还没有反应过来的刹那。
　　那雪花剑就一下子穿过了那男弟子的头发。
　　啪的一声。
　　随着那雪花剑飞扎出去无影无踪。
　　半空中，一顶被剑气横扫炸开的假发也彻底溃烂四散。
　　“齐羽师兄，你的头发……”
　　另一个男弟子瞪大了眼睛，呆呆的看着那在阳光下灿烂的光滑。
　　“啊！好刺眼……”
　　在场唯一的女弟子眯着眼睛，显然承受不住师兄的过曝。
　　“什么？你们在看什么？！”
　　那齐羽师兄一愣，随即摸了摸自己的脑袋。
　　“我的假发！我的……可恶啊！！！！”
　　低头一看，齐羽看到了自己凌乱不堪，落在地上的假发。
　　一瞬间，他捶胸顿足，整个咆哮了起来。
　　“小子，我看你是想过来我芷月宫拜师学艺的吧？！”
　　“好！！”
　　“今儿，我就让你见识一下我芷月宫的厉害！替你松松筋骨！”
　　一声长啸，突然间那齐羽就后退一步，抽出师弟腰上的长剑来。
　　“这就是三姐日后要掌管的芷月宫？！”
　　夏涓皱着眉头，摇了摇脑袋。
　　“看来，我得替三姐好好教训这乱七八糟的家伙了。”
　　谈笑之间，夏涓赤手空拳就要上前。
　　不过忽然间她眼珠子一转，落在身旁叶宁的身上。
　　这家伙……该不会阻拦我吧？！
　　脑海之中，一瞬间就想起了一个画面。
　　自己正要和那齐羽战斗。
　　叶宁忽然间却了跑出来，讲着一大堆大道理……
　　露出一副嫌弃的表情，夏涓看了看叶宁。
　　不过看起来……他似乎没有阻拦我的意思。
　　点了点头，见齐羽已经提着长剑而来，夏涓走上前去。
　　她刚刚迈出两步，身后就传来了叶宁的声音。
　　“夏涓，等等。”
　　果然！
　　这多管闲事的家伙。
　　“姓叶的，这是我的事情，你最好不要插手！”
　　夏涓翻了翻白眼，不耐烦的转过身去。
　　“额。”
　　愣了一下，叶宁露出了一副以和为贵，善意无辜的表情。
　　“我只是想说……打归打，至多四肢残废，打死了就不好了。”
　　“哦？！”
　　脸上微微一惊，夏涓忍不住露出诧异的表情。
　　“姓叶的，我就知道你这家伙白的发亮的里面掰开都是黑的！”
　　随即，夏涓抿住嘴唇对着叶宁邪魅一笑。
　　“小瞧我们？！好！就看看谁先四肢残废！”
　　就在夏涓与叶宁交谈的时候，齐羽已一剑而来，整个人腾飞跳跃。
　　夏涓负手而立，不紧不慢的转过身来。
　　“玄武鳞甲。”
　　她轻轻开口，身上淡绿色的光芒瞬间浮现。
　　“哈哈！没想到你竟然主动找死，那就别怪……”
　　咔嚓——！
　　“什么？！！”
　　一瞬间，无论是齐羽还是身后的两个师弟师妹。
　　三个人刹那间目瞪口呆，睁大了眼睛。
　　那长剑落在夏涓的身上，不仅没有捅进夏涓的身体。
　　反而一瞬间仿佛遭受到了什么阻力，噼里啪啦的断成七八节！
　　“这怎么可能？！”
　　齐羽大吃一惊，连连后退几步。
　　“不可能！你一定是穿了什么护身的法宝，你……”
　　他话音未落，夏涓手臂一挥，一下子就将他的脖子握住。
　　夏涓嘴角抽动一下，五指一拧。
　　挥手之间，那齐羽就被夏涓轻飘飘的扔了出去，砸在了一块石头之上。
　　“哇——！”
　　一口鲜血吐了出来，那齐羽已是半死不活了状态了。


第400章  芷月宫
　　“师兄！”“师兄！”
　　见齐羽受伤，另外两个芷月宫弟子赶紧冲了过来。
　　夏涓漫不经心的随意一瞥。
　　她发现无论是齐羽，还是这两个冲杀过来的弟子。
　　身上的法力都是寥寥无几，看起来似乎也刚刚进入养法境不久，甚至还未稳固。
　　看来，不过是几个自命不凡的外门弟子。
　　企图在外人面前逞能装强罢了。
　　越是这般实力微弱者，便越是喜欢在更弱者的身上找到优越与自信。
　　可悲，也可恨。
　　夏涓摇了摇头，根本不将他们放在眼中。
　　不过自己的姐姐夏灵秋毕竟也是芷月宫的弟子。
　　而且日后还极有可能成为芷月宫的宫主。
　　所以夏涓自然也不会下杀手，充其量就是给点教训罢了。
　　叹息一声，夏涓随手一挥。
　　一道排山倒海的力量，瞬间就裹挟着两个冲过来的弟子。
　　啪的一声甩飞了出去。
　　嘭嘭！
　　两个人和齐羽一般砸在石头之上。
　　紧接着，两人又齐刷刷的落地，给那齐羽来了两段持续伤害。
　　“哎呦！疼死我了！”
　　“可恶啊……”
　　三个人倒在地上，鼻青眼肿，哀嚎遍野。
　　“乌合之众。”
　　夏涓回过头来看了看叶宁。
　　叶宁耸了耸肩膀，似乎也觉得颇为好笑。
　　两人相望之际，突然间山顶上再次传来了声音。
　　“何人在我芷月宫闹事？！”
　　“哦？又有人来了？！看来三姐这芷月宫还真是闲人众多。”
　　夏涓听到耳畔传来的声音，便转过身去。
　　下一秒，山顶之上，忽然间跑出了几个手拿唢呐，皮鼓之类乐器的芷月宫弟子。
　　“一，二，三……！”
　　几个人指挥着节奏。
　　随即，在夏涓扭曲着面容之下，那几个芷月宫弟子开始演奏起了音乐。
　　“我来也！”
　　伴随着扭来扭去的旋律。
　　一个流畅的后空翻，搭配上自信的微笑。
　　啪的一声，一个身着芷月宫道服的身影就落在了地上。
　　“是乘业师兄！”
　　齐羽手指着那利索的身影，大喊一声。
　　“乘业师兄，快替我们报仇啊！”
　　“乘业师兄，这两人过来踢场子了！”
　　“乘业师兄，给他们点教训看看！”
　　“乘业师兄……”
　　在一片哀嚎与乐器的交杂声中。
　　袍摆一晃，李乘业带着邪魅而又酷炫的笑容站了起来。
　　“何方！”
　　他一个用力抬头，伸手掀了掀额上的刘海。
　　“妖孽！”
　　手臂垂下，指向了夏涓与叶宁。
　　他缓缓的低下脑袋，眼神中流露出了一股睥睨天下的气魄。
　　“李乘业，好久不见啊。”
　　夏涓双手叉在胸口，面无表情冷冷的开口。
　　“夏、夏、夏、夏、夏涓？！！！”
　　帅气的姿势与造型一瞬间破开。
　　李乘业站好姿势，目瞪口呆的看着眼前的夏涓与叶宁。
　　“怎么会是你？！”
　　虽然眼睛之中掩饰不住的嫌弃。
　　但李乘业还是赶紧跑了过来，想要握住夏涓的手叙叙旧。
　　“不必了。”
　　夏涓后退一步，扫视李乘业一眼，直接拒绝。
　　“没想到……没想到能在这里看到你……”
　　被夏涓拒绝，那李乘业倒也面不改色。
　　他皱了皱眉头，转过身去。
　　“换曲子。”
　　身后拿着乐器的芷月宫弟子们相视一眼。
　　随即，一曲令人感动得肝肠寸断的《老友重聚》就随风而来。
　　“夏涓小兄弟，能再次看到你，真是太好了。”
　　低下头来，两行泪水就缓缓的流了下来。
　　“我们的感情，似乎没有这么好。”
　　夏涓静静的看着李乘业耍宝，一动不动。
　　“哪里哪里！”
　　一边嘻嘻哈哈的笑着，李乘业一边摸了摸后脑勺。
　　“等以后我娶……”
　　“嗯——？！”
　　夏涓眼睛一眯，犹如一把锐利的刀刃刺向了李乘业。
　　“哈哈哈……到时候再说……对了，这位是……”
　　话锋一转，李乘业看了看夏涓身旁的叶宁。
　　“叶……”
　　叶宁微微一笑，正准备回答。
　　却被夏涓的手肘碰了碰，戛然而止。
　　“闲杂人等而已。”
　　夏涓微微一笑。
　　“我的一个小跟班。”
　　“哦……原来如此啊。”
　　李乘业恍然大悟，却还是在叶宁身上多看了几下。
　　“我见这位兄弟相貌堂堂，英俊潇洒，和我倒是有几分异曲同工之妙啊！”
　　“多谢了。”
　　叶宁看到这李乘业如此的不要脸，不禁忍不住哈哈一笑。
　　“别说这些了。”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　听到李乘业夸赞叶宁，她本能的就觉得不舒服。
　　凭什么所有人看到叶宁都是夸赞其翩翩公子，温润如玉？！
　　轮到我，就是不男不女，阴阳怪气呢？！
　　哪怕我去了易容，也最多……
　　唉！
　　恐怕变回男人之前，我和那些词汇是没有任何一点缘分了。
　　摇了摇头，夏涓回过神来。
　　“李乘业，我三姐可在芷月宫中。”
　　“当然！”
　　李乘业点了点头，随即面露难色。
　　“不过……有一个好消息和一个坏消息。”
　　“说——！”
　　夏涓不耐烦的挥了挥手。
　　“好吧……坏消息是灵秋师妹如今正在闭关。”
　　“好消息呢，就是刚好，灵秋师妹这几天左右就要出关了。”
　　“嗯，原来如此。”
　　点了点头，夏涓负手而立。
　　“没关系，我等等便是，倒是……”
　　说着说着，夏涓抬起头来，看向了叶宁。
　　“倒是姓叶的，你不是说你也要过来芷月宫寻找旧友么？！”
　　语气之中，已然下了逐客令。
　　叶宁低下头，打量了夏涓一阵。
　　随即，也只好叹息一声，点了点头。
　　“那最好……我们在芷月宫不要碰面，明白吧？！”
　　挑了挑眉毛，夏涓眼中充满暗示。
　　她可不想让夏灵秋也看到叶宁在芷月宫。
　　不然自家的这个三姐一定会问个底朝天，烦死人了。
　　“好。”
　　柔声的答应着，叶宁并没有什么异色。
　　见两人你一言我一语，不知道在说些什么。
　　李乘业挠了挠头发，趁着两人说完就插了进去。
　　“这样吧夏涓小兄弟，我带你到灵秋师妹隔壁的房间休息。”
　　“至于这位仁兄……来人！”
　　李乘业一扯嗓子，很快其中一个弟子就扔下了乐器，跑了过来。
　　“乘业师兄，有何吩咐？！”狗腿子低着头。
　　“带着这位和我一样英俊帅气，充斥着阳刚之气与凌然正气，圆背蜂腰，唇红齿白，但稍微比一朵梨花压海棠的我还是差那么一点的兄台到我们芷月宫中寻找旧友。”
　　“是！”
　　“嗯……”
　　点了点头，李乘业才看向了夏涓。
　　“既然如此，那夏涓小兄弟，我们进去吧。”
　　夏涓没有回答，只是微微点头。
　　在齐羽一行人目瞪口呆，瞠目结舌之下。
　　夏涓跟随着李乘业，不紧不慢的走进了芷月宫中。
　　“这……”
　　“这算怎么回事？！”
　　齐羽张大嘴巴，抽搐了几下嘴角。
　　自己……似乎惹到了不该惹的人了？！


第401章  姨妈造访
　　“就是这里了，夏涓小兄弟！”
　　房门推开，迎面而来有一股淡淡的檀香气息。
　　夏涓低眸一看，发现房间倒还算是干净整洁。
　　“嗯，不错。”
　　“当然！我们芷月宫的卫生可都是我在管理！”
　　拍了拍胸口，李乘业自豪得意的笑了笑。
　　“你今晚就先好好在这里住着……”
　　“对了！灵秋师妹的房间就在隔壁。”
　　说着，李乘业就后退几步，指了指身旁的一间相对来说比较大的房子。
　　从外观上看，就看得出这房间豪华上了不少。
　　看来，自家三姐在芷月宫倒也过得还算不错！
　　点了点头，夏涓情不自禁满意的笑了笑。
　　“不过如今师妹正在后山闭关，所以房门都是紧锁着的。”
　　李乘业转过身来，指着房门外的锁孔。
　　“当然，就算灵秋师妹没有闭关，未经过允许，谁也不允许擅自进入她的闺房。”
　　“好。”
　　夏涓依旧只是点了点头，没有什么太过激烈的反应。
　　看到夏涓如此，那李乘业一时间颇为尴尬了一些。
　　低下头，便露出了有些不耐烦的表情。
　　“既然如此，我就不打扰了。”
　　眨眼瞬间，他就又抬起头来，露出一张灿烂的笑容。
　　“夏涓小兄弟，你好好休息，我先去处理宫中的事情了。”
　　说着，李乘业就点了点头，自言自语的朝着其他地方走去。
　　“唉，没办法！我们芷月宫缺不了我李乘业，我真是太重要了！”
　　“李乘业！茅房又堵了！！！”
　　“马上就来！”
　　一溜烟儿的，李乘业就屁颠屁颠的消失不见了。
　　“哼。”
　　无奈的嗤笑一下，夏涓也懒得理会其他的一切。
　　回了李乘业给自己准备的房间，放下行李。
　　夏涓就静静的坐在床铺之上，打坐修心。
　　桌上檀香袅袅，若隐若现之中在空气之中缓缓飘荡。
　　窗外。
　　一阵凌厉的秋风清扫落叶，遮蔽了窗台前的明亮日光。
　　落叶飘零，秋风过耳。
　　窗外，眨眼间又是夜幕降临，皎月如灯笼高挂。
　　一口浊气吐出，夏涓睁开眼睛。
　　“这吸星大法，我始终参透不出其中的奥秘！”
　　摇了摇头，不知不觉间夏涓眉宇上便有一些垂头丧气了起来。
　　第一次。
　　第一次有一门功法让她修炼如此刻苦，如此认真。
　　却竟然没有半点头绪！没有半点进展！
　　吸星大法……吸……吸？！
　　奇怪……
　　低头看了看自己的掌心，夏涓迟疑一阵。
　　“莫非，不是用掌心，而是用脚掌心？！”
　　“不对……不对！一定哪里出错了……”
　　夏涓踌躇不前，几乎想要放弃。
　　可是若是这门功法有介绍的如此厉害，那自己断然不能够放弃。
　　习武之人，修仙之人，便是持之以恒，百折不挠！
　　何况……其实每一次修炼，也并非毫无收获。
　　比如虽然自己始终不知道如何施展吸星大法。
　　但每一次运转，自己体内就会明显的有所不同。
　　仿佛忽然之间身体宛如一张血盆大口。
　　源源不断的要将外界的一切吞食下去，一口吃下！
　　可以说，夏涓能够感受得到吸星大法的“意”。
　　却参悟不了吸星大法的“形”。
　　这种奇怪的情况，还是夏涓第一次遇到。
　　“下一次唤醒寒闽子的时候问问看，说不定他知道一些……”
　　点了点头，双掌缓缓落在膝盖之上。
　　在屋内之中待了许久，加上练功，竟不知不觉中有些闷热。
　　夏涓汗流浃背，思索之际便望了望窗外的月色。
　　“三姐，应该差不多就要出关了吧。”
　　夏涓推开房门，不紧不慢的走了出去。
　　她负手而立，感受着秋风习习，舒畅了许多。
　　只是最近这些日子来在外面奔波劳累。
　　现在在芷月宫也十分不便。
　　如今想来自己一段时间没有洗澡了，夏涓就感觉奇痒无比。
　　虽然闻起来，她的身上并没有什么怪味道。
　　反而充斥着一股淡淡的清香。
　　这也是因为她已经踏入了凝法境。
　　浑身上下的污渍泥垢早就顺着毛孔排泄出去。
　　不过话虽如此，夏涓仍是觉得不太自在。
　　睡觉，是不可能睡得着了。
　　坐在走廊的横着的石凳之上，夏涓抬头看着月亮。
　　“对了，倒是不知道那姓叶的现在在哪里……”
　　“反正不要让三姐看到他就好，否则难免发生误会……”
　　“我和李雅烟的事情，又要不要告诉三姐呢？！”
　　多愁善感似乎集结在了这一个夜晚。
　　或许是太过于安静，微风吹着也太过于宜人。
　　夏涓便想到了很多很多的东西。
　　曾经整日躲在房间时，她便总会胡思乱想一通，彻夜难眠。
　　后来身子好了，忙东忙西，便再也不会和当初一样。
　　只是如今似乎趁着这一个夜晚的宁静。
　　一瞬间，所有的念头就重新都窜了出来，冒在了夏涓的脑海之中。
　　自己与李雅烟的事情该如何收场，是个问题。
　　还有叶宁这家伙……
　　千言万语，千思万想。
　　最终都化成了一个忧虑的眼神，落在了月光之上。
　　很快，夏涓觉得自己吹了一会儿寒风，似乎身子有些不太舒服。
　　肚子里，咕噜噜的发出了声音。
　　“奇怪……”
　　摸了摸肚子，随即夏涓恍然大悟，想起了什么。
　　她捏起手指，算了算，随即一巴掌拍在了大腿上。
　　“遭了！我竟忘了算日子！今日是我……”
　　一下子赶紧闭上嘴巴，夏涓左顾右盼了一阵。
　　她差点忘了！
　　来癸水的日子，就差不多在这几天！
　　回过神来，夏涓看了看周遭，这才蹑手蹑脚的准备回到自己的房间。
　　可就在她回去，准备关上房门的刹那。
　　陡然间，整个芷月宫微微颤抖了一下。
　　“嗯？！这是什么声音？！”
　　一瞬间反应过来，夏涓赶紧跑了出去。
　　却是同一时间，许许多多的芷月宫弟子也陆陆续续的打开房门，探出头来。
　　远远眺望过去。
　　只看到芷月宫的后山之处，一股汹涌咆哮的力量朝着四面八方奔涌肆虐。
　　一道通天的光柱贯穿天地，仿佛擎天之柱，气势汹汹。
　　无数道撕裂空气的光芒骤然爆发，萦绕在光柱周围，飘飘荡荡。
　　飞舞之间，那光柱中一个人影若隐若现，似沉睡一般。
　　“是灵秋？！！！”
　　“是灵秋师姐！”
　　“是夏灵秋！”
　　“三姐？！”
　　夏涓定睛一看，在一众议论声中看到了那光柱之中的身影。
　　那，正是自己的姐姐夏灵秋！
　　三姐，出关了！


第402章  当年的秘密
　　夏灵秋这出关的阵势，倒是在芷月宫引起了一阵小小的波澜。
　　据夏涓所知，自家三姐在芷月宫，可是一直都是属于下任宫主的人选。
　　在芷月宫中，也是撑得起排面的真传弟子了。
　　所以她的出关引起众人注视，自然是正常不过。
　　不过既然三姐出关了……
　　迟疑了一下，夏涓走了出来。
　　她关上门，静静的站在夏灵秋的房门外等候。
　　远处后山的光芒已然黯淡下去。
　　夏灵秋消失在了半空之中，朝着自己的房间缓缓的飞落而来。
　　那些因为好奇而围观的芷月宫弟子似乎也知道了并非出了什么事情。
　　便很快都回到了自己的房间。
　　夏涓看到了夏灵秋回来的身影，便靠在房门，揉了揉自己有些异样的肚子。
　　“哦？阿涓，你什么时候加入芷月宫了？！三姐怎么没听说过？！”
　　犹如一颗陨石划落。
　　出关之后的夏灵秋浑身上下所散发出来的气息睥睨天下，出尘绝艳。
　　三姐的实力，不知不觉恐怕翻了至少有一倍！
　　果然，自己在进步的同时。
　　这大陆上每一个有上进心的修仙者，也都会有所进步。
　　点了点头，夏涓莞尔一笑，走到夏灵秋跟前。
　　“三姐，我可等你好几天了。”
　　“等我？！算了……我们先进去再说吧！”
　　擦了擦额上的汗水，夏灵似乎心情愉悦，舒畅不少。
　　拉住夏涓的手。
　　方才还不可一世，一副大姐大模样的她。
　　一瞬间就变得蹦蹦跳跳，喜笑颜开了起来。
　　夏涓不是自己这三姐的“对手”。
　　被夏灵秋一拽，开了门，夏涓就几乎是被直接扔到了床上。
　　“三姐，你再这么粗鲁，恐怕以后就真的嫁不出去了。”
　　摇了摇头，夏涓坐了起来，拍了拍身上的尘土。
　　“哼，我回眸一笑，追求我的人就能从芷月宫排到京城！”
　　“是是是！”
　　面对家人，夏涓永远都是显得有些截然不同。
　　“我夏涓的姐姐，魅力还需多言。”
　　“那是自然。”
　　夏灵秋关上门，得意洋洋的笑了笑。
　　随即，她眼珠子一眯，笑嘻嘻的跑向了夏涓。
　　“你三姐我的事情倒是不着急，反而是阿涓你呀……”
　　“干嘛……”
　　抽搐了几下嘴角，一瞬间夏涓的脸就拉了下来。
　　“阿涓，你又不像我和怀穆那样有师门的责任在身。”
　　“你看你……”
　　“是不是应该找个好人家嫁了？！”
　　夏灵秋一边说着。
　　一边坐在夏涓身旁，拉扯着她手臂上的衣服。
　　“嫁人？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，对着夏灵秋翻了翻白眼。
　　“哼，三姐，要嫁你自己去嫁。”
　　有了一段时间的历练，夏涓也成熟稳定了不少。
　　比如若是放在以前，夏灵秋要是和夏涓谈起这个话题。
　　夏涓一定会暴跳如雷，情绪激动了起来。
　　不过时至今日，夏涓也已经可以心平气和的交谈。
　　只不过不变的。
　　是她坚决否定，以及抗拒的态度。
　　“傻丫头，你现在又变不回男儿身了，肯定……”
　　“谁说的？！”
　　夏涓冷冷一笑。
　　如今自己有了冰玄洞府。
　　假以时日只要让寒闽子恢复足够的力量。
　　那他……就会履行诺言。
　　让自己变回男人！
　　“哦？那么说来你找到办法了？！”
　　这下子倒是出乎了夏灵秋的意料。
　　她还真的没有想到，夏涓竟然找到了变回男人的方法。
　　迟疑了一下，夏灵秋才皱了皱眉头，疑惑的问着。
　　“阿涓？你找到了什么办法？！”
　　“莫非……莫非是将九天玄冥劲重新修炼一遍，然后……碰运气？！”
　　“当然不是。”
　　夏涓摇了摇头，却也不会傻到把冰玄洞府和寒闽子的事情告诉别人。
　　这，是属于她自己的秘密。
　　一个人独属的隐私！
　　“三姐，九天玄冥劲一人一生只能够修炼一次。”
　　“若是真如你说的如此简单，那反而好了。”
　　“不过你猜测的没错，我确实找到了一些方法。”
　　“不过……”
　　“不过什么？！”
　　“不过恐怕我不能告诉你。”
　　夏涓抬起头来，坚定眼眸，不苟言笑的看着夏灵秋。
　　夏灵秋转了转眼珠子，却是一时间沉默下来。
　　须臾，她才点了点头，叹息一声。
　　“我明白了，只是……”
　　随即，脸上一抹苦笑露出，夏灵秋面色复杂。
　　“阿涓，无论你是男儿身还是女儿身，你都是三姐的好阿涓。”
　　说话之间，夏灵秋搂住了夏涓，似乎有些心情错综。
　　“你也长大了，有自己的秘密，三姐不会过问。”
　　“只是三姐忽然间有些可惜罢了。”
　　“毕竟阿涓你这么漂亮，若一直是女孩子，一定……”
　　“三姐……”
　　夏涓被夏灵秋搂抱着，总觉得有些不太舒服。
　　她瞥了瞥夏灵秋，才看到对方缓缓的松开了手。
　　“总之，只要是你自己的选择，三姐都自然支持你。”
　　夏灵秋直起身子，露出两个甜甜的酒窝。
　　“唉，如果你一出世便是女孩子，也不必像现在这样纠结了。”
　　听到夏灵秋的话，夏涓也笑着摇了摇头，一言不发。
　　“不过话说回来。”
　　“若阿涓你一出生就是女孩子。”
　　“恐怕现在也差不多就要嫁入到叶家了吧……”
　　摸了摸下巴，夏灵秋漫不经心间。
　　却忽然间说出了一个惊天动地的消息。
　　夏涓也是有些恍惚的点了点头，没有在意。
　　不过下一秒，她就猛然间抬起了脑袋。
　　一双深邃如潭水的眼睛就死死的盯住了夏灵秋。
　　“三姐……你、你、你、你刚才说什么？！！”
　　“若我是女子……？”
　　“若我是女子，为何现在就要嫁入叶家了？！！”
　　一时间的惊慌失措与诧异好奇写在脸上。
　　夏涓紧紧皱着眉头，面若冰霜，令人感觉到一股咄咄逼人的气息。
　　若我是女人？！
　　就要嫁入……叶家……？！
　　这……是什么意思？！
　　抬起头来，对视上了夏灵秋那一副有些疑惑的表情。
　　夏涓心急如焚，却又蓦地难以置信，犹如雷电暴击。
　　“嗯？！阿涓你没听爹娘给你说过嘛？！”
　　夏灵秋微微蹙眉，耸了耸肩膀。
　　“三姐，你倒是快说呀！这究竟怎么回事？！”
　　心中不免有些急促和慌乱。
　　夏涓脑海里忽然间回想起了自己自太平城前往京城离别之时。
　　周夫人就似乎曾经说过……
　　说过什么我要嫁到太学城之类的话语……
　　当时因为周夫人的打岔。
　　加上时间紧迫，夏涓也没有太过于在意。
　　如今再经过夏灵秋这么一说。
　　一瞬间夏涓就感觉一切似乎都没有那么简单，令她有一种细思恐极的感觉。
　　太学城，叶家，我？！
　　这三者之间的关系，是……
　　狰狞着面容，夏涓一双渴求的眼神落在了夏灵秋的身上。
　　“好啦好啦，我告诉你便是了。”
　　夏灵秋无奈的笑了笑。
　　随即不紧不慢的开口述说了起来。


第403章  指腹为婚
　　“当年，爹和叶家家主。”
　　“也就是叶宁的父亲叶帝天伯伯。”
　　“他们两人之间曾经有过一个口头约定。”
　　“我当时也小，并不清楚，是后来大姐告诉我的。”
　　“好像说……当时叶宁刚刚出世不久了，而娘刚刚怀上了你。”
　　“于是……”
　　微微一笑，夏灵秋故意卖起了关子。
　　待看到夏涓面无表情，静静的看着自己。
　　一股杀气重重的姿态和气魄。
　　夏灵秋才无奈的摇了摇头，继续说了下去。
　　“总之啊，爹和叶伯伯两人就借着满月酒时的醉意，来了一次指腹为婚！”
　　“说若是阿涓你是女孩，你和叶宁两人便……”
　　挑了挑眉毛，夏灵秋左右两根大拇指伸了出来，碰了一碰。
　　换来的，则是夏涓几乎快要杀人的眼神。
　　还有不断抽搐的嘴角。
　　原来……
　　原来还有这样子的事情？！
　　怎么会……
　　我和那姓叶的，竟然还曾经有过一场所谓的……
　　所谓的指腹为婚？！
　　夏涓面色狰狞，有些蜡黄了起来。
　　“可是……爹娘为什么没有告诉我？！”
　　夏涓忍不住颤抖开口。
　　“因为阿涓你出生的时候是男孩子啊。”
　　夏灵秋说笑之间就靠在夏涓身旁，依偎着。
　　一副好姐妹的“打情骂俏”。
　　“因此这件事情就不了了之啦。”
　　“本来爹和叶伯伯好像准备让你们两人在十八岁的时候结拜成为兄弟的。”
　　“但后来阿涓你遭到刺……”
　　说到这里，夏灵秋戛然而止，似乎谈及到了什么敏感的东西。
　　夏涓的那一次意外。
　　一直都是夏家人心中不敢触碰的伤痛。
　　脸上闪过一丝不自然和自责。
　　夏灵秋摇了摇头，赶紧哈哈一笑，缓解着自己带来的沉重气氛。
　　“反正就是这样。”
　　“现在这么多年过去了，大家也基本没有再提起来了。”
　　打了个哈欠，夏灵秋看向了夏涓。
　　“我也是忽然间才想起来的。”
　　“原来……原来是这样……？”
　　僵硬着身子点了点头。
　　夏涓尴尬而又勉强的笑了笑。
　　却有些心不在焉，心神不宁。
　　这件事情……为什么从小到大，都没有人告诉过自己呢？！
　　也就是说……
　　如果我一出生就是女孩，岂不是就要嫁给那个呆子？！
　　眉毛一高一低，夏涓心情复杂，一时间连她自己都难以言说。
　　而且，哪怕我并非女子。
　　若是没有那一场刺杀。
　　那我……现在和叶宁……
　　也已经是拜把子兄弟了？！
　　丈夫……或者是兄弟？！
　　这两个词汇莫名其妙的套在了叶宁的身上。
　　让夏涓顿时间有一种喘不过气来的感觉。
　　幸好……
　　幸好我是男……
　　不对！
　　不对！！！
　　我现在……
　　那我现在算什么？！
　　我如今是女子之身！
　　那若是让爹娘知道了……
　　一时间拳头握紧，夏涓一颗心提到了嗓子眼。
　　“幸好……幸好！”
　　幸好我至今没有把自己变成女人的事情告诉爹娘……
　　若是爹娘知道了。
　　以他们两个老人家的性格，恐怕会把自己直接给嫁了出去！
　　幸好……幸好……
　　拍了拍胸口，夏涓松了一口气。
　　可她抬起头来，就看到了眼神古怪的夏灵秋。
　　等等……
　　三姐和二姐可是知道我如今是女人啊？！！
　　大姐那边……
　　自己虽然没有明说，但也是留了一点信息，以防别人借自己的事情来暗算于她。
　　也就是说……
　　大姐二姐三姐。
　　三个姐姐，如今全都知道我是女子之身！
　　只要她们随便一个告诉了爹娘，那……
　　那我岂不是……
　　一瞬间面如土色，夏涓慌慌张张了起来。
　　夏渊破是什么人？！
　　一言既出，驷马难追，信守承诺之人！
　　而那叶宁的父亲叶帝天夏涓虽然是没有见过。
　　但传闻之中。
　　也是一个极其正派，言出必行，一诺千金的枭雄！
　　也就是说……
　　只要自己的身份一但暴露……
　　那自己和姓叶的，岂不是就必须……？！
　　一想到这里，夏涓脑海里蓦地一片空白。
　　只剩下一次次吞咽唾沫的动作在重复循环。
　　“阿涓，你怎么了？！怎么脸色这么差？！”
　　早就察觉到了夏涓的古怪。
　　夏灵秋皱了皱眉头，摸了摸夏涓的额头。
　　“好像有点热……”
　　“我没事三姐，只是……”
　　抽搐了几下面孔，夏涓摇了摇头。
　　随即，她眼神凌厉的看向了夏灵秋。
　　“三姐，我变成女人这件事情……你没有告诉别人吧？！”
　　“你说这件事情啊？！”
　　夏灵秋翻了翻白眼。
　　“阿涓，你这么不相信姐姐吗？！”
　　“那……爹娘呢？！”
　　迟疑了一下，夏涓再次鬼鬼祟祟的问着。
　　“唉！三姐答应了你，又怎么会骗你呢？！”
　　无奈的叹息一声，夏灵秋伸出双手搭在夏涓的肩膀。
　　“你可是我最疼爱的小阿涓呢！”
　　说着，夏灵秋伸手刮了刮夏涓的鼻子。
　　但对面的夏涓，此时此刻显然没有什么心情和夏灵秋开玩笑了。
　　总之……这件事情一定一定不能让自己的爹娘知道。
　　但……
　　猛然间又想到了什么，夏涓一巴掌拍在了自己的大腿上。
　　可那姓叶的，已经知道了我是个女人啊？！！！
　　这么说来。
　　那姓叶的，是故意靠近我？！
　　那他的目的，就是为了……为了……
　　那什么我？！
　　我好不容易接受了你，把你当一个普通朋友。
　　你却要……？
　　一口怒气喷吐出来，夏涓整个人几乎愣在原地。
　　过了一阵，她才猛然间回过神来，迟疑的摇了摇头。
　　不对……！
　　姓叶的他应该也不知道这件事情。
　　根据三姐所说的话来看，当时这指腹为婚的时候。
　　姓叶的也不过是小屁孩罢了。
　　后来不了了之，也显然没有人会再去讨论这件事情。
　　而且……
　　从那姓叶的平时的状态与神情来看。
　　显然，他似乎也并未想到那一方面过去。
　　那这么说来……
　　自己短时间内，是安全的了？！
　　只要不让爹娘发现，不让自己变成女人的事情泄露出去。
　　那自己，便不用面临被爹娘逼婚的场面了？！！
　　我安全了！
　　暂时……
　　松了口气，夏涓拍了拍胸口。
　　那现在，就只能够稳住那姓叶的，也别让他泄露出去。
　　不过以那家伙的性格……
　　想必他也应该不会告诉其他人。
　　哪怕是他的父亲叶帝天。
　　点了点头，夏涓发觉肚子开始有些微微的闹腾了起来。
　　想必又是癸水在隐隐发作了。
　　“总之，这只是缓兵之计罢了……”
　　“赶紧变回男人，才是解决根本的方法！”
　　“涓儿，你在嘀嘀咕咕说什么呢？！”
　　“没。”
　　抬起头来，夏涓恢复了平时的脸色。
　　只不过那面无表情的上面，增添了一丝苍白。
　　“涓儿，你今晚的脸色好像真的不太对劲。”
　　皱了皱眉头，夏灵秋更加肯定自己刚才所说的话。
　　她眼珠子再一低，一瞬间就落在了夏涓的肚子之上。
　　“涓儿，你该不会……”
　　看到夏灵秋似乎猜测到自己来癸水的事情。
　　纵然是夏涓，也是一时间有些尴尬，不好意思了起来。
　　“天呐。”
　　夏灵秋捂住嘴巴，扫视了夏涓几眼。
　　“阿涓，你不会有了吧？！”
　　“……”

第404章  黑白之间
　　一炷香的时间过后。
　　某样东西如期而至，一如既往。
　　尹伯给自己的东西早就用光了。
　　也不知道是该说自己是运气好呢，还是运气坏。
　　刚好这一次癸水造访，自己就在夏灵秋的身边。
　　结果自然而然的，夏灵秋就给了自己某种用品。
　　一阵繁琐的流程之后，听到房间内没有任何声音。
　　夏灵秋这才敲了敲门，左顾右盼了一阵。
　　“阿涓？！”
　　“阿——”
　　吱呀一声，门忽然间就打开了。
　　夏涓面色潮红，却带着一点小小的清高和孤冷。
　　莫名其妙之间，反而显得有一些微微的可爱。
　　“看来阿涓，你那个变回男人的方法一时半会儿难以奏效哦！”
　　夏灵秋眯着眼睛笑嘻嘻的看着夏涓。
　　两人将门窗紧闭，略施一点小法术让两人说话的声音降到最低，不会被人偷听。
　　很快，夏涓就一声不吭的坐了回去。
　　“总有一天……一定会的。”
　　夏涓撇了撇嘴巴。
　　自从刚才听了夏灵秋所说的话之后。
　　她更加坚定了自己想要变回男人的决心。
　　以前还好说。
　　现在又背负上了“一但暴露就有可能要嫁人”的压力。
　　夏涓自然就有些胆怯和害怕了起来。
　　总归来说。
　　过了十八年男人生活的男人。
　　一想到自己会被另一个同为男人的生物……如此这般。
　　那他的内心，自然是抗拒，难以接受的。
　　更何况，那人是和自己一起出生入死的同僚。
　　不久之前，两人还曾经不共戴天，相视为仇人。
　　只是……
　　自己日后要怎么面对叶宁呢？！
　　一想到自己再次见到叶宁时，一定会情不自禁得想起这件事情。
　　但如今两人的关系，又……
　　极为复杂。
　　一时之间，夏涓倒是踌躇不前，百感交集了起来。
　　唯一的办法，只能是……
　　当做不知道这件事情。
　　反正自己终究会变回男人的。
　　既然如此，那就以一个男人的方式和态度。
　　来对于那姓叶的吧！
　　点了点头，夏涓回神。
　　决定尽量保持着自己原本对叶宁的态度与距离。
　　否则别看那傻小子呆呆的，憨厚老实的样子。
　　其实内心精明，腹黑着呢。
　　要是被发现点什么蛛丝马迹，那自己可就真的折在他手里了！
　　看着自己的妹妹从刚才听到那个消息后便有些失魂落魄。
　　夏灵秋无奈的拍了拍手，发出声响吸引着夏涓的注意力。
　　“好了好了，阿涓，你想那么多干嘛？！”
　　夏灵秋看着夏涓，倒是有些好笑了起来。
　　“你不是说已经找到办法了吗？！那就别想那些事情！”
　　“当然……如果阿涓你单纯的是因为看不上叶宁那小子……”
　　“那你喜欢哪一种的男人，三姐可以给你介绍哦！”
　　看着眼前眉飞色舞，完全没有一副准一派之主模样的夏灵秋。
　　夏涓翻了翻白眼，鼻腔中一股热气而来。
　　迟疑一阵，纠结一番，她才终于下定决心，缓缓开口。
　　“三姐，其实我……我已经……已经有……”
　　“有男人了？！”
　　“不是！”
　　嫌弃的皱了皱眉头，夏涓叹息一声。
　　“我长话短说吧。”
　　“总之，就是我和……我和……李雅烟……”
　　“李雅烟？！！”
　　一听到这个名字，夏灵秋脸色就变了变。
　　“阿涓，你说那个家伙干嘛？！”
　　“我和她，我们两人已经结下了情缘……”
　　说话之间，夏涓从怀里掏出了李雅烟曾经递给自己的玉葫芦。
　　那是她给夏涓的，太上剑宗的信物。
　　“你怎么会有这个？！”
　　夏灵秋先是一惊。
　　随即反应过来了夏涓的话，一下子瞪大了眼睛。
　　“阿涓，你再说一遍？！”
　　“我和李雅烟……总之……现在名义上是如此了。”
　　“你——你怎么能和那个女人……？！”
　　一时间戛然而止。
　　夏灵秋像是第一次认识自己的弟弟一样在她的身上打量着。
　　沉默了很久，夏灵秋才缓缓挤出一句话。
　　“阿涓，你中邪了吧？！”
　　“三姐——！”
　　摇了摇头，叹息一声。
　　其实夏涓自己也知道。
　　她对夏灵秋并没有感情。
　　当时之所以会和李雅烟结下情缘。
　　一，是因为李雅烟的主动逼迫。
　　二，就是为了摆脱四皇子齐诚望的纠缠。
　　三……就是当时夏涓也想试试看。
　　试试看自己究竟……究竟对女人还会不会有所感觉。
　　这段孽缘，可以说是各种阴差阳错之下的巧合。
　　包括李雅烟莫名其妙的喜欢上了自己，夏涓也是一头雾水，没有头绪。
　　只能说，一切来得突如其来。
　　哪怕聪明如夏涓，也只能够随波逐流了。
　　“反正事情就是如此。我之前也一直在犹豫要不要告诉你……”
　　“你……”
　　夏灵秋一副恨铁不成钢的样子，一脸惋惜。
　　“阿涓，你和她……没发生什么吧？！”
　　“三姐！你胡说八道什么？！”
　　脸色一正，夏涓不苟言笑的瞪了瞪夏灵秋。
　　“哦，差点忘了，阿涓你现在可没……”
　　话说到一半，夏灵秋及时收了回去。
　　吐了吐舌头，她摆了摆手臂。
　　“这件事情你还是别告诉我算了。”
　　“我也会当做不知道。”
　　“反正是要疼你爱你一辈子的三姐。”
　　“还是要一个心肠歹毒，和你逢场作戏的野女人。”
　　“我相信你心中有数。”
　　“我……”
　　夏涓刚想说些什么，却被夏灵秋一把拦住。
　　“好了好了，这件事情不要再说了，我不想再谈起她了。”
　　看着夏灵秋抗拒，捂着耳朵的样子。
　　夏涓也只能够“意料之中”一般的叹息一声。
　　不过……
　　先是自己和叶宁的事情。
　　现在又是自己和李雅烟的事情……
　　自己与李雅烟，始终并没有真正的感情。
　　但夏涓在其他地方可以无赖，可以阴险狡诈。
　　但对于女人……
　　夏涓始终觉得自己身为一个堂堂正正的男人。
　　就应该负起一个责任，不辜负，不背叛。
　　因为她是男人！
　　但如今想来，夏涓才发现自己当初随口答应了李雅烟的求爱。
　　实际上，是将自己拉入了一个深坑之中。
　　或许是看到了夏灵秋不想谈论起李雅烟。
　　夏涓也心中一松，索性就将李雅烟的事情抛之脑后。
　　以后的事情，谁又说得准呢？！
　　说不定我变回男人之后，就真的爱上了李雅烟呢？！
　　呵呵一笑，夏涓点了点头。
　　“好了三姐，我们不说李雅烟了。”
　　“哼，那就好。”
　　女人的矛盾总是莫名其妙。
　　而且似乎可以记一辈子。
　　反正夏涓是无法理解李雅烟和夏灵秋这个所谓的不共戴天之仇。
　　虽然她曾经也如此的和叶宁有过一段仇怨。
　　“我相信阿涓你心中有数，三姐也就不多说了。”
　　放下了捂住耳朵的双手，夏灵秋看了看窗外。
　　不知不觉，两人竟已经交谈畅欢，直接聊了一整个晚上！
　　“不知不觉天都亮了。”
　　夏灵秋感慨一阵，忽然间反应过来。
　　“对了阿涓，你这次过来芷月宫找我有什么事？！”


第405章  夏家两千金
　　说起这个……
　　夏涓停顿一下，随即摸了摸鼻子，低声说着。
　　“没有，我不过途径天芷岭。”
　　“一是过来看看大名鼎鼎的芷月宫是何模样。”
　　“二来，就是顺路过来看看你。”
　　“顺路？！”
　　夏灵秋挑了挑眉头，故意露出一脸的不悦和怀疑。
　　“阿涓，难道你不应该是特意过来看我的吗？！”
　　“没有，顺路而已。”
　　夏涓摇了摇头，一本正经的看着夏灵秋。
　　有路不走，偏偏要翻了一座山。
　　嗯……确实挺顺路的。
　　“算了，反正你的心意，你三姐我也是知道了！”
　　明白夏涓的个性。
　　夏灵秋也只能是无奈的笑了笑，伸手刮了刮夏涓的鼻子。
　　“好了，你这丫头……真是！”
　　“那你这一次，想在芷月宫停留多久？！”
　　“估计……”
　　夏涓迟疑一下，回头看了看窗外的阳光明媚。
　　点了点头，她才回过头来。
　　“可能今天就要离开了，我说了，我只是顺便看看你而已。”
　　“你这丫头……”
　　夏灵秋翻了翻白眼，嫌弃的拍了拍夏涓。
　　“我们姐妹俩这么久才见了一面，你就这么迫不及待的要离开啊？！”
　　“夏灵秋——！”
　　夏涓眉头一皱，眼神随即瞪着对方。
　　“好啦好啦，我知道了。夏涓小少爷？！”
　　面对夏灵秋的调侃，夏涓当真是有些无奈。
　　反正她是笑不出来，眼泪只能够咽进肚子里。
　　“我如今在太子府上做事，也算是日理万机。”
　　夏涓回过神来，叹息一声。
　　“若不是因为我夏涓的三姐在这儿，我可早就十万火急的离开了！”
　　“知道了——！”
　　夏灵秋莞尔一笑，一把抱住了夏涓，将其埋进了怀中。
　　一瞬间夏涓就感觉自己的脸颊碰到了什么软乎乎的东西。
　　一股奇馨飘来，萦绕不绝。
　　夏涓下意识的伸出手来挣脱开夏灵秋的搂抱，眼神落在了夏灵秋的胸脯之上。
　　貌似三姐……比自己大不了多少？！
　　这微微一愣。
　　下一秒，夏涓就已经回过神来了。
　　“你这孩子，还是没变。明明性子害羞内向，却总是装得老气横秋，不苟言笑。”
　　夏灵秋斜着眼睛看着夏涓，像是一个母亲一般摸了摸夏涓的头发。
　　“阿涓啊……三姐希望下一次看到你的时候。”
　　“你能够和小时候一样。”
　　抿住嘴唇，夏灵秋眼眸颤抖了几下，露出一抹苦涩。
　　“小时候的阿涓活蹦乱跳的，很可爱，三姐可喜欢了。”
　　“哼。那现在就不喜欢了么？！”
　　冷哼一声，夏涓面无表情的看着夏灵秋。
　　但她那藏在袖子里的拳头，却不知不觉的捏紧了一些。
　　“当然喜欢啊！”
　　夏灵秋微微一笑。
　　“我可是你三姐。我不喜欢你喜欢谁？！”
　　“我知道了……”
　　表面上敷衍了事的回应一声。
　　夏涓挪移开了眼睛，不和夏灵秋对视，撇了撇嘴巴。
　　“时间也差不多了，三姐，这一次过来我就是想见你一面，顺便告诉你我和……”
　　说到一半。
　　想起了夏灵秋和李雅烟之间的仇怨还是没有化解。
　　夏涓摸了摸鼻子，只好戛然而止，转移话题。
　　“反正我还要急着回到京城，就先行离开了。”
　　“你这孩子，总是这么火急火燎的。”
　　夏灵秋无可奈何的摇了摇头。
　　“爹给我送来家书，说你当初接到齐长平的信，也是这样……诶？！”
　　忽然间反应过来，夏灵秋皱着眉头。
　　“阿涓，你不是追随那三皇子齐长平么？！怎么……”
　　“怎么如今在太子府做事？！”
　　“这件事情……说来话长。”
　　听到齐长平这个名字，一时间夏涓有些感慨。
　　自己从太平城接到齐长平的信，十万火急的前往京城。
　　这些事情，仿佛就是昨天一般。
　　可细细想来，不知不觉已经过了很久很久了。
　　“我一时半会儿难以说清楚。”
　　“嗯……那好吧，你的事情我也不多过问。”
　　夏灵秋见夏涓从床铺上起来，也一同站起。
　　“再过几个月就快要入冬了，京城天气严寒，你要注意保暖。”
　　说着，夏灵秋就拉了拉夏涓的衣服。
　　“知道了三姐。”
　　夏涓点了点头，脸上写着漫不经心。
　　内心，却都将这一举一动，每一个字每一句话都记在心里。
　　“三姐，你莫不是忘记了我修的可是九天玄冥劲？！”
　　“我不怕冷，就怕热！”
　　“好啦好啦，我忘了嘛！”
　　夏灵秋摇了摇身子，撒娇一般。
　　若是让芷月宫的其他弟子们看到了如此样子的夏灵秋。
　　恐怕所有人都要大吃一惊，瞠目结舌了起来。
　　“哦，对了！阿涓，这次你是自己一个人过来吗？！”
　　从自己见到夏涓第一面开始到现在，也没有看到她身旁有什么同伴。
　　夏灵秋疑惑的看向了夏涓。
　　“阿涓，尹伯呢？！”
　　“尹伯？！”
　　夏涓愣了一下，摸了摸后脑勺。
　　“尹伯已经走了。”
　　“什么？！！”
　　夏灵秋大吃一惊，后退几步。
　　“阿涓，你说尹伯他……怎么会……尹伯的身子分明……”
　　“哎呀你想哪儿去了？！”
　　夏涓觉得整个大陆除了自己以外似乎就没有正常人。
　　叶宁以为自己救了他。
　　李雅烟以为自己为了她特意降服了玄古云。
　　太上剑宗的人以为自己一切都是早有预谋。
　　而自己的二姐三姐也都是……
　　叹息一声，夏涓无奈的摇了摇头。
　　“我让尹伯回到太平城了，我想一个人自己闯荡。”
　　“哦……原来如此啊。”
　　川剧变脸。
　　夏灵秋恍然大悟的点了点头。
　　“那这样你就更要小心一点，你如今一个人回到京城，要更加谨慎，明白么？！”
　　“明白了……夏灵秋，你年纪轻轻的，怎么和老妈子一样烦？！”
　　夏涓一边翻了翻白眼，一边就朝着房门走了过去。
　　“死丫……臭小子！三姐这还不是关心你？！”
　　一巴掌轻轻的拍在了夏涓的肩膀上。
　　夏灵秋先行一步，给夏涓打开了房门。
　　“姐，你回去吧。我自己下山就行了。”
　　夏涓见夏灵秋似乎想要陪着自己下山，有些害怕了起来。
　　要是碰巧撞上了姓叶的……
　　那自己之前的一番苦心，可就白费了！
　　所以当即夏涓停了下来，推搡了夏灵秋几下。
　　“我顺路送送你，不行吗？！”
　　夏涓性子本来就极为傲娇。
　　夏灵秋也没有多想，以为夏涓只不过是不好意思。
　　她摇了摇头，反推着夏涓就要离开。
　　两人相互推搡僵持之际。
　　忽然间，身后就传来了声音。
　　“灵秋师妹！夏涓小兄弟！”
　　李乘业咧嘴一笑，拨弄了一下自己额上的刘海，不紧不慢的走了过来。
　　遭了！是李乘业！
　　夏涓一瞬间反应过来，想让李乘业闭上嘴巴。
　　可却已经晚了。
　　“夏涓小兄弟。”
　　李乘业站在夏灵秋的身旁。
　　“叶宁兄弟已在宴客厅中等候你许久了。”


第406章  添油加醋
　　完了！
　　一瞬间，夏涓的心就沉进了谷底。
　　下一秒，果然不出她的意外。
　　“叶——宁——？！”
　　夏灵秋目瞪口呆，张大了嘴巴。
　　她一脸八卦，一点点的转过头来，随即落在夏涓的身上，扫视了许久。
　　“阿涓——”
　　“这是怎么回事？！”
　　“这……”
　　夏涓装作一副不明白的样子，假装在看风景一般。
　　“我也不清楚那姓叶的怎么会在这里。”
　　“诶？！不对啊！”
　　话音刚落，李乘业就接话了。
　　他皱着眉头，一脸疑惑的看着夏涓。
　　“可是夏涓小兄弟，昨天我看你们二人上山时形同手足，亲密无间啊！你们怎么会不认识呢？！”
　　李乘业！
　　你这家伙……就这么多嘴吗？！
　　还有……
　　你究竟是从哪里看出来的情同手足，亲密无间的？！！
　　夏涓缓缓的抬起头来，眼神几乎可以杀掉李乘业。
　　李乘业也被夏涓的眼神吓了一跳，赶紧后退几步。
　　“夏涓小兄弟，反正我话给你带了……”
　　“灵秋师妹！师兄我先走了啊！！”
　　在夏涓杀气十足的眼神之下，李乘业跌跌撞撞的赶紧跑开。
　　一溜烟儿的时间，就消失不见了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，夏涓这才回过神来，低下了头。
　　“阿涓，老实交代，怎么回事？！”
　　夏灵秋看着李乘业离开，回过头来目光注视着夏涓。
　　“你说你不知道叶宁为什么在芷月宫。”
　　“那为什么刚才李乘业说你们二人勾肩搭背，情投意合？！”
　　“三姐，你——”
　　刚才还是情同手足，亲密无间。
　　怎么到了你的嘴里，就是勾肩搭背，情投意合？！
　　夏涓瞪大了眼睛，几乎不敢相信夏灵秋当着自己面儿。
　　直接添油加醋了一番！
　　“老实交代！”
　　夏灵秋见四周无人，这才更加凌厉而又八卦的看着夏涓。
　　“你和叶宁两人，怎么会……”
　　“你……唉！”
　　一口气提到了胸前。
　　夏涓叹息一声，无奈之下也只能够开口解释了。
　　“三姐，我不是告诉你，我如今在太子府做事了么？！”
　　“对啊，然后呢？！”
　　“那姓叶的本来就和太子齐修年是一伙儿的。我们如今就是同僚，一起辅佐太子。”
　　抬起头来，夏涓望着夏灵秋。
　　“仅此而已！”
　　“仅此而已？！”
　　夏灵秋摸了摸下巴，一副地痞无赖的模样。
　　“阿涓……真的只是同僚？！”
　　“当！然！”
　　夏涓一字一句的说着，斩钉截铁。
　　“两个大！男！人！你以为呢？！”
　　“可是……”
　　虽然没有说出来。
　　但夏灵秋的眉毛挑动，扫视了一下夏涓，似乎在暗示着什么。
　　夏涓一阵无语，只好轻声开口。
　　“李雅烟。”
　　果然。
　　一听到这个名字，夏灵秋脸上的笑容一瞬间就戛然而止，变得正经了起来。
　　“阿涓——！”
　　“我不在你面前提及李雅烟，你也别在我面前提及那姓叶的。”
　　“可是三姐关心你的……”
　　话说一半，害怕被别人偷听。
　　夏灵秋凑近夏涓的耳畔，轻声说着。
　　“三姐关心你的终生大事啊！”
　　“我说了，我对男人没有兴趣，尤其是那姓叶的。”
　　摇了摇头，夏涓面色严肃，一丝不苟。
　　“三姐，我们真的仅仅只是同僚关心罢了。”
　　“你这丫……小子！”
　　终于，只能够无奈的叹息一下。
　　心中燃烧的八卦之魂硬生生被夏涓给压了下去。
　　夏灵秋耸了耸肩膀，指了指宴客厅的位置。
　　“那现在，你准备……”
　　“既然李乘业说他等我，那我就去找他。”
　　夏涓挺直身子，脸上伪装出一丝自然。
　　“反正都是同僚……而且我们确实没什么，自然不怕别人说什么……”
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门！”
　　若是自己此时不去见叶宁，而是独自一人离开。
　　说不定反而会引起夏灵秋的怀疑。
　　所以夏涓只能够硬着头皮，装作一副很正常的样子。
　　“哦？……难道真的只是同僚而已？！”
　　摸了摸鼻子。
　　不知为何，夏灵秋眼中闪过了一丝惋惜和落寞。
　　“算了算了。”
　　她摇了摇头，回过神来。
　　“不过能看到阿涓你和咱们家以外的人也能够和平共处，三姐就已经很开心了。”
　　摸了摸夏涓的头发，夏灵秋的推着夏涓的肩膀，不紧不慢的离开。
　　“走吧，三姐带你去宴客厅，找你的叶同僚！”
　　能不能不要这么阴阳怪气的？！
　　被夏灵秋推着，夏涓回头瞥了对方一眼。
　　无奈的摇了摇头，不知不觉两人已经来到了一个大堂前。
　　夏涓转过头来，定睛一看。
　　就看到了叶宁静静的端坐在椅子上，闭目养神。
　　桌上的茶水还冒着热气，化作袅袅青烟，一点点的萦绕在上空，随即散开。
　　似乎听到了脚步声。
　　一瞬间，叶宁的眼睛睁开，仿佛蓝天一般清澈。
　　他转过头。
　　待看到是夏涓和夏灵秋，就一下子站了起来。
　　“夏三小姐！”
　　叶宁走到夏灵秋面前，弯下身子点头示好。
　　“不必如此，来者是客。”
　　在外人面前，夏灵秋刹那间就变得成熟稳重。
　　她微微一笑，也对着叶宁点了点头。
　　“听闻阿涓如今和你一同在太子府上做事，若她有不周之处，还望多多关照。”
　　“那是自然，请夏三小姐放心！”
　　说笑之间，叶宁看了看夏涓，又转过转眸。
　　“好了，三姐，时辰不早了。”
　　见两人客气来客气去。
　　又听到夏灵秋说什么让叶宁照顾自己。
　　哼，我还需要那姓叶的关照？！
　　夏涓冷哼一声，对着叶宁翻了翻白眼。
　　“姓叶的，我们赶紧回去京城吧！”
　　“好。”
　　沉稳的点了点头，叶宁就对着夏灵秋一个抱拳。
　　“那夏三小姐，我们就先告辞了。”
　　“好，我送送你们吧。”
　　夏灵秋点了点头，便和夏涓与叶宁。
　　三人一同走到了芷月宫的宫门之外。
　　“三姐，就送到这里吧。”
　　停下脚步，夏涓转过头来。
　　有夏灵秋在场，她总是觉得不太自在。
　　“你呀……好吧，那你们一路上要多加小心。”
　　拉了拉夏涓的手，夏灵秋在两人的身上来回扫视了一眼。
　　“多谢。”
　　叶宁礼仪周到，站在夏涓身后负手而立，一股清流姿态。
　　“嗯。”
　　点了点头，夏灵秋也没有多想。
　　告别之间，三人相视一眼，正要离开。
　　却是突然。
　　就在距离芷月宫宫门不远处的下方。
　　一股暴吼突然之间咆哮而起。
　　“何方妖孽，竟潜伏于芷月宫山门之外？！”


第407章  华服男子
　　“谁？！”
　　“嗯？！”
　　同一时间。
　　因为这突如其来的声音，夏涓三人都转头看了过去。
　　嘭！
　　三人转头的瞬间。
　　却就看到了一队衣着整齐，装备规整的队伍。
　　那领头的男人看起来约摸二十多岁。
　　两鬓修长，面容姣好。
　　只是看起来似乎戾气极凶，一股迎面而来的不怒自威。
　　他身着锦衣华服，一只手负在身后，一只手轻轻抬起。
　　从此人言行举止，衣着打扮来看，定然是非富即贵！
　　“嗯？！此人是谁？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　但就在她迟疑之间，忽然间又一道血影窜飞了出来。
　　“什么？！你竟然能够发现我？！”
　　一声尖叫刺耳。
　　半空中，一个面容空白，形同妖怪之人就落在地上。
　　此人，正是那东厂的金牌杀手，曾经偷袭夏涓的无脸人！
　　“什么？！竟然是他？！”
　　“这是怎么回事？！”
　　那无脸人，原来已经利用罗盘找到了自己。
　　又害怕遭到芷月宫的围剿和反击。
　　所以一直躲藏在芷月宫外，企图趁着自己出来之时。
　　跟踪自己，然后偷袭！
　　但……那人又是谁？！
　　竟然能够一瞬间发现身为金牌杀手的无脸人！
　　夏涓恍惚之际，又一次看了过去。
　　只看见那无脸人暴跳如雷，狂暴的力量猛然间就朝着那华服男子席卷而去。
　　那人却是面不改色，只伸出一只手来。
　　“米粒之光，岂能与皓月争辉！”
　　摇了摇头，那华服男子眉头一皱。
　　刹那间，半空中两人拳掌交加，一道涟漪在半空之中猛然间炸开。
　　轰隆一声。
　　那无脸人一声惨叫，竟整个人犹如一只落汤鸡般跌落地上。
　　“额！”
　　那华服男子似乎也有些轻敌了。
　　脸色变了变，他后退一步，却也没有什么大碍。
　　“他想逃跑。”
　　夏涓正看得入神，身后忽然传来了叶宁的声音。
　　“谁？！”
　　一瞬间反应过来，夏涓回头看向了叶宁。
　　“不能让那家伙跑了，否则后患无穷！”
　　摇了摇头，在夏涓疑惑之际，突然间叶宁已经窜飞了出去。
　　“可恶！算你厉害……”
　　那无脸人咳嗽一声。
　　待他自己看了一眼那华服男子的面容，一瞬间迟疑了。
　　似乎，他认识对方，知道他的身份。
　　眨眼间，那无脸人爬了起来，转身就要赶紧离开。
　　“你想去哪儿？！”
　　嘭！
　　一柄长剑如入云霄。
　　嗖的一声化作一道光芒瞬间就插在了无脸人脚掌前的半寸之地。
　　叶宁不紧不慢的走了过去，拦截在了无脸人面前。
　　“你……可恶……”
　　那无脸人一时间有些慌了神。
　　如今自己被一群高手团团围住。
　　纵然身为金牌杀手，他也有些手足无措了起来。
　　“哦？是他？！”
　　一旁，看到叶宁的身影，那华服男子嘴角抽搐了几下。
　　眼中，却是不知道在想些什么。
　　只不过，他已经停下了手中法力的运转，沉寂了下来。
　　“侯爷。”
　　身旁，一个看起来四十多岁的男子赶紧跑过来递上了一颗丹药。
　　“嗯。”
　　华服男子点了点头，冷冷的扫视一眼。
　　方才与无脸人的一战虽然迅速。
　　但无意之中，他也受了一些细微的轻伤。
　　拿起丹药，正欲吞服。
　　他抬起眼眸，就看到了对面的夏涓与夏灵秋。
　　也在同一时间，夏涓看到了对面这个被称之为侯爷的男子。
　　那一瞬间眼中的无视与不屑一扫而过。
　　仿佛看待一只蝼蚁，一堆路上随处可见的垃圾一般。
　　那侯爷漫不经心的就转过头去，将丹药吞服下去。
　　“芷月宫真是越来越差劲了，什么人都收进门派之中。”
　　冷哼一声，他便转过头去。
　　不远处。
　　先是和那侯爷战斗受了伤。
　　因而又被叶宁打得节节败退。
　　顿时间那无脸人一声声暴怒，整个人跌撞在石头之上。
　　“可恶！”
　　后撤一步，整个人跳飞起来。
　　那无脸人手指一绕，一根长箫就突然出现。
　　“不好！”
　　将那华服男子的不屑与轻蔑抛之脑后。
　　夏涓一瞬间反应过来，赶紧开口。
　　“姓叶的，小心那长箫！”
　　叶宁正欲冲上去与无脸人一战。
　　听到夏涓的声音，他一时间戛然而止，愣了一下。
　　他转过头来，脸上带着一丝诧异与惊奇。
　　随后发自内心的轻轻一笑，点了点头。
　　“好。”
　　点头之间，那无脸人已经提起长箫，准备吹动。
　　“哦，音功么？！”
　　叶宁点了点头。
　　刹那间，他移形换影，竟瞬息之间扣住了无脸人的喉咙。
　　“额！”
　　喉咙上的一口气一时间吹不出来。
　　那无脸人挣扎一下，一巴掌拍向叶宁。
　　“来得好。”
　　叶宁身形一动，掌心之中一道光华绽放，刹那间似惊涛骇浪。
　　嘭！
　　抢先一步，那无脸人瞬间就被拍飞出去，落在了夏涓不远之处。
　　“不行！这里高手众多，要是芷月宫也插手进来，我可就没命活了！”
　　踉踉跄跄的站了起来，那无脸人喘着粗气。
　　“我还没有得到督公的爱意，没有得到督公的恩宠，我绝对不能死！”
　　“给我滚开——！”
　　体内之中的法力疯狂暴动。
　　那无脸人一声长啸，忽然间整个人的力量陡然提升了数倍。
　　顷刻间乌云密布，狂风大作。
　　那无脸人大手一挥，犹如狂风暴雨，猛然间就对着叶宁轰击过去。
　　叶宁面不改色。
　　他忽然间蹲伏下来，双膝落地，整个人自无脸人的身下滑落过去。
　　嘭！
　　一个后空翻，那无脸人落在了地上。
　　“哈哈，不陪你们玩了！”
　　哈哈一笑，那无脸人纵身一跃，就消失在了众人的眼前。
　　原地，只剩下一阵尘土飞扬，裹挟住了叶宁的身影。
　　“姓叶的？！”
　　脸上微微一个抽动。
　　夏涓迟疑一下，匆忙走了过去。
　　却是她刚刚靠近，就看到了叶宁从尘土之中走了出来。
　　“虽然没能够杀了他，不过……”
　　手中一个翻转，那熟悉的罗盘正被捏在手上。
　　“没有了这法宝，那家伙想要找到你便没有那么容易了。”
　　说罢，叶宁微微一笑，就把手中的罗盘扔了过来。
　　啪！
　　夏涓呆在原地，接过了罗盘。
　　迟疑的低下头来，忽然想起了刚才叶宁突然间伏下身子，伸出手来……
　　那一瞬间，他直接摘下了无脸人腰上的罗盘，然后……
　　给我。
　　吞咽了一口唾沫，夏涓一阵沉思，却又空白。
　　芷月宫宫门之外，夏灵秋转了转眼珠子，也一步步走了过来。
　　心不在焉的将罗盘收了起来。
　　夏涓刚刚抬起头来。
　　忽然间，就看到了叶宁的身后，自己的对面。
　　方才的那华服男子，不紧不慢，负手而立。
　　一股气势凌人，高高在上的姿态走了过来。


第408章  千羽侯
　　“叶宁，大风边境一别，已有数月未见了吧？！”
　　那华服男子步伐稳健，不紧不慢的一步步走来。
　　他举止显露出一股豪气与大方，有一种睥睨天下，凌驾于一切之上的威严。
　　夏涓定睛一看。
　　发现此人身上杀气浓郁，戾气十足。
　　看起来像是经过战场的洗礼，整个人桀骜不驯，目空一切。
　　叶宁转过身去，却也不急不躁，毫无波澜。
　　待看到来者是那个华服男子，他便微微一笑。
　　“哦？原来是大名鼎鼎的千羽侯啊。”
　　话语虽听起来客客气气，毕恭毕敬。
　　可叶宁的身子却一动不动，并未行礼。
　　他的脸上也没有任何变化，始终带着那一抹淡淡的笑容。
　　“什么？！千羽侯？！”
　　叶宁处变不惊。
　　倒是身旁的夏涓一下子目瞪口呆，瞬间看了过去。
　　这华服男子，便是缠着郡主莫穆晴的那个千羽侯？！
　　自己未来即将碰面的“情敌”？！
　　夏涓一时间不断的打量着对方，充满了好奇与打趣。
　　没想到……
　　没想到此人还未到京城缠着莫穆晴。
　　就已经先行一步在天芷岭和自己碰到了！
　　“嗯？！”
　　千羽侯刚刚走到叶宁身旁，正欲开口。
　　忽然间就听到了夏涓的“惊叹”。
　　他一转过头来，便发现原来是刚才那个自己毫不在乎的娘娘腔罢了。
　　看他那瞠目结舌的模样，真是下里巴人！
　　冷哼一声。
　　千羽侯嫌弃而又厌恶的随意扫视了夏涓一眼。
　　根本没有将对方放在眼里。
　　在千羽侯的眼中。
　　夏涓不过就是一个看到自己尊贵身份而大呼小叫的乡巴佬罢了。
　　而且一个男人，竟如此的不男不女。
　　这让在沙场征战，铁血男儿的他觉得恶心，鄙夷与不屑！
　　所以千羽侯当即只是居高临下的瞥了夏涓一眼。
　　便转过头去，转头看向了叶宁。
　　这短短的一个刹那，却被夏涓捕捉到了。
　　深深的记在了脑海之中。
　　微微抽搐了几下嘴角，夏涓捏紧了拳头，却不为所动。
　　千羽侯，等你回到京城。
　　看到你梦寐以求想到得到的未婚妻牵着的却是我这个下等人的手……
　　那时候，我真想看看你会是什么反应？！
　　冷冷一笑，夏涓眼眸阴沉下来，也没有说些什么。
　　“阿涓，你没事儿吧？！”
　　身后，夏灵秋走了过去，靠在了夏涓身后。
　　“没事。”
　　夏涓摇了摇头，回过神来。
　　“那就好。”
　　夏灵秋点了点头，便和夏涓下意识的抬起头来，看向了对面的两人。
　　“过不久我也要回京了，到时候我们自会再次碰面的。”
　　拍了拍身上的尘土，那千羽侯勾勒出一抹似笑非笑的诡异笑容。
　　“不过现在……我倒是对大名鼎鼎的芷月宫有些好奇，便不奉陪了。”
　　“请便。”叶宁从容不迫。
　　不悦而又忌惮的瞥了叶宁一眼。
　　千羽侯便拂袖而起，负手而立。
　　身后，那一大队人马也赶紧急冲冲的跟了过来。
　　夏灵秋和夏涓对视一眼，彼此思索着什么。
　　眨眼之间，千羽侯已走到了夏灵秋身前。
　　他压根没正眼瞧上夏涓一眼，而是趾高气昂的看向了夏灵秋。
　　“姑娘，你可是芷月宫中的弟子？”
　　夏灵秋迟疑一下，随即赶紧一下挺直了身子。
　　“芷月宫真传弟子，夏灵秋。”
　　“哦？！”
　　饶有兴趣的微微一笑。
　　那千羽侯在夏灵秋身上扫视一眼，随即点了点头。
　　“嗯，不错……我乃贤朝千羽侯，想必你应知道我的大名。”
　　千羽侯言语之间充斥着绝对的自信，似乎不容置疑。
　　“我途径天芷岭，突发奇想，想来你们芷月宫散散心，麻烦姑娘你带路吧。”
　　“这件事情，我需要禀报师尊。”
　　夏灵秋面色冰冷，皱着眉头看着千羽侯。
　　“嗯，无妨，我在你们山门前稍等片刻就是了。”
　　说罢，千羽侯就负手而立，一个人不紧不慢的走上了坡道。
　　待走到芷月宫门前，他便停了下来。
　　“跟上！”
　　身后，那个四十多岁的中年男子一个招手。
　　数十多个随行人员便跟了上去，站在千羽侯身旁。
　　“侯爷，要不您歇歇吧。”
　　刚刚走到千羽侯身旁，那中年男子便唤来一个侏儒。
　　那侏儒随行而来，手脚上均有一个镣铐，身子又被一条铁链所束缚。
　　被中年男子一推，那侏儒也不反抗，便跪倒在了地上。
　　“侯爷，您老请。”
　　中年男子灿烂的笑了笑，赶紧在侏儒的后背铺上一块事先准备的毯子。
　　“嗯。”
　　千羽侯点了点头，面无表情，似习以为常。
　　他轻轻的坐了下来，身旁便又有几个小厮跑来捶背捏肩。
　　“这千羽侯，真是好大的威风啊！”
　　夏涓站在坡道之下，阴阳怪气的讥讽一声。
　　“此人……也不知是来者不善，还是真的单纯过来散心。”
　　本想要八卦一下夏涓与叶宁的事情。
　　不过如今突然之间有了千羽侯这么一个不太愉快，令人反感的插曲。
　　一时间，夏灵秋的脸色也不太好了起来。
　　“阿涓，时候也不早了，我看你们还是先下山吧。”
　　迟疑一下，夏灵秋摸了摸夏涓的脸颊。
　　“我如今得赶紧回去禀报师尊了。”
　　“三姐，你要小心。”
　　夏涓点了点头，不悦的对着千羽侯的背影皱了皱眉头。
　　“此人位高权重，武功高强。且年少得志，轻狂高傲，恐怕不好对付！”
　　“放心吧。”
　　夏灵秋摇了摇头，微微一笑。
　　“他就算再如何厉害，难不成还能胜过我师尊？！”
　　“只不过这千羽侯名声显赫，又有实权，若非不得已，我们芷月宫也不想得罪罢了。”
　　叹息一声，夏灵秋抬起头来，看了看对面的叶宁。
　　“叶宁。”
　　“夏三小姐。”
　　听到夏灵秋的声音。
　　叶宁点了点头，脸上面对千羽侯时的从容冷漠变作尊重与微笑。
　　“既然你和阿涓是同僚，那这一路上，你可要好好照顾我们家阿涓，否则我拿你是问哦！”
　　“夏三小姐放心。”
　　叶宁点了点头，却不敢看向夏涓。
　　“叶宁早已将夏涓视作自己的……弟弟，自会……”
　　“姓叶的，你太多嘴了。”
　　叶宁说到一半，夏涓就斩钉截铁的打断了对方的话。
　　“谁是你弟弟？！”
　　夏涓瞪了叶宁一眼，随即看向了夏灵秋。
　　“好了姐，你就别担心我了。”
　　“我更不需要让这家伙照顾我。”
　　“倒是你……自己要多加小心！”
　　对着夏涓笑了笑，松开了手。
　　夏灵秋点了点头。
　　“好……”
　　“那阿涓，我先回去了。”
　　有些依依不舍的点点头，夏涓就看着夏灵秋仓促的走进了芷月宫中。
　　那千羽侯仍旧坐在那侏儒背上，漫不经心，却又有些不耐烦的转过头来。
　　待看到自己，却似眼中无物，直接扫了过去。
　　夏涓眯着眼睛，若有所思的想着什么。
　　“我们走吧。”
　　身后，叶宁的温柔打断了夏涓的思绪。
　　“要不然，等我们下山，天就黑了。”


第409章  回京
　　目送着夏灵秋回到芷月宫中。
　　又看着千羽侯气势凌人，桀骜不驯的压迫。
　　夏涓有些心不在焉的跟着叶宁。
　　两人不知不觉间也下了山。
　　回头看了夏涓一眼，叶宁迟疑一下，终于开口询问。
　　“怎么？！有心事？！”
　　“与你无关。”
　　夏涓抬起头来。
　　眼睛对着叶宁扫视一眼，摇了摇头。
　　说实话。
　　虽然自己已经事先做好了准备和措施。
　　决定仍旧像以前一样和这姓叶的和平相处。
　　可一想到两人之间曾经有过婚约。
　　而且似乎……
　　这婚约虽然已经没有被人提起，但也似乎没有被人遗忘。
　　大家之所以没有再说。
　　也都只是因为无论是自己还是叶宁，都是男儿身。
　　但如今自己已经变成了女人的这件事情，若是被人发现了……
　　其他先不说。
　　这婚约要是突然被人提起了呢？！
　　想到这里，夏涓就有些面如土色，和叶宁的距离也不知不觉逐渐的拉远了一些。
　　“嗯？！”
　　察觉到夏涓好像和平时有些不太一样。
　　叶宁皱了皱眉头，却又百思不得其解，只能疑惑的摸了摸后脑勺。
　　舔了舔被秋风吹的干涩的嘴唇。
　　两人走在路上，夏涓便终于抬起头来，看了叶宁一眼。
　　“不过……”
　　若我是这姓叶的。
　　而叶宁是我。
　　那我得知了他变成了女人，我会娶他么？！
　　摸了摸下巴，夏涓陷入沉思。
　　可是最终，她还是摇了摇头，忽然间有些想通了起来。
　　若是叶宁变成了女人，而她还是男人。
　　那恐怕……自己也不会承认那口头婚约，娶了对方。
　　或者说……
　　一个正常的男人。
　　谁……会发神经，娶一个不男不女的妻子呢？！
　　尤其是这妻子曾经还是一个男人！
　　想到这里，夏涓就自嘲的冷笑一声，忽然间有些想通了。
　　是啊。
　　是否是自己想的太多了？！
　　若有一天，我的事情真的败露，而那姓叶的又想要娶我。
　　哈哈哈……那我便将一切的事情告诉对方。
　　想必那时候。
　　这家伙一定会被恶心的不行，甚至再也……
　　再也不想看到我了吧？！
　　脸上勾勒出一抹勉强而又苍白的笑容。
　　是啊，一直都是自己多想，杞人忧天罢了……
　　夏涓低垂着眼眸，一步一步恍惚着走着。
　　不知过了多久，她才忽然间感觉到了一个身影靠近过来。
　　“嗯？！”
　　夏涓愣了一下，一瞬间停下了脚步。
　　她抬起头来，猛然间才发现不知不觉中已经是晚上了。
　　“明天我们再启程吧。”
　　由始至终静静的站在夏涓身旁。
　　夏涓转过头，就看到了低下脑袋看着自己的叶宁。
　　“随便。”
　　一时间也不知道说些什么，夏涓只能够点了点头，回过神来。
　　很快，两人找了个适合休息的地方，生了火，便一人坐在一边。
　　口中啃着硬邦邦的干粮。
　　沉默一阵，夏涓忽然间想起什么，才抬起头来。
　　“姓叶的，你认识那千羽侯？！”
　　之前夏涓听到两人似乎谈论到了什么大风边境……
　　而当初自己追随齐长平前往银岳城时。
　　也确实听到了叶宁跟随着太子去了边境平定大风朝军队的骚乱。
　　莫非，当时那千羽侯也在场？！
　　心中怀着好奇，夏涓狐疑的看着叶宁。
　　口中的干粮咀嚼吞咽下去。
　　叶宁放下食物，点了点头。
　　“不错。当时我与修年过去之时，他也奉旨过去援助。”
　　“当然，也谈不上认识，只不过……”
　　说到这里，叶宁微微一笑，戛然而止。
　　停顿一阵，他才再次开口。
　　“只不过发生了一些小矛盾罢了，反正后来解决了。”
　　“原来如此……”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　心中盘算着若是到时候回到京城，与那千羽侯碰面，要如何对付对方。
　　以千羽侯此人如此的性格。
　　若是他知道了莫穆晴“喜欢”的乃是夏涓。
　　恐怕不会轻而易举的放过她。
　　但同时夏涓也明白。
　　为了让莫穆晴保守下自己的秘密，她也必须帮助莫穆晴踢开这狗皮膏药。
　　只是……
　　本以为这千羽侯只是一个无所作为的纨绔子弟。
　　如今一看……此人倒是有些难以纠缠，不好对付。
　　难怪就连莫穆晴如此聪明的人，都对他犯难，不知如何是好。
　　一边思索着，夏涓一边就把手中的食物两三下吃完。
　　她如今正在癸水期间，气色状态都并不太好。
　　所以吃饱喝足之后，夏涓便靠在墙角。
　　好像还在母胎之中一般蜷缩着身子，很快就静静的睡了过去。
　　山洞之中，唯有火焰燃烧木柴传来的噼里啪啦的声音。
　　以及山洞之外呼啸而过的风儿。
　　叶宁扫视了夏涓一眼，便脱下了外衣。
　　他站了起来，刚刚准备将自己的衣服给夏涓盖上。
　　却忽然间想起了以夏涓的敏锐。
　　自己盖上衣服这么一个轻微的动作，也会惊醒对方。
　　不过……
　　回头看了看从山洞外钻进来的冷风，再看了看夏涓蜷缩的身子。
　　迟疑一阵，叶宁便再次一个人走到山洞门口端坐下来。
　　他并不知道。
　　其实夏涓，根本不惧严寒……
　　第二天，风似乎并没有昨夜如此的喧嚣了。
　　夏涓与叶宁收拾好了东西，便继续赶路，前往京城。
　　从天芷岭过去的一路，完全就是一片荒芜了。
　　这一路过去，并没有什么城池，也没有什么小镇村落。
　　两人漫步在荒凉之中，一步步前行，彼此沉默。
　　只有在夜幕降临的时候。
　　两人才会偶有几句交谈。
　　然后趁着天色完全黑下之前找个住所，休息下来。
　　到了后来。
　　两人甚至不需要说话。
　　只是一个眼神的对视，便点了点头，停下了前进的步伐。
　　不知不觉之中，距离京城似乎已经越来越近了。
　　第七天的傍晚，暮色四起。
　　叶宁站在山坡之上，眯着眼睛眺望着远处的光芒。
　　“夏涓，是长号。”
　　长号，是京城附近的标志性建筑。
　　抵达了长号，那距离京城也就只剩下一两个时辰的路程了。
　　“嗯？！”
　　身后，脸上蒙着面纱的夏涓不紧不慢的走上前来。
　　她定睛一看，果然看到了远处一片灯火辉煌，背后似人声鼎沸一般。
　　终于……
　　这么多天的长途跋涉，总算是结束了。
　　“太好了。”
　　情不自禁的露出一抹微笑，夏涓点了点头。
　　两人相视一眼，忽然间夏涓脸上的笑容就又戛然而止。
　　随即尴尬而又不自然的低下了头去。
　　“咳咳……”
　　摸了摸后脑勺，叶宁咳嗽一声。
　　“那……我们还是赶紧上路吧，争取在今晚抵达京城。”
　　“嗯。”
　　仓皇的点了点头，夏涓冷笑一声，跟在叶宁身后。


第410章  长命灯
　　夜晚的京城仍旧是如此的璀璨夺目，灯火通明。
　　齐修年端坐在书房之中，看着桌前一份份自各方各地而来的书信，不禁微微皱着眉头。
　　自天煞九星一连串事件之后。
　　贤朝几乎动用了所有能动用的力量，将一切的舆论与谣言压下。
　　但纸终究保不住火。
　　如今大陆各地均是蠢蠢欲动，狼子野心。
　　齐修年身为皇太子，当朝储君，自然也是绞尽脑汁，忙前忙后。
　　尤其是叶宁的离开，让他无形之中更加的疲惫不堪。
　　书房中檀香缓缓，灯光虚晃。
　　齐修年一点点的检阅着各方的权利纠纷与世族动荡。
　　须臾，忽然间房门传来了一阵敲门声。
　　“嗯？！”
　　齐修年皱了皱眉头。
　　他曾经下过命令。
　　若非有十分重要的事情，常人不可打扰自己。
　　平白无故的，太子府中的小厮怎么忽然……
　　莫非出事了？！
　　眼睛一眯，齐修年站了起来。
　　“什么事？！”
　　他语气严肃，迅速，冰冷，让人感觉到三分彻骨。
　　“太子爷！”
　　门外传来了家丁的尊称。
　　“是叶公子，他们回来了，如今正在门外求见！”
　　“叶公子？！叶宁？！”
　　转念一想，齐修年一瞬间就离开了书桌，走到了房门面前。
　　“他们……哦对，还有那个夏涓！”
　　想到了什么，齐修年才点了点头。
　　不过眉宇之间，却多了一份调侃，多了一份打趣。
　　“嗯……让他们进来吧。”
　　负手而立，背过身去。
　　齐修年静静的站在书房大门，等待着叶宁和夏涓的到来。
　　果不其然。
　　下一秒，书房的大门就“吱呀”一声被打开了。
　　“修年。”
　　熟悉的声音带着依旧如此的冷静与平淡。
　　齐修年真的很想知道。
　　这个当初在遗迹时还有些呆头呆脑。
　　甚至傻乎乎的去为了夏涓而挡住七伏天机令的傻瓜。
　　是怎么在短短时间内。
　　变得如此的处变不惊，仿佛大难临头，他依旧可以十分安静平静的和你开口说话。
　　叹息一声，摇了摇头，齐修年转过身来。
　　“叶宁，这段时间，你们去哪儿？！”
　　转过身子，齐修年便看到了叶宁。
　　看起来似乎有些狼狈，仿佛蒙上了一层灰。
　　不过改变不了的，就是无论什么时候都冒着星星一般的眼睛。
　　如此的闪亮与纯粹。
　　还有……
　　眼神一转，齐修年看到了站在叶宁身后的夏涓。
　　此时此刻，夏涓已经摘下了脸上的面纱。
　　这么多天的赶路，也让她的疲惫写在脸上，狼狈不堪。
　　“发生了的什么事？！”
　　皱了皱眉头，齐修年继续开口。
　　“你们离开京城已有两个月的时间，这两个月来试图联系你们，却毫无收获。”
　　“这件事情说来话长。”
　　叶宁转了转眼珠子，赶紧开口。
　　“是这样的，那一日天煞九星将临。我和夏涓一同过去。”
　　“而后，夏涓发现了异常，于是我们二人追随过去，刺探敌情！”
　　叶宁这个浓眉大眼的家伙说起谎话来倒是脸不红心不跳。
　　不过他这么一说，倒是让身边的夏涓有些诧异了起来。
　　虽然表面上，夏涓只是一副确实如此的模样。
　　毕竟……
　　其实之所以会如此，还是因为她受到寒闽子的呼唤，前去追随那什么至暗之物。
　　然后遭到了东厂与齐长平的偷袭，才会意外之下闯入冥界之眼。
　　不过显然，她不可能真的告诉齐修年冰玄洞府的事情。
　　所以从一开始，夏涓也准备将这件事情圆过去。
　　至少，他们也确实打探到了一些消息，没有白白离开两个月。
　　因此叶宁刚刚停下，夏涓便马上接上，缓缓开口。
　　“后来，意外之下，我们进入了传说之中的冥界之眼。”
　　“哦？冥界之眼？！”
　　齐修年皱了皱眉头，随即似乎已经知道会发生什么事情一般。
　　他点了点头，看着夏涓。
　　“继续。”
　　“在那里，我偷听到了冥界，魔门与南侯诸国勾结的消息！”
　　“并且根据他们所说，如今大陆上大大小小各个国家，各方势力，似乎都已经对我们贤朝虎视眈眈！”
　　“他们在等一个机会！”
　　“只要时机准确，他们就会蜂拥而入，然后……”
　　说到这里，夏涓戛然而止，扫视了齐修年一眼。
　　“嗯……这件事情……不需要你们说，我也知道。”
　　一边点头，齐修年一边走到桌旁。
　　他指了指桌上一份份文件，一封封书信，摇了摇头。
　　“如今各地都有人在散播谣言，各方势力也都开始隐藏实力，休养生息。”
　　“我……也在为这件事情发愁呢！”
　　摇头叹息一阵，齐修年坐了下来。
　　“朝廷上怎么说。”
　　叶宁转了转眼珠子，也坐在了齐修年的对面。
　　“如今天煞九星的事情暂时是压制下来了。”
　　“而且我们贤朝实力雄厚，精兵良将。他们就算是真的想要攻打我朝，一时半会儿，根本不可能。”
　　“而且，真打起来了，反而会是两败俱伤。”
　　“嗯……也就是说……”
　　夏涓点了点头，一瞬间也明白了。
　　就像之前她与叶宁所探讨的一般。
　　如今进入了一种僵持的状态。
　　谁也不敢真正的出手，最多就是派些兵马在边境骚扰一下。
　　但真正的战争，没有人会愿意做这个枪头鸟。
　　否则沦落下来，也定会和贤朝一个下场。
　　“近来我父皇身子虚弱，大不如从前。”
　　说到这里，齐修年摸了摸鼻子。
　　“所以很多事情，便压在几个重臣，与我这太子的身上。”
　　“不过依我父皇的意思，我们如今……”
　　一时间，三个人屏息凝神，停顿了下来。
　　夏涓冷冷的看着齐修年，站在一旁，听着两人的谈话。
　　“要保存实力！”
　　“保存实力？！”
　　听到齐修年的话，夏涓若有所思的点了点头。
　　“如今这个情形之下，也只有这么一个办法了。”
　　“嗯，你说的不错，如今贤朝只有一条路可以走。”
　　齐修年抬起头来看了看夏涓，点头说着。
　　“总之，在战争到来之前，朝廷已经决定大规模的招兵买马，储备粮草。”
　　“而且从今以后，每一个贤朝的子民，都需要练武！”
　　“举国尚武！”
　　夏涓深吸一口气，也知道了未来的几年之内。
　　恐怕整个贤朝的风气，格局，都将有很大的不同了。
　　“对了，还有一件事情。”
　　说到这里，齐修年眉头紧蹙，面露难色。
　　他转过头去，看向了叶宁。
　　“宫中皇子的长命灯，在不久前忽然之间熄灭了一盏。”
　　齐长平！
　　一瞬间，夏涓心中一揪，牙根咬紧了起来。


第411章  常回家看看
　　“长命灯？！”
　　叶宁疑惑的转了转眼珠子。
　　迟疑一阵，他才问道。
　　“是谁的？！”
　　“齐长平。”
　　齐修年眯着眼睛，扫视了叶宁一眼。
　　“虽说最是无情帝王家，不过……他毕竟是我的皇弟，我父皇的儿子。”
　　恐怕……还真不是……
　　听到齐修年所说的话，夏涓心中暗笑，却面不改色。
　　这皇帝齐辰龙也是可悲！
　　一顶硕大的绿帽子戴在头上，却浑然不知。
　　不过转念一想。
　　皇帝的老婆这么多，而他又没办法雨露均沾。
　　私底下，被戴了多少帽子，谁又能够知道呢？！
　　夏涓微微一笑，走到桌边，也坐了下来。
　　“太子，这么说来，齐长平他……？！”
　　夏涓先发制人，装作一副瞠目结舌，却又疑惑的模样。
　　“每个皇子，公主出世之时，宫中的掌灯使便会点燃一盏长命灯。”
　　“这长命灯有法力加持，可测凶吉，预测未来。”
　　“灯灭，便代表着灯主已亡！”
　　齐修年摇了摇头。
　　“齐长平恐怕是凶多吉少了。”
　　“而后……我父皇得知此事，他大发雷霆，已命令六扇门和锦衣卫查找真凶，揪出罪犯！势必要挽回皇族颜面！”
　　“原来……如此……”
　　夏涓眼眸中闪过一丝纠结和复杂。
　　像是有些开心，又有些惋惜。
　　还带着三分迷茫。
　　当然，这一切都是她故意伪装出来，给叶宁和齐修年看的。
　　甚至她那眼神仅仅只显露了一秒，便赶紧收了起来。
　　因为夏涓知道，以齐修年和叶宁的实力。
　　哪怕只有短短一秒，他们也能够察觉得到。
　　虽然可能并不太详细。
　　但正是因为不太详细，才能更加显得自己不愿意让他们看到。
　　显得自己更加的真实与情不自禁的无意流露。
　　夏涓这是故意在告诉齐修年。
　　齐长平的事情她并不知道。
　　甚至对于齐长平的死，她十分的复杂，百感交集。
　　至于内心？！
　　其实夏涓也说不清楚。
　　她只是知道，自己绝对不能让他人知道了齐长平是自己所杀。
　　否则后果……便不堪设想了。
　　“嗯……”
　　对面，齐修年果然一瞬间捕捉到了夏涓眼眸中转瞬即逝的复杂。
　　他若有所思了一阵，点了点头。
　　“我倒是差点忘了，夏涓，你当初，便是在老三手下做事的吧？！”
　　“嗯。”
　　夏涓一副忽然间被惊醒的样子，随即仓皇的点了点头。
　　她冷静下来，微微一笑。
　　“是啊，仿佛就在昨天一般。只是后来发生了一些事情……”
　　说着，她便看了看叶宁，耸了耸肩膀。
　　“物是人非，老三既然已经死了，很多事情就不要再在意下去了。”
　　站了起来，齐修年叹息一声。
　　“不过这件事情不会善罢甘休的，这关乎到了皇族的尊严。”
　　“对了，你们可有什么线索？！”
　　“毕竟老三失踪的日子……似乎也在天煞九星将临的那一夜。”
　　“这……”
　　夏涓低下眼眸，和叶宁相视一眼。
　　迟疑一阵，夏涓正准备开口，却被叶宁捷足先登。
　　“事实上，我们去冥界之眼时，看到过齐长平。”
　　“嗯？这是怎么回事？！”
　　听到叶宁的话。
　　齐修年一瞬间转过身来。
　　“当时他……修年，你知道齐长平修炼邪功的事情。”
　　“我们一同进入冥界之眼，但后来……冥界之眼地境辽阔，无边无际，我们便再也没有遇到过他了。”
　　叶宁眼神坚定，似在思索。
　　“这么说来……是冥界的人？！”
　　齐修年皱着眉头，眯起了眼睛。
　　“冥界如今勾结魔门与南侯诸国对付我贤朝，若是齐长平被抓，也确实凶多吉少……”
　　“这么说来……”
　　沉默了一阵，齐修年才回过神来。
　　“嗯，这件事情我会告诉上面的，与你们无关。”
　　叶宁和夏涓两人没有任何动作，也没有显露出任何神情。
　　看起来确实就是完全不知情的一样。
　　“好了，不谈那小子了。”
　　话锋一转，齐修年笑了笑。
　　“毕竟我父皇那么多儿子，大概率过不了几天，等迷上了新的美人，他便忘却了这件事情了吧。”
　　微微一笑，却让夏涓感觉到帝王之家的无情冷漠。
　　以及那几乎彻骨一般的恐怖。
　　夏涓尴尬的笑了笑，低下了头，却是一时间沉默了下来。
　　“总之，你们回来便好。”
　　“如今内忧外患，我贤朝需要休养生息，以准备日后的一战。”
　　“你们两人，也要赶紧提高实力，最好突破至天劫境。”
　　“再过不久……或许你们便要四处奔波劳碌了。”
　　摇了摇头，齐修年看着桌上密密麻麻的文件，可笑一声。
　　“修年，放心吧。”
　　叶宁淡淡的一笑。
　　“嗯……好了，你们这两个月来一定也累了，时候也不早了，回去休息吧。”
　　齐修年下了逐客令。
　　夏涓与叶宁自然也明白的双目交错，站了起来。
　　夏涓和叶宁并肩而行，两人很快就离开了太子府邸。
　　“这件事情，不要和任何人说起。”
　　拐过墙角，两人陷入黑暗之中。
　　忽然间，叶宁低声开口，眼神却直视前方，仿佛在跟空气说话一样。
　　夏涓脚步戛然而止，随即眼眸落在了叶宁的身后。
　　他……他知道了？！！
　　姓叶的……知道是我杀了齐长平？！
　　那他刚才……为什么不和齐修年……
　　脑子飞速运转。
　　夏涓愣在原地，一时间屏息凝神，脑海一片空白。
　　“傻呆着干什么？！”
　　转过身来，叶宁一脸疑惑。
　　“时候不早了，回去休息吧。”
　　“嗯……”
　　点了点头，夏涓跟上了对方。
　　刚才那句话……
　　是我的错觉？！
　　还是……
　　这家伙在装糊涂？！
　　心中带着一丝疑虑和困惑，夏涓一路上心不在焉。
　　两人之间也彼此没有交流，沉默着走回了居住之处。
　　不过至少……就算这姓叶的知道，似乎也不会出卖我。
　　明白这一点，夏涓也才稍微回过神来，想清楚了一些。
　　或者……却是只是自己想多了呢？！
　　总之……齐长平是在冥界之眼被杀。
　　而且死不见尸，被他亲身父亲带走！
　　这世上，没有任何证据都够指控自己！
　　吞咽了一口唾沫，夏涓昂首挺胸，面色平静的敲响了大门。
　　“来了来了！”
　　“谁呀，这么晚了……”
　　宅子里传来了两个小女孩的声音。
　　随即大门一开，便看到了囡囡和招娣两个面带疲惫的小丫头的面容。
　　“呀！是叶公子和夏公子！！”
　　“叶公子！夏公子！你们终于回来了！我还以为你们……”
　　扑通一声。
　　夏涓只感觉自己怀里一个撞击，很快就感觉到一个软软的东西。


第412章  私奔到月球
　　招娣抱住了自己，囡囡抱住了叶宁。
　　莫名其妙间，夏涓竟心中有些触动了起来。
　　她情不自禁的微微一笑，转过头和叶宁相视一眼。
　　随即，她便蹲伏下来。
　　迟疑了许久，才尝试性的摸了摸招娣的小脑袋。
　　“夏公子，你们去哪儿了啊？！”
　　招娣抬起头来，打了个哈欠。
　　看到这小家伙如此的窘态，夏涓忍不住摇了摇脑袋，笑了笑。
　　“你觉得呢？！”
　　似乎心情大好，莫名的脾气温和。
　　夏涓挑了挑眉毛，哄孩子一样看着招娣。
　　“囡囡从书上看过，她说……”
　　“你们两个这种情况，叫……叫……”
　　“私奔！”
　　“私……私奔？！！”
　　夏涓眼睛一大一小，目瞪口呆的看着怀里的招娣。
　　“你哪里学来的词汇？！以后不准再说！不然就把赶出去！”
　　“不是我说的！是囡囡！！！”
　　招娣一脸委屈，指了指另一边的囡囡。
　　“囡囡——！”
　　夏涓拉长了声音，眼眸瞥了过去。
　　“难道……不是吗？！”
　　脑袋从叶宁怀里探了出来。
　　囡囡摸了摸后脑勺。
　　“可是我从书上看过，两个人手牵着手离开大家，就是……私奔啊！”
　　“我们哪里手牵着手了？！还有！我们真的没有私……”
　　夏涓瞪大眼睛，几乎快要暴跳如雷。
　　这两个小丫头也老大不小了，怎么就不明白呢？！
　　私奔？！
　　两个大男人私奔个屁啊！
　　夏涓刚要继续说着，却被叶宁拦住了。
　　“夏涓，他们只不过是小孩子罢了，你那么在乎干什么？”
　　叶宁转过头来，眯着眼睛温柔的笑了笑。
　　“还是……你不好意思了？”
　　“呸！姓叶的！”
　　站了起来，夏涓对着叶宁翻了翻白眼。
　　“我看你就是仗着两个小丫头得寸进尺！”
　　“算了算了！你们两个赶紧回去吧，我也累了，要睡了！”
　　说罢，夏涓便大大咧咧的转身离开。
　　嘭的一声就把房门关了上去。
　　看着夏涓离去的背影，叶宁情不自禁的摇头微笑。
　　“叶公子，那你们究竟去哪儿啊？！”
　　囡囡摸了摸脑袋，似乎还是有些不太明白的看向了叶宁。
　　“对呀，不是私奔，那……”
　　“是殉情吗？！”
　　“你们这两个小丫头呀……”
　　无奈的摇了摇头，叶宁柔声着。
　　“有时候倒是挺羡慕你们这个年纪还能保持着单纯……”
　　“反正啊，我和夏公子不是私奔，也不是殉情，只是……嗯……出去办公去了。”
　　“办公？！”
　　两个小丫鬟恍然大悟，随即点了点头。
　　“可是我看你们之前每次出门都会准备很多东西，但这一次，你们忽然之间就不见了，我们还以为……”
　　“这很正常，有时候比较着急嘛。”
　　叶宁耐心的讲着，随即眼眸一落，沉思下来。
　　“以后啊，你们就别在夏公子面前说什么私奔和殉情之类的话了，不然她可是会真的把你们赶出去的哦！”
　　“嗯！”
　　两个小丫鬟点了点头，又迟疑了一下。
　　“叶公子……我还有一个问题。”
　　“嗯，说吧。”
　　“我和囡囡……真的很像小孩子吗？！”
　　“小孩子？！”
　　眼睛微微瞪大，叶宁忽然间想起了某个人。
　　随即，他看向了夏涓熄灯的房门，微微一笑。
　　“叶公子，你讨厌小孩子吗？！”
　　“当然不会。”
　　叶宁摇了摇头，目光却一直看着夏涓的房子。
　　“因为这套宅子里，可不止你们两个孩子……”
　　“有一个大孩子……也是一只长不大呢……”
　　璀璨的星空下是人来人往的不夜之城。
　　高挂而又美好的皎月，似乎在告诉着人们中秋即将来临。
　　这一夜，夏涓睡得并不算太过平稳。
　　脑海之中，招娣与囡囡的那一句私奔久久萦绕着脑海。
　　挥之不去。
　　所以第二天，当公鸡打鸣，太阳晒屁股的时候。
　　夏涓才起了床，却还是感觉浑身酸痛，困意弥漫。
　　打了个哈欠，夏涓就看到了招娣和囡囡已经准备好的洗漱用品。
　　洗漱完毕，夏涓吃早餐的时候，却发现叶宁已经不见了。
　　“夏公子，你终于醒了！”
　　看到夏涓过来，招娣和囡囡赶紧将准备的饭菜端了上来。
　　夏涓坐了下去，咀嚼几口，终于忍不住左顾右盼一阵。
　　停顿了一阵，她才低下头，低声着询问着更靠近自己一些的招娣。
　　“招娣，那……那姓叶的呢？！怎么不见鬼影？！”
　　“姓叶的？！叶公子啊？！”
　　招娣思索了一下，才指了指门外。
　　“早上的时候，叶公子想起了明天便是中秋了。”
　　“他说有些事情要出去处理。”
　　“事情？！”
　　夏涓摸了摸下巴，皱着眉头。
　　“有说什么事么？！”
　　“没有。”
　　招娣一脸迷茫的摇了摇头。
　　“嗯……我知道了。”
　　疑惑的摇着脑袋，却又若有所思的一边看着空荡荡的大门口。
　　“你们下去吧。没事了。”
　　夏涓轻轻开口，很快就将这件事情抛之脑后，不去在意了。
　　虽说住在同一个地方，也都是同僚。
　　但叶宁毕竟是太子真正的主心骨，心腹。
　　两人所做的事情，自然也不同，这点夏涓自己也明白，所以不去在乎。
　　细嚼慢咽的吃完饭，夏涓正接过擦嘴的纸巾。
　　突然之间，她便就听到了身后传来了敲门声。
　　大白天的，大门敞开，为何还会有人敲门？！
　　夏涓疑惑了一阵，擦干净了嘴巴，才站了起来，走了过去。
　　待看到来者何人，夏涓脸色一瞬间变了变，示好的点了点头。
　　“哦？原来是郡主！有失远迎！”
　　“不必客气。”
　　莫穆晴衣着富丽堂皇，举止典雅。
　　她一步步走了进来，站在夏涓面前。
　　“你总算回来了，这两个月来，我竟一直找不到你。”
　　“抱歉。”
　　夏涓冷笑一声，无奈的摇了摇头。
　　“夏涓有要事在身，便一时间抽不出时间来了。”
　　“算了算了，我也不计较这些。”
　　摇了摇头，那莫穆晴也懒得纠缠。
　　“反正幸好，这两个月来那千羽侯没有过来纠缠于我，否则我真是被你害死了！”
　　“不过……你回来得也正是时候！”
　　“哦？怎么说？！”
　　夏涓刚刚一问，心中就有数了。
　　恐怕那千羽侯，也进京了……
　　当初在天芷岭的时候。
　　就听到他说在回京的路上突发奇想，才到芷月宫看看。
　　如今看来，千羽侯应该在芷月宫没有待多久。
　　所以仅仅只差了一天，便也回到了京城。
　　当即点了点头，夏涓便再次脱口而出。
　　“千羽侯回京了？！”
　　“嗯……你猜的没错。”
　　莫穆晴面露难色，眼中闪过一丝厌恶。


第413章  老地方
　　“他这两日就要回京，却已经给我送来书信纠缠，我便又再次告诉他，我已经有了心上之人。”
　　“千羽侯此人横行霸道，目中无人，便如我所料，非要我中秋佳节左右带你见他一面，才肯罢休。”
　　“那恐怕，这千羽侯是想给我一个下马威！”
　　夏涓沉思一阵，冷哼一声。
　　早在芷月宫的时候他就已经见识过了。
　　那家伙目空一切，轻狂高傲。
　　恐怕就连齐修年，在他眼中也不过是勉强入流罢了。
　　想到这里，夏涓反而更加期待起了到时候此人看到自己时的模样。
　　只是……
　　虽说如此，不过这千羽侯……倒是确实有些棘手，难以对付。
　　“怎么，你怕了？！”
　　看到夏涓眼神的迟疑，莫穆晴疑惑的看向了夏涓。
　　“不。”
　　夏涓摇了摇头，负手而立。
　　“若是害怕，我便也不会答应郡主你的要求了。”
　　说话之间，夏涓目视前方，邪魅一笑。
　　“只是希望到时候郡主信守诺言，替我保守秘密。”
　　“夏涓自是感激不尽！”
　　“放心，我说话算话。”
　　莫穆晴微微一笑，摇了摇头。
　　这个向来皱着眉头，不苟言笑的冰山美人，倒和夏涓有几分相似。
　　“对了，这个给你。”
　　又想起了什么，莫穆晴低下头来，掌心之中便有什么东西在空中飞出一个弧度。
　　夏涓眼疾手快，自然是一瞬间便用双指夹住。
　　“郡主？！”
　　夏涓凝视了莫穆晴一眼。
　　随即才将眼神落在两根手指头中间的东西之上。
　　是一枚符箓。
　　“哦？郡主？这是……”
　　“这符箓我们一人一枚。”
　　莫穆晴一边说着，一边淡然的伸出手来。
　　她手心之中，也有一枚小小的符箓，和夏涓指间的一模一样。
　　“若是千羽侯什么时候过来，我需要你之时，便会点燃符箓。”
　　“那时候，你自会明白。”
　　说罢，莫穆晴手臂一挥，便将符箓收了起来。
　　“嗯，好！”
　　夏涓也不废话，点了点头就将符箓收了起来。
　　“既然如此，我就先离开了。”
　　“那好，郡主，我送你。”
　　“不必了。”
　　两人虚伪而又和善的笑着。
　　莫穆晴转过身去，正要迈步，却又戛然而止。
　　“无论如何，谢谢你。”
　　“倘若这一次能帮助我赶走千羽侯这只苍蝇，穆晴感激不尽。”
　　“郡主客气了。”
　　夏涓眯着眼睛，冷冷一笑。
　　“分内之事，其实只要郡主开口，夏涓一定会帮忙的。”
　　“哦？是么？！”
　　脑袋转了过来，莫穆晴似笑非笑的看着夏涓。
　　莞尔一笑，她便再也没有说话，转头离开，消失不见了。
　　“郡主，慢走！”
　　脸上洋溢的勉笑在莫穆晴消失的一瞬间拉扯了下来。
　　“哼。”
　　夏涓冷哼一声，回到了大堂之中。
　　她刚刚坐下，便立马将符箓掏了出来。
　　“防人之心不可无！”
　　闭上眼睛，运转法力。
　　夏涓将法力灌输入符箓之中，搜寻着这符箓有没有诡异之处。
　　若是这莫穆晴有心加害自己，在符箓之中加入什么傀儡法咒。
　　那自己可就栽跟头了。
　　这不是夏涓危言耸听，而是必须如此。
　　否则……
　　自己……可不想又一次遇到齐长平那样的背叛。
　　更不想……被叶宁再救一次……
　　眼中闪过一丝疑惑和不自然。
　　夏涓收回了摸在符箓之上的手指，皱了皱眉头。
　　“嗯？！看来好像只是一枚普普通通的传信符箓罢了。”
　　“这么说来，这莫穆晴虽然阴阴沉沉，让人不悦。”
　　“但心……似乎并不坏……”
　　点了点头，夏涓这才真正的放下心来，把符箓收起。
　　“不过如今此人得知了我的事情，我就必须帮助她解决掉千羽侯这只苍蝇……”
　　“不过千羽侯……”
　　夏涓眯着眼睛，回想起了在天芷岭时。
　　这千羽侯法力娴熟，神通多变。
　　虽然与那无脸人只是一掌即退。
　　但夏涓看得清楚，那一掌之中蕴含了千变万化。
　　否则，东厂仅有的三十三个金牌杀手之一的无脸人。
　　怎么会一掌就受了伤呢？！
　　要知道，夏涓可还不是无脸人的对手。
　　那这么看来，千羽侯的实力。
　　应当在凝法境巅峰，即将突破天劫境的存在！
　　想到这里，夏涓脸色便有些凝固了起来。
　　“不过……只要都是凝法境，也就好说一些……”
　　“对了！那姓叶的……认识这千羽侯。”
　　“那他是不是……”
　　眼眸若有所思的看向了书房。
　　却只是空荡荡的，并没有人。
　　此时夏涓才想了起来，招娣刚说了，叶宁出门去了。
　　“这姓叶的的真是……”
　　夏涓摇了摇头，无奈而又不耐烦的叹息一声。
　　“没用的时候整天缠在身边。”
　　“需要的时候又不见踪影！”
　　“真是靠不住！”
　　男人啊，就是……
　　嗯？！
　　恍惚间似大梦初醒。
　　夏涓身子颤抖一下，竟觉得自己似乎溺水一般，惊醒过来。
　　我刚才……
　　想起刚才竟将自己与男人这个词汇隐约中有些下意识的排斥开来。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，脸色变化几次，一时间有些慌了神。
　　“看来……应该是昨夜睡眠不足所致……哼……”
　　冷哼一声，尴尬的抽搐了一下嘴角。
　　夏涓喘着粗气，左顾右盼了一阵，才准备回到房间之中。
　　这一次，却就在她刚刚伸手要开门之时。
　　嘭的一声。
　　一枚飞镖就落在了房门之上。
　　红色的流苏之下，是一张长方形的纸条随风飘荡。
　　“今晚，老地方？！”
　　夏涓皱了皱眉头，念出纸条上的字。
　　随即她赶紧预判一下。
　　朝着飞镖射来的方向看了过去。
　　可惜，空空如也，并没有任何人影。
　　“嗯？！奇怪……老地方？！”
　　“什么是老地方？！”
　　“而且……飞镖？！”
　　猛然间似乎联想到了什么。
　　一瞬间，夏涓眯着眼睛，凝视着那张纸条。
　　署名，剑飞羽。
　　“果然是剑飞羽！”
　　“这家伙怎么又回到京城了？！”
　　夏涓将纸条从飞镖上抽出了出来，翻看了几遍。
　　“老地方……呵……”
　　嘴角抽搐一下，夏涓也摇了摇头。
　　“这家伙搞什么鬼？！老地方……说的好像我们多熟悉一般。”
　　“但老地方，指的是……”
　　那一夜的京城河畔。
　　自己第一次认识这性情多变，神经病一般的家伙。
　　“京城郊外的河边？！”
　　夏涓皱着眉头，若有所思的想着。
　　她恍惚之际，手中的纸条被迎面而来的风儿吹走，落在了远处的地上。
　　“不过剑飞羽那家伙……找我有什么事？！”
　　夏涓收回了手，看了远处落地的纸条一眼，并未在意。
　　“今晚么……”
　　沉思的面孔逐渐抬起，最终终于伸出手来拔出了紧紧扎在房门上的飞镖。
　　“我倒是要看看，你要搞什么花样……”


第414章  突然的自我
　　中秋佳节，让平日里便喧嚣热闹的京城更加的人山人海，欢声笑语。
　　大街之上，到处都是金碧辉煌，灯红酒绿。
　　头顶之上，一个个高挂的红色灯笼犹如霓虹，连接出一整串的光华。
　　人们喜笑颜开。猜灯谜，捞鱼苗，吃月饼。
　　京城之中的名胜，赏月楼更是人满为患。
　　老老小小，一家家的百姓交了铜板。
　　便如饺子一般挤压在楼道之上，看着别样圆润漂亮的月亮。
　　其实，中秋节的月亮，和平时又差得了多少呢？！
　　说是赏月，其实更多人不过借着节日，与亲朋好友团聚一趟，把酒言欢。
　　比平时更加忙碌的巡逻队伍漫步在人群之中，保卫着京城的和平与安全。
　　街道两侧，各家酒楼则早已经人满为患。
　　碰杯声，划拳声，吟诗作对。
　　那京城之中唯一的合法青楼风月楼更是擦肩摩踵。
　　女人的欢笑，男人的一掷千金，老鸨笑得合不拢嘴。
　　明明与中秋节并无瓜葛，但所有人，却似乎又借着节日笙歌燕舞，好不热闹。
　　整个京城，几乎笼罩在一层金光之中，骄奢淫逸。
　　在如此欢笑，如此团聚，如此热闹的场面环境之中。
　　叶宁独自一人从人群之中走了过来，转进一条有些阴暗的小道。
　　不过几步，很快他便看到了熟悉的宅子。
　　他微微一笑，看了看手中提着的一坛酒，若有所思的想着什么。
　　敲门几声，很快招娣和囡囡的面孔随着大门的敞开而一清二楚。
　　“叶公子，你回来了！”
　　“嗯。”
　　叶宁点了点头，微微一笑。
　　“我让你们命厨房备下的饭菜，可完成了？！”
　　“放心吧，叶公子！”
　　囡囡笑了笑。
　　“我按照您的吩咐，让厨房到晚上才开始备菜，这样才足够新鲜！”
　　“嗯……不错。”
　　心满意足的点了点头，又似乎想着什么。
　　叶宁提起手中的酒，递给了招娣。
　　“叶公子，这是什么？！”
　　“我跟修年……朋友要的。据说他藏了很多年了，喝了有美容养颜，强身健魄的功效，待会儿你们也喝一两杯。”
　　“叶公子，招娣不会喝酒……”
　　“我也不会……”
　　招娣和囡囡相视一眼，吐着舌头笑着。
　　叶宁停下脚步，摸了摸两个小丫鬟的脑袋。
　　“偶尔喝一些倒也没事，毕竟有些人……酒量可也比你们好不了多少。”
　　他一边说着，一边环顾了一下四周。
　　“嗯？夏涓呢？”
　　“啊？你说夏公子啊？！”
　　招娣摸了摸脑袋。
　　“她刚才就出去了。”
　　“出去……？”
　　叶宁脸色一变，皱了皱眉头。
　　恍惚间低下头来。
　　却突然间注意到了地上有一张字迹略微模糊的纸条。
　　“嗯？”
　　叶宁疑惑的眨了眨眼睛，随即蹲伏下身子，将纸条捡了起来……
　　更加浓墨的黑夜，衬托得月亮更加的洁白美好。
　　京城河畔，剑飞羽将手中的酒壶放下。
　　肩膀的阴影之后，一个娇小的身躯不紧不慢的走了过来。
　　“你来了？！”
　　剑飞羽挑了挑眉毛，却未转过身来。
　　“我倒是很想知道，堂堂无名阁少主……”
　　“中秋佳节，就这么空虚寂寞冷么？！”
　　夏涓不屑的笑笑，走到剑飞羽身旁。
　　“坐吧。”
　　剑飞羽抬起头来看了夏涓一眼，摇了摇头。
　　夏涓一低头，这才忽然间发现剑飞羽身旁不仅仅只是一壶酒。
　　那石头之上，有一些下酒的小菜，还有几块印着可爱图画的月饼。
　　夏涓看着那可爱到完全和剑飞羽根本不匹配的图案，忍不住扭曲了一下面孔。
　　“剑飞羽，没想到你冷漠的内心里，竟是如此的**与狂热？！”
　　夏涓坐了下来，似笑非笑的拿起那月饼，无奈的摇了摇头。
　　“小的时候，灵儿总是会跟我说她好想试试看月饼的味道。”
　　“她说……”
　　剑飞羽喝了一口酒，再次缓缓开口。
　　“她说那些图案好可爱，如果是她，肯定不会像那些有钱人一样吃掉。”
　　“因为她不忍心。”
　　“你……”
　　欲言又止，夏涓扫视了一下身旁的剑飞羽。
　　灵儿……
　　如果自己没有记错的话，灵儿就是剑飞羽死去的妹妹。
　　那这家伙……
　　冷冷一笑，夏涓总算是彻底的坐了下来。
　　“喝酒么？！”
　　虽是询问。
　　但夏涓还没有回答，剑飞羽便将另一壶酒倒给了夏涓。
　　夏涓笑了笑，只是小喝了一口。
　　“怎么？！你无名阁那么多人，就没有一个愿意陪你这少阁主？！”
　　夏涓转过头去，只看到剑飞羽冷笑一下。
　　不过这家伙，却沉默下来，并未再开口。
　　须臾，夏涓终于忍耐不住，疑惑的开口。
　　“剑飞羽，你找我究竟有什么事？！”
　　“赏月。”
　　剑飞羽将半空中落下的花生米吃下，一本正经的看着河畔对面的圆月。
　　“赏月？！！”
　　夏涓扭曲着面孔，面无表情的皱眉一下。
　　“仅仅如此。”
　　“不然呢？！”
　　“哼，你和姓叶的，虽然性格迥然不同，不过却都一样的令人讨厌。”
　　夏涓摇了摇脑袋，迟疑一下，才咬了一口那带着可爱图案的月饼。
　　有些太甜，反而腻了。
　　倒是没有桂花糕显得清爽，甘甜。
　　夏涓愣了一下，也不知为何忽然间就又想起桂花糕了。
　　“叶宁？！”
　　身旁，剑飞羽的声音打断了夏涓的思绪。
　　“我和他可不同。”
　　摇了摇头，剑飞羽躺了下来。
　　“我是杀手，他是未来的能臣。”
　　“他讨厌我这样无视规章制度，滥杀无辜，给钱就是娘的家伙。”
　　“而我，也说不定哪一天会因为一枚铜板而追杀他至天涯海角。”
　　“我们，可并非一个世界的角色。”
　　说罢，剑飞羽闭上眼睛，似乎睡着了一样。
　　“我与你们，何尝不是？！”
　　夏涓抬头看着眼前似触手可及的月亮。
　　耳畔是哗啦啦的流水声音。
　　她眨了眨眼睛，只能无奈的笑了笑。
　　“其实有时候，我倒是挺羡慕你们的。”
　　“羡慕我？！”
　　“无论是你，还是叶宁。”
　　夏涓看着月亮，点了点头。
　　“因为至少……你们做的是自己。”
　　“一个人最怕的就是失去自我。”
　　“但我的自我，似乎在逐渐的消散……甚至有一天……”
　　“可能我都会忘记了自我。”
　　莫名其妙间夏涓的思绪有些凌乱。
　　或许是因为那一口小小的酒水。
　　也或许是因为变成女人后的多愁善感。
　　夏涓一时间沉默下来，心中彷徨。
　　直到忽然间，一道炙热突如其来。
　　夏涓眼疾手快，猛然间张开手掌。
　　掌心之中，那枚莫穆晴交给自己的符箓显露出来。
　　随即一瞬间燃烧殆尽。
　　“嗯？！莫穆晴？！”
　　夏涓一瞬间反应过来，站了起来。


第415章  情敌
　　千羽侯那家伙，难道已经到了京城了？！
　　夏涓若有所思，随即也懒得和剑飞羽废话。
　　便赶紧追随着符箓传来的气息，追踪莫穆晴而去了。
　　“嗯？！”
　　身旁，剑飞羽忽然间感觉到自己撑开的双手的小拇指被什么东西一踩。
　　下一秒，他就感觉自己脑海里咔嚓一声！
　　小拇指瞬间脱臼开来！
　　剧烈的疼痛刹那间让剑飞羽忍不住坐了起来，睁开眼睛。
　　“嗯？！夏涓？！”
　　剑飞羽疑惑之中，将脱臼的手指插了回去。
　　他转过头来，看着夏涓的背影，微微皱起了眉头。
　　“喂？！你去哪儿？！”
　　夏涓没有回答，而且很快就消失不见了。
　　剑飞羽低下眼眸，又回头看了看那圆圆的月亮。
　　中秋节的夜，似乎别样的安静祥和。
　　当然，京城之中自然完全不一样了。
　　夏涓在人群之中挤来挤去，皱着眉头嫌弃着鼻尖的汗水味。
　　她顺着那符箓的气息，终于看到了在一家酒楼之下站着的莫穆晴。
　　“郡主。”
　　夏涓整理了一下衣服，便不紧不慢的走了过去。
　　“夏涓，你终于过来了！”
　　今日的莫穆晴身着银色的蒙纱长袍，看起来有一种不食烟火的高贵与典雅。
　　再搭配上莫穆晴本身的出尘冷艳，出众气质。
　　倒是一瞬间，引起了街上许多人的围观。
　　不过夏涓却似乎根本没有在乎，或者没有注意。
　　她走到莫穆晴身旁，停了下来。
　　“千羽侯入京了？！”
　　“就在上面。”
　　莫穆晴面如土色，指了指身后的酒楼。
　　夏涓这才转过头去。
　　偌大的酒楼，竟然空空如也，好像没有任何一人。
　　这千羽侯，竟在中秋这样的节日包下了一整栋酒楼！
　　可谓大手笔了。
　　“比预料之中的快。”
　　“嗯。”
　　莫穆晴点了点头，随即回过神来，正视着夏涓。
　　“夏涓，你人聪明机灵，我相信你应该知道怎么扮演好这个角色吧？！”
　　“当然。”
　　夏涓微微一笑，提了提衣领。
　　“不过穆晴，从现在开始，你是不是应该换一个称呼了？！”
　　听到夏涓叫自己穆晴，莫穆晴一时间愣了一下。
　　不过很快，她便又回过神来了。
　　“嗯，夏涓，你果然反应迅速，看来我选你没有错！”
　　“只要郡主你信守承诺，我自然配合。”
　　“放心吧……”
　　莫穆晴无奈的摇头一下，又白了夏涓一眼。
　　“记住，千羽侯此人诡计多端，谨慎多疑，你一定要小心！”
　　“我明白。”
　　“不过你也放心，若是遇到危急关头，我会替你解围。”
　　“嗯，我会尽力的。”
　　夏涓点了点头，这才变换了一下面容。
　　一瞬间，她便再次面无表情了下来。
　　“好，那我们现在上去吧。”
　　“好。”
　　迟疑一下，夏涓正犹豫着自己要不要牵住莫穆晴的手。
　　虽然贤朝如今大开民风，但夏涓本质上还是有些传统与守旧。
　　不过就在夏涓纠结之时。
　　莫穆晴却已经伸出手来，牵住了夏涓。
　　一时间，夏涓倒是莫名其妙的紧张了起来，吞咽了口唾沫。
　　“咦？夏涓。你的皮肤竟比我的还要滑嫩。”
　　莫穆晴摸着夏涓的手，吃了一惊。
　　“女扮男装在太子府，倒是有些可惜了。”
　　“呵呵……”
　　夏涓勉强的笑了笑，没有回答。
　　若不是自己有把柄在她手上。
　　如今莫穆晴恐怕已经被夏涓打成重伤了。
　　两人手牵着手，进入酒楼。
　　“他们在二楼。”
　　莫穆晴抬头看了看头顶。
　　夏涓也明白的附和。
　　其他不说。
　　那些狗腿子对千羽侯络绎不绝的称赞和一刻不停的吹捧声音。
　　简直震耳欲聋，整个京城都可以听到了一样。
　　听到这声音，那莫穆晴就皱着眉头，摇了摇脑袋。
　　过了一会儿，她才终于拉住夏涓的手，两人一步步走上了楼梯。
　　楼梯不长。
　　眨眼间，夏涓就看到了二楼之上的奢华铺张。
　　那千羽侯端坐在中央，衣着打扮尽显大气磅礴。
　　他头顶紫冠，两鬓修长，烛光之下却也显得一表人才，风度翩翩。
　　其实有时候夏涓也会疑惑。
　　这千羽侯除了为人高傲，蛮横，目中无人，蛮不讲理之外。
　　无论武功，学识，家境，地位都称得上一流。
　　为何这莫穆晴，却无动于衷呢？！
　　思索之际，两人已经走了上去。
　　“哦？穆晴，你终于来了！”
　　同一时间，那千羽侯也一瞬间注意到了上楼的两人。
　　确切的说，是注意到了莫穆晴！
　　他的眼中似乎只能够看到莫穆晴。
　　其他闲杂人等，根本不配入他法眼。
　　一看到莫穆晴上楼，千羽侯便不紧不慢的站了起来，走到对方身旁。
　　“穆晴，你终于来了！”
　　“我命人准备了上好的酒菜，又让宫中御厨备了月饼。”
　　“这酒楼窗外，是赏月的最好，最绝佳的场所！”
　　千羽侯一边淡淡的说着，一边伸手就要拉住莫穆晴的手。
　　莫穆晴却后退一步，甩开了对方的纠缠。
　　“千羽侯，如果我没记错的话。我早就已经跟你说过，如今我已有了心上之人。”
　　“所以……请你自重！”
　　“穆晴，何必如此呢？！”
　　纵使面对莫穆晴。
　　那千羽侯也是一样高高在上，带着一股命令的口气。
　　他仿佛看待孩子一般将眼神落在莫穆晴的身上，摇了摇头。
　　“你我本就从小带有婚约。世人皆知你莫穆晴是我的女人，这是不争的事实。”
　　“我可不是谁的女人！”
　　莫穆晴怒目而视，恨恨地瞪了千羽侯一眼。
　　“更与你没有关系！”
　　“穆晴——！”
　　微微皱眉，千羽侯似乎开始有些不悦了。
　　“难不成你要翎南王言而无信，被世人所嗤笑么？！”
　　他面色冰冷，扫视了莫穆晴一眼。
　　“我警告你，别拿我父王压我！”
　　脸色变了变，莫穆晴咬着牙根，似乎被戳中痛处。
　　“如今圣上大开民风，抛弃旧守。千羽侯，你也别拿那些老旧的东西来约束我！”
　　“我莫穆晴有心爱之人，但并非你！”
　　“你——！”
　　千羽侯眼睛一眯，手便控制不住的指向莫穆晴。
　　随即，他僵持着，鼻腔之中吐出一口气。
　　一边狰狞着笑容，他一边点了点头。
　　“好……很好！！”
　　“你不是说要带你所谓的心上之人给我看看么？！”
　　“当然。”
　　莫穆晴高傲的抬起头来。
　　转过头看着从刚才到现在一直沉默不语，没有存在感的夏涓。
　　“她！就是我心上之人！”
　　“哦——？！”
　　“我倒是要看看，谁能俘获我这冰清玉洁的莫穆晴郡主！”
　　语气带着讥讽。
　　眼睛一眯，拳头一紧。
　　千羽侯似目空无人，睥睨一切。
　　他不屑，轻蔑，冷笑。
　　就像是看待一坨垃圾，看待一只苍蝇一般。
　　却又带着浓浓的杀气与厌恶，如刀剑似锐利。
　　千羽侯不紧不慢的转过头来。
　　一瞬间，那双锐利如鹰的眼眸便落在了夏涓的身上。
　　刹那间，那张面无表情，带着杀气的面孔一瞬间瞠目结舌，目瞪口呆。
　　“是、是、是你？！！”
　　千羽侯后退一步，瞪大了眼睛。
　　似一把重锤，狠狠砸在他的脑门儿之上！
　　顷刻间，他已然说不出话来。
　　只剩下一脸的不可思议，难以置信。


第416章  送他一顶原谅帽
　　见千羽侯如此震惊诧异。
　　夏涓抿嘴一笑，负手而立，勾勒出一抹从容。
　　“千羽侯，没想到我们这么快就又见面了。”
　　“你——”
　　千羽侯脸色青一阵红一阵。
　　不知过了多久，他才嘴角抽搐，狰狞了一下面孔。
　　那捏紧得泛白的拳头，似乎可以将一切捏为粉末一般。
　　瞳孔之中，弥漫出一股充斥在整座酒楼中的杀意与愤怒。
　　“嗯？！夏涓，你们两人认识？！”
　　听到夏涓这么说。
　　身旁的莫穆晴反倒是疑惑了一下。
　　她皱了皱眉头，似在责怪夏涓隐瞒自己。
　　却又转瞬即逝，脸上化作了一副单纯的询问。
　　“几日前，在芷月宫时，曾经有过一面之缘。”
　　夏涓微微低下头，才发现莫穆晴离自己很近。
　　自己的鼻子，几乎可以闻得到她头发散发出来的香味。
　　夏涓恍惚了一下，吞咽一口唾沫，随即微微一笑，反应过来。
　　“不过千羽侯贵人多忘事。”
　　夏涓赶紧抬起头来，挑衅而又讥讽的看着对方。
　　“恐怕……堂堂贤朝侯爷，怕是早就忘记了有我这么一号人物了吧？！”
　　夏涓吊着眼睛望着千羽侯。
　　对面，千羽侯不断抽搐的嘴脸终于逐渐抚平。
　　“好……很好！”
　　他勾勒出一抹狰狞的狂笑，用力的点了点头。
　　那一双眼睛，却始终没有离开过夏涓，仿佛钉死了一样。
　　身后，数十个陪同这千羽侯喝酒的门客一个个站了起来，屏息凝神，不敢说话。
　　“没想到……竟然是你？”
　　千羽侯高傲的抬起头颅。
　　他本就身材健硕，比夏涓高了一个脑袋。
　　如今睥睨之下，尽是一阵嘲讽与蔑视。
　　“不过你认为，我会相信么？！哼！”
　　冷笑一声，千羽侯摇了摇头，看向了莫穆晴。
　　“穆晴，我知道你不喜欢我，但世人皆知你是我的女人，你就一定是我的女人！”
　　“这家伙，恐怕也是你找来帮忙的吧？！”
　　哈哈一笑，千羽侯不屑的扫视了夏涓一眼。
　　“我可不相信，我们堂堂的莫穆晴郡主，会喜欢上这么一个不男不女的狗东西。”
　　“尤其和我相比……莫穆晴。你不觉得你这个计划破绽百出么？！”
　　眼神一凝，千羽侯似笑非笑的看着莫穆晴，根本懒得再瞧夏涓一眼。
　　在他眼里，夏涓根本形同于空气罢了。
　　“千羽侯，你就这么肯定？！”
　　莫穆晴面不改色，似乎早就料到如此。
　　她牵住夏涓的五指更加紧实了一点，处变不惊的转头看了夏涓一眼。
　　“千羽侯，在他人眼中，你确实足够优秀。”
　　“年纪轻轻，便是位高权重，法力高强，深受皇上器重。”
　　“但在我莫穆晴眼中……”
　　莫穆晴松开了抓住夏涓的手。
　　“你充其量不过是一个胡搅蛮缠的二赖子罢了。”
　　“你根本不配和夏涓相比！”
　　话音刚落，在夏涓还未反应过来之时。
　　忽然间，莫穆晴抿嘴一笑，蜻蜓点水般就在夏涓的脸颊上落下一个鲜红的唇印。
　　“莫穆晴，你——！！！”
　　千羽侯眼睛一瞪，一瞬间一个巴掌就举了起来。
　　“千羽侯，我和夏涓十分恩爱！”
　　“若你娶了我，世人亦皆知，你这个最看重名声与尊严的千羽侯。”
　　“夺人所爱，头戴绿帽！”
　　啪！
　　一声清脆的响声，在莫穆晴话音落下后扫清了一切。
　　夏涓愣住的刹那间反应过来。
　　她一瞬间就伸出手来，抓住了千羽侯抬起的手掌。
　　“找死！”
　　怒火中烧，暴跳如雷！
　　在自己数十个门客面前，千羽侯觉得自己完全丢尽了脸面。
　　颜面丧失！
　　他从小便是天子骄子，傲视群雄，睥睨天下！
　　然而如今。
　　自己的未婚妻，竟然在众目睽睽之下，当场亲吻另一个男人！
　　无论是逢场作戏，还是真情实意。
　　莫穆晴当着自己的面前和另一个男人发生肌肤之亲，便足以让千羽侯彻底的狂暴起来。
　　猛然间，那被夏涓抓住的手掌一下推开。
　　“你该死！！！”
　　千羽侯眼中布满血丝，五指如龙爪。
　　一爪之下，半空中猎猎作响，整个酒楼摇摇欲坠，似乎狂风呼啸，暴雨倾盆。
　　“千羽侯，恼羞成怒了么？！”
　　夏涓不紧不慢，讽刺了对方一声。
　　她眼疾手快，一把推开身旁的莫穆晴。
　　同一时间，她身子一个闪避，躲开了对方那凌厉的一抓。
　　嘭！
　　凌空一爪。
　　那千羽侯的一爪之下，夏涓方才身后的桌子刹那间炸裂开来。
　　墙壁之上，五个深深的黑洞弥漫着烟雾，令人不寒而栗，齿冷恐惧。
　　“哼！小小蝼蚁，哪里走！”
　　“本王要你今日死，你便活不过明日！！！”
　　这千羽侯语气张狂，与为人一般霸道无比，横行天下。
　　见夏涓闪躲，他转过身来，忽的手臂一挥。
　　他的身后，刹那间竟幻化出了八只手臂。
　　那八只手臂各持着不同的武器。
　　刀枪棍棒，斧钺钩叉。
　　每一只手臂孔武有力，散发着一股恒古，恐怖，畏惧，未知的气息。
　　“好大的口气！”
　　夏涓见势眼睛一眯，嘴巴凌厉。
　　但内心，她却大吃一惊，赶紧运转起了玄武鳞甲。
　　这是什么功法？！竟能够幻化出八只手臂？！
　　夏涓心中暗想，体内却已刹那间一阵狂涌暴动。
　　滋滋滋的声音不断的自身上无数个毛孔散发出来，在身体上凝结出一个金光璀璨。
　　夏涓咬住牙齿，眼睛一凝。
　　一声咆哮。
　　在千羽侯排山倒海而来的瞬间。
　　夏涓用力一踩，整个二楼的地板几乎都龟裂开来！
　　“雷象拳！”
　　“八相自在功！”
　　嘭！
　　一道混沌，一道金光。
　　两股惊涛骇浪，势均力敌的力量冲击在了一起。
　　刹那间，一道爆炸从酒楼二层朝着四面八方冲击出来。
　　桌椅瓢盆，墙壁碎屑。
　　一瞬间犹如涟漪一般扩散开来，纷纷炸裂出去。
　　引起了一阵尖叫和轰动。
　　“唔！”
　　“唔！”
　　身上的光芒消失，法力退散。
　　夏涓与千羽侯各自后退几步。
　　夏涓撞在墙壁之上，被莫穆晴搀扶起来。
　　千羽侯撞在桌子之上，被几个赶过来的狗腿子搀扶起来。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　莫穆晴扶着夏涓的手臂，将一颗丹药递给夏涓。
　　“放心。”
　　夏涓点了点头，把莫穆晴的丹药收下。
　　不过她现在已经不敢轻易吞服和使用别人给自己的东西了。
　　夏涓把丹药放进怀里。
　　偷梁换柱，将自己的丹药拿了出来，吞服下去。
　　浑身一个运功周转，这才气喘吁吁的抬起头来，看向对面的千羽侯。
　　不过夏涓还未抬起头来，就听到了千羽侯声嘶力竭的声音。
　　“给我滚开！”


第417章  横行霸道
　　嘭嘭！嘭嘭！
　　几个阿谀奉承的狗腿子不仅没有得到千羽侯的夸赞。
　　反而被他一掌拍伤，甩飞了出去。
　　一个个身躯砸在了桌子之上，倒地不起，哀嚎遍野。
　　“小子，你叫什么名字！”
　　千羽侯揉了揉胸口，站了起来，面目狰狞的看着夏涓。
　　“哼！我从不喜欢说第二遍。”
　　夏涓冷笑一声，根本不理睬对方。
　　“不是所有人，都是甘愿被你打骂的奴才。”
　　“你——！”
　　又一次戛然而止，说不出话来。
　　千羽侯咬着牙齿，额头上青筋暴出。
　　他眯着眼睛，瞪着对面的夏涓两人，拳头捏紧。
　　双方对持之间，却听到了楼下传来了一阵急促的脚步声。
　　“谁在闹事？！”
　　方才的动静太大，巡逻队伍不可能没有听到。
　　很快，一堆身着盔甲的巡逻队就跑了上来。
　　“你们怎么回事？！竟胆敢在京城……”
　　嘭！
　　话音未落。
　　千羽侯手臂一挥，那领头的巡逻队队长直接被一巴掌扇飞，砸在了墙壁之上。
　　“干什么？！”
　　“找死！”
　　“你是谁？！竟敢袭击京城护卫！”
　　见同伴被打，巡逻队伍的人全部抽出刀剑，一把把指向了千羽侯。
　　“给你们三秒钟，滚开！”
　　千羽侯眼神冷漠，扫视了对方一眼。
　　他负手而立，高高在上的样子让巡逻队的所有人都忍不住好奇而又疑惑的相视一眼。
　　“你们还不赶紧滚！”
　　千羽侯身后，一个狗腿子赶紧跑了出来。
　　“这可是大名鼎鼎的千羽侯！你们想怎么样？！难道你们还想抓侯爷坐牢吗？！”
　　“还不赶紧给侯爷赔礼道歉！”
　　“这……”
　　“这……”
　　一瞬间巡逻队伍的众人面面相窥。
　　过了一阵，他们才恨恨的瞪了千羽侯一眼。
　　却又无可奈何的低下头来。
　　“侯爷……”
　　“多有得罪！”
　　冷哼一声，那些巡逻队伍竟真的带着受伤的同伴，闷头转身离开。
　　“这千羽侯，当真是好大的威风！横行霸道，目中无人！”
　　夏涓直起身子，低声对着莫穆晴说着。
　　“他手掌实权，又得皇上宠爱。据说千羽侯所得之恩赐，甚至比一些皇子还要来得贵重！”
　　“原来如此……”
　　夏涓点了点头，眯着眼睛看向了对方。
　　“呵。”
　　见巡逻队伍离开，千羽侯终于面无表情，冷静了下来。
　　他回过头来，喘了几口粗气，便似乎又装作什么事情都没有一样走了过来。
　　“好……刚才穆晴叫你夏涓对吧？！”
　　“她给你什么好处？我给你十倍！然后给我滚开！”
　　千羽侯居高临下，挥金如土，好像有用之不尽的金银财宝一般。
　　“千羽侯，爱情不是你想买，想买就能买！”
　　夏涓摇了摇头，无视了对方的话。
　　“我和穆晴情比金坚，根本不是金钱能够拆散。”
　　“何况你所说的是什么意思，我根本听不懂。”
　　“你……真的不想活了吗？！”
　　千羽侯眼睛一眯，打量了夏涓一眼。
　　“这么说来，你不愿意主动离开退出？！”
　　“千羽侯，我劝你还是不要打扰我们。”
　　这一回，夏涓还没开口，莫穆晴就抱住夏涓的手臂张嘴。
　　“我说过，我有心上之人，但并非你，而是夏涓。”
　　“我莫穆晴，本就从未喜欢上你。”
　　“若你再继续胡搅蛮缠，那你这尊贵的千羽侯，和你那最看不起地痞无赖又有何不同？！”
　　莫穆晴口齿清晰，语气凌厉，倒是有几分咄咄逼人的意思。
　　千羽侯扫了莫穆晴一眼，眼中却已经没有了刚才的耐心和热情。
　　更多的，却是不屑，与厌恶。
　　“我不管！”
　　千羽侯摇了摇头。
　　“既然翎南王将你许配给我，你莫穆晴，就是我的一件东西。”
　　“你休想逃离我的掌心！”
　　他哈哈一笑，吊着眼睛指着夏涓。
　　“莫穆晴，你刚才说觉得我比这小子差远了？！”
　　“那好！”
　　“夏涓对吧？！若你是一个男人，就和我比试三场！”
　　“若谁胜出，莫穆晴便是谁的，如何？！”
　　千羽侯微微露出笑里藏刀的狰狞。
　　夏涓迟疑一下，回头看了看莫穆晴，却是有些停顿了下来。
　　“怎么？！害怕了？！”
　　“哈哈哈哈……！放心！若你真的赢了，莫穆晴我送给你！”
　　“千羽侯，你当真是无药可救。”
　　夏涓的身旁，莫穆晴叹息一声，无奈的看着对方。
　　“哼，高贵的郡主，还是省点口舌吧。”
　　冷笑一声，千羽侯瞥了莫穆晴一眼，又看向了夏涓。
　　“莫穆晴，看来你看上的男人，不仅仅外面不像男人。”
　　“里面……也一样婆婆妈妈，畏首畏尾，像个娘们儿！”
　　“听闻千羽侯战场上厮杀凶猛，没想到嘴皮子倒也和买菜的阿婆讨价还价一般凌厉啊！”
　　抬起头来，夏涓讥讽了千羽侯一声。
　　她看了莫穆晴一眼，摇了摇头。
　　“穆晴不是一件物品，无论是你还是我，都没有资格拿她作为赌注！”
　　“这件事情，我做不了主，要由穆晴来做定夺。”
　　这件事情，夏涓心中有自己的盘算。
　　她明白这个决定，自己决对不能做。
　　否则无论输赢，自己都不好做人，下不了台。
　　所以这个烫手山芋，夏涓一转手，反而递给了莫穆晴。
　　“哦？哼！果真是毫无主见，娘里娘气！”
　　露出一张极度嫌弃与厌恶的表情。
　　千羽侯对着夏涓摇头皱眉，随即转而看向了莫穆晴。
　　“怎么样，穆晴，你觉得如何？！”
　　“只要这个废物能够胜过我两次！我保证从今以后再也不纠缠于你！”
　　“但若是这废物理所应当的败了！”
　　“那你便随我回家，不过事先说好，如今的你，只配做妾！”
　　“千羽侯，你够狠！”
　　抬起头来瞪了千羽侯一眼。
　　莫穆晴咬牙切齿，嘴角抑制不住的抽搐几下。
　　“你就不怕我父皇……”
　　“别跟我说这些！”
　　千羽侯斩钉截铁，直接打断了莫穆晴的话。
　　“我未来的成就，翎南王心中有数。”
　　“将你嫁给我，何尝不是他的一次赌注呢？！呵！”
　　“或者你以为……我千羽侯真的缺你这么一个女人么？！”
　　昂起头颅，嘴角勾勒。
　　千羽侯负手而立，背过身去。
　　“莫穆晴，我给你三秒钟做出抉择！”
　　“否则，就别怪我强行将你绑走了！”
　　“一！”
　　“郡主？！”
　　耳边是千羽侯的倒数声。
　　夏涓低下头，看着身旁的莫穆晴，却聪明的没有做出任何建议。
　　这件事情，自己绝对不能插手。
　　“夏涓。”
　　迟疑一下，点了点头。
　　莫穆晴闭上眼睛，随后睁眼看向夏涓。
　　“事已至此，你不要让我失望！”
　　“郡主……”
　　“我答应你！”
　　夏涓话音未落。
　　猛然间莫穆晴就站了起来，指向了千羽侯。


第418章  绝对鹰眼
　　“千羽侯，这是你自己说的！”
　　“若是你输给了夏涓，便再也不能纠缠于我！”
　　“当然！！！”
　　似乎觉得自己奸计得逞。
　　千羽侯哈哈一笑，一巴掌拍在了桌子之上。
　　“很好！从现在开始，你可绝不能反悔！”
　　“绝不反悔……！”
　　咬了咬牙齿，莫穆晴也知道自己没有退路了。
　　无论如何，这一次自己只能够硬着头皮接下。
　　只是夏涓，她……
　　应该没问题吧！
　　心中安慰着自己，莫穆晴屏息凝神，几乎快要喘不过气来。
　　“好，既然郡主答应，我也没有意见。”
　　点了点头，回过神来。
　　夏涓看向了千羽侯。
　　“那我问你，这三局。我们比什么？！”
　　“上古时期，如果有一个男人要挑战另一个男人……”
　　“其一，便是比赛弓箭！十箭之内分数高者，获胜！”
　　“其二，水中夺币！将一枚铜板丢入水中，两人同时下水，带着铜板离开水面者，获胜！”
　　“其三，比赛剑术！剑断，退出规定的圈子者，视为失败！”
　　“而我们今晚，便比赛这三样，你觉得如何？！”
　　千羽侯自信满满，举手投足间充斥着彻底的得意。
　　“好！就比这个。”
　　夏涓点了点头，没有异议。
　　这三样，也都算是她的强项。
　　或者说，要是这千羽侯比什么琴棋书画的。
　　自己还真不一定有办法。
　　但就这三样……自己还是有些信心，有胜算的！
　　“哼，你倒是爽快！”
　　轻蔑的扫了夏涓一眼，千羽侯从椅子上站了起来。
　　“来人！”
　　“侯爷！”
　　身后几个狗腿子赶紧蹲伏下身子，像狗一般的低贱卑微。
　　“一炷香的时间内，在京城郊外，将所有东西准备好。”
　　“遵命，侯爷！”
　　几个人相视一眼，赶紧就要下楼去。
　　“还不赶紧滚！”
　　眉头一皱，一声咆哮。
　　几个狗腿子颤抖一下，仓皇的屁颠屁颠的加快速度，冲了下去。
　　一时间，整个酒楼，就只剩下了夏涓，莫穆晴和千羽侯三人了。
　　“哼！”
　　三人彼此冷哼一声，便坐了下来，沉默不语。
　　“夏涓，比赛什么，真的要随他说的那样？！”
　　莫穆晴低下头，瞥了千羽侯一眼，低声和夏涓说着。
　　“你有没有什么擅长的地方？！”
　　“郡主，他所说的三样，也是我夏涓较为拿手的三样。”
　　夏涓闭目养神，倒是波澜不惊。
　　“水中夺币……便是比较拳脚功夫。”
　　“论剑术，我夏涓也不遑多让。”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　就是那射箭……
　　恐怕自己还稍微差一些。
　　但一时之间，夏涓也找不到另一个项目来做代替。
　　说到底，还是自己实力不足。
　　琴棋书画骑射御礼。
　　自己还不够全面。
　　“那……总之你要小心。”
　　“这千羽侯为人虽然狂妄，但此人的实力，也确实惊人。”
　　莫穆晴眼中闪过一丝忧虑，有些担心的看着夏涓。
　　此时此刻，忽然间她倒是有些后悔起了刚才自己一时冲动，答应了千羽侯。
　　但如今话已经说了出去，就如同泼出去的水收不回来了。
　　一切的寄托，也就只能够放在夏涓身上了。
　　“郡主，我明白。”
　　点了点头，夏涓表面上波澜不惊，但仔细一想，内心却也有些迟疑了起来。
　　这比试的三样，剑术自己最有信心。
　　那水中夺币……
　　只能说一半半，毕竟那千羽侯的拳脚功夫根本不逊色自己。
　　甚至还要略高一筹。
　　但弓箭的话……恐怕自己差这千羽侯不少！
　　这么算的话……自己的胜算，似乎很少？！！
　　想到这里，夏涓“啧”了一声，心中不免得有些慌张了起来。
　　但事到如今……
　　对了！
　　忽然间想到了什么，夏涓睁开了眼睛。
　　“郡主，这一炷香的时间内不要打扰我！”
　　莫穆晴还没有反应过来，夏涓便闭上了眼睛，一瞬间进入了冰玄洞府。
　　冰玄洞府的时间比外面缓慢一些。
　　一炷香的时间，可以给自己争取来一两个时辰的时间修炼。
　　“事到如今也没有办法了！只能够希望这寒闽子给我一本射术的功法！”
　　点了点头，夏涓走到了黑洞面前。
　　如今自己身上的东西也不多了。
　　玄武鳞甲和造化宝鼎肯定不能动的。
　　太月琉璃剪也被无脸人所夺。
　　自己如今剩下的。
　　似乎也就是仅存的三分之一丹药。
　　还有一些暂时派不上用场的银子。
　　以及一头还不知道如何驯服的万妖之王沧窟。
　　叹息一声，夏涓不知不觉中有些急迫了起来。
　　“时间不等人，我得赶紧……对了！罗盘！”
　　想到了什么，夏涓掏出了叶宁从无脸人手中夺取的罗盘。
　　“这件法宝我亲眼见过，当真厉害无比！”
　　“反正我又不会运用，若是想要破开无脸人的痕迹，留下自己的烙印，那又要耗费我许多的精力，时间和丹药……不值得！”
　　“既然如此，我索性将罗盘便宜了寒闽子，看看能不能换来一本射术的功法。”
　　说干就干！
　　夏涓点了点头，也没有犹豫，一瞬间就把罗盘扔进了黑洞之中。
　　“寒闽子，我需要一本射箭的功法！”
　　夏涓咆哮一声，然而冰玄洞府之中却没有任何回应。
　　“可恶的家伙！需要帮忙的时候就装死！”
　　夏涓咬了咬牙齿，却无可奈何。
　　罗盘落入黑洞，很快便闪出一道万丈光芒。
　　下一秒，夏涓便看到了自己的眼前漂浮着三本功法秘籍。
　　但这一次，竟然没有名字！
　　那封面之前一片模糊，根本令人看不清楚！
　　“可恶……”
　　夏涓眯着眼睛，又抬头思索了一阵。
　　“不能再犹豫下去了……算了！就算没有射箭的功法，拿到其他的功法，赶紧修炼，赢下另外两场就是了！”
　　点了点头，夏涓伸出手来。
　　迟疑一阵，她终于才闭上了眼睛，随手一探。
　　下一秒，光芒退却，眼前的功法早已经消失不见。
　　啪的一声。
　　一本看起来有些古朴的书籍落在地上，显露出了书背。
　　夏涓赶紧蹲伏下去，将这门功法拿了起来。
　　“《绝对鹰眼》？！”
　　“这是……”
　　一看到不是射术的功法，夏涓心中瞬间落寞了一阵。
　　但事已至此，也没有办法。
　　趁着还有一个时辰左右的时间，自己多学一门功法，就多增添一个机会！
　　夏涓叹息一声，便赶紧低下头来，翻开手中的绝对鹰眼。
　　不过刹那间，她一下子就化愁为喜，微微一笑了起来。


第419章  口舌交战
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　热热闹闹，人山人海的大街仿佛与这冷冷清清的酒楼隔绝。
　　随着一阵似震耳欲聋的清脆脚步声急促靠近。
　　很快，一个小厮便匆匆忙忙的跑了上来。
　　他扫视了莫穆晴和她身旁一动不动的夏涓一眼。
　　随即赶紧跑了过去，马上跪在了千羽侯身前。
　　“侯爷！一切已经准备妥当。”
　　“嗯，下去吧。”
　　千羽侯睁开眼睛，面无表情的点了点头。
　　待那小厮离开。
　　他便微微一笑，勾勒出一抹从容与好强。
　　千羽侯的目光落在夏涓的身上，迟疑之中，又似乎露出一副诡异的表情。
　　“夏涓。”
　　莫穆晴见夏涓毫无反应，也不禁皱了皱眉头。
　　“夏涓？！”
　　她伸手推了推夏涓，却发现对方根本没有任何反应。
　　嗯？！
　　这是怎么回事？！
　　夏涓她……
　　眉头紧皱得几乎可以夹死一只苍蝇。
　　莫穆晴心中不由自主的一慌，又更加羞愤和不悦起了夏涓的态度。
　　这个夏涓，事到如今了，竟然当场睡着了？！
　　莫穆晴忽然间更加后悔将自己与千羽侯之间的事情寄托给夏涓了。
　　她实在没有想到，这个看起来谨慎聪明，诡计多端之人。
　　竟然在临阵磨刀之时，睡得死死的！
　　一瞬间，莫穆晴下意识的看了看对面的千羽侯。
　　那千羽侯却是笑得更加的开心。
　　最后终于再也忍耐不住，哈哈大笑！
　　“哈哈哈哈……莫穆晴呀莫穆晴！”
　　“原来我们翎南王的千金郡主，喜欢的竟是这般……”
　　“贪睡畏敌的胆小……”
　　“看起来我果真没有说错！我们的千羽侯，嘴皮子还真是和买菜的老妈婆有得一比！”
　　千羽侯捧腹大笑。
　　可是还未说完，就忽然之间被人打断，话语戛然而止。
　　顿时，千羽侯脸上的笑容僵持，一点点平复下了自己的心情与面容。
　　他沉寂下来，睁开眼睛凝视过去。
　　就见对面，方才“呼呼大睡”的夏涓已经睁开了眼睛。
　　一副精神抖擞的样子。
　　“哦？！睡醒了？！”
　　千羽侯转了转眼珠子，扯开话题，继续讥讽着夏涓。
　　夏涓的身旁，
　　她微微转头，看到莫穆晴也是面如土色，不悦的看着自己。
　　“夏涓，你刚才……”
　　“真的太令我失望了。”
　　虽然碍于千羽侯在场，莫穆晴的脸色尽量控制着。
　　可眼神之中透露出来的失望与叹息，却尽收夏涓眼中。
　　“郡主，你误会了。”
　　夏涓邪魅一笑，挑了挑眉毛。
　　她端坐着，转头看向了挑衅怪笑的千羽侯。
　　随即，她突然间放大声音，对着千羽侯不紧不慢的说了过去。
　　“穆晴，可记得我曾经跟你说过的龟息神功？！”
　　“龟息神功？！”
　　莫穆晴皱了皱眉头，下一秒就反应了过来。
　　“夏涓，你是说……”
　　莫穆晴正打算配合着夏涓演戏。
　　却没想到，她刚刚开口，又被夏涓打断。
　　“当然，如果你忘记了也不要紧。”
　　微微一笑，夏涓凌厉的眼神扫向了千羽侯。
　　“我相信千羽侯见多识广，应该认识这龟息神功吧？”
　　“诶对了？！”
　　“千羽侯，你刚才在笑什么呢？！”
　　夏涓抿嘴微笑，却是笑里藏刀，活生生像是一只狐狸。
　　仅仅几句话的功夫，夏涓就把局势扭转了过来。
　　这千羽侯碍于面子，也绝对不会回答这个问题。
　　否则他刚才对夏涓的一笑，简直就是**裸的抽打着自己的脸。
　　“哼！”
　　脸上，千羽侯最后一丝笑容早就消失不见。
　　他面无表情，转过头去。
　　“场地和东西已经准备好了，不怕死就过来吧！”
　　他拂袖而起，便独自一人下了楼。
　　行走如飞的朝着酒楼之外走了过去。
　　“呵呵！”
　　看到千羽侯说不过自己。
　　夏涓勾勒出一丝邪魅，颇为得意的笑了起来。
　　“夏涓，你方才真的在修炼什么龟息神功吗？！”
　　千羽侯一离开，莫穆晴就一边带着疑惑，一边又带着诧异看向夏涓。
　　“龟息神功……这门功法不是已经失传了吗？！”
　　“郡主，我骗你干什么？！”
　　夏涓自然不会告诉莫穆晴自己其实是在冰玄洞府之中修炼绝对鹰眼。
　　他点了点头，随口便是一说。
　　“不过我所修炼的并非龟息神功，而是一种相类似的功法。”
　　“处于打坐与游神之间，是一门敛神凝魄的修身养性之功法。”
　　夏涓自己也不知道在说些什么。
　　反正瞎扯一堆，故意说一些看似很有道理的功法词汇，以此来蒙混过关。
　　“嗯，原来如此……”
　　莫穆晴似乎也有些心不在焉，并未太过于深究。
　　她点了点头，上排的牙齿轻轻咬住嘴唇。
　　“夏涓。”
　　莫穆晴抬起头来，一双眼眸投向对方。
　　“这一次，就靠你了。”
　　“郡主放心，我……尽力而为。”
　　夏涓处变不惊的点了点头。
　　她一边说着，一边转头看向酒楼之外。
　　那一对水汪汪的眼睛之中。
　　瞳孔忽然间在刹那的转瞬收缩起来，犹如老鹰的眼睛。
　　那微微的一丝光芒转瞬而过。
　　夏涓转过头来，深吸了一口气。
　　绝对鹰眼，自己在冰玄洞府修炼了一个多时辰。
　　这本来就是一种并不算太过于出众的功法。
　　难度也很低。
　　充其量算来，只是一门很平凡的眼功罢了。
　　这一个多时辰。
　　凭借着夏涓的武学天赋，早已经将这绝对鹰眼修炼出了个六七成的火候。
　　方才她尝试性的施展一下。
　　在那短短的刹那，夏涓几乎可以看到极远之处各种各样的东西。
　　包括地板之上的每一粒灰尘！
　　如此一来，凭借着如今超群的眼功。
　　射术那一场比赛，应当多了几分把握了！
　　“嗯……”
　　吞咽了一口唾沫，莫穆晴点了点头。
　　“不过就算你输了……我哪怕就算是死，也断然不会嫁给此人！”
　　眼中的坚定不移不会骗人。
　　夏涓疑惑的皱着眉头。
　　她本想开口问问莫穆晴究竟为什么如此厌恶这千羽侯。
　　不过转念一想。
　　从自己接触千羽侯至今。
　　那家伙，几乎无时无刻都散发着一股优越感，一股凌驾感。
　　所有人在他眼中都只是蝼蚁，都只是踏板。
　　若莫穆晴真的嫁给他，恐怕下场……
　　看来莫穆晴自己也一定是想到了这些。
　　这千羽侯，也显然不是一个可以托付终身之人。
　　将喉咙里本准备挤出的话吞咽了下去。
　　夏涓点了点头，站了起来。
　　“那穆晴，我们过去吧。”


第420章  落碧飞云弓
　　京城的郊外，一片灯火通明。
　　河畔，一把把兵器，令人眼花缭乱的道具在短短时间之内就被搬运到此，陈列摆放。
　　千羽侯的门客们数十，整整齐齐的站在千羽侯的身后。
　　夏涓与莫穆晴牵手过去之时。
　　还能听得到那一个个狗腿子阿谀奉承的声音。
　　“哦？来了？！”
　　负手而立，转过身来。
　　千羽侯面无表情，眼眸落在夏涓身上。
　　“夏涓，我给你一个机会。”
　　“你在我面前自断双臂，再给我磕三个响头，我便放你一马。”
　　“哼。还真是多谢千羽侯的好心了。”
　　夏涓不屑一笑，摇了摇头。
　　“不过这句话……我也同样送给侯爷你。”
　　“你……！”
　　眼睛一眯，拳头一紧。
　　下一秒，千羽侯又哈哈一笑，变换了面容。
　　“好！很好！”
　　“既然如此，那我们就开始吧！”
　　“拳脚无眼……你可别三场比赛还没结束……就已经横死当场了！”
　　夏涓静静的看着千羽侯的挑衅和讥讽，整个人几乎没有任何表情波动。
　　他像是无视了千羽侯一般转头低下。
　　“穆晴，你到一边吧。”
　　“嗯，那夏涓，你小心！”
　　两人相视一眼。
　　随即莫穆晴抬起头来，也竟然无视了千羽侯一样。
　　眼神，压根就没有在对方身上有过一丝的停留。
　　莫穆晴大步流星，很快便悄无声息的站在的旁边。
　　“可恶……这个贱女人……”
　　嘴角微微抽搐了一下。
　　他千羽侯养尊处优，自命不凡。
　　就连当今的皇子，太子！都要给自己几分薄面。
　　可如今无论是他眼中不屑的夏涓。
　　还是本该是他一件东西的莫穆晴。
　　两人都对自己熟视无睹，忽略自己。
　　这让千羽侯的情绪几乎跌到的谷底，整个人隐约之中几乎快要爆发！
　　等待会儿比赛开始……
　　我要一点……一点一点的折磨死你！
　　让你毫无尊严，丢尽颜面！
　　我要让你浑身上下的每一根骨头都散开！
　　支离破碎！
　　狰狞而又扭曲的一笑。
　　千羽侯沉寂下了心态，扫了夏涓一眼。
　　“第一场，比赛射术。”
　　千羽侯一边说着，夏涓也不紧不慢的走了过去。
　　火光照耀，月影迷人之下。
　　两人不知不觉来到了已经设好的地方。
　　夏涓眼睛一眯，抬头一看。
　　远处的山坡之上。
　　十个箭靶子凌乱不堪，错综复杂的立在上方。
　　在没有施展绝对鹰眼的情况之下，夏涓发现自己只能够看到模糊的几个点。
　　这么远的距离……
　　得多么可怕的眼力才能够看得清楚？！
　　何况此时可是晚上！
　　而且……
　　这么远的距离，要有多大的力量，才能够让射出的弓箭落在靶子之上？！
　　一时间夏涓除了震惊之外，倒也对这千羽侯开始了有些忌惮。
　　此人……恐怕比自己想象的还要厉害几分！
　　“呵！怕了么？”
　　眼眸一瞥，看到夏涓脸上有些诧异。
　　千羽侯得意洋洋的昂起头颅，手臂一伸。
　　“侯爷，给！”
　　下一秒，一个狗腿子就立马递过来一把银色漆面，镶嵌金边的长弓。
　　“此乃我当年随军南征之时，皇上赏赐而下的落碧飞云弓。”
　　“此弓弓弦乃是蛟龙龙筋，想拉开此弓，需百马之力！”
　　一张弓，想要拉开，竟然需要一百匹马奔腾冲锋的力量！
　　似乎觉得夏涓已经被自己吓傻了。
　　千羽侯摇了摇头，就接过身旁下人递来的弓箭，一只眼睛眯了起来。
　　“好好看着吧……我先来！”
　　他微微一笑，闭上了嘴巴。
　　眼睛一凝，屏息凝神。
　　嘭！
　　刹那间，那弓箭并不是“嗖”的一声破空而出。
　　而是几乎形同爆炸。
　　可怕的力量加上弓弦的跳动，似锣鼓喧天。
　　那方才还搭在落碧飞云弓的弓箭。
　　刹那间就化身做一枚炮弹，飞卷着狂风而去。
　　轰隆！
　　远处，整个箭靶子的中央直接被洞穿开来。
　　弓箭也消失得无影无踪。
　　“哎呀，一不小心太用力了。”
　　千羽侯抿嘴微笑，轻蔑的看了看夏涓。
　　“算了，既然如此，我便只算九靶的分数吧。”
　　他扬唇一笑，春风得意的再次抬起头来。
　　手中弓弦一拉。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　弓箭一支支不间断的喷射出去。
　　仿佛连发的弓弩，每一支弓箭都保持着一段小小的距离，接踵而去。
　　啪！
　　第一支弓箭落下。
　　夏涓施展绝对鹰眼，发现这一箭正中靶心！
　　但紧接着，随后的八箭也势如破竹。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　弓箭像是落地的珠子，噼里啪啦的席卷过去。
　　那弓箭的头，竟然撕裂开了身后的羽毛，再次落在靶心之上。
　　百步穿杨！
　　同一个靶子，九支弓箭。
　　每一支弓箭，都正中靶心，毫无破绽！
　　“侯爷厉害！”
　　“早就听闻侯爷百步穿杨，射术非凡，没想到如今一见，真是令人感叹和震惊！”
　　“能看到侯爷这惊天的一箭，我死而无憾了！”
　　尖叫声，吹捧声，山坡上传告者传来的报数声。
　　在一片璀璨之下。
　　千羽侯微微勾勒嘴角，把手中的落碧飞云弓扔给了夏涓。
　　夏涓眼疾手快，自然是一瞬间就伸手抓住。
　　“许久没用弓了，还真有些不熟练了……”
　　“小子，九箭……命中靶心！”
　　“你是主动弃权投降呢？还是……”
　　千羽侯哈哈一笑，被一群门客围在中央，感受着各种吹嘘与抬高。
　　可惜他话音未落。
　　眼前，夏涓根本没有理睬她。
　　她一瞬间就抬起了双手，猛然间拉开了手中落碧飞云弓。
　　“什么？！！”
　　脸上的笑容戛然而止。
　　千羽侯将说到一半的话卡在喉咙之中。
　　他眯着眼睛，一下子就将身旁的门客推开。
　　“滚开！”
　　“可恶……这小子究竟？！”
　　“怎么可能？！”
　　这么娇小的身躯。
　　看起来弱不禁风的……
　　或许法术上千羽侯还相信夏涓有两下。
　　但……
　　但她，怎么可能拉的起这百马之力的落碧飞云弓？！
　　脸上青一阵红一阵。
　　很快，吞咽一口唾沫，千羽侯的脸色才恢复下来，微微一笑。
　　“匹夫之力罢了，可悲！”
　　他冷笑着，身旁的门客也哈哈大笑。
　　“侯爷，此人面色涨红，我看光是拉弓，已经耗费了她一生的力气！”
　　“废话！你用火把照她，当然面色通红！”
　　“不过侯爷，此人绝非你的对手！”
　　“那必须的！侯爷是什么人？岂是这小子能够比较？！！”
　　一阵嘘声之下。
　　众人的对面，莫穆晴的脸色也有些担忧。
　　夏涓的实力，拉开落碧飞云弓或许不难。
　　但……
　　千羽侯九箭命中靶心的实力，实在太过于可怕。
　　如果不是因为一开始他故意炫耀，挑衅夏涓而主动放弃一箭。
　　那恐怕现在，夏涓就根本连上场都不需要了。
　　莫穆晴凝视着夏涓，拳头捏紧。
　　不过她刚刚回身，就突然间看到夏涓挺直了腰板。
　　深吸一口气，将身后一切的嘈杂琐碎抛之脑后。
　　夏涓屏息凝神，体内的法力翻涌。
　　眼睛闭上，随即一睁开。
　　刹那间。
　　那黑色的眸子猛然间收缩成椭圆形的黄色。
　　凌冽的秋风迎面而来，将夏涓的头发吹向身后，犹如海藻般弹动。
　　嘭！
　　迅猛无比的一箭，在众人注视之下破空而出。


第421章  杀鸡取卵
　　嘭！
　　所有人还没有反应过来。
　　凌厉的一箭，瞬间就落在了靶心之上，分毫不差。
　　“正中靶心！”
　　远处，山坡之上传来了传号者的声音。
　　然而那声音还在飘荡。
　　还在半空之中随着秋风而颤抖着弥漫时。
　　同一时间。
　　夏涓快如闪电，凌厉迅速。
　　一支支弓箭，应接不暇，和方才千羽侯竟然是一模一样！
　　嗖嗖！嗖嗖！嗖嗖！
　　耳畔，只能够听到什么东西刹那间飞舞窜动的声响。
　　再抬起头时，每一支弓箭都已经飞向山坡。
　　每一箭的落下，都精确无误的落在箭末中心。
　　整整十支箭，竟然全部命中靶心！
　　最后一支箭，更是充斥着一股咆哮的姿态，宛如猛虎下山。
　　嘭的一声，猛然间便深深的扎进箭靶，从箭靶后露出箭头出来！
　　十箭射完，夏涓面无表情的将落碧飞云弓举了起来，掂量了几下。
　　“有点意思。”
　　摇了摇头，冷笑一声。
　　在一目震惊，诧异。
　　瞠目结舌，哑口无言之下。
　　夏涓随手一扔，便把落碧飞云弓扔回给了千羽侯。
　　啪！
　　落碧飞云弓砸在千羽侯的胸膛之上，落在地上。
　　千羽侯根本没有伸手接住夏涓扔来的落碧飞云弓。
　　他的眼神之中，早就被难以置信所展露与充斥，冲昏头脑。
　　这个在他眼中一文不值。
　　甚至根本连最普通的士兵都当不上的家伙。
　　她竟然……
　　竟然？！！
　　胸口传来一阵隐隐作痛。
　　千羽侯眯着眼睛看着夏涓转身走到莫穆晴身旁，拳头捏得泛白。
　　“哎呀！这该死的家伙！侯爷你没事吧？！”
　　身旁。
　　看到落碧飞云弓砸到了千羽侯。
　　一个门客赶紧将其捡了起来，拍了拍千羽侯的胸口。
　　“侯爷？！你小子真是胆大包天，我们一定要……唔！！！”
　　“侯爷！侯……”
　　话音未落。
　　猛然间，对方还未说完。
　　千羽侯就突然出手，伸手扣住对方的喉咙，高高抬起。
　　“滚！”
　　嘭的一声。
　　那人便飞了出去，落地砸死。
　　“哼！”
　　冷哼一声，身上冰冷得几乎令所有人不敢靠近的气息弥漫出来。
　　千羽侯的面容从最初的抽搐。
　　再到最后的归于平静。
　　瞳孔之中对于夏涓的杀心，已然到了极点！！！
　　而千羽侯对自己的不爽与杀意，夏涓自然也清楚。
　　只是他和莫穆晴一样，没有退路了。
　　为了不让莫穆晴说出秘密，他只能如此。
　　何况，这千羽侯也确实令她讨厌。
　　这也让夏涓一时间胜负心起，想要打败对方！
　　可以说，哪怕现在没有了莫穆晴。
　　这场比赛，夏涓也比定了！
　　而且一定要赢！
　　静静地走到莫穆晴身边，看到对方对着自己满意的点了点头。
　　“夏涓，不错！”
　　莫穆晴对着夏涓笑笑，脸上的紧张似乎终于有些缓和了下来。
　　“不过我倒是也没有想到，原来你的射术……”
　　看来……
　　刚才，连莫穆晴都对自己没有信心？！
　　夏涓无奈的苦笑一下，摇了摇脑袋。
　　终究还是如今自己女人的身体太过于娇小可爱了。
　　若我还是以前，那……！
　　额……似乎……
　　似乎好像也没有不同……
　　毕竟夏涓一直以来就有些发育不良的样子。
　　当初还是男人的时候，好像也高大不到哪里去……
　　想到这里，不由得有些烦躁了起来。
　　夏涓叹息一声，将一切扔之脑后。
　　“这千羽侯也比我想象之中的厉害一些。”
　　“如果刚才他的第一箭不是用来耀武扬威，我们最多也就是一个平手罢了。”
　　夏涓说着抬头看着千羽侯一眼。
　　“这也是这家伙最大的弱点！”
　　冲动，莽撞，血气方刚，目空一切。
　　对所有人都是不屑一顾！
　　这就是千羽侯最大的弱点！
　　在实力差不多，对方又比自己还要有实战经验一些的情况之下。
　　夏涓只能够利用千羽侯的弱点，来寻找到取胜的机会。
　　“嗯，无论如何，第一场胜了。”
　　莫穆晴自然明白夏涓的胜利也要归功于千羽侯“玩脱了”。
　　不过至少，已经赢了一局。
　　“若是下一局你还能得胜，那你夏涓。”
　　莫穆晴微微一笑，抬眸看着夏涓。
　　“我莫穆晴欠你一个人情！”
　　“好！”
　　夏涓自然不会拒绝。
　　翎南王位高权重。
　　能让莫穆晴这个郡主欠自己一个人情。
　　夏涓可不会白白错失了这么一个机会。
　　点头之间，夏涓就听到了身后传来一阵喊叫。
　　她回过头，才发现千羽侯已经站在潭水旁，不耐烦的等候着。
　　“穆晴，我过去了。”
　　“好！”
　　夏涓回头和莫穆晴说了一声，便行走如飞，很快走到了千羽侯身旁。
　　“慢慢吞吞！”
　　瞥了夏涓一眼，面色冰冷。
　　千羽侯大拇指盖上的铜板忽然间一个用力。
　　扑通一声，很快就沉入了潭水之中。
　　随着一阵轻微的冒泡。
　　很快铜板就彻底的无踪无影，落在夜色衬托下黑漆漆的潭水里面。
　　“规则，应该不用我多说了吧？！”
　　“不必，我记得很清楚。”
　　夏涓摇了摇头，静静地凝视着随风而吹皱的潭面。
　　“那就开始吧！”
　　话音未落。
　　千羽侯已经先行一步，猛然间整个人宛如鲤鱼跃龙门。
　　啪的一声就落进了潭水之中。
　　“这千羽侯好快的速度！”
　　“秒男啊！”
　　“不过可惜……男人太快了，可也不一定是件好事！”
　　“难怪，莫穆晴不愿意嫁给你了！”
　　微微一笑，夏涓眼睛一瞪，也赶紧一个跳跃。
　　扑通一声！
　　耳朵瞬间感觉到了潭水的包裹，仿佛被笼罩在一层晶莹隔绝的琉璃之中。
　　夏涓睁开眼睛，左顾右盼一阵。
　　一边寻找着铜板，一边寻找着千羽侯的方位。
　　可是她刚刚睁眼查看，就瞬间感觉到身后一股气息而来。
　　夏涓想要转过身去，却太晚了。
　　顷刻间，夏涓就感觉到自己的喉咙被千羽侯的手臂勒住。
　　“咕噜噜……”
　　喉咙被勒住，夏涓下意识的张开嘴巴，喝了几口潭水。
　　“给我死吧！”
　　眼中冒着血色。
　　千羽侯狰狞的笑着，不断勒紧夏涓的脖子，将她拖往更深处的地方。
　　不行！
　　再这么下去，我恐怕真的就要死在这里了！
　　可恶……！
　　千羽侯偷袭得太过于突然。
　　哪怕夏涓有所防范，但也抵不住千羽侯抓住时机啊！
　　脸上一阵铁青，憋得面色难堪。
　　夏涓感觉到自己的体内一阵窒息，使不出劲儿来。
　　这慌忙之下，她根本挣脱不开对方的束缚！
　　“唔！唔！咕噜噜……”
　　一个个泡泡从嘴巴里控制不住的吐了出来。
　　夏涓伸手想要挣脱逃跑。
　　但千羽侯身材高大，夏涓个子小，也根本抓不到对方的手臂！
　　脑袋，已经有些晕乎乎的难受了起来。
　　不行！我该怎么办？！
　　弱点……弱点？！
　　千羽侯的弱点……
　　等等？！
　　男人……
　　男人的弱点？！！
　　眼睛忽然间闪过一道金光。
　　下一秒。
　　几根从童颜杀手那里夺来的银针便夹在了指缝之间。


第422章  以眼还眼
　　“给我……咕噜噜……滚……咕噜噜……”
　　“开！”
　　随着最后一声咆哮。
　　体内一阵法力震动，将周遭的潭水刹那间震得隔绝开来。
　　夏涓眼疾手快，也是心狠手辣，毫不留情！
　　手中的几根银针，猛然间就随着她一个迅猛极速的转身。
　　往千羽侯身为男人的立足根本而去！
　　没办法，夏涓抓不到千羽侯手和腿，根本没有办法挣脱开来。
　　想要活命，她也只能做出这种所谓的令人不齿的“卑鄙”之事！
　　四根银针凌厉的在潭水之中穿梭。
　　“哈哈哈！休想……休想挣扎！”
　　千羽侯见夏涓施展法力，震开潭水。
　　以为夏涓已经是油尽灯枯，在做最后的挣扎了。
　　当即，他抿嘴邪魅一笑，脸上扬起着扭曲而又灿烂到有些病态的笑容。
　　但是下一秒。
　　那一张狂拽酷帅**炸天的面庞。
　　刹那间就一下子瞪大开了眼睛。
　　那一张嘴巴，也一瞬间呈现圆形。
　　“哦唔——啊！！！”
　　千羽侯手臂一个勒紧，随后又猛然间把夏涓扔了出去。
　　他双手拍打一下，在水中后退一步。
　　长袍下，若有若无的血丝逐渐飘荡出来，似乎在说明着什么……
　　“可恶！啊！！我的……我的……”
　　千羽侯龇牙咧嘴，水泡泡一个个从他的嘴角边喷吐出来。
　　他面色铁青，狰狞得可怕。
　　噗嗤！
　　一狠心，压住牙关。
　　千羽侯一瞬间就把四根银针拔了出来，随手一扔。
　　“这卑鄙小人……”
　　幸好……
　　幸好夏涓当时被自己勒住，根本没有办法对准。
　　那四根银针，只扎在了自己的大腿根部。
　　只差一点！
　　只差那么一点！……就让自己再也失去了成为男人的资格！
　　这个不男不女的狗东西……
　　我一定要杀了她！！！
　　手中化作龙爪形状。
　　千羽侯漂浮在潭水之中，一双发红的眼睛像是两道光束，带给人一种极度的压迫。
　　掌心之中。
　　一股磅礴的力量不断席卷，最终呈现出椭圆的形状，化作一个锥子一般尖锐的漩涡。
　　“可恶？那铜板在哪儿？！”
　　此时是深夜了。
　　铜板又是掉在伸手不见五指的潭水之中。
　　夏涓左顾右盼，却是根本什么也看不清楚。
　　只能够看到一团团的漆黑，令人手足无措。
　　正在搜寻，不过片刻。
　　忽然间察觉到了什么，夏涓便猛然间戛然而止，停下了脚步。
　　她的满头长发，已经散开。
　　如海藻一般在潭水之中不断地随着水动而飘荡。
　　轰隆！
　　身后刹那间一道咆哮的力量席卷而来。
　　夏涓明白是千羽侯回过神来，准备对付自己。
　　当即，她猛地一个转身。
　　嘭！
　　千羽侯的一掌擦肩而过。
　　夏涓眼睛凝视，望着前面闪过的黑团。
　　感受着水底下突如其来的晃动与水流的去向。
　　“冰幻术！”
　　夏涓一瞬间反应过来。
　　她手臂一扭，五指一凝，一根冰鞭就再次捏在了掌心之中。
　　趁着这个完美的时机。
　　夏涓迅速无比，一下子就随着一声长啸，将手臂一甩。
　　啪的一声。
　　“什么……咕噜噜……”
　　千羽侯见自己扑空，正欲返回。
　　可没想到他刚刚与夏涓擦肩而过，就一瞬间感觉到自己的脚腕被什么东西勒住了。
　　这家伙，什么时候把武器也带进来了？！
　　还是说，只是花草缠绕？！
　　千羽侯顾不了那么多，便匆忙转过身去。
　　他低下头，弯曲着身子，正准备把脚腕处的东西挣脱开来。
　　夏涓却可不会给他这个机会！
　　“给我过去吧！”
　　夏涓微微一笑，五指一个用力，双腿一蹬。
　　一瞬间，她便借助着潭水的力量，似踩在弹簧之上，整个人直接腾飞了出去。
　　与此同时。
　　夏涓鼓足力气，将法力运转至自己的双拳。
　　如拔河一般双手同时一拉。
　　那千羽侯刚刚不过蹲伏下去，正要解开冰鞭。
　　却是随着夏涓的这么一扯，整个人便一瞬间失去了平衡。
　　嘭的一声。
　　脑袋狠狠地撞在的了谭底之下。
　　千羽侯只觉得自己晕头转向。
　　随即，他就仿佛失去了对身体的控制能力。
　　整个人猛地就直接砸在另一面的墙壁之上。
　　“哼！”
　　夏涓冷冷一笑。
　　手中的冰鞭也随着法力的退却消失不见。
　　她不再理睬对方，赶紧游离开来。
　　“这潭水之下实在太过于漆黑了，根本什么也看不到！”
　　夏涓皱着眉头，盲人摸象一般伸手摸索着潭底的一切。
　　“对了！不知绝对鹰眼，可以不可以让我看得清楚！”
　　转念一想，忽然间心生一计。
　　夏涓闭上眼睛，施展绝对鹰眼。
　　再次睁开眼睛之时。
　　一瞬间，眼前的漆黑仿佛被吞噬的夜色。
　　夏涓刹那间紧缩成椭圆形的金色瞳孔。
　　犹如破绽的黎明，一点点的破开了眼前的黑暗。
　　方才这根本什么也看不清楚的潭水底，如今一瞬间看得清清楚楚，犹如白昼！
　　“太好了！”
　　口中水泡泡不断往上喷吐。
　　夏涓咧嘴一笑，赶紧静下心来，仓皇的在这偌大的潭池之中寻找那指甲盖大小的铜板。
　　“嗯？！那是什么？！”
　　眼神锐利。
　　再加上绝对鹰眼的敏感与察觉。
　　霎时间，夏涓眼神一凝，就看到了那肮脏而又充满淤泥的潭底上。
　　似乎有一枚小小的青铜色东西。
　　夏涓一鼓气，整个人猛然间迸发出一道力量，飞窜过去。
　　手臂好像随手一抓般的突然甩开。
　　待身子再次停下，在潭水之中漂浮晃动之时。
　　掌心中，已经能够捏到了什么冷冰冰，硬邦邦的东西了。
　　夏涓赶紧低头一看，发现正是之前千羽侯扔下的那枚铜板！
　　“好！”
　　“我得赶紧上去！”
　　这一次的比赛，是看谁先带着铜板离开潭水。
　　而不是争强好斗。
　　何况夏涓也知道。
　　自己和千羽侯，两人的实力差不了多少，都不可能杀了对方。
　　再者说了，赢归赢，嘲讽归嘲讽。
　　但若是真的杀了千羽侯，还是在京城附近。
　　那自己，还有身后的夏家。
　　恐怕也都要陪葬了！
　　所以夏涓十分清醒。
　　自己只需要带着铜板离开，赢下这一局就行了。
　　咕噜噜的水泡泡不断扩散开来。
　　夏涓收回了绝对鹰眼，免得消耗自己的法力。
　　潭水不深，所以她只需要几个呼吸的时间，就可以露出水面。
　　紧紧的捏住手中的铜板。
　　夏涓双手晃动，仿佛水中跳舞的仙子一般一步一步的不断飞跃上去。
　　不知不觉中，已经可以隐约看到那潭面之上圆月的影子。
　　成了！
　　夏涓咧嘴一笑，正准备最后一扑，跳出水面。
　　可是就在她双腿准备踩动的刹那。
　　一瞬间，自己的双脚，就被人拉扯住了！


第423章  一脚之仇
　　遭了！
　　不好！
　　夏涓心中一惊，一瞬间就狰狞起了面容。
　　她腿脚用力一甩，企图将拉扯住自己的力量甩开。
　　可是自己的脚掌，却几乎被牢牢的抓住，一瞬间再次拖了下去。
　　“咕噜噜……！”
　　身子控制不住的往后面仰了过去。
　　咬住牙齿，夏涓眯着眼睛。
　　她用力一瞪，竟直接让自己的双脚从靴子上挣脱了出来。
　　“哼！”
　　将手中的靴子刹那间扔飞出去。
　　千羽侯根本不给夏涓任何喘息的机会。
　　眨眼睛，他竟如雷霆一般迅猛的来到夏涓的眼前。
　　夏涓也是反应灵敏，正准备一掌拍开对方。
　　谁知她手臂一伸，那千羽侯更早一步。
　　啪的一下！
　　夏涓迎面而去的拳头一下子就被千羽侯抓住，突然一扭。
　　夏涓只感觉自己的脑海里听到了清脆无比的咔嚓一声！
　　下一秒，一股剧烈的酸痛席卷而来，几乎让她控制不住的龇牙咧嘴了起来。
　　五指，也在一瞬间酸软无力。
　　“给我拿来吧！”
　　手中的铜板在刹那间就被千羽侯夺了过去。
　　夏涓忍住剧烈的疼痛，伸出另一只手想要拉住离开的对方。
　　可是她的手刚刚揪住千羽侯的脚腕。
　　一瞬间，对方似早就准备！
　　嘭的一声。
　　宛如炮弹一般的冲击力狠狠的在夏涓的腹部之中炸裂开来。
　　夏涓一声惨吼，口中水泡泡不断聚集。
　　她抑制不住的受到轰击而整个人朝着潭底砸落飞下。
　　一头的黑色长发，一瞬间因为冲击力的原因而裹住了她的面容，不断漂浮。
　　嘭！
　　喉咙里一股血腥的味道涌了上来。
　　夏涓迷迷糊糊的睁开了眼睛，只看到眼前的潭水不断的变得血红，可怕。
　　而在这一片血红逐渐弥漫的同时。
　　那千羽侯，正漂浮在上方，居高临下的看着自己。
　　仿佛看待一只蝼蚁，一个废物。
　　“哼！”
　　轻蔑而又张狂的一笑。
　　千羽侯终于不再停留。
　　他手臂一拍，一道霸道的法力便狠狠的砸在了潭水之上，将他整个人托飞起来。
　　扑通一声。
　　随着一道直冲云霄的水柱喷涌。
　　在一众目瞪口呆，吹嘘之中，千羽侯稳稳的落在了地面之上。
　　“看来，这一次是那小子输了。”
　　看着莫穆晴，千羽侯手臂一撑，手指一动。
　　一枚铜板，便旋转几圈，然后落在了地上。
　　“还有一局呢，你别高兴得太早！”
　　莫穆晴面无表情，语气平淡。
　　她皱着眉头打量了一下千羽侯，摇了摇头。
　　“夏涓呢？！”
　　她好像察觉到什么不对劲，眼神赶紧朝着潭水投了过去。
　　“别看了，以你那个不中用的奸.夫的体格来看，恐怕是已经……”
　　“夏涓！”
　　千羽侯伴随着邪魅笑容的话还没说完。
　　莫穆晴就根本不理睬对方，一下子朝着千羽侯的身后跑了过去。
　　“哦？还活着？！”
　　嘴角微微抽搐。
　　那一脚，自己趁其不备，而且几乎是致命一击！
　　这家伙，竟然还……
　　脸色变了变，千羽侯佯装漫不经心的模样，转过身来。
　　但这么一瞬间，他却一下子有些恍惚了起来。
　　潭水的旁边。
　　夏涓的身子一半淹没在谭里，一半显露出来。
　　她左手搀扶着被自己折伤的右手。
　　手指上还夹住了那一双被自己意外之下脱下的靴子。
　　夏涓眼神犹如盯住猎物的捕猎者。
　　浓郁的杀意，几乎从那一双瞳孔之中不断散发，弥漫，刺入人心！
　　她披肩散发，浑身湿透。
　　那长发裹住了她的面容，显得朦胧，模糊。
　　竟让她原本就有些女性化的面容更加的柔和，更加的唯美。
　　所以在这转身的瞬间，千羽侯控制不住的微微张开嘴巴，迟疑一下。
　　不过很快，她便身子一个哆嗦，回过神来。
　　“夏涓，你受伤了？！！”
　　眼前，莫穆晴急冲冲的跑了过来，赶紧搀扶住了湿漉漉的夏涓。
　　“我……呼……呼……没事！”
　　上气不接下气。
　　夏涓一边轻轻的准备推开莫穆晴，一边又不断吞咽着唾沫，面色苍白的上了岸。
　　“来，赶紧把丹药吞下！”
　　低下头，又一枚价值连城的疗伤丹药拿了出来。
　　夏涓点了点头，伸手一裹。
　　趁着莫穆晴不注意，她又再次偷梁换柱，换成了自己的丹药吞服下去。
　　“夏涓，我们先去那边休息一会儿吧。”
　　“好！”
　　夏涓没有多说一句话。
　　她被莫穆晴陪着，朝着一块石板走了过去。
　　“呼……呼……”
　　咔嚓！
　　随着一个酝酿许久的扭动。
　　脱臼开来的手骨，终于在剧痛之下重新恢复了自如的原样。
　　只是……还有些不太灵活而已……
　　夏涓咬着牙齿，不让自己发出任何一点声音。
　　害怕疼痛，是懦弱……！
　　我……不会在别人面前丢脸！
　　夏家的男儿……不会痛！也不怕痛！
　　夏涓不紧不慢的随着莫穆晴走到石板旁边，一个蹲伏，终于坐了下去。
　　一瞬间，全身前所未有的舒服，让夏涓不禁松了一口紧绷的气息。
　　“呼……”
　　长吐一口浊气，夏涓闭目养神。
　　将丹药在体内融化开来，修复着身上的伤痛。
　　须臾，夏涓才睁开了眼睛，看到了对面同样在疗伤的千羽侯。
　　一个小厮正拿着柔和名贵的布巾擦拭着他脸上微微破开的一道划痕。
　　那是他被自己用冰鞭缠住时，甩飞出去造成的。
　　“哼……”
　　夏涓冷笑一下，转头看向了莫穆晴。
　　“夏涓，你怎么样了？！”
　　“没事……小伤罢了。男子汉大丈夫……”
　　“男子汉大丈夫……？！”
　　嗯哼一声。
　　莫穆晴挑了挑眉毛，饶有兴趣的看着夏涓。
　　哦对了……
　　莫穆晴知道自己如今是女人的事情。
　　夏涓忍不住苦涩的低头一笑，摇了摇头。
　　“你就当我是一个正常的男人吧……算是我一个小小要求和心愿。”
　　“那可不行。”
　　莫穆晴微微一笑，也是摇了摇头。
　　“如果你是一个正常的男人，那我肯定不会让你帮我这个忙的。”
　　“不过……”
　　“夏涓，其实我有时候真的很好奇，你究竟……”
　　话音未落。
　　看到夏涓脸上凝固的笑容与落寞的低头。
　　莫穆晴也是聪明人，一瞬间就明白了这不是自己能够询问的问题。
　　自己，逾越了。
　　点了点头，莫穆晴话锋一转，将话题扯开了。
　　“好了，不说这个。”
　　“倒是你……”
　　“你现在的身子……还能够和那家伙比剑术么？！”
　　“剑术……”
　　口中默默地念着这两个字。
　　夏涓冷漠而又绝情的双眸缓缓抬起，凝聚在对面的千羽侯身上。
　　三姐夏灵秋教会了自己“剑舞”。
　　二姐夏怀穆教会了自己“风起云涌”。
　　千羽侯，这一脚之仇，我夏涓要你十倍偿还！
　　面无表情，夏涓沉默的点了点头。
　　然而谁也没有注意。
　　在这热闹之外，一棵被阴影包裹的大树之上。
　　一个吊儿郎当的趟着的身影若有所思的将一切尽收眼底。


第424章  易容破裂
　　夜已经深了。
　　天上的皎月散发着柔和美好的光芒。
　　似乎能够将这世间万物包容着，衬托出一种美妙。
　　京城之中是如此。
　　但京城郊外，却就不一定了。
　　一炷香的时间过后。
　　随着一声微微被刺痛而又有些不耐烦的吼声。
　　千羽侯推开了身旁给自己擦拭伤口的小厮。
　　“笨手笨脚的废物。”
　　连看都没看一眼。
　　踩在对方的身上，耳畔是小厮的惨叫。
　　千羽侯面无表情，不紧不慢的走到夏涓面前。
　　“最后一场了……谁胜谁负，很快就能知晓了。”
　　“没错。”
　　夏涓抬起头来看了看千羽侯。
　　这才终于站了起来，活动了一下筋骨。
　　浑身两百多块骨骼，也咔咔咔的发出的清脆的暴响。
　　“呵！装模作样！”
　　千羽侯不屑的看了看夏涓一眼，走到一个陈列武器的桌子面前。
　　“你先选吧。”
　　他负手而立，漫不经心中给人一种无形的压迫。
　　不过对于夏涓来说，并没有什么先后之分。
　　“我不需要。”
　　夏涓摇了摇头，从藏宝囊中掏出一炳长剑。
　　这柄长剑便是当初在太平城时，挂在自己房间墙角的那一把。
　　这一路上，夏涓用的都是这把长剑。
　　无形之中，也算是有些感情了。
　　或者说……
　　敌人给自己的武器，你敢用吗？！
　　千羽侯为人如何，会不会在这方面动手脚夏涓并不清楚。
　　也不在乎。
　　但她知道。
　　命，是自己的！
　　夏涓不会傻乎乎的为了一时逞能，就把自己的性命交给别人。
　　更不会说出“我赤手空拳”就够了这样滑稽可笑的话语。
　　她只知道。
　　以千羽侯的身份，若是自己出了什么意外，中计而死。
　　对于他来说没有任何影响。
　　因为他是一人之下，万人之上的千羽侯。
　　但自己可就不同了。
　　所以夏涓只会使用自己的武器，保证自己的安全。
　　在这个暗流涌动，危机四伏的世界。
　　尤其是如此险恶可怕的京城。
　　想要活下去，自己只能如此。
　　自己已经“死”过一次。
　　便不会再犯第二次这样的错误了！
　　“哦？！”
　　看着夏涓手持着长剑，千羽侯若有所思的点了点头。
　　“也罢，随便你。”
　　摇了摇头，他便伸手一抓，拿了一把黑色的玄铁剑。
　　那剑一看便知沉重无比，几乎形同于一把大刀。
　　一剑之下，恐怕受伤的人身上会留下一个拳头大的血洞！
　　“随便一把剑，我都能够胜过你。”
　　掂量了一下手中的玄铁剑。
　　千羽侯好像根本也懒得研究，便大摇大摆的走进了准备好的场地之中。
　　说是场地，其实就是一个画好的圆圈。
　　“投降，无法继续战斗，离开圈子，只要是这三样任意一样，便算失败！”
　　千羽侯面无表情的说着，一副跃跃欲试的神情。
　　夏涓没有回答，独自一人静静地走了过去，站在了圈子边缘。
　　“侯爷的武功在同龄人之中可算是一流，这小子当真不怕死？！”
　　“嘘！小声一点……现在侯爷手上可是拿着剑呢！”
　　“啧啧……我看着小子弱不禁风的……若是我上去，估计也能取胜吧？！”
　　“谁说不是呢？！也不知道郡主怎么想的！难不成这小子人小鬼大？！”
　　“有可能……”
　　叽叽喳喳之间，那些门客小厮议论纷纷，却不敢大声说话。
　　千羽侯扫视了他们一眼。
　　他们便赶紧一个个乖乖站好，挺立身子，一动不动了。
　　“开始吧。”
　　对面，夏涓声音的传来让千羽侯回过了神。
　　眼神一压，扭过头来。
　　千羽侯举起手中的玄铁剑，剑指夏涓。
　　“你猜猜，几招之内，我能让你筋脉尽断，变作废人。”
　　夏涓毫无反应，只是微微一笑。
　　“千羽侯，有种你再说一遍。”
　　“我说，你猜猜我几招之内，能让你筋脉尽断，变作废人！！！”
　　冷哼一声，千羽侯露出挑衅而又不屑的笑容，再次一说。
　　“嗯……”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　“再说一百遍。”
　　“我说！我要你猜猜，我在……嗯？？！！！”
　　猛然间恍然大悟，身子一抖。
　　一瞬间，千羽侯回过神来，瞪大眼睛，狰狞的看着夏涓。
　　“你敢戏弄我？！”
　　“我只是满足你喜欢表演的爱好罢了。”
　　夏涓无奈的摇了摇头。
　　“找死！”
　　眯着眼睛，终于再也按捺不住。
　　千羽侯咆哮一声，整个人忽然间便缩地成寸，移形换影。
　　刹那间，在所有围观者还没有反应过来之前。
　　他便一下子长剑一甩。
　　玄铁剑就像是一块巨大的铁板，顷刻间就对着夏涓娇小的身子落去。
　　“来得好！”
　　方才的一脚，已经让夏涓怒意十足，对千羽侯充满了杀意！
　　她反应迅速，身子一转。
　　别在袖子上的长剑，“啪”的一声挡住了玄铁剑的来路。
　　感觉到手臂一震，骨头一酸。
　　夏涓面色冰冷，忍住难受，微微皱起了眉头。
　　她手指一绕，手中的长剑便似一条灵动的细蛇一般窜飞出去。
　　“什么？！”
　　玄铁剑被夏涓挡开。
　　却发现夏涓竟然如此的灵敏，一下子绕过自己，一剑从自己的身体穿梭过去。
　　千羽侯腰身一扭，**的闪躲过去。
　　踉跄一下，差点就离开了圈子的边界。
　　“哦？！”
　　上下打量了夏涓一眼。
　　脸上的愤怒，也变成了怀疑和吃惊。
　　“没想到你这家伙，倒也有两三板斧！看来……”
　　“噬心剑！”
　　刹那间脸色一转。
　　四川变脸一般，那千羽侯说到一半，就忽然间偷袭过来。
　　“剑舞！”
　　夏涓凝住眼神，双手持剑。
　　她步履轻盈，如舞蹈一般旋转跳动。
　　那手中的长剑，一瞬间形成一股奇特的漩涡，乒乒乓乓的竟然将千羽侯的每一次进攻拦截下来。
　　“什么？！这是……这剑术看起来似乎是芷月宫的路数？！！”
　　几次之下根本无从下手。
　　千羽侯转了转眼珠子，忽然间跑向了另外一边。
　　“你想去哪儿？！”
　　趁你病，要你命！
　　在敌人想出解决方案，逃跑之前解决对方，就是最好的机会！
　　夏涓见千羽侯闪到一边，便猛然间身子一跃。
　　她高高跃起，一剑几乎就要贯入千羽侯的后背，从胸口出来。
　　然而，长剑未落，那千羽侯却忽然间转过身来。
　　“哈哈，你中计了！！！”
　　扭曲的一笑。
　　手中的玄铁剑忽然间一个抛掷，竟先行一步对准夏涓的脑袋砍了过来。
　　“不好！是回马枪！”
　　夏涓大吃一惊，一口气瞬间凝聚到了胸口之上。
　　“报身佛心咒！”
　　“嗡——！”
　　轰隆！
　　几乎是震耳欲聋的一声。
　　这一声可怕的音浪咆哮。
　　竟然直接让千羽侯的玄铁剑在半空中抖动几下，戛然而止。
　　啪嗒一声！
　　那玄铁剑直接硬生生的掉落在了地上！失去了一切锐气！
　　“给我去死吧！”
　　夏涓根本还没来得及开心。
　　忽然间，一把匕首再次席卷而来，突如其来。
　　这一次，夏涓虽刹那间反应迅速，却还是慢了一拍。
　　她往后一仰，脖子一扭。
　　那匕首擦肩而过。
　　竟一瞬间破开了她脸上的易容！


第425章  你输了
　　身子，以一个后空翻的状态仓皇的落在地上。
　　夏涓在那刹那间感觉到了脸上似乎有一阵瘙痒与异样。
　　下一秒。
　　就在她落地的瞬间。
　　脸上的易容，忽然间开始发出了噼里啪啦的声音。
　　似乎随时就要开裂开来！
　　不好！！！
　　夏涓心中一阵空白，不敢开口说话。
　　她生怕自己哪怕一丁点的面部动作，都会造成易容更加的破碎。
　　她保持的睁着的眼睛，保持着紧闭的嘴巴。
　　甚至就连呼吸，都在一瞬间戛然而止，屏息凝神。
　　“哈哈！”
　　另一边，千羽侯见夏涓慌忙落地，狼狈不堪。
　　以为自己奸计得逞，夏涓被自己的匕首击伤。
　　千羽侯手脚迅速，一个冲击便抓住了地上的玄铁剑。
　　一剑穿刺而来！
　　但此时的夏涓根本来不及顾得上千羽侯了。
　　她的恐惧与注意，几乎完全被易容就快要破碎这个事实所吸引了。
　　她慌乱的转过身去，伸出双手遮盖在自己的脸上。
　　法力的转动，不断地修补着脸上易容的龟裂。
　　她绝对不能让这个秘密泄露出去！
　　尤其……
　　绝对不能在这千羽侯面前！
　　否则自己将万劫不复！
　　积累许久，加上一直以来自己对自己所造成的一股巨大压力。
　　都让夏涓在刹那间甚至忘记了自己的安危，自己的生死。
　　所以她一下子便毫不犹豫的转过身去，背对着千羽侯和他的一众门客。
　　这一切，几乎都是在同一时间发生的！
　　“夏涓？！”
　　夏涓转身的对面，莫穆晴一瞬间就皱起了眉头，察觉到了不对劲！
　　但她还没来得及反应过来，仔细思考。
　　夏涓的身后，千羽侯手中的玄铁剑已经毫不留情，势如破竹而来。
　　在那遮天蔽日的玄铁剑之下。
　　夏涓的身影一时间显得更加的渺小，更加的娇小。
　　“不好！”
　　“千羽侯！你给我住手！！！”
　　莫穆晴不知道夏涓为何突然之间转过身去。
　　但她一瞬间就明白。
　　千羽侯这毫不留情的一剑下去，恐怕夏涓非死即伤！
　　莫穆晴大手一挥，刹那间整个窜飞出去。
　　可已经太晚了。
　　顷刻间，千羽侯的玄铁剑几乎就压在了夏涓的脖子之上。
　　几乎所有人都可以料到下一秒会发生的事情。
　　夏涓的脑袋，恐怕会被硬生生砍了下来！
　　“咦——！”
　　一些胆小的门客。
　　已经发出一声嫌弃而又害怕的叫声，眯着眼睛抱在了一起。
　　然而下一秒。
　　那一双双微微眯着的眼睛，却都一瞬间睁大开来。
　　“那是什么？！”
　　“那是——？！”
　　“侯爷小心！”
　　“嗯？！”
　　听到身旁的琐碎。
　　眉头一皱，千羽侯同一时候抬起头来。
　　半空之中，一枚飞镖竟然在不断的旋转，席卷而来！
　　那飞镖不断分裂，一枚化作两枚，两枚化作四枚。
　　眨眼之间，竟忽然间有无数枚飞镖迎面而来。
　　“不好？！”
　　千羽侯一瞬间反应过来。
　　那就要砍向夏涓的玄铁剑，也一时间仓皇的抬了起来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　他眼神锐利，眼睛一闭一睁。
　　一瞬间就看清楚了那漫天的飞镖的虚虚实实。
　　几个摆动，几枚飞镖落地。
　　方才那漫天的如雨飞镖，也一瞬间消失得无影无踪。
　　“障眼法……？可恶！是谁？！”
　　千羽侯眯着眼睛，扫视了周围一眼。
　　可是放眼望去，四周静悄悄的，竟一点儿声音也没有。
　　“嗯？！”
　　他耳听八方，眼观六路。
　　加上从那飞镖的轨迹来看，此人距离自己应该不远。
　　可是此时此刻……
　　自己竟然察觉不到对方的气息与位置？！
　　此人的隐匿之术……
　　紧皱着眉头，千羽侯一时间似乎都忘记了与夏涓的争斗。
　　他捏住手中的玄铁剑，眼珠子不断转动，时不时的转了一下身子。
　　到了最后，他终于摇了摇头，迟疑一下。
　　“奇怪……莫非离开了？！”
　　“此人又究竟是谁？！”
　　若有所思间，千羽侯站在原地，一动不动。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　千羽侯的身旁。
　　莫穆晴终于趁机跳了上来，双手捏住了夏涓的肩膀。
　　“穆晴，我脸上的易容现在如何？！”
　　一阵修复，夏涓赶紧抬起头来，紧张兮兮的低声说着。
　　“原来你……”
　　莫穆晴大吃一惊，情不自禁的看了看对面的千羽侯。
　　她吞咽了一口唾沫，赶紧低下头来说着。
　　“还有一个缺口……”
　　说罢，她忽然间故意提高了声音，让所有人都能够听得到。
　　“夏涓？！你受伤了？！！”
　　“我给你包扎！”
　　说罢，莫穆晴就趁着所有人还没有反应过来。
　　她便忽然间拿出一个类似于药膏的东西，一巴掌贴在了夏涓的脸上。
　　“穆晴，这是……？”
　　夏涓话音未落，莫穆晴就点了点头，眼珠子一瞥。
　　“我用膏药暂时帮你遮盖住……”
　　然而莫穆晴话也没有说话。
　　千羽侯就终于回过神来，一步步走来。
　　他玄铁剑抵压在地上。
　　随着步伐的前进而发出了一阵连续的刺耳声音。
　　打断了莫穆晴的言语。
　　地上，也随之留下一道长长的划痕。
　　一时间，夏涓和莫穆晴都闭上了嘴巴。
　　两人相视一眼，便站了起来。
　　千羽侯则反而蹲伏下去，重新捡起了地上那一枚枚被自己击落的飞镖。
　　“这种飞镖……我竟从未见过……？！”
　　千羽侯百思不得其解，凝视着手中的飞镖，陷入沉思。
　　夏涓本也只是漫不经心的一瞥。
　　但忽然之间，她那正要转开的眼睛就一下子再次转了回来。
　　落在了千羽侯手中的飞镖之上。
　　这是……
　　无名阁的飞镖！
　　严格来说，是……
　　剑飞羽！
　　刚才是剑飞羽救了自己？！！！
　　夏涓一时间瞪大眼睛，左顾右盼了一阵。
　　但很快，她又赶紧装作一副镇定，与自己无关的样子。
　　甚至她也开始打量起了那枚飞镖，似乎十分疑惑一般。
　　只是脑海之中，一时间思绪复杂。
　　如今夏涓想来，刚才的自己简直就是疯了一样。
　　忘却生死，只是因为脸上的易容破碎！
　　但……
　　脸上浮现一抹苦笑，夏涓摇了摇头。
　　如今对于她来说，这张脸上的易容，确实比自己的生命重要多了。
　　虽然夏涓也是一阵后怕就是了。
　　摸了摸脸上的膏药，又看了看身旁的莫穆晴。
　　夏涓不知想着什么，便落寞的低下了头。
　　“嗯？！”
　　抬眸看了一眼夏涓与莫穆晴。
　　发现两人眼中也满是疑惑。
　　千羽侯瞥了瞥嘴巴，点了点头。
　　迟疑一阵，他忽然间就把飞镖收了起来。
　　“最后这一场比赛，等改日再来！”
　　他大手一挥，将玄铁剑扔了出去。
　　“不过我警告你，你最好主动离开京城，滚得越远越好！”
　　“否则我定会叫你碎尸万段！”
　　“若不是刚才这一枚飞镖，你早就人头落地了！”
　　恶狠狠的瞪了夏涓一眼。
　　千羽侯冷哼一声，带着飞镖便走了开来。
　　他刚刚走出几步，忽然间夏涓的声音就从身后传来。
　　“千羽侯，你输了！”


第426章  莫穆晴
　　“你说什么？！！” 
　　眉头一皱，千羽侯瞬间就转过身来，凝视着夏涓。 
　　“千羽侯，你自己说的，第一个离开圈子的人，视为失败！” 
　　夏涓带着一抹淡淡的笑意，眼眸落在了千羽侯的脚上。 
　　千羽侯一低头，发现自己确实已经站在了圈子之外。 
　　“哼！” 
　　不过他不仅没有任何慌乱，反而冷嘲热讽的摇了摇头。 
　　“我方才已经说了！” 
　　“最后一场，我们改日再比！” 
　　“可是我没答应啊！” 
　　夏涓看了看身旁的莫穆晴，又看了看千羽侯。 
　　她勾勒起一抹微笑，耸了耸肩膀。 
　　“千羽侯，你总不能这么霸道，不守规则吧？！” 
　　“若是想要改日再战，修改规则，不是应该要双方同意么？！” 
　　“可是我一言未发，你就自行离开了圈子。这样算来……” 
　　“好像你已经输了！” 
　　脸上的笑容一顿，拉扯下来。 
　　夏涓睫毛一挑，紧盯着对方。 
　　方才如果不是剑飞羽出手。 
　　自己虽然仗着丰身术和玄武鳞甲可以挡住他的一剑。 
　　但受伤，定是在所难免的！ 
　　这一笔账，夏涓不会忘记。 
　　她向来是有仇必报之人！ 
　　“你敢跟我耍花样？！！” 
　　眯着眼睛，千羽侯拳头捏紧了起来。 
　　他高高的抬起头颅。 
　　原本准备离开，去调查神秘飞镖的步伐再次转动，朝着夏涓过来。 
　　他刚刚走到夏涓面前。 
　　身后一片漆黑的密林之中，忽然间一个黑影闪了过去。 
　　那黑影速度太快，一瞬间就消失得无影无踪，飞窜离开。 
　　“嗯？！” 
　　千羽侯一瞬间发现了异样，再次赶紧转过身去。 
　　但眼前只剩下了还在随风摇曳的树叶。 
　　人…… 
　　却早已经消失不见了！ 
　　“可恶！” 
　　一拳狠狠砸在空气之上。 
　　千羽侯咬紧牙齿，猛然间转过身来。 
　　“哼！我不管你耍什么花样，总之这场比赛取消。” 
　　“千羽侯，你想耍赖吗？！” 
　　夏涓还未开口，身旁的莫穆晴就皱着眉头，赶紧说话。 
　　“耍赖又如何？！” 
　　千羽侯冷眼一瞥，落在莫穆晴身上。 
　　“我说取消，那便是取消！” 
　　“穆晴，这件事情还没结束。” 
　　“等我处理完一些事情，我会亲手杀了这小子，将你娶入我府邸之中！” 
　　“你休想！” 
　　一声咆哮。 
　　夏涓第一次看到莫穆晴龇牙咧嘴了起来。 
　　她面色狰狞，像是看待杀父仇人一样凝视着千羽侯。 
　　对方却只是漫不经心的一笑，摇了摇头。 
　　“穆晴，无论如何，我知道这小子只不过是你找来的帮手而已。” 
　　“我知道你现在闹脾气，耍性子。” 
　　“我给你半年的时间。” 
　　“半年之后，无论是谁，都没有办法阻拦这件事情。” 
　　“你！已经是我千羽侯的一件物品！一样东西！” 
　　“你最好明白这一点！” 
　　对着莫穆晴显露出一抹笑里藏刀的可怕。 
　　千羽侯挺直身子，扫视夏涓一眼。 
　　如视无物一般就转过身去。 
　　很快，他便带着那一枚飞镖。 
　　身后跟着一大堆奉承谄媚的门客。 
　　消失在了阴暗的树林之中。 
　　“可恶！” 
　　看着千羽侯离开的身影，莫穆晴捏紧了拳头，一双眼睛中杀气逼人。 
　　“这家伙，确实不将任何人放在眼中，令人讨厌！” 
　　夏涓也点了点头，不悦的看着千羽侯的离开。 
　　又想到了什么，夏涓迟疑一下，才转过头来。 
　　“我了解他，他说到就会做到，无论付出什么代价！” 
　　叹息一声，莫穆晴终于回过神。 
　　“他既已放出话来，半年之后，哪怕我死了……成了一堆白骨。” 
　　“这丧心病狂的家伙也会将我的尸骨挖出，埋在他府邸之上！” 
　　“好让我莫穆晴生生世世做他族中的孤魂野鬼！” 
　　莫穆晴面如土色。 
　　由于捏得太紧，她的指甲直接插入掌心之中。 
　　雪白的肌肤之上，不断的流溢出了鲜红的血液，令人咂舌。 
　　“穆晴……” 
　　看到莫穆晴如此，夏涓忽然间也想到了自己。 
　　若是自己变成女人的消息被大家知道了。 
　　恐怕，爹娘也会要我嫁给那姓叶的吧？！ 
　　那到时候自己，恐怕和这莫穆晴也是相差无几，痛苦不堪！ 
　　只是…… 
　　无论如何，我不会让人知道。 
　　更不会嫁给姓叶的！ 
　　何况…… 
　　那姓叶的……虽然讨厌。 
　　但也算是通情达理，善解人意之人。 
　　到时候自己再说几句好话……送他几个美女…… 
　　或者是美男？ 
　　那应该是能够含糊过去的吧……！ 
　　想到这里，夏涓若有所思的点了点头，心中已有一计。 
　　“算了……对了夏涓！” 
　　似乎终于想通了。 
　　莫穆晴唉声叹息一下，转过头来。 
　　“穆晴？” 
　　夏涓也被莫穆晴的声音叫醒过来。 
　　她下意识的脱口而出，又赶紧改口。 
　　“郡主……” 
　　“不必了，你就继续叫我穆晴吧。” 
　　莫穆晴苦涩的笑笑，摇了摇头。 
　　“如果可以，我还真不想做这什么郡主……” 
　　“好！那穆晴……这件事情，你准备怎么办？！” 
　　如今看来。 
　　就算今天晚上自己赢了。 
　　哪怕是赢了三场！ 
　　这千羽侯也会言而无信，直接反悔！ 
　　这么一来，说明他断然会一直纠缠着莫穆晴，至死方休！ 
　　“这件事情……我会再去和我父王说个清楚的。” 
　　“不过无论如何……” 
　　脸上换上一抹淡淡的微笑，莫穆晴柔声着。 
　　“今天晚上的事情，我还是要谢谢你。” 
　　“穆晴，不必……” 
　　“我知道，我要挟你，很卑鄙！” 
　　莫穆晴打断着夏涓的回答，摇了摇头。 
　　“不过放心吧，我不会再麻烦你了。我还是把这件事情……或者说我把他想的太简单了。” 
　　“这件事，我会自己再去想办法，已经很你没有关系了。” 
　　夏涓本想说些什么。 
　　不过思索一下，他也确实不想再掺和下去了。 
　　自己帮助莫穆晴，本来就只是因为对方要挟自己。 
　　但…… 
　　经过这几天的相处，夏涓倒也真的确实对莫穆晴有了那么一点点的好感。 
　　总之，反正能脱身就好！ 
　　“嗯！” 
　　点了点头，夏涓终于沉默的答应了一下。 
　　“好……还有，你的事情，我保证也不会告诉任何人的，你大可放心！” 
　　莫穆晴笑了笑。 
　　却在夏涓没有反应过来的时候。 
　　从地上捡起了千羽侯掉在地上的匕首。 
　　她伸手一捏，匕首一割。 
　　掌心之中，一道血痕触目惊心。 
　　“以血盟誓！” 
　　冷风吹动，迎面而来。 
　　京城郊外，夏涓静静的看着眼前的莫穆晴。 
　　竟第一次对一个人有些欣赏与敬佩了起来。 
　　她相信，莫穆晴这种性格的人，应该真的不会把自己的秘密说出去的！ 
　　点了点头，夏涓微微一笑。 
　　“好！穆晴，我相信你！” 


第427章  中秋佳节
　　夜已经很深了。
　　就连京城之内。
　　人声鼎沸的嘈杂与人群也已经成了过去的虚影。
　　大街之上。
　　醉酒当歌的大汉，收拾摊铺的小贩，正在插上门板的客栈小二……
　　一切都井井有条。
　　都在为这一抹更加漆黑的夜色添上一丝寂静与安详。
　　就连头顶的圆月。
　　也都已经躲藏在了云雾之后，朦胧不见踪影。
　　和莫穆晴告别之后。
　　两人一人朝着南城而去，一人朝着东城而去。
　　夏涓不紧不慢，静悄悄的走着。
　　看着这狂欢之后的落寞与凌乱。
　　忽然之间，心中莫名其妙的便有些空荡荡的异样。
　　今天晚上发生了太多太多的事情了。
　　自己与千羽侯的三场比赛，都让夏涓明白了自己的不足。
　　或许在太平城她可以纵横一方，技压群雄。
　　但是在京城！
　　她至多也不过算是年青一代的高手，称不上第一公子！
　　还有剑飞羽……
　　这家伙，原来暗中跟踪自己，一直躲藏在暗处！
　　刚才如果不是他，自己也确实就要吃了一个大亏！
　　不过这并不能改变夏涓对他的讨厌。
　　毕竟无论是天辜门，还是古月城时的几笔账，夏涓可都不会忘了！
　　别忘记，女人可是很会记仇的！
　　虽然我不是女人！
　　摇了摇头，叹息一声。
　　夏涓搀扶着墙壁，一点点的转过小巷，便朝着宅子走了过去。
　　“这么晚了，恐怕招娣和囡囡他们也睡了吧？！”
　　捂着受伤的身子，夏涓终于慢慢的走到了门口。
　　不过……
　　“嗯？！大门怎么还开着？！”
　　“而且里面……”
　　看着大门之内闪烁出来的光芒，夏涓不解的皱了皱眉头。
　　一时之间，她甚至忘记了身上的疼痛。
　　脸上和心中带着疑惑。
　　夏涓挺直身子，大步流星的便赶紧走了进去。
　　一进去，她便看到了头顶之上高高的挂着五彩斑斓的灯笼。
　　放眼望去，竟仿佛身处在色彩艳丽的海洋之中，漂亮至极。
　　“这些灯……？！”
　　夏涓左顾右盼的。
　　她看到了许多家丁正在摘下这些灯笼。
　　“刚才……究竟发生了什么？！”
　　夏涓摸了摸后脑勺，百思不得其解。
　　她转过头来，终于看到了两个熟悉的身影。
　　也在同一时间。
　　招娣一边擦拭着桌面，收拾着饭菜。
　　一边漫不经心的抬起头来。
　　待看到了对着她微微笑着的夏涓。
　　一瞬间，招娣终于定住了表情，脱口而出。
　　“夏公子！你终于回来了？！”
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头，朝着招娣和囡囡走了过去。
　　她低头一看，发现招娣和囡囡正在收拾的食物都还是完好的。
　　看起来……
　　像是根本没有吃过一样！
　　嗯……这是怎么回事？！
　　奇怪了？！
　　灯笼……没吃的食物……
　　夏涓疑惑的蹙眉着。
　　纵然她十分的聪明才智，但这件事情……
　　总觉得有些莫名其妙，不太明白。
　　疑惑之下，夏涓终于撇了撇嘴巴，看向了囡囡和招娣。
　　“招娣，你们在干什么？！”
　　“夏公子，我们在收拾东西啊！”
　　囡囡举起手来开口。
　　“我知道！我是说……”
　　戛然而止了一阵。
　　夏涓舔了舔干燥的嘴唇，才继续说着。
　　“我是说……今天晚上……你们是在干什么？！”
　　“而且……这些饭菜，都好端端的，你们怎么都没吃啊？！”
　　“还有……对了！那姓叶的还没回来吗？！”
　　一连串几个问题砸了过去。
　　两个小丫头眨了眨眼睛，似乎有些晕乎乎的了。
　　夏涓无奈的摇了摇头，正视着对面的两人。
　　“不急，一件一件说，慢慢来。”
　　说罢，她咳嗽几声，胸口一阵疼痛。
　　千羽侯的那一脚，让她至今都还没有缓过神来。
　　不过现在也不是在乎那些的时候。
　　夏涓可不会在别人面前表现出自己狼狈，痛苦，疼痛的一面。
　　她忍耐着捂住肚子，佯装面无表情。
　　只是牙根，在不为人知的口腔之中紧紧的咬着。
　　“那好！”
　　似乎终于想明白了。
　　招娣和囡囡相视一眼，点了点头。
　　“其实夏公子，今天晚上准备这么多东西，是叶公子的主意。”
　　“啊——？姓叶的？！”
　　夏涓狰狞了一下面孔，看了看头顶的灯笼，皱了皱眉头。
　　“他弄这些东西干嘛？！”
　　“叶公子说他和夏公子你都是太平人。”
　　囡囡放下抹布，开始侃侃而谈。
　　“他说今晚中秋佳节。你们两人都身处异乡，就让我们两人准备一些食物，一些装饰！说是……”
　　“说是想要和夏公子你好好的过一个中秋，让夏公子不要太过思念家乡的亲人……”
　　“他……？！”
　　喉咙里的话像是卡住，说不出来。
　　夏涓指着自己。
　　看着囡囡和招娣天真无辜的面孔，一时间不知道该说些什么。
　　这姓叶的，他……
　　他害怕我在这京城之中寂寞无聊，思念家乡，所以想……
　　中秋节……
　　我竟是差点忘记！
　　眨了眨眼睛，夏涓吞咽了一口唾沫。
　　迟疑了一阵，她才再次结结巴巴的开口。
　　“这么说……姓叶的他回来了？！”
　　“还有……这些饭菜到底是怎么回事？！我看好像根本没动过似的！”
　　“夏公子，叶公子刚刚回房了。”
　　招娣指向三八线另一边。
　　夏涓下意识的看了过去，却只看到了一片漆黑。
　　他睡了？！
　　夏涓漫不经心的想着，摇了摇头，被招娣的声音唤了回来。
　　“至于这些饭菜……”
　　招娣看向了满桌的菜肴。
　　“叶公子说等夏公子你回来了再开席。”
　　“可是等啊等啊，夏公子你还是没有回来。”
　　“叶公子就一个人坐在这里，等了一个晚上。”
　　“对对对！”
　　囡囡在旁边也如捣蒜一般点头着。
　　“夏公子！我第一次看到叶公子的脸色那么差！好凶哦！”
　　“而且他一个人坐在那里，什么也不做，也不说话，就是一直坐着！”
　　“大家都不敢说话了！”
　　“嗯！”
　　招娣点了点头。
　　“我们见天气冷了，让叶公子先到屋内休息，等夏公子你回来再出来。”
　　“但他就是一直静静地坐着，偶尔让我们热一下饭菜，然后……”
　　“然后就到刚才，叶公子才让我们收拾一下东西，也没吃，就回房休息了……”
　　招娣说完，便和囡囡两人一同看向了夏涓。
　　夏涓却是早就脑海里一片空白，抿着嘴巴不知道应该做出什么表情。
　　她眼眸像是害怕般闪避了招娣囡囡一下。
　　随后仓皇的低头下去。
　　他……？
　　感觉自己一时间口干舌燥，喉咙里仿佛卡了一口痰。
　　许久，夏涓终于抬起了头来。
　　若有所思，颤抖着眼神看向了那已经熄火了的房屋之中……


第428章  愧疚？
　　眼眸中的清晰。
　　在许久的凝视之后终于变得模糊，雾化，若有若无。
　　夏涓眨了眨眼睛，甚至忘却了自我的存在，静静的站在原地。
　　“夏公子。”
　　“夏公子？？！”
　　一连叫了好几声。
　　直到夏涓脑袋里忽然间有什么东西合拢了上去。
　　随即，她才终于听到了囡囡和招娣有些疑惑而又好奇的声音。
　　微微抽动一下嘴角。
　　脸上带着异样的神情。
　　夏涓摸了摸自己的心脏，又落寞下了眼神，才看向了两个小丫头。
　　“怎么？”
　　夏涓心不在焉的问着，眼眸还是忍不住瞥了一眼叶宁的屋子。
　　这是夏涓第一次有这种感觉。
　　像是……
　　像是小时候不小心弄坏了姐姐的衣服一般……
　　那种……那种有些不太舒服。
　　提不起精神的感觉……
　　夏涓摇了摇头，叹息一声。
　　让自己尽量不要去再受那些情绪波动的干扰。
　　“夏公子，那你今天是去哪里啊？！怎么这么晚才回来？！”
　　见夏涓回神，招娣手指头点着自己的下巴，好奇的看着夏涓。
　　“我啊……”
　　夏涓停顿一阵。
　　思索许久，她才突然间微微一笑。
　　“我出去忙一些事情而已……”
　　“好了，时间也不早了，我回去休息了。”
　　“你们收拾好，也便通通回屋歇息去吧！”
　　“是！夏公子！”
　　点了点头，看着宅子里上上下下都是人满为患。
　　家丁丫鬟们都在把一切的美好拆解下来。
　　方才自己进来时的漫天灯笼。
　　此时此刻也只剩下了零零散散的几盏。
　　夏涓若有所思的站在原地看着众人忙活。
　　直到招娣他们擦洗干净，发现夏涓还站在原地，疑惑着问着夏涓。
　　夏涓才再次回过神来，不紧不慢的回到了自己的屋子。
　　身上有伤，可是夏涓并没有太过于着急去治疗。
　　回到房间之后。
　　她便点燃了一盏小灯，给自己准备的笔墨，坐在了书桌之前。
　　“爹，娘……你们还好吗……”
　　“我在京城……”
　　口中轻轻的念叨着。
　　夏涓一笔一划的勾勒着如她真实面貌一般有些可爱的字体。
　　直到一封家书写完，她才吹了吹纸上的墨水，微微笑了起来。
　　抬起头时，窗外的圆月又再次从云雾之中跑了出来。
　　只是……
　　夜确实已经很深很深了。
　　整个宅子里，已经没有任何的声音。
　　安静的连一根针掉在地上都可以听得一清二楚！
　　夏涓将家书吹干封好，准备明天再命人寄了出去。
　　只是没有想到。
　　莫名其妙，自己还真的有些难过了起来。
　　究竟真的是因为思念亲人了呢？！
　　还是……
　　因为其他什么呢？！
　　夏涓有些迷糊的摇了摇脑袋，只能够再次进入冰玄洞府。
　　开始了疗伤与练功。
　　等再一次睁开眼睛的时候，已经是日上三竿了。
　　夏涓打了个哈欠，揉了揉自己的肩膀，觉得身子有些微微的酸痛。
　　看来自己的身子。
　　暂时还是难以恢复回原来的模样。
　　夏涓洗漱完毕，伸展了一下自己的筋骨，便去吃饭了。
　　只不过这一次，她依旧没有看到叶宁的身影。
　　只有自己一人。
　　夏涓不紧不慢的咀嚼着口中的食物。
　　须臾，她才皱了皱眉头，迟疑一阵才叫住了身旁走过去的家丁。
　　“诶，那个你……”
　　“那个……”
　　“嗯……你看到姓叶的没有？！”
　　“姓叶的？！”
　　家丁一愣，随即马上反应过来，点了点头。
　　“夏公子，你是说叶公子吗？！”
　　“他很早就起来了，吃完早餐，似乎……”
　　“就进到了书房，然后就再也没有出来过了。”
　　“哦……我知道了，你下去吧。”
　　夏涓恍然大悟的点了点头，挥了挥手。
　　“是。”
　　家丁摸了摸后脑勺，似乎不明白夏涓什么意思。
　　不过很快，他也赶紧跑了下去，忙活其他的事情了。
　　“书房么？！”
　　夏涓撇了撇嘴巴。
　　她扭过头，身子伸长一些。
　　若隐若现的书房纸窗上。
　　确实有一个笔直挺立，岿然不动的身姿坐在书桌之前。
　　“这个闷木头，一大早就看书……”
　　夏涓摇了摇头，莫名其妙的冷嘲热讽一下。
　　不过……
　　“昨天那件事情……”
　　“我好像……是不是……”
　　脑海里一瞬间想起了昨夜招娣和囡囡所说的话。
　　这姓叶的，一个人静静的坐在庭院。
　　坐了整整一个晚上！
　　三四个时辰！
　　这家伙……
　　大秋天的，他就不会冷吗？！
　　他……有病吗？！
　　“啧”了一声。
　　夏涓有些不耐烦了起来。
　　却又有些在意着。
　　胸口，像是卡了什么东西。
　　明明想要忘记。
　　却就是不断的提醒着你。
　　让你保持着一个不痛苦。
　　却也不舒服的奇怪感觉。
　　吃到一半的饭菜，不知不觉间也觉得有些索然无味了。
　　夏涓舔了舔有些干涩的嘴唇，放下碗筷，有些发呆了起来。
　　中秋节……
　　思乡之情……
　　难道姓叶的想家了？
　　还是……
　　还是因为那一次我去芷月宫找三姐。
　　他察觉到了我……
　　是这样么？！
　　眉头始终保持着微皱。
　　夏涓的眼珠子高速的在眼眶之中来来回回，停不下来。
　　她一次次站了起来，却又一次次坐了下去。
　　她不明白。
　　这种莫名其妙的感觉，是不是应该称之为愧疚。
　　可是我愧疚什么？！
　　是那姓叶的自己自找的。
　　他又没有跟我说啊……
　　他自己一个人在寒风中坐了一整夜，那是他自己的事情……
　　跟我……
　　跟我有什么关系？！
　　“夏公子？”
　　“啊！”
　　肩膀忽然间一个手掌搭了上来。
　　夏涓吓了一跳，整个人像窜天猴一般站了起来。
　　“我才没有……”
　　她下意识的脱口而出。
　　随后赶紧就闭上了嘴巴。
　　冷静的回神过来，夏涓才转动了眼眸。
　　“招娣？！你干什么？”
　　“夏公子，你是不是有心事啊？！”
　　招娣挑了挑眉毛，若有所思的问着。
　　“心事？！”
　　夏涓眼中闪过一丝尴尬。
　　随即哈哈一笑，扯了过去。
　　“当然没有……哦对了！”
　　想起了什么，夏涓从怀里掏出了昨夜写的家书。
　　“这一封信你帮我拿着寄出去，地址都写在上面了。”
　　“好。”
　　招娣点了点头，接过了夏涓的家书。
　　随即，她又抬起头来。
　　“那夏公子……你吃完了吗？”
　　“怎么？”
　　“你这一顿早饭，吃了半个时辰了……”
　　吐了吐舌头，招娣低下头去。
　　“半个时辰？！”
　　夏涓狰狞了一下面孔，抬头看了看头顶的太阳。
　　“奇怪……时间怎么过得这么快……”
　　“算了……”
　　摇了摇头，夏涓重新站了起来。
　　“好了，你们可以收拾了。”
　　“是。”
　　将招娣扔在饭桌旁边。
　　夏涓擦拭了一下嘴巴，不紧不慢，负手而立的走了出来。
　　眼神……
　　终究还是忍不住的，下意识的朝着叶宁的书房看了过去……


第429章  书房
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　书房大门外。
　　夏涓吊儿郎当的靠在墙壁之上。
　　她伸出手，轻轻的敲了几下门。
　　“我过来可不是因为什么乱七八糟的原因……”
　　“如今时局动荡，我刚好过来和姓叶的探讨一下朝政的局势罢了……”
　　“嗯？怎么还没开门？！”
　　“这家伙书读傻了么？！”
　　夏涓皱了皱眉头，依旧反手轻轻的敲着。
　　嘭嘭嘭。
　　咚咚咚！
　　嗯，手感似乎不一样？！
　　挑了挑眉毛，反应过来。
　　夏涓面无表情，静静的转过身来，收回了手臂。
　　果然。
　　此时此刻叶宁正也一般面无表情的站在书房门前。
　　静静的看着自己。
　　“什么事？”
　　他的语气似乎比平时还要冰冷一些，淡然一些。
　　“嗯？”
　　察觉到叶宁的状态似乎和平时有些不太一样。
　　夏涓皱了皱眉头，但也没有太过于在意起来。
　　“没有，我只是……”
　　“只是突然……”
　　“哦对了，京城郊外的那一座寺庙。”
　　“就是我们上次意外进入冥界之眼的地方，你有没有派人去搜查过？！”
　　夏涓问着，叶宁却没有任何动作，转身回去了书房。
　　“进来再说。”
　　下一秒，他的声音又逐渐的传递了过来。
　　夏涓疑惑一阵，还是走了进去，关上了门。
　　“寺庙还在。”
　　夏涓关上门，转过身子。
　　坐在书桌的叶宁，就抽出了一本册子扔给了自己。
　　“但那个通道，已经消失不见了。”
　　“嗯？这么说……通往冥界之眼的钥匙，已经被人带走了？！”
　　夏涓眼神一凝，赶紧走了过去。
　　她拿起了叶宁给自己的文件，看了几眼，才点了点头。
　　“那这冥界之眼的钥匙，究竟是谁放的呢？！”
　　“而且……”
　　“他的目的是什么？！”
　　夏涓紧皱眉头。
　　看着文件上所写的报告，若有所思的摸了摸下巴。
　　“这件事情，我已经派人去查了。”
　　叶宁依旧语气平淡，没有什么波澜。
　　“还有，如果没有什么其他事情的话，我还有些事情要处理。”
　　说罢，叶宁便也不理会夏涓。
　　一个人坐在椅子上，像是把夏涓忽略一般，开始忙活了起来。
　　这家伙……
　　嘴角微微抽搐，夏涓瞪了叶宁一眼。
　　奇怪了……
　　这家伙缠着我。
　　整天对我笑嘻嘻的时候我总是觉得烦人，讨厌。
　　但今天这姓叶的突然间对我冷淡了……
　　我怎么觉得不太舒服？！
　　对……就是不舒服！
　　像是被遗弃，抛弃了一样！
　　这种感觉，令夏涓有些不自在，更是对叶宁更加鄙视。
　　“姓叶的！你……”
　　迟疑一阵，夏涓才一巴掌拍在书桌前。
　　桌上的墨水因为夏涓的一拍溅了起来，泼洒在了叶宁干净的衣服之上。
　　捏住毛笔的手指微微紧了一下。
　　叶宁闭上眼睛，深吸一口气。
　　却竟又装作什么事情也没发生一样，继续忙着自己的事情。
　　这家伙……真的把我给无视了？！
　　这种莫名的落差，让夏涓的心里有些慌乱了起来。
　　“姓叶的！”
　　“姓叶的？！”
　　“姓……”
　　“说！”
　　似乎终于被吵的实在做不下去。
　　叶宁把东西放下，静静的看向了夏涓。
　　“夏大公子可是一个大忙人，每天约您出去的人可是不少。”
　　“怎么今天却在我这小小的书房你呆得下去？！”
　　这话……
　　怎么酸溜溜的？！
　　夏涓皱了皱眉头，疑惑一阵。
　　随即，她摇了摇头，回过神来。
　　“姓叶的，我……”
　　“总之，我是想说。”
　　“昨天晚上，听说你一个人……在庭院坐了一整夜？！”
　　有些结巴的言语说着。
　　夏涓抬起眼眸，看向了叶宁。
　　“是。”
　　叶宁点了点头。
　　“昨夜是中秋佳节，月色不错。我一人独醉不休。”
　　“怎么，有问题么？”
　　“没……没有……”
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　喉咙里许许多多的话，却说不出来，只能够戛然而止着。
　　她恍惚了一阵，忽然间看到了叶宁桌上有一张眼熟的纸条。
　　“嗯……这是……”
　　夏涓一皱眉，便下意识的伸手拿了起来。
　　待定睛一看。
　　她猛然间警觉，这不正是剑飞羽给自己的……
　　当时自己走神了一下，纸条被风吹落。
　　那时候自己也没有在意。
　　没想到……被姓叶的拿走了？！
　　看到了？！
　　那……
　　“那应该是你的东西吧？！”
　　“正好，物归原主。”
　　瞥了一眼被夏涓拿走的纸条。
　　叶宁点了点头，似乎并没有在意。
　　“这……嗯……确实算我的东西。”
　　“不过，也没有什么用处。”
　　手指一捏。
　　法力瞬间就将那一张纸条碾为粉末。
　　两人一时间有些沉默了下来。
　　直到门外传来了敲门声，才忽然间惊醒了两人。
　　“谁？”
　　叶宁和夏涓相视一眼，轻轻开口。
　　“叶公子，是我，招娣！”
　　“招娣，什么事？！”
　　叶宁皱着眉头，站了起来。
　　“叶公子，夏公子在你这儿吗？！”
　　话音刚落。
　　叶宁便低下头来，扫视了坐在对面的夏涓一眼。
　　他迟疑一阵，再次抬起头来。
　　“嗯，什么事？！”
　　“刚刚来了两个人，说是过来要找夏公子的。”
　　“两个人？！”
　　夏涓疑惑了一下。
　　她在京城，压根没认识多少人。
　　怎么忽然之间，竟会有人过来要找自己呢？！
　　两人再次双目交错了一阵。
　　夏涓点了点头，站了起来。
　　她打开大门，果然看到招娣站在门外。
　　“招娣，那两个人，你可认得？”
　　“招娣没看到过，不过他们的眼神很凶！”
　　招娣露出一副害怕的神情，摇了摇脑袋。
　　“眼神很凶……？”
　　“奇怪了……”
　　摸了摸下巴。
　　须臾，夏涓才赶紧点了点头。
　　“那好，他们现在在哪儿？！”
　　“在大堂！”
　　“好，我们走！”
　　嘭的一声便关上了门。
　　夏涓和招娣转眼间就消失不见，离开了书房。
　　屋内，再次恢复了前所未有的安静。
　　叶宁低头看了看自己被墨水染黑的衣服。
　　又看了看桌上各种各样的文件书籍。
　　眨了眨眼睛，他才缓缓的靠在窗户之上。
　　看着夏涓和招娣的背影逐渐离开，最终消失不见。
　　“会是谁呢……”
　　漫不经心的瞳孔一瞬间收缩起来，随即变得可怕。
　　叶宁转了转眼珠子。
　　笑了笑，却又再次低下头来看起了如山一般堆叠起来的信件。
　　只是……
　　自己终究还是静不下心来。


第430章  六扇门
　　“夏公子，到了！”
　　负手而立跟在招娣身后。
　　夏涓不紧不慢得走着。
　　她一边思索着究竟会是谁突然间过来找自己。
　　又思索着各种各样的可能性与发展性。
　　不知不觉间，大堂已经到了。
　　听到招娣的话，夏涓也才回过神来。
　　她抬头一看，就发现大堂之中坐着两个人。
　　此时此刻，他们正也听到了招娣的声音，朝着自己看了过来。
　　夏涓眼眸一凝。
　　一边走进大堂，一边打量着两人。
　　这两人一男一女。
　　男的五大三粗，看起来像个莽夫。
　　他浑身上下的肌肉几乎大的像是牛腱，青筋凹凸出来，十分厉害！
　　一眼看过去。
　　若是不注意，还真以为就是一头熊坐在大堂之上。
　　夏涓点了点头，若有所思的再次打量起了另一个。
　　另一个是一个女子。
　　修剪着凌厉的短发，看起来不算漂亮，但十分的素雅。
　　一眼看了过去，给人一种十分干净，十分舒适的感觉。
　　只是无论是那个男的，还是那个女的。
　　他们的眼神，都一样的具有压迫。
　　从夏涓看到他们的第一眼起。
　　就莫名其妙的感觉到一股可怕的压力堆积在自己的身上。
　　他们像是审问犯人一般不停地上下查看着自己的一分一毫。
　　夏涓甚至感觉自己像是赤.身裸.体一般的被人当做动物一样观看。
　　这种感觉，让夏涓很不舒服，十分不悦。
　　所以一瞬间，夏涓就皱起了眉头，坐在了大堂中央的椅子之上。
　　“招娣，上茶。”
　　夏涓扫视两人一眼，命招娣下去备茶。
　　“不必了。”
　　那男的站了起来，摇了摇头，谢绝了夏涓的好意。
　　“我们这次过来，有公务在身。”
　　说着，那女子也站了起来，走到夏涓面前。
　　“你就是夏涓？”
　　她说话之间还打量了夏涓一眼。
　　似乎在纠结她是男是女，又为何是这副模样。
　　“行不更名，坐不改姓。”
　　夏涓微微一笑，转而看向两人。
　　“夏某回答了二位的问题，那二位是不是也该回答一下我的问题？”
　　“你们是谁？找我何事？”
　　夏涓稳如泰山的坐在椅子之上。
　　轻轻的接过了招娣刚刚递过来的茶杯。
　　她吹了吹还有些滚烫的茶水。
　　正欲喝下。
　　却是忽然之间，那两人终于开口。
　　“在下黑虎。”
　　那五大三粗的大汉开口。
　　“我叫玲珑。”
　　那女子也干脆利索，并未推脱。
　　“哦……”
　　夏涓愣了一下，随后将一口茶水饮下。
　　“不过……我似乎并不认识你们？”
　　“不知道你们二位突然之间过来找我，是为了……”
　　“我说了，我们有公务在身。”
　　黑虎耸了耸肩，微微一笑。
　　他手臂一动，忽然间衣服上的一块牌子便垂落了下来。
　　六扇门！
　　夏涓捏住茶杯的手指忽然间下意识的一紧。
　　同一时间，似乎也察觉到了什么。
　　那两人眼神锐利，一下子就眯了起来。
　　盯住了夏涓一瞬间用力的手指。
　　遭！
　　是六扇门的人！
　　夏涓一瞬间反应过来。
　　是齐长平！
　　之前齐修年也曾经说过。
　　六扇门和锦衣卫，已经接到了皇帝齐辰龙的命令，开始搜查齐长平的死因。
　　他们怎么会查到我的头上？！
　　莫非他们知道了是我杀了齐长平？！
　　不……不可能！
　　当时我们是在冥界之眼，而且根本没有任何证据！
　　所以……
　　所以他们应该不是过来兴师问罪的！
　　何况……
　　如果他们真的得知我是凶手，还会如此客气的慢慢询问吗？！
　　这短短一个刹那的瞬间。
　　夏涓机敏聪慧的大脑飞速运转，得出了一个个结论。
　　他们过来……
　　应该只是过来问一些问题而已！
　　毕竟我曾经是齐长平的手下！
　　所以他们才会找上我！
　　表面上面不改色。
　　内心之中，夏涓思索万千。
　　而且夏涓也注意到了。
　　黑虎和玲珑这两个六扇门的捕快，好像察觉到了自己一瞬间捏紧的手指。
　　六扇门是何等的机关司部？
　　里面的捕快，可都是万里挑一的人才！
　　个个都是观察高手，心里推测专家！
　　面对这样棘手的强敌，夏涓只能够尽量得让自己保持冷静。
　　不泄露出一丁点的异样。
　　若是被看出了什么破绽。
　　那恐怕到时候，自己就真的脱不了干系了！
　　夏涓微微舔了舔嘴唇上残留的茶水。
　　那一张面无表情的面孔停顿一下，随即忽然间皱了皱眉头。
　　她赶紧把茶杯放在桌上，甩了甩手。
　　“这茶杯还真烫……”
　　她佯装自己被茶杯烫到，然后抬起头来。
　　“哦，二位是六扇门的？”
　　夏涓皱着眉头，一脸的疑惑。
　　瞳孔之中，故意泄露出一丝莫名的恐惧和危机。
　　“可我夏涓从未作奸犯科，老老实实，六扇门怎么会突然之间……”
　　“别紧张。”
　　黑虎和玲珑相视一眼，笑了一下。
　　似乎已经习以为常了，也放松了下来。
　　“我们不是过来抓你，只是有一些问题要问问你。”
　　“问问我？”
　　夏涓的眉头更深了。
　　“什么事？”
　　“关于当今三皇子齐长平的事情！”
　　一边说着，黑虎和玲珑再次坐了下来。
　　趁着两人转身坐下的瞬间，夏涓转了转眼珠子，身后直冒冷汗。
　　果然！
　　被自己猜对了！
　　微微深吸一口气。
　　夏涓静下心态，催眠着自己真的只是一个不明所以的局外人罢了。
　　“我相信，这件事情你应该也听说了吧。”
　　六扇门的玲珑凝视着夏涓，似乎在随时准备发现点什么破绽。
　　“嗯。”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　“这件事情，我自然不可能不知道。”
　　“嗯。”
　　黑虎满意的点了点头。
　　“还有，我听说你曾经是三皇子的手下？”
　　“是。”
　　夏涓停顿一下，点了点头。
　　“我之所以进京，其实当初也是三皇子的命令。”
　　“但后来，你似乎又离开了三皇子的身边，这是为何？！”
　　玲珑眯着眼睛，语气之中有些咄咄逼人。
　　“这……”
　　戛然而止了一下，夏涓叹息一声。
　　“哦？！”
　　看到夏涓如此，那玲珑的眉头更加深了。
　　“夏涓，怎么回事？！速速说来！”
　　“也罢！”
　　点了点头，夏涓迟疑一下，终于开始了鬼话连篇。
　　“这件事情，说来惭愧。”
　　“实不相瞒……三皇子给予夏某的待遇不低，但也……”
　　说到这里，夏涓摇了摇头。
　　“我想二位也知道，人各有志！”
　　“嗯……”
　　黑虎和玲珑相视一眼，点了点头。
　　皇子之间相互挖墙脚，甚至倒打一耙的事情也确实已经屡见不鲜了。
　　夏涓虽然说的很隐晦，但两人也都明白。
　　只不过这种事情，也不好说破罢了。
　　“嗯！如此么……那……”
　　黑虎摸了摸下巴，和玲珑相视着点了点头。
　　他们正欲再次开口。
　　突然之间，大堂门外就传来了一阵不紧不慢的声音。


第431章  母老虎
　　“两位是六扇门的捕快？”
　　这突如其来的声音。
　　让坐在大堂，侃侃而谈的三人愣了一下，同一时间转过头去。
　　这其中，最先反应过来的就是夏涓。
　　因为她一刹那间，脑海里就浮现出了与这声音完全匹配的人影。
　　“姓叶的？！”
　　夏涓微微皱眉，转过头去。
　　大堂门外。
　　叶宁重新换上了一件普普通通的布衣。
　　虽然衣着平常，无甚非凡不同。
　　但不知为何，这家伙却像个衣架子一样。
　　若是穿在他人身上，恐怕看起来活生生就是一个搬运粮食的莽夫。
　　但在叶宁身上，反而别有一种独特的气质，简约之美。
　　“哦？！”
　　听到声音。
　　同一时间，六扇门的黑虎与玲珑也转过头去。
　　待看到叶宁，两人用刚才打量夏涓一般的眼神不断扫视。
　　不过叶宁却面无表情，步履平稳。
　　他似没感觉到那两道目光，静静的走到三人面前。
　　他微微低头，看了夏涓一眼。
　　又瞥向了六扇门的两人，微微一笑。
　　“原来我叶宁有如此魅力，令男女都为之颠倒么？”
　　他话音刚落，黑虎与玲珑就回过神来，相视一眼。
　　“你是……”
　　玲珑率先开口。
　　她的眼眸扫视了叶宁一会儿，不知道在想着什么。
　　“太子府，叶宁。”
　　叶宁轻轻的坐在椅子之上。
　　夏涓还没来得及看清楚。
　　忽然间，一道弧度就在半空中飞了出去，朝着黑虎而去。
　　那六扇门的捕快武功自然不差。
　　黑虎眼眸一凝，大喝一声。
　　他虽看起来十分粗鲁莽撞，但速度倒也迅猛如鹰。
　　手臂一抓，黑虎就将那叶宁扔来的东西抓住，摊了开来。
　　“嗯……这确实是朝廷所制的令牌。”
　　玲珑扫了一眼，点了点头。
　　随即，她又迟疑一下，看了看叶宁。
　　“等等……这……竟然是御亲令？！”
　　“御亲令？！”
　　经由玲珑这么一说。
　　身旁的黑虎也一下子瞪大了眼睛，抬起手来仔仔细细的看着。
　　“还真是御亲令……！”
　　“御亲令？！”
　　见两个六扇门的人似乎有些瞠目结舌，刮目相看。
　　夏涓皱了皱眉头，却是有些不明不白了起来。
　　她迟疑了一阵，想开口询问叶宁。
　　可是想了想，如今有外人在场，若是问了，就有些丢了面子。
　　还是等六扇门的人离开再说吧。
　　点了点头，夏涓装模作样的看着那所谓的御亲令。
　　似乎她早已心知肚明一般。
　　没办法……
　　无论是曾经所看的书籍。
　　还是大千纪中。
　　都从来就没有记载过什么御亲令。
　　不过听这个名字……
　　御……？
　　莫非和皇帝有关？！
　　太子和皇帝……？
　　摇了摇头，夏涓觉得还是先解决眼前六扇门的问题再说。
　　她回过神来。
　　就看到黑虎已经毕恭毕敬的把那御亲令放在了叶宁身旁的桌上。
　　“如何？我没有骗你们吧？”
　　“当然……我们身为六扇门的捕快，辨别真假的眼力还是有的。”
　　玲珑笑了笑，随后看向了夏涓。
　　“不过叶兄，我们这一次并非过来造访你，而是来找你身旁的这位夏……”
　　扫视了夏涓一眼，玲珑似乎还是说不出夏涓的性别。
　　按理来说，以她六扇门的眼力，不应该如此啊！
　　但眼前的这个夏涓……
　　玲珑总觉的此人阴阳怪气，男男女女，难以辨别！
　　看到对方果然迟疑着自己的性别。
　　“夏涓。”
　　夏涓无奈的轻轻开口，叹息一声。
　　“她是我的……朋友，兄弟。也是我府上的人。”
　　夏涓话音刚落，还未来得及解释。
　　忽然间叶宁就已经抢先一步开口了。
　　“同时，夏涓也是在太子手下做事的人。”
　　“哦……原来如此……”
　　黑虎点了点头，却转了转眼珠子。
　　仍旧有些不怀好意的看向了夏涓。
　　“可是我们……”
　　“我想，应该没有什么可是。”
　　叶宁冷眼一凝，面色冰冷。
　　他虽然笑着，却令人感觉到一丝压迫与不悦。
　　他扫视了黑虎与玲珑一眼，摇了摇头。
　　“夏涓早就离开了三皇子，一直忠心耿耿的追随太子。”
　　“这件事情跟夏涓没有关系，跟太子更没有关系。”
　　“还是说……你们觉得太子谋害自己的兄弟，以此怀疑到了我们头上来了？！”
　　叶宁脸上带着面无表情的平淡，语气却咄咄逼人。
　　他竟直接将直接将夏涓和太子府捆绑在了一起。
　　这么一来，那六扇门的两人还哪里敢随意说话。
　　当即，玲珑赶紧脸色一变，摇了摇头。
　　“不敢！我们怎么会怀疑太子爷呢？”
　　“是啊！太子爷珍惜手足至亲，血脉相连，我们断然不会怀疑到太子爷的头上！”
　　黑虎也面如土色，赶紧摇了摇头。
　　“我们只是……”
　　“好吧……”
　　“既然如叶兄弟你所说，夏涓兄弟已经早就离开了三皇子身边……”
　　“那今天就暂且到这里吧。”
　　黑虎迟疑一下，终于站了起来。
　　身旁，玲珑也点了点头。
　　在叶宁身上看了几眼，又开口。
　　“嗯！不过以后，我们随时有可能过来询问一些新的问题，希望二位配合。”
　　“那是自然。”
　　叶宁点了点头，看了看身旁的夏涓。
　　夏涓也是微微一笑。
　　随后又一副十分惋惜痛心的样子。
　　“三皇子当初也待我不错……”
　　“二位，无论如何，还希望你们找到杀害三皇子的凶手！”
　　“毕竟……唉！算了……”
　　摇了摇头，夏涓苦涩的笑了笑。
　　“嗯……？”
　　看到如此场景，这下子黑虎与玲珑二人终于想通了什么。
　　两人双目交错，心中好像再也没有疑问。
　　似真的相信了夏涓一般！
　　“那好，我们告辞了！”
　　“多谢二位的配合。”
　　点了点头，两人对着夏涓和叶宁抱拳行礼，就要离开。
　　“慢走！”
　　夏涓点头一笑。
　　叶宁则是伸出手来，迈步出去。
　　“我送送你们。”
　　“好！那就麻烦叶兄了！”
　　不知是真是假的微笑之中。
　　伴随着仿佛好友一般的谈话。
　　叶宁带着六扇门的两人到了门口。
　　然后负手而立的看着两人的背影消失离开。
　　终于，他才转过身来，脸色恢复了正常。
　　“以后若是六扇门的人过来了，告诉我一声。”
　　他走了过去，在夏涓耳畔轻轻说了一句。
　　“嗯。”
　　夏涓抬眸看了叶宁一眼，迟疑了一下点着脑袋。
　　那一夜，叶宁确实曾经暗示过他知道自己杀害了齐长平的事情。
　　不过哪怕叶宁真的知道，夏涓也不会承认。
　　毕竟，这是秘密！
　　而且，这世界上没有任何证据可以指向自己。
　　所以夏涓停顿一阵，又再次开口。
　　“不过……究竟是谁，杀了齐长平呢？！”
　　叶宁瞥了一眼夏涓。
　　须臾，他也点了点头，叹息一声。
　　“可能是被山上的母老虎叼走了吧……”
　　“呵……”
　　嘴角微微抽搐一下。
　　夏涓僵硬的笑了笑，点了点头。
　　“或许吧……”
　　摸了摸脑袋，眼神忽然间又看到了叶宁掌心捏着的东西。
　　一瞬间夏涓反应过来，突然开口。


第432章  郡主上门
　　“对了，姓叶的！”
　　“方才我一直想要问你。”
　　“这御亲令……究竟是什么东西？！”
　　“我在大千……书上似乎没有看到过？也未曾听闻过！”
　　夏涓和叶宁并肩同行。
　　两人负手而立，不知不觉再次回到了大堂坐下。
　　“想知道？”
　　听到夏涓的话。
　　叶宁抬起手来，掂量了一下手中的御亲令。
　　“那既然如此……我也有一个问题问你。”
　　“哦？”
　　皱了皱眉头。
　　夏涓狐疑不决，上下看了看叶宁。
　　“你想问什么？！”
　　“我想问的是……”
　　“夏涓……你讨厌和我住在一起么？”
　　抬头看向了大堂外的阳光。
　　叶宁笑了笑，春风和煦般低下了脑袋。
　　“我……呵！”
　　“说实话……我不喜欢和任何人呆在一起……”
　　虽然不知道叶宁为何突然问自己这个问题。
　　不过夏涓也是实话实说。
　　“嗯……我明白了。”
　　点了点头，叶宁微微一笑。
　　他将御亲令放在桌上，侃侃而谈。
　　“御亲令，是储君之令。”
　　“储君之令？”
　　夏涓皱了皱眉头，若有所思。
　　“太子？！”
　　“没错，就是修年的令牌。”
　　叶宁点了点头。
　　“但却也有所不同。”
　　“东宫太子，分有三权九势！”
　　“而这御亲令，是经由皇上定夺，将其中之三权，分在我的手上。”
　　“说到底，其实就是替修年分担一些事情，同时……”
　　“也获得一些所谓的权力与地位罢了。”
　　叶宁说了一大堆，终于停了下来。
　　对面，沉默一阵。
　　夏涓才思索着点了点头，有些觊觎的看着那御亲令。
　　没想到……
　　齐修年竟然把自己的权利都分给了叶宁？！
　　不……
　　似乎和皇帝也有一些关系……
　　想到这里，夏涓不禁又看了看自己的身子。
　　两人都是一起来到京城打拼的。
　　结果自己两次落魄，最终归顺了太子府，成为了一个可有可无之人。
　　而这叶宁……
　　这家伙倒是节节高升，令人神往！
　　撇了撇嘴巴，眼神中有些羡慕到嫉妒而反感的眼光。
　　终究……
　　还是自己运气不好，实力不够！
　　笑了笑，夏涓也无可奈何。
　　总而言之，至少六扇门的事情暂时解决了。
　　这就足够了！
　　而且夏涓相信，这件事情他们绝对不会发现是自己所做的。
　　因为根本没有证据！
　　要知道，就连齐长平的尸体，都不翼而飞，无影无踪了！
　　唯一担心的，就是……
　　那齐长平的亲生父亲！
　　此人能够隔空取物，直接带走齐长平的尸体。
　　说明此人定然是天劫境的高手，绝非自己可以攀比。
　　若是此人找上门来，对自己出手。
　　那一百个自己，恐怕都不够对方斩杀！
　　不过幸好，这里是京城！
　　若是那人胆敢大张旗鼓的找上门来。
　　那自己也可以运用京城的规矩，朝廷的力量。
　　将他反将一军！
　　当然，追根究底，自身实力的强大，才是最重要的！
　　回过神来，夏涓才发现叶宁已经站了起来，似乎就要离开了。
　　“你去哪儿？！”
　　夏涓脱口而出。
　　下一秒却就有些后悔了。
　　莫名其妙的，自己问他这个干什么……？
　　听到夏涓的声音，叶宁离开的身子一停。
　　他转过身来，似乎有些诧异。
　　须臾，他指了指大堂之外。
　　“这三分权利，可不是那么好得到的……”
　　话中之意，就是他如今要去忙活了。
　　“哼，还真是大忙人呢。”
　　冷笑一声，夏涓点了点头。
　　“还有，我要去修年那里一趟……你有什么事么？”
　　“嗯……没事，我就是忽然间问问罢了。”
　　夏涓挥了挥手，低下头来，不再理睬叶宁。
　　叶宁沉默着看了夏涓许久。
　　终于，过了一阵，他才转身离开了大堂。
　　“可恶……”
　　听到叶宁脚步声的渐渐离开。
　　夏涓捏了捏自己的拳头，不甘心的闭上了眼睛。
　　自己堂堂太平第一公子，在京城之中竟不如一个叶宁！
　　此时此刻，位高权重的人，本应该是我……
　　可恶的齐长平，你真是该死！
　　不！
　　你应该再死一次！！！
　　你白白浪费了我如此多的时间。
　　浪费我辛辛苦苦打下的根基！！
　　嫉妒和羡慕让夏涓有些心不甘情不愿了起来。
　　可是事到如今，她根本无能为力了。
　　哪怕是加入这太子府的势力……
　　似乎，也根本没有什么需要自己的地方……
　　“莫非，我真的不适合在京城之中闯荡吗？！”
　　靠在椅子之上，显得身子更加娇小。
　　不知不觉间夏涓也有些灰心丧气了起来。
　　连续几次的挫折，已经让她有些心灰意冷了。
　　难道……
　　我真的要放弃这些大业？！
　　难道自己真的要去开一些酒楼饭店？
　　做些生意？！
　　挠了挠后脑勺。
　　夏涓停顿一阵，也只能暂时将这些想法抛之脑后了。
　　“暂且先在齐修年手下呆着吧……”
　　“但若是一直闲置着，不用我……”
　　“那我也只能够另寻出路了。”
　　身旁有了一个叶宁作为对比。
　　夏涓就觉得自己抬不起头来，丢尽了脸面。
　　她本该是太平领域出来的所有子弟中最出风头，最有出息的！
　　但如今……
　　世家公子的清高与孤傲。
　　天生奇才的野心与自信。
　　在这个偌大的京城之中，完全被摧毁得支离破碎。
　　难道……这就是天意么？！
　　老天爷，你就非要逼着我放弃理想，然后去……
　　继承家产！
　　成家立业吗？！
　　可是……
　　我还没有恢复自己的身体！
　　但想要帮助寒闽子恢复实力，简直就是遥遥无期！
　　变成女人后的多愁善感，让夏涓一时间想起了很多很多的东西。
　　她一个人静静的蜷缩着身子坐在太师椅上。
　　像是石头一样沉思。
　　过了许久。
　　忽然间，伴随着一阵利索急促的声音。
　　囡囡小小的身子就上气不接下气的跑了过来。
　　“夏公子！夏公子……！”
　　“嗯？什么事儿？！”
　　夏涓回过神来，看了囡囡一眼，无奈的摇了摇头。
　　“你慢点。”
　　“好！”
　　囡囡停下脚步，气喘吁吁着赶紧开口。
　　“那个……夏公子……外面……外面……”
　　囡囡话音未落。
　　夏涓就忽然间又听到了一阵轻微的脚步声从门口传来。
　　若不是夏涓警觉，一般人还真发现不了。
　　她抬起头来，却是一瞬间惊愕了一下。
　　“穆晴？！”
　　夏涓诧异一下，随即赶紧站了起来，改口道。
　　“不……郡主？你怎么会过来？！”
　　“我不是说了么，叫我穆晴就好。”
　　淡雅的笑了笑，莫穆晴轻轻走了进来。
　　看到莫穆晴进来，囡囡也拍了拍胸口，感激继续说着。
　　“夏公子，就是这位姑娘找你！”
　　“我知道了，你下去吧。”
　　夏涓微微一笑，挥手让囡囡离开。
　　看着囡囡下去。
　　夏涓回过神来，看到莫穆晴已经来到自己眼前。
　　“那……”
　　夏涓转过头来，看向莫穆晴。
　　“穆晴，你怎么会又突然之间过来找我？”
　　该不会是……
　　不会是又让我帮你应付千羽侯的事情吧？！


第433章  发展副业
　　夏涓心有余悸的看了看莫穆晴。
　　对方却是抿嘴一笑，忽然间从袖口中抽出一封请柬。
　　“那一日，我忘记给你这个了。”
　　“嗯？”
　　疑惑的皱了一下眉头。
　　夏涓迟疑一下，接过了莫穆晴手中的东西。
　　她低头一看，却发现是一封请柬，便猛然间抬头来，微微一笑。
　　“哦？原来过几天，便是你的生辰？”
　　“嗯。”
　　莫穆晴优雅缓慢的收回了手臂，垂落下来。
　　“我其实本不想过这生辰日了，不过莜莜一直缠着我，非要我办完才能离开，所以……”
　　“哦……原来如此。”
　　夏涓若有所思的点了点头。
　　看着手中的请柬，倒是有些微微的吃惊起来。
　　没想到这莫穆晴过生辰，竟然还会想到要邀请自己过去？！
　　而且，还是亲自送过来的？！
　　沉默着点了点头，夏涓对于莫穆晴的好感不知不觉中增加了不少。
　　以翎南王女儿，郡主的身份。
　　莫穆晴的生辰会，恐怕也会来了一些不得了的人物。
　　到时候，自己倒也可以长长见识。
　　点了点头，夏涓便将请柬收了起来，微微鞠躬一笑。
　　“穆晴，你命人送来就行，何必亲自过来。”
　　“来……”
　　夏涓一边说着，一边转过身去。
　　“先坐下再说吧。”
　　“我刚好出门，见顺路，也便一起把你的请柬拿了过来了。”
　　莫穆晴不紧不慢的跟在夏涓身后，坐了下来。
　　“毕竟无论如何，你可是帮了我一个大忙！”
　　“唉！”
　　夏涓叹息一声，佯装着露出了惋惜。
　　“可惜！”
　　“千羽侯此人言而无信，诡计多端。”
　　“穆晴，那你以后准备如何？”
　　“等过完生辰会……”
　　莫穆晴听闻夏涓所说，神色中闪过一丝忧虑和不悦。
　　但很快又平复下来，露出一抹大方的微笑。
　　“到时候，我会去见我父王，说个清楚。”
　　“若是他执意要我嫁给千羽侯那个混蛋……”
　　“嗯，我明白了。”
　　莫穆晴话说一半。
　　夏涓就赶紧点了点头，似懂非懂的扯开了话题。
　　“那既然来了，要不穆晴，今晚便在……”
　　“这就不了。”
　　看夏涓客气性的想留下自己。
　　莫穆晴摇了摇头，站了起来。
　　“我也只是刚好路过，顺便进来一下。”
　　“莜莜那丫头还等着我，现在说不定正在耍脾气呢！”
　　说到齐莜莜，莫穆晴无奈的笑了笑。
　　夏涓也明白的点了点头。
　　那个齐莜莜公主……
　　当初在清长府的时候，自己也见识过了一番。
　　像个还没有长大的小孩子！
　　不过或许……
　　正是因为一直受到所有人的呵护与宠爱，才因而如此的单纯可爱吧……
　　细细想来，夏涓还真有些羡慕。
　　不过……
　　其实自己何尝不是饱受疼爱，被夏家人呵护在掌心？
　　若不是那一次的偷袭，让我变作一个废人。
　　说不定现在。
　　我夏涓也正在太平城里搂着几个女子，正哈哈大笑着喝酒呢……
　　苦涩的笑笑。
　　夏涓刚抬起头，就看到了莫穆晴看着自己。
　　“夏涓，你怎么了？”
　　“是不是……”
　　莫穆晴见夏涓似乎身子不舒服，打量了对方一下。
　　夏涓先是一愣，
　　随即马上反应过来。
　　“没事穆晴。”
　　夏涓叹息一声。
　　反正莫穆晴也知道自己是女的，辩解什么的似乎也没有用处。
　　“我只是……刚才有人惹我不开心罢了。”
　　“嗯……”
　　莫穆晴似懂非懂的点了点头。
　　“那你好好注意身体，我先离开了。”
　　“……好！”
　　看来她果然误会了……
　　不过夏涓也懒得解释。
　　和莫穆晴挥手告别，夏涓便重新回到了房间之中，修炼了起来。
　　雷象拳已经到了瓶颈期，很难有所突破。
　　报身佛心咒……
　　则是如今自己的实力尚且不够，始终催动不了第四个字。
　　至于那吸星大法……
　　自己终究还是没有找到窍门！
　　所以功法，其实事到如今光凭借修炼几乎是寸步难行了。
　　夏涓睁开眼睛，转了转眼珠子，开始盘算起了自己从冥界之眼拿来的财宝。
　　清算一下，换算成贤朝的银子。
　　足足有十三万七千九百两左右。
　　这么多钱，若是随便摘下一个零头，
　　都足够一个平常百姓一辈子的开销了。
　　不过对于夏涓来说，却还是不一定足够。
　　自从之前产生了开店的念头。
　　如今，夏涓就开始蠢蠢欲动，心想着在京城中做些自己的产业。
　　无论如何，哪怕是以后始终跟在齐修年身边。
　　自己终究还是会有属于自己的势力和产业。
　　毕竟府邸的日常开销，来往交际。
　　这些看起来平平常常的项目，其实每个月下来都是一笔不小的数目。
　　夏涓就曾经听闻。
　　太子府一个月的费用，便需要几百两，甚至几千两！
　　这就更不用说皇宫那般庞然大物的开销了。
　　所以，其实每个朝廷官员，每个稍微有些钱财势力的门客。
　　几乎都会多多少少发展一下副业。
　　当时在四皇子齐诚望手下做事的时候，夏涓就考虑过。
　　不过那时候她刚刚离开齐诚望。
　　又没有背景可以依靠。
　　在那个时候开店，绝对不是一个好的选择。
　　更何况。
　　当时自己从家中带来的钱财已经花了不少。
　　也还没有从冥界之眼收割来一波珠宝黄金。
　　正是因为有了冥界之眼得来的东西，夏涓才会产生这种想法！
　　毕竟……
　　钱若是一直藏在冰玄洞府里。
　　岂不是浪费了？！
　　手中捏起一锭银子。
　　夏涓盯着手中闪闪银光，深思熟虑的翻来覆去。
　　“但目前的问题……”
　　“是京城的地皮这么贵……我这十三万两虽然不少，但似乎也不经花！”
　　“再者说，京城的这些生意人个个奸诈狡猾，钻牛角尖……”
　　“我不太懂得这其中的行情，岂不是会被诈骗不少？！”
　　思来想去，夏涓不禁又有些迟疑下来了。
　　想发展自己的产业并不是那么简单。
　　在京城，随便一块地皮都要上万两。
　　还有，若是开店，又要开什么店呢？！
　　京城乃是万国朝圣之地。
　　只有你想不到，没有京城没有的。
　　在京城，大大小小，明明暗暗的店铺，几乎什么都要贩卖。
　　要是自己的产业生意不好。
　　不是又要把我这辛辛苦苦从冥界之眼赚来的钱给赔进去了吗？！
　　夏涓摸了摸下巴，看着周遭冰玄洞府的晶莹，陷入了沉思。


第434章  阿涓很烦恼
　　“这件事情，看来还是要从长计议。”
　　摇了摇头，夏涓站了起来。
　　“不过……”
　　“若是我连一笔小小的生意都做不好。”
　　“连一家小小的店铺都做不好。”
　　“那……以后，我又要怎么辅佐明君，成就大业呢？！”
　　想到这里，夏涓忽然间就犹如醍醐灌顶，茅塞顿开。
　　“对呀！”
　　“齐修年如今重用叶宁。”
　　“而且明明招揽于我，却又将我沉寂在府邸之中，不用我。”
　　“既然如此……”
　　“若是我将生意打理得井井有条，远近闻名！”
　　“那么，齐修年就会知道，原来他一直以来用错了人！”
　　“到时候……”
　　微微一抹邪魅的笑容勾勒。
　　夏涓脑海之中不禁想到了齐修年一脚踢开叶宁。
　　随即来到自己门前，三顾茅庐的画面。
　　虽然夏涓自己也知道这不过是自己偶偶一想罢了。
　　毕竟……
　　她可没有傻到认为当今东宫太子，会真的三顾茅庐来求自己……
　　再者说齐修年和叶宁两人行好日密，寝则同床。
　　齐修年也大概率不会真的一脚踢掉姓叶的。
　　不过自己现在在齐修年手底下做事。
　　那就一定要做出点成绩。
　　而这第一步！就是要让他注意到自己。
　　我要让他齐修年知道。
　　我不仅不比叶宁差，而且还要比他更加厉害！
　　我……
　　才是真正的太平领域，第一公子！
　　瞳孔中不知不觉燃起了一丝好胜之心。
　　今日看到了叶宁的御亲令。
　　着实让夏涓这个本就倔强，好强，不甘的性格更加膨胀。
　　输给谁。
　　她都不想输给叶宁。
　　夏涓想要光宗耀祖，堂堂正正的回到太平城。
　　而不是灰头土脸，跟在叶宁身后。
　　做一个可有可无的小跟班。
　　夏家的人，没有那么窝囊！
　　想想自己的三个姐姐，再看看自己？！
　　夏涓反省了一下自己方才的颓废与灰心丧气。
　　鼓舞了一下自己。
　　随即终于下定决心，决定用自己从冥界之眼赚来的这些钱赌一赌。
　　若是赌赢了，那齐修年说不定就会重用自己。
　　而且到时候，自己也可以把自己的产业扩大。
　　商政两开花！
　　但若是失败了……
　　“不……我夏涓从来就不会失败。”
　　“夏家的儿孙，不会失败！”
　　夏涓捏了捏拳头，眯着眼睛点了点头。
　　看着冰玄洞府之中的十三万两多的银子，她若有所思的抬起头来。
　　“看来我得好好计划一下了。”
　　从冰玄洞府出来之后。
　　夏涓便呆在房间之中，拿着纸笔，思索着自己究竟应该要开什么店铺。
　　删删写写。
　　最终整个桌子上都是各种各样的计划与策略。
　　但夏涓，却还是一筹莫展，提不起精神来。
　　“看来果然……”
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！”
　　“我这十八年来躲在房间之中读书不知多少，却终究只是纸上谈兵！”
　　夏涓本以为开店虽然并不容易。
　　却也应该不会太难。
　　没想到如今仔细深入了解，才觉得自己有多么可笑。
　　人，终究是懂得的东西越多。
　　学会的知识越多。
　　才会明白原来自以为是的自己，是多么渺小，多么卑微！
　　夏涓一边反省着自己，一边又来来回回的看着桌上一份份策划。
　　最后，她还是摇了摇头，有些茫然了起来。
　　房屋之内。
　　烛光随着从门缝挤来的微风吹来而晃动。
　　夏涓双手轻轻捂着脑袋，捂着额头，眼睛一眨一眨的看着大大小小的字体。
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！
　　就在夏涓有些走神迷惑的时候。
　　门外忽然之间，就传来了一阵清脆的敲门声。
　　“谁？！”
　　夏涓声音有些慵懒，皱着眉头抬起脑袋。
　　此时此刻她正因为自己的计划施展不开而感觉到不耐烦。
　　仿佛浑身上下都充满了一股劲儿。
　　却施展不出来，只能够硬生生的憋着！
　　憋着无法迸发的感觉，可不好受啊！
　　“我。”
　　叶宁的声音缓缓的传了过来，带着些许的疲惫。
　　“干嘛？！”
　　夏涓有些不耐烦的回应着，随即又自顾自的低头看着纸上的字。
　　“现在已经是深夜了，你还不休息？”
　　“和你没有关系！”
　　夏涓瞥了瞥门外那站着的人影。
　　她摇了摇头，无可奈何的叹息一声。
　　“姓叶的，你真的很烦！我什么时候休息，关你什么事？！”
　　门外沉默了一阵。
　　过了许久，叶宁的虚影点了点头，正要转身离开。
　　却不知为何。
　　那一刹那，夏涓又忽然间想起了昨夜……
　　昨天晚上的这个时候。
　　叶宁，是不是正坐在庭院。
　　一个人静静的等着自己……？
　　夏涓眼眸微微一颤。
　　只感觉到自己的内心忽然之间有点于心不忍的感觉。
　　像是愧疚，像是亏欠了什么。
　　我不喜欢欠别人什么。
　　夏涓自我催眠着，就忽然间开口。
　　“等等！”
　　“嗯？！”
　　脚步戛然而止，叶宁转过身来。
　　哪怕看不到面孔，夏涓似乎也能感觉到对方的疑惑。
　　“有什么事么？”
　　“我……”
　　夏涓也不知道自己刚才为什么会脱口而出叫住叶宁。
　　她“啧”了一声，情不自禁的抿住嘴巴，挠了挠头发。
　　“我……”
　　“我叫你是……”
　　眼神下意识的晃悠了一下。
　　突然间夏涓的目光落在了自己潦草写下的计划纸上。
　　一瞬间，她转了转眼珠子，就不紧不慢的开口起来。
　　“那个……咳咳……”
　　“姓叶的，你知道如果在京城……”
　　“如果在京城开一家店铺，需要多少的投入吗？！”
　　“开店？！”
　　叶宁疑惑了一下，沉思一阵。
　　“怎么？你想开店么？”
　　“嗯……总之你先回答我这个问题。”
　　夏涓迟疑一阵，决定暂时还是不要和任何人透露。
　　以防万一，要是最后自己开店不成呢？
　　岂不是有些丢了面子，受人嘲笑？！
　　“嗯……这个问题不太好说。”
　　叶宁沉默一阵，摇了摇脑袋。
　　“若是想要在京城的中心位置开一家店铺……恐怕至少需要几十万两银子！”
　　“几十万两？！”
　　拉长了一下声音，夏涓皱了皱眉头。
　　几十万两？！
　　还至少？！
　　可自己只有十三万两……
　　这其中的差距，恐怕还真的不小……
　　吞咽了一口唾沫，夏涓摇了摇头。
　　“那……若不是中心地带呢？”
　　“那至少……光是买下地皮，还有店铺的修缮，恐怕也要八九万两左右了。”
　　叶宁说完，又再次疑惑了一次。
　　“夏涓，你问这些……难道是真的想要在京城中做生意？”


第435章  试探敌情
　　“我说了，这和你没有关系。”
　　“那……算了算了，你回去休息吧。”
　　摆了摆手。
　　夏涓漫不经心的说着，就低下了头，不再理睬叶宁。
　　倒是门外的叶宁忽然间愣了一下。
　　“早点休息么？”
　　他微微一笑，看了看里面跳动的灯光，沉默了一阵。
　　过了许久，他才终于点了点头，转身离开。
　　只是……
　　夏涓，那一夜，你和谁……
　　又究竟……？
　　想到这里，又想到了昨夜。
　　叶宁的眼神一瞬间再次迅速的熄灭下来。
　　他紧紧的捏了捏自己的拳头，那张面无表情的面孔抽搐一下。
　　若有所思的点了点头，叶宁的眼神柔化下来，才往自己的房屋走去。
　　却说屋内。
　　跳动的烛光之下。
　　不知不觉中，夏涓打了个哈欠。
　　她一边看着一个个计划，越来越加迷糊的想着。
　　一边只感觉眼皮越来越重，最终眼前只剩下一片模糊。
　　啪的一声。
　　轻轻的，夏涓终于靠在了桌子之上，迷迷糊糊的睡了过去。
　　其实夏涓一直没有发现。
　　进入京城后的这段日子里。
　　她不再似从前那样冰冷，寡言而血性。
　　在一点点，一点点的发生着哪怕只有那么一些微不足道的变化。
　　就像她从前也不会相信。
　　自己会发生这样的事情……
　　当第二天醒来之时。
　　夏涓正埋怨着竟然不知不觉中睡着之时。
　　忽然间看到了自己额头上一张白纸垂下。
　　随即，她反应过来了什么。
　　赶紧伸手把黏在额头上的纸张拿下。
　　果然！
　　“这纸上的字……”
　　已经模糊不清，黏在一起，成了一个黑漆漆的圆团。
　　那自己的额头，岂不是……
　　一瞬间面如土色。
　　对于有洁癖和爱干净的夏涓来说，她一时间只感觉有些急促起来。
　　待她慌忙走到铜镜前一看。
　　才发现自己额头上印着几个黑色的大字。
　　面色狰狞了一下。
　　夏涓也顾不上许多，只能够赶紧抬起手来，在自己的额头上不停地搓着。
　　过了一阵，才好不容易把额头上脏兮兮的东西擦拭得干净。
　　夏涓终于如释重负的喘气一声。
　　转过头来，看着桌上密密麻麻的计划。
　　她只能够摇了摇头，将这些东西一张张的收好，放在柜子之中。
　　开店这件事情，还是谨慎一些比较好。
　　不过话说回来……
　　“昨天听那姓叶的所说的话……”
　　“这家伙似乎对这方面有些了解？”
　　转了转眼珠子，夏涓迟疑着自己究竟要不要去询问一下对方。
　　但……
　　她怎么可能会去求问于其他人？
　　而且还是叶宁？！
　　自尊心和胜负心作祟。
　　夏涓停顿了一下，最终还是摇了摇头，决定慢慢来。
　　至少……不是去询问叶宁！
　　虽然变成了女子。
　　但我夏涓，可并非那些整日只懂得呆在闺房中刺绣，做女红的女人一般。
　　我……注定有自己的事业。
　　也注定会再次变回本来的样子！
　　莞尔一笑，夏涓便洗漱一番。
　　到了饭桌时，夏涓才发现叶宁也不过刚刚起来，正在进食。
　　“怎么，大忙人，这个时候了，竟还在这里吃饭？”
　　夏涓冷笑一声坐下，细嚼慢咽着。
　　叶宁看了看夏涓，似已经习惯了对方的挖苦嘲讽，十分淡然。
　　他瞥了瞥夏涓，微微一笑。
　　“食不言，寝不语。夏公子你应该懂得这个道理。”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　漫不经心的看了叶宁一眼。
　　夏涓也懒得和对方纠缠。
　　她准备趁着现在还算空闲，到京城到处转转，才好做出自己的决策。
　　知己知彼，百战百胜！
　　做生意，自然也是如此。
　　所以很快半碗白米粥下肚，夏涓便也就站了起来。
　　“嗯？”
　　看着夏涓刚刚坐下不久就马上离开。
　　身旁的招娣疑惑了一下。
　　“诶？夏公子今天怎么还没吃完就出门了呀？！”
　　招娣摸了摸头发，扭了扭两条小眉毛。
　　同一时间，叶宁也放下了碗筷。
　　他一边轻轻擦拭着嘴巴。
　　一边若有所思的转过头来，看着夏涓的背影逐渐离开。
　　不过夏涓可不在乎他们的注视。
　　她离开了宅子，便顺着宅子的方向。
　　准备绕着京城最繁华的东街，从头到尾走上一圈。
　　之前夏涓逛京城时，只是单纯的见识，单纯的散心。
　　但如今，她发现自己无论看向哪里，都想在看一大堆的商机，钱财，收获。
　　酒楼，客栈。
　　衣铺，武器商店。
　　还有青……额……
　　一圈看下来，已经是黄昏时候了。
　　这还是在夏涓有武功在身的情况下才能达到的速度。
　　否则京城如此之大。
　　哪怕夏涓看的只是东街，也又岂是一天能够看完的？
　　总之，仔细端详，夏涓发现京城确实繁华无比，富丽堂皇。
　　就说酒楼，客栈。
　　每走十步，便几乎就有一家，还是挨在一起的！
　　显然，这一方面已经饱和。
　　青楼？！
　　我夏涓虽然称不上什么堂堂正正，花名正大，但开青楼这种事情……
　　不过话说回来。
　　如果民风开放，如果我的青楼里面不是女人，而是男人，那……
　　思索许久。
　　最终，夏涓还是只能暂时放弃了这个“伤风败俗”的新奇想法。
　　总而言之，自己若是也开一家酒楼或者客栈，哪怕青楼，恐怕都没有什么市场。
　　那衣铺呢？
　　寻常男人多不常换新衣。
　　有钱人则是直接专门订做。
　　这方面，京城之中似乎也已经有了不少人抢了先机。
　　但若是贩卖女子衣服的话……
　　确实，夏涓一路看了下来。
　　发现那些胭脂店铺，女子衣铺。
　　最是人来人往，生意热闹。
　　做女人的生意，看起来似乎比男人的还要赚钱一些！
　　但……
　　我一个大老爷们儿，做女人生意？！
　　虽然这很常见，也并不稀奇。
　　但……
　　或许是因为夏涓本身独特的经历。
　　导致她始终心里有一道坎，迈不过去。
　　这下子，就让夏涓更加犯愁起来了。
　　“到底……我应该发展什么生意呢？！”
　　摸了摸鼻子，看着眼前的灯红酒绿。
　　猛然间夏涓忽然想起了什么，赶紧摸了**脯，从怀里掏出了请柬。
　　“对了，今晚我还要去穆晴府上赴约！”
　　也幸好夏涓记忆超群。
　　哪怕心思已经被开店做生意的事情给占据了。
　　也还是能够一瞬间就立马想了起来。
　　当即夏涓翻开请柬，看了看那上面所写的地址。
　　又看了看莫穆晴生辰会的时间。
　　“还好，来得及！”
　　莫穆晴这个人，贵为郡主，还算是个值得结交之人
　　而且最主要的，是她知道自己是女子之身。
　　正因为如此，夏涓才需要稳住对方，不让她将其泄露出去。
　　点了点头，夏涓离开了东城，就不紧不慢的朝着南城而去。


第436章  惆怅
　　夜幕降临了。
　　看着太阳一点点的落下山去。
　　剑飞羽若有所思的眯着眼睛，静静的坐在悬崖边缘。
　　世人皆不知无名阁究竟身处何方。
　　这么些年来，几乎没有多少人能够找得到无名阁的位置。
　　或者说……
　　哪怕找到了，迎接他们的，也不过是死亡罢了。
　　这是属于每一个无名阁杀手的秘密。
　　也是他们最大的依仗。
　　只是此时此刻，凝望着远方延绵山脉下翻腾的海浪。
　　剑飞羽的心绪却始终无法平复下来。
　　从昨天回来到现在。
　　他一个人安静的坐在这里，已经足足有一天一夜的时间了。
　　所有人都不敢靠近他。
　　也不敢询问究竟是什么事情。
　　因为无名阁中，熟悉剑飞羽的人都知道。
　　在思考的时候，剑飞羽总是会看着远方的海浪，似他脑中翻腾的思绪一般。
　　这一天一夜之中，剑飞羽几乎一动不动。
　　只是他眉头紧锁，像是有些诧异，有些怀疑，又有些……
　　迷茫！
　　那一刹那的转身。
　　虽然手臂及时遮挡住了面孔。
　　但他剑飞羽是谁？！
　　无名阁的每一个杀手，眼力都是十分惊人。
　　从小到大的培训，让剑飞羽可以在短短刹那之间看清楚任何东西。
　　一道闪电劈过的顷刻，他就已经可以将手中的银针细线。
　　借助那微弱的一秒的光芒穿插而过。
　　这是他的从小到大学会的本事。
　　也是身为一个杀手的基本。
　　所以正是因此，他也才会更加迷茫。
　　她……
　　那个长得像灵儿的臭小子……
　　不是男的么？！
　　可是为何……
　　为何那一瞬间。
　　我看到的，却是另外一张转瞬即逝的面孔。
　　支离破碎，有些模糊，但……
　　剑飞羽静静的看着眼前的一切。
　　面无表情的面孔下，身体不断地波涛汹涌，心潮澎湃。
　　他想起了他与夏涓，与叶宁三人在冥界之眼时的画面。
　　又想起了三人出来之后，在村庄落魄的画面。
　　羞耻与愤怒之余，他又越来越加觉得古怪，疑惑。
　　那叶宁……
　　似乎一路上，确实都对夏涓照顾有加……
　　而且昨夜，那夏涓分明差点就要死在千羽侯手下。
　　却还是舍弃生命的蒙住脸，转过身去！
　　她……
　　越想越加的令剑飞羽愁眉苦脸。
　　他第一次有些不敢相信自己眼中所见。
　　因为她……
　　她怎么可能会是一个女人？！
　　但……
　　但种种迹象表明。
　　她，夏涓！
　　似乎真的就是一个……易容过的女子。
　　难道说……她一直以来都是女扮男装么？！
　　可是这样的目的……又是什么呢？！
　　微微眯起了眼睛。
　　剑飞羽下意识的伸手摸了摸自己怀中的香囊。
　　每一次抚摸香囊之时，他总会想起自己那个在别人眼中不算漂亮，甚至丑陋。
　　但在自己眼中无可替代的妹妹。
　　但这一次。
　　他脑海中浮现的第一个画面。
　　竟然是那个看到自己重新捡起香囊，进入山洞时惊愕而又尴尬的面孔……
　　剑飞羽的心绪有些凌乱。
　　他并非对夏涓产生了什么特殊的感情。
　　只是……
　　在这个这世界上，为何刚刚好……
　　有这么碰巧的事情？！
　　无缘无故，一个人所易容出来的模样？
　　怎么会正是灵儿的容貌，而且如此相像呢？！
　　这一切，真的只是巧合吗？！
　　还是说……
　　夏涓，是老天爷让灵儿重新回到我的身边。
　　给了我一次终于可以好好的照顾她的机会呢？！
　　灵儿是自己的软肋，剑飞羽十分清楚。
　　凡事牵扯到自己死去妹妹的事情。
　　剑飞羽的冷静总是会顷刻间化为乌有，失去理智。
　　变得感性，动情。
　　变成一个完全不像杀手的杀手。
　　手指上轻轻的抚摸着香囊。
　　剑飞羽闭上眼睛，感受着迎面而来的吹拂。
　　夏涓……
　　你究竟是什么的人呢……
　　……
　　“狗屎！”
　　拐来拐去，好不容易终于从南城找到了莫穆晴请柬上所写的地址。
　　夏涓看了看眼前的宅子，终于忍不住低低的咒骂一声。
　　“总算找到了！”
　　得益于来来回回的绕路。
　　再加上她过目不忘的超群记忆。
　　如今夏涓已经可以闭着眼睛逛完整个南城了！
　　不过……
　　“算了，还是赶紧进去吧。”
　　从门外便能够看到里面灯红酒绿，漂漂亮亮。
　　时不时的还能够听到里面传来一些嘈杂琐碎的交流恭维之声。
　　预估了一下时辰。
　　幸好，自己还算没有迟到太久。
　　夏涓点了点头，便赶紧走了过去。
　　她刚刚一靠近大门，门口的两个护卫便一瞬间将夏涓拦住。
　　“这是我的请柬。”
　　夏涓刚刚伸出手来。
　　可是她还没来得及把请柬递出去。
　　忽然间，身后就一道声音传来。
　　伴随而来的是一张请柬借助着法力，落在了护卫的手上。
　　随即，夏涓感觉到那声音的主人和自己并肩同列，站住了下来。
　　“嗯？！”
　　拿起请柬的手一愣。
　　这声音……有点熟悉？！
　　可……不会吧？！
　　皱了皱眉头，夏涓转过身来。
　　“姓叶的？！”
　　夏涓扭曲了一下面容。
　　“怎么……怎么又是你？！”
　　“赴约，来给郡主贺寿。”
　　叶宁身着锦衣华服，头顶乌冠，两道如剑般的眉毛凌厉入神，透露出一股正气。
　　他看着夏涓，眯着眼睛笑了笑，像一只奸诈狡猾的狐狸。
　　“你……穆晴也邀你过来了？！”
　　夏涓面容冷静下来，却还是有些难以置信。
　　这家伙……什么时候认识莫穆晴的？！
　　或者说……
　　同样都是差不多时间进入京城的。
　　怎么自己谁也不认识。
　　这家伙，反倒是几乎什么都打过交道？
　　千羽侯也是，莫穆晴也是，齐勋然也是……
　　这姓叶的……
　　哼！
　　估计是整日阿谀奉承，溜须拍马，和千羽侯那些狗腿子一般吧！
　　不屑的扫视了叶宁一眼，夏涓摇了摇头。
　　她走上前，也把自己的请柬递了上去。
　　那两个护卫看了看，相视一眼。
　　便赶紧一个鞠躬，让夏涓和叶宁两人进去。
　　夏涓刚刚进去，叶宁便并肩同行的跟了过来。
　　“你不要误会。我和郡主，其实只是有过一面之缘罢了。”
　　“误会？！”
　　夏涓有些不太明白的摸了摸鼻子。
　　她不知道叶宁忽然间莫名其妙的跟自己说这些干什么。
　　摇头之间，夏涓便抬起头来。
　　“姓叶的，我没兴趣听你讲那些东西。”
　　“还有……嗯？！”
　　她正要开口，突然间看到了叶宁手上拿着一份装饰漂亮的礼盒。
　　一时间，夏涓猛然间皱了皱眉头。
　　对了！
　　自己……竟然没有给莫穆晴带生辰礼物！


第437章  八卦的郡主
　　这么一想，一时间夏涓的脸色不太好看了起来。
　　自己受到了莫穆晴的邀约而来，却竟然没有带来礼物！
　　唉！都怪自己最近心思一股脑儿扑在了生意之上。
　　夏涓愁眉苦脸的看了看周遭的人山人海，暂时还没看到莫穆晴的身影。
　　难道……自己现在要赶紧出去购买？！
　　可是仓促之下，又能买到什么东西？
　　莫穆晴身为翎南王的女儿，堂堂郡主。
　　自己送的礼若是差了，岂不是反而显得更加的难堪可笑？！
　　夏涓一向注重台面和颜面。
　　如今这莫穆晴府邸之中来来往往不知道多少名门望族，权贵子弟。
　　自己要是出了笑话。
　　以后还怎么在京城之中呆下去？！
　　所以这一刹那，夏涓的脸色并不算好。
　　她虽然极力的掩饰下来，却还是若隐若现的泄露出来。
　　不行！现在去买东西，显然时间不够了。
　　而且也没有诚意。
　　那自己，究竟要拿出什么作为送给莫穆晴的生辰贺礼呢？！
　　造化宝鼎，玄武鳞甲自然不可能送给他人。
　　那些丹药……
　　虽然数量种类繁多，但拿出去送礼，又显得小气。
　　若是功法……
　　也还是有些不妥。
　　更不用说什么金银财宝之类的俗气东西了。
　　所以此时夏涓仔细一想，发现自己其实穷得叮当响。
　　其他修仙者，随手便是一整套的法宝，一整套的丹药。
　　自己，却是零零散散，两手空空。
　　一时之间，虽然根本没有人注意夏涓。
　　甚至根本就没人会去在乎她。
　　可是夏涓，却总觉得所有人都在凝视着自己，嘲笑着自己。
　　他们相互之间来来回回的言语模模糊糊。
　　但传入夏涓耳中，却像是针对她一般的讽刺与嘲笑。
　　他们随意的转头过去。
　　也让夏涓也觉得他们似乎故意在讥讽的看着自己。
　　看着自己丢了脸面。
　　自卑到自负的心理。
　　在逐渐的如同洋葱一般一层层的拨开。
　　最后赤.裸裸的将深藏在心灵深处的自卑与恐惧显露出来。
　　夏涓的身子颤抖了一下。
　　眼眸慌张的左顾右盼。
　　夏涓越来越感觉仿佛所有人都在看着自己。
　　嘲笑着自己。
　　议论着自己！
　　“嗯？！夏涓？！”
　　刚刚还和夏涓谈笑风生。
　　忽然间眼眸一皱，察觉到了夏涓有些不太正常的急促。
　　叶宁能够一瞬间察觉得到，夏涓的情绪似乎有些古怪了起来。
　　“夏涓？！”
　　叶宁脸色一变，赶紧伸手摸了摸夏涓的肩膀。
　　“谁？！”
　　修仙者的警惕。
　　与曾经受过伤害而不由自主的反应让夏涓猛然间瞪大眼睛。
　　她顿时间深吸一口气，回过了神来。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　叶宁心有余悸的看着夏涓，总算是松了一口气。
　　“没……没事……！”
　　摇了摇头，夏涓吞咽一口唾沫，随即闭上了眼睛。
　　自己……自己刚才又是怎么了？！
　　就像是当年受到刺杀之后每天晚上做噩梦的感觉一样……
　　仿佛一瞬间，这全天下所有的人都对自己虎视眈眈。
　　都对自己图谋不轨。
　　夏涓喘息几声，终于再次睁开眼睛。
　　“姓叶的，我真的没事。”
　　脸上再次恢复了冷静。
　　夏涓面无表情的拉扯下了面容，似乎真的无事发生一样的看着叶宁。
　　“我只是忽然间想起了自己忘记给穆晴带礼物了……”
　　“对了！你对京城比较熟悉。”
　　“南城这边，有哪里的店铺比较适合购礼送人么？！”
　　事到如今也没有办法。
　　夏涓不知为何感觉自己的身子因为刚才的恍惚而有些虚弱了起来。
　　像是一时间十分的疲惫。
　　她竟也懒得再思索了，决定跟叶宁问问，直接出门买一趟便是了。
　　“你说给郡主的贺礼么？！”
　　微微一笑，叶宁摇了摇头。
　　“我当时在太子府，郡主刚好过去，便提前将请柬给了我。”
　　“我也因此得知，你今晚也要过来，所以……”
　　耸了耸肩膀，叶宁转了手来。
　　他手中拿着的那一份贺礼后面，还有另外一个盒子。
　　“我想反正闲着也是闲着，就顺手替你准备了一样。”
　　“顺手？！”
　　夏涓抽搐了几下嘴角，半信半疑的看了看对方。
　　“你……真的特意准备了两份。”
　　“当然，我骗你干嘛？！”
　　叶宁笑了笑，将后面的那个小礼盒递给了夏涓。
　　“嗯……事已至此，也只能先这样了。”
　　既然叶宁刚好有所准备，那自己也就懒得再跑一趟了。
　　不过夏涓不会平白无故的拿人东西。
　　更不喜欢欠别人人情！
　　这是她最看中的自我的尊严！
　　所以一瞬间，夏涓就抬起头来，准备开口。
　　谁知她刚刚开口，对面的叶宁就抢先一步说话了。
　　“不过事先说好了，这东西可不便宜。”
　　“你……”
　　刚刚准备说出的话戛然而止。
　　哼！我就知道他也没有这么好心。
　　算了。
　　反正我本来就不想欠他人情，准备把钱给他！
　　“说吧，多少？！”
　　夏涓漫不经心的瞥了叶宁一眼，两人再次朝着府邸深处走了进去。
　　“嗯……也不多，一百两。”
　　“好了我知道了。”
　　摇了摇头，夏涓目视前方，看到了莫穆晴已经出现了。
　　“等回去后我会给你的。”
　　说罢，夏涓便将叶宁甩在身后，走了过去。
　　另一边，莫穆晴一边和来往的宾客谈笑。
　　待看到夏涓，她也是笑了笑，转身朝着夏涓走了过来。
　　“穆晴郡主，生辰快乐。”
　　夏涓礼仪周到的微微一笑，将手中的礼盒拿了起来。
　　“穆晴，一点小小的心意。”
　　“来便来了，何须送礼。”
　　将礼盒收下，莫穆晴摇了摇头。
　　她还未说话，目光就看向了夏涓的身后。
　　“嗯？”
　　夏涓察觉到了什么，疑惑的转过头去。
　　却只看到身后，叶宁正也一步步走开，将贺礼送给莫穆晴。
　　“郡主。”
　　“原来是叶公子。”
　　莫穆晴伸手唤来一个小厮，将二人的贺礼接了过去。
　　她转过身来，点了点头。
　　“叶公子能来，是穆晴的荣幸。”
　　“郡主客气了，这句话应该由叶宁来说才对。”
　　两人你一言我一语的客套着，倒是一时间忽略了夏涓。
　　过了一阵，莫穆晴才摆了摆手。
　　让一个小厮先带着叶宁离开，寻找座位去了。
　　瞥了瞥叶宁，看着对方离开。
　　夏涓面无表情转过头来，就看到了莫穆晴疑惑而又虎视眈眈的看着自己。
　　“夏涓，你们一起来的？”
　　莫穆晴抬头看了看叶宁的背影，又看了看夏涓。
　　摸了摸下巴，她饶有兴趣的打量了起来。
　　顿时间，夏涓一阵恶寒。


第438章  眼馋的夏涓
　　莫穆晴知道自己如今是女子之身。
　　恐怕她一时间误会了自己和那姓叶的有些什么。
　　夏涓聪明着，自然看透了莫穆晴的心思和想法。
　　她摇了摇头，便开口。
　　“穆晴，你不要误会，我们……我们只是刚好碰面了而已。”
　　“刚好碰面了？！”
　　莫穆晴一副恍然大悟的模样，眼神却还是紧盯着夏涓。
　　“可是……”
　　“可是你们不都是太子府上的吗？！按理来说，你们应该是同行而来才对啊。”
　　“我们真的只是刚好在你的府邸前碰面罢了。”
　　夏涓苦涩的摇头笑笑。
　　“哦……好吧……”
　　无奈的摇了摇脑袋，莫穆晴便抬起头，似乎又看到了熟人。
　　“那夏涓，你先坐吧，待会儿还有戏班子过来表演……”
　　拍了拍夏涓的肩膀，莫穆晴低头一笑，便转身离开了。
　　须臾，就又有一个穿着得体的小厮走了过来，领着自己去找自己的座位了。
　　“公子，便是这儿了。”
　　小厮低头一鞠躬，随即便后退离开。
　　“这里？！”
　　夏涓皱了皱眉头，看着近在咫尺的叶宁。
　　自己……
　　怎么又和这家伙坐在一起？！
　　一时间有些诧异，又有些不悦。
　　夏涓叹息一声，却只能无奈的坐了下去。
　　也确实，两人都是太子府上的人。
　　不把她们两人安排在一起，难道还要分开？！
　　那样反而不合礼仪了。
　　反正都是男人……也无所谓了。
　　抱着这样的心态，夏涓端坐下来。
　　她转头一看，发现五皇子齐辰炎也过来了。
　　至于其他的皇子……似乎暂时还没有看到。
　　而既然自己和叶宁有过来了，那齐修年应该就不会亲自过来。
　　顶多命人送来礼物。
　　点了点头，夏涓回过神来。
　　就看到几个小厮给自己端来酒水饭菜，倒也看起来十分可口。
　　不过如今周围都是名流贵族，各个端庄大气，举止文雅。
　　夏涓自然不会真的去动这些饭菜，最多就是喝一些酒水。
　　“哼！”
　　眼眸瞥见了身旁的夏涓。
　　齐辰炎冷笑一声，便转过头去，似看到垃圾一般。
　　他的身旁坐着一个约摸四十多岁，大腹便便的中年男子。
　　看起来应当是齐辰炎一派的朝廷命臣。
　　这些都不是夏涓今天所在意的东西。
　　她今日纯粹就是过来给莫穆晴贺寿，增长一下自己的人脉。
　　而且能让那么多人过来贺寿。
　　也能够从另一方面反应出了莫穆晴的地位。
　　或者说，是她身后翎南王的地位和权势。
　　“肚子不饿么？”
　　身旁，叶宁轻轻的声音飘来。
　　夏涓转头扫视了对方一眼，懒得理睬。
　　叶宁微微一笑，似已经屡见不鲜，也无甚其他的心态。
　　“哎呀！叶公子，没想到你今日也过来了！”
　　正在叶宁笑容停下之时。
　　忽然间便有一个看起来年纪轻轻，应当是官僚后代的人走了过来。
　　他和叶宁谈笑一阵，举杯畅饮。
　　夏涓坐在身旁，倒是冷冷清清。
　　忍不住，她终于便情不自禁的眼珠子转动了一下。
　　看着叶宁那边越来越多的人聚集了过来。
　　“叶公子真是英雄出少年啊！想当年在你这个年纪……”
　　“听说叶公子和太子行好日密，寝则同床，还望多在太子爷面前替兄弟我美言几句……”
　　“我爹可是常和我谈起叶兄你啊！”
　　“叶兄……”
　　六七个人聚集在了一起。
　　叶宁谈笑自若，处变不惊。
　　直到眼眸终于微微低落下来，看到了身旁有些冷清落寞的夏涓。
　　叶宁的脸色才定了定，忽然间举起手中的酒杯。
　　“诸位，今日叶宁与同僚一同过来给郡主贺寿，便不宜多饮，明日还有要务要办！”
　　说罢，在众人还未反应过来时。
　　叶宁便昂头朝天，袖子扶起，将酒杯中的烈酒一饮而尽。
　　“叶公子好酒量啊！”
　　“是啊……那既然如此……”
　　“既然如此，叶兄，改日兄弟定当登门拜访，再续缘分！”
　　明白叶宁下了逐客令。
　　几个人哈哈一笑，便也识趣的告别，就要转身离开。
　　“自然，自然！”
　　叶宁温文儒雅，对着众人点头笑笑，随即便一下子坐了下来。
　　“哼，某人的狐朋狗友却也不少嘛。”
　　夏涓冷冷的一笑，有些妒忌的对着叶宁翻了翻白眼。
　　“称不上朋友。”
　　叶宁摇了摇头，带着一抹勾勒的笑容。
　　“我如今手掌三权，又是修年手上最重要的谋士。”
　　“他们自然会与我结交，犹如多年好友，结拜兄弟。”
　　“但若是有一日我失了权，修年也发生了什么……”
　　“那唾弃我，嘲笑我的人，也会是他们。”
　　“这么简单的东西，我自然知道。”
　　摇了摇头，夏涓自然明白这个道理。
　　只不过……
　　她心里就是有那么一点的不自在！不痛快！
　　凭什么那姓叶的总是有源源不断的人过来恭维？
　　而我……却门庭冷清呢？
　　不过也对……
　　就像姓叶的所说，这种人脉，不要也罢了。
　　自我催眠之下心中好受了一些。
　　夏涓抬起头来，微微小斟一口酒水。
　　等着吧……
　　等我开门大吉，生意兴隆。
　　那时候，就算我不在齐修年手下做事，也是一方富豪！
　　总之，我夏涓绝对不会比任何人差！
　　点了点头，放下酒杯。
　　恍惚一下，夏涓就听到身旁的齐辰炎与另一个人有些微醉，交谈了起来。
　　“五爷，我听说最近南侯诸国那里有些不太平，是不是……”
　　“嗯……”
　　点了点头，齐辰炎若有所思，皱着眉头。
　　“我听闻如今边境动乱，南侯诸国一些小国家集结起来，在我大贤边境扰乱。”
　　“虽不厉害，却也烦人！”
　　“恐怕过不了多久，朝廷就会派兵下去，震慑他们！”
　　“说不定……还会派遣我们兄弟中的一人过去，检验我们的能力！”
　　齐辰炎刚刚说完。
　　那中年男子就点了点头，赶紧说着。
　　“那若是五爷过去，定当是披荆斩棘，降妖除魔呀！”
　　“诶！我终究也只是凡人罢了。”
　　忍不住微微一笑，齐辰炎摇了摇头，却一副心满意足的表情。
　　听着两人的交谈，夏涓下意识的转过头去。
　　和身旁的叶宁相视一眼。
　　“看来，似乎又要打仗了……”
　　夏涓低着声音，若有所思了起来。
　　“总归是免不了的。”
　　叶宁叹息一声，迟疑下来。
　　“天煞九星之后，整个大陆只会越来越乱。”
　　“朝廷如今派遣不知多少人马，去追寻那九颗煞星转世投胎的灵体的下落”
　　“却直到现在，似乎也一无所获。”
　　“煞星灵体，成长极快。”
　　“两三年之内，他们便可以如成人一般高大健硕，法力无边。”
　　“到时候兴风作浪起来……才是真正的棘手！”
　　若有所思的点了点头。
　　夏涓应了一声。
　　突然间又听到了身旁齐辰炎他们谈论着什么。
　　好像……
　　还是自己感兴趣的东西！？


第439章  跟叶宁取“经”
　　夏涓耳朵抽动一下，听着两人的谈话。
　　发现不知不觉中，齐辰炎竟谈起了自己最近正感兴趣的事情。
　　“如今边境祸乱，五爷，看来京城地皮的价格，怕是又要翻上几倍喽！”
　　那中年男子笑眯眯的摸了摸下巴，一副猥琐的模样。
　　“嗯……可惜父皇下了禁令，我却也没有办法略些小计谋……否则……”
　　“五爷！这你就见外了！如果五爷你放心，那……”
　　转了转眼珠子，左顾右盼一阵。
　　身旁的夏涓将抽动的耳朵平复下来，佯装一副面无表情的模样喝着酒水。
　　待看到无人注意自己。
　　那中年男子才赶紧趴在齐辰炎的耳畔，似乎在说着什么不可告人的事情。
　　看来这齐辰炎，似乎又有什么馊点子在酝酿着。
　　夏涓摇摇头，对这方面并没有什么兴趣，索性不再偷听。
　　倒是刚才他们说什么……？
　　再过不久，京城的房价，又要涨了？！
　　那这么说来，我想要开店，不是要赶紧加快步伐。
　　否则等我决定下来，怕是那十三万两白银，都不够买一块地皮的了！
　　沉思一阵，夏涓才若有所思的转过头去。
　　身旁的叶宁似乎早有准备。
　　他挑了挑眉毛，扫视了夏涓一眼。却不开口。
　　“姓叶的。”
　　迟疑一阵，夏涓终究还是决定好好询问一下叶宁。
　　否则自己对京城的许多东西仍旧是一知半解。
　　若是被人骗了，走了弯路，就得不偿失了。
　　“什么？”
　　听到夏涓的声音，叶宁微微倾斜身子，靠近了夏涓一些。
　　“你那天晚上跟我说……京城的地皮，最便宜的也要八九万对吧？！”
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　挣扎之下，还是只能够挤压出几句话来。
　　“你说这个啊？”
　　微微一笑，叶宁点了点头。
　　“应该是差不多。”
　　“贤朝京城乃是万国朝圣之地，每日来往的旅客权贵不知多少。”
　　“如今的京城，可是寸土寸金，而且每一天都在变化。”
　　“嗯……”
　　点了点头，似乎暗中将叶宁所说的话都记在心中。
　　夏涓转了转眼珠子，再次开口。
　　“那姓叶的，你……”
　　“你可知道如今京城里，还有那些价格合适的地方值得买下？！”
　　“价格合适……怎么？”
　　抿嘴一笑，叶宁抬起头来。
　　“夏涓，你真的想要开店？”
　　“你……算了，既然如此，告诉你也无所谓。”
　　摇了摇头，觉得自己再隐瞒下去似乎也没有什么意思。
　　夏涓脸上闪过一丝不自然，僵硬的点了点头。
　　“我确实有些这方面的想法。”
　　“如果是这样的话……”
　　沉思一阵，叶宁的眼眸落在桌子之上。
　　过了许久，他才敲了敲桌子，点了点头。
　　“如果你需要，我在京城里有认识的人。”
　　“帮你寻找一个合适的位置，压些价格，应该是没问题的。”
　　“大概……”
　　转了转眼珠子，叶宁点了点头。
　　“最终差不多在六七万左右。”
　　“六七万？！”
　　夏涓微微皱眉，眼睛一眯。
　　“你不是说至少八九万？！”
　　“如今你却竟然说能够压到六七万，而且还是位置不错的地方……”
　　“姓叶的，你……”
　　声音戛然而止，却迟迟没有说出话来。
　　夏涓沉思一阵，只能够抿着嘴巴重重的点了几下脑袋，冷笑一声。
　　“你倒是面子挺大的！”
　　“不是我的面子，是太子府的面子。”
　　叶宁瞥了夏涓一眼，摇了摇头。
　　“何况，京城虽然人多，但有时候生意并非你想的这么好做。”
　　“这么说……那人赔了生意，早就想要将店铺出售出去了？！”
　　夏涓眼睛一亮，再次感兴趣了起来。
　　“嗯，差不多。反正卖谁也是卖，还不如少些银两，和太子府扯上关系。”
　　叶宁处变不惊，似乎一直都没有什么情绪波动。
　　他喝了几口酒水，扫视了夏涓一眼。
　　终于，他低下眼眸，才缓缓开口。
　　“对了，你究竟想开什么店？”
　　“我也正在考虑之中。”
　　夏涓摸了摸下巴。
　　“客栈似乎不稀奇，而且成本也有点高。”
　　“若是酒楼饭店的话，卖些什么阿涓**小汉堡之类的，但好像这方面也已经饱和了。”
　　“女人生意倒是好做，利润高成本低，但……”
　　“我不合适。”
　　“不合适么……？”
　　叶宁投来一抹打趣的眼神，像是调侃着夏涓。
　　“反正我不想卖些什么胭脂水粉之类的东西，那有损我的威信。”
　　摇了摇头，夏涓挥了挥手，好像企图打散叶宁投来的诡异眼神一般。
　　“既然如此，那……那你可以尝试一下一些新奇的行业，说不定……”
　　叶宁挑了挑眉毛。
　　“万一成功了呢？！”
　　“新行业？！”
　　如今夏涓的身心几乎都投入到了生意之中。
　　一时间，她竟有些忘却了其他的东西。
　　叶宁毕竟从小跟随家中的商船四处经商，很有经验。
　　对自己也很有帮助。
　　所以一时间。
　　想要开店做生意的夏涓就开始认真的聆听起来。
　　不知不觉中，夏涓也挪动了一下身下的垫子，和叶宁靠近了一些。
　　座位上，叶宁刚想说话。
　　待闻到鼻尖的芬芳，感觉到几根凌乱的头发因微风而拨弄在自己脸上，有些瘙痒之时。
　　他才睁开了眼睛，愣了一下。
　　“嗯？姓叶的，你倒是赶紧说呀！”
　　夏涓皱了皱眉头，推了推对方。
　　此时此刻，她倒是有点像个想让父母讲故事的小孩子一样，有些童真了起来。
　　“姓叶的，你慢慢说，我都记着呢。”
　　夏涓指了指自己的脑袋。
　　她记忆超群，过目不忘。
　　只要她愿意，她确实可以把自己说过的话一字不漏的记下。
　　叶宁眨了眨眼睛，回过神来。
　　他微微吞咽一口唾沫，喉结上下翻滚一阵。
　　发出细微的声音出来，淹没在一阵嘈杂之中。
　　“比如……比如京城现在就有人开了什么推广楼。”
　　叶宁沉默一阵，终于开口。
　　“推广楼？！”
　　夏涓眼珠子一转，一瞬间就想起来了。
　　当初齐诚望似乎就寻求过推广楼的帮助。
　　而且还花了很多很多的银子……
　　以前还不在意。
　　如今一想，那推广楼其他不说。
　　光齐诚望那一单的生意，就赚了许多酒楼好几天的利润了吧？！
　　诶？！这倒似乎有点意思！
　　脸上情不自禁的露出一抹微笑。
　　夏涓点了点头，眼中冒着金光看向了叶宁。
　　“继续！”
　　“再比如……”
　　迟疑一下，叶宁摸了摸鼻子。


第440章  夏涓搁浅
　　“再比如前些时候，京城的酒楼为了方便食客，甚至推出了一样服务。”
　　“有钱人家的公子小姐，若是懒得出门，或是不想出门。”
　　“可以命府上的丫鬟或家丁到酒楼点餐。”
　　“待饭菜做好，只需要付出一串铜板，便可以让酒楼中的小二将饭菜送到点餐人的府上。”
　　“如今呆在家中游手好闲的权贵子弟越来越多。”
　　“这样服务，我听说行情似乎不错。”
　　叶宁点了点头，话音落下。
　　“你是说……让我开酒楼？！”
　　对面，夏涓皱着眉头，眉毛跳动一下。
　　随即，她又恍然大悟，摇了摇脑袋。
　　“还是说……送餐？！”
　　“那御礼大臣的公子，我听说就是一个整日躲在家中，研究一些机械，不出门的怪人。”
　　叶宁扫视了夏涓一眼，却话锋一转，说起了另一个事情。
　　“我听他们所说，酒楼的这个服务确实很是方便，也颇为新奇。”
　　“但就是久而久之下来，价格似乎也有些稍微昂贵。”
　　“或许对于御礼大臣这样的身份地位来说稀疏平常，但对于大部分人来说……”
　　“很难承受！”
　　“哦……是这样么？！”
　　将叶宁的话一句一句的记在心中，夏涓点了点头。
　　“姓叶的，你说的，倒是有几分道理！”
　　“京城人多，懒人自然也是不少。”
　　“这送餐的服务我也听说过，也听闻价格不算便宜，常人承受不起。”
　　“这么说来……”
　　转了转眼珠子。
　　夏涓倒也聪明，一瞬间就举一反三，有了自己的思路。
　　“我倒是有一个不错的想法。”
　　“哦？说来听听？！”
　　叶宁微微一笑。
　　看着夏涓脸上从未见过的认真而又开心的笑容。
　　他情不自禁的也感觉到自己的情绪有些愉悦欢快了起来。
　　若是能一直如此……
　　摇了摇头，叶宁愣了一下。
　　随即苦笑一声将自己一闪而过的想法抛之脑后。
　　“我的想法是这样的。”
　　此时夏涓沉浸在自己的商业计策之中，根本没有太过于注意到叶宁的异常。
　　“姓叶的，我想……既然有那么多需求，那我何不干脆不开酒楼。”
　　“反而开一家和推广楼一般的服务集中铺呢？！”
　　“比如说……我招来一批人，让他们每日都替人跑腿送往食物……不！”
　　“不仅仅是食物！姓叶的！我们可以什么都送！就像一个来者不拒的镖局一样！”
　　“但镖局是从一个城池送到另外一个城池。”
　　“而我们，是从京城的一边，送到另外一边！”
　　“这样一来……一天下来，一个人就可以送上不少东西……”
　　“杂七杂八加起来，若是产业再继续扩大下去……”
　　眯着眼睛，夏涓的嘴角不断地上扬起来，忍不住心满意足的点了点头。
　　“简直完美！这个主意我之前怎么没想到呢？！”
　　“姓叶的，真有你的！”
　　哈哈一笑，夏涓一拳头轻轻砸在叶宁的胸膛。
　　叶宁微微一笑，下意识的便伸手握住了夏涓的拳头。
　　也就在这一刹那。
　　两个人都在同一时间愣住了。
　　欢快喜庆的舞台中央，戏班子们已经开始了自己的表演，换来了满堂喝彩。
　　这些美妙的画面，似在一瞬间变得极其缓慢，极其缓慢。
　　从两人的眼神，再到两人的全身，再逐渐远去。
　　最终，舞台的另一面。
　　是莫穆晴拍手称赞的笑容。
　　她满意的看着戏班子的表演。
　　和身旁不断拥挤过来的人群微笑，敬酒。
　　直到突然间一个恍惚之间的余光，让她的眼睛透过眼前来回的人影。
　　看到了眼花缭乱的表演另一边的场景。
　　仿佛时间静止了一样。
　　夏涓与叶宁，两人彼此看着对方，傻呆呆的坐在原地。
　　在这欢快而又热闹的场景之下。
　　他们仿佛另外一个世界的人，如此的格格不入，却又美好。
　　“这夏涓和叶宁……”
　　咧嘴一笑，莫穆晴无奈的摇了摇头。
　　“郡主！生辰大寿啊！我敬你一杯！”
　　身旁不断地有人过来。
　　莫穆晴回过神来，再次陷入了一阵应酬之中。
　　朦胧模糊的画面，再次不断地拉进。
　　像是延绵起伏的山丘，不断地波动，不断地跳动。
　　越过了高上一节的舞台。
　　越过了戏子们忽然间挥舞过去的道具长枪。
　　画面像是被忽然间拍碎了一般破裂开来，甩向了叶宁与夏涓两人。
　　嗖的一声。
　　猛然间身躯一震，夏涓匆忙的就把自己的拳头从叶宁的身上抽了出来。
　　叶宁也是一下子反应过来，尴尬的笑了笑。
　　方才握住夏涓拳头的手，一时间竟然不知道应该放在哪里。
　　“总之……方才……咳咳……算是多谢你的建议了。”
　　夏涓有些不自然的笑了笑，抬头看着眼前的表演，将刚才的事情一笔带过。
　　“嗯……嗯。”
　　叶宁也点了点头，没有说太多的东西。
　　只是那一只放在这桌子下的手掌。
　　此时此刻正在踌躇不前的活动着，似乎在感知着什么……
　　两人一时之间沉默下来，再也没有说话。
　　夏涓不知不觉中再次拉了拉坐垫，远离了叶宁一些。
　　她只感觉身子有些隐隐约约的发热。
　　但又谈不上是什么感觉。
　　没有生气，也没有厌恶。
　　仿佛所有的情绪，似乎都消失了。
　　只是一刹那的尴尬与本能的反应，让夏涓有点清醒着。
　　刚才自己……真是疯了！
　　竟然……
　　那种动作，不是只有很亲密的兄弟之间才能做的么？！
　　我把那姓叶的当兄弟了？！
　　可我怎么没觉得呢？！
　　摇了摇头，夏涓看着自己放在桌子下的手，有些迟疑了起来。
　　总之……就当做是一次意外吧。
　　反正也没什么大不了的，毕竟都是男人嘛……
　　虽然……虽然总是觉得……
　　觉得心里有些古怪，有些不太舒服……
　　强忍住内心的异常。
　　夏涓将所有东西抛之脑后，想着生意上的事情，不让自己再去想刚才的意外。
　　无论如何……叶宁的建议还算挺不错的。
　　不做酒楼，而是做帮人送东西的服务……
　　别人每一次送东西一串铜板，而且只送自己酒楼的饭菜。
　　那我稍微降低一些费用，什么都送。
　　那普通老百姓不也消费得起了？！而且服务的人群不也扩展开来了么？！
　　当然，这里的“普通老百姓”，自然指的是京城的老百姓。
　　心中已经有了自己的盘算。
　　夏涓点了点头。
　　在这狂欢而又热闹的背景之下，陷入了一阵对于自己未来的沉思。


第441章  消失的三八线
　　当天晚上，离开了莫穆晴的府邸之后。
　　夏涓和叶宁两人，便结伴而行，一起回到了齐修年给自己的住宅之中。
　　这一路下来，两人几乎很少说话。
　　偶有几句，都是叶宁主动开口。
　　夏涓也只是敷衍性的简单回应一下。
　　这倒不是因为刚才那握手的事情。
　　装作若无其事，两人都不再提起，其实一段时间过后，也便基本忘记了。
　　装作什么都没有发生了。
　　夏涓之所以还是有些心不在焉的。
　　主要还是因为她在盘算着生意上的事情。
　　当天晚上，夏涓又一次通宵坐在桌子前计划着自己的生意。
　　直到第二天太阳升起，夏涓被刺眼的阳光惊醒时。
　　她才发现自己原来不知不觉中又睡在了桌子上。
　　幸好自己是习武之人，不然恐怕现在身子骨快要散架了吧？
　　夏涓活动了一下筋骨，洗漱一番，便有些欣喜若狂的看着自己昨夜写下的计划。
　　仿佛一瞬间，自己身上的疲劳都被一扫而空，干干净净！
　　夏涓并非真的执着于生意的成败，想要赚钱，成为商人。
　　她只是想要证明自己可以成就一番事业！
　　毕竟进入京城以来，她三番两次的受到了挫折。
　　面临了无数次的失败。
　　而如今，她需要一次成功，一个机会来证明自己！
　　这不仅仅是向齐修年等人证明自己的实力。
　　也是自己给自己一个证明。
　　夏涓本是自信满满，目空一切的。
　　然而如今，因为齐长平，齐诚望等各种事情。
　　她已经变得更加的谨慎，害怕，不在状态。
　　再这么下去，她难道真的要够灰头土脸的回去吗？！
　　所以她需要成功。
　　哪怕是一次不大的成功！
　　心满意足的将自己所写的计划草稿再次浏览一遍。
　　夏涓笑了笑，点着头就将计划书折叠好，放在怀里。
　　她刚刚出门。
　　却看到了叶宁不知何时已经站在了自己的房门口，静静的等候着。
　　“嗯？姓叶的？”
　　夏涓的笑容戛然而止，停下脚步。
　　她扫视了叶宁一眼，似乎有些不太明白对方的用意。
　　“我让招娣和囡囡今天不备我们的饭菜。”
　　叶宁抬起头来，看了看头顶的太阳。
　　“待会儿，我们出去用膳吧。”
　　“为什么？！”
　　夏涓皱了皱眉头，脸色有些不悦。
　　这姓叶的……
　　莫不是因为昨天晚上的那件事情，所以想要得寸进尺？！
　　一时间脸色不太好。
　　夏涓上下打量了叶宁几眼，正要拒绝。
　　不过她还未开口，叶宁便提前一步将她的嘴巴堵住了。
　　“我带你去见一个朋友。”
　　“朋友？！”
　　喉咙里的话吞咽下去。
　　夏涓更加的不解，狐疑的眼神落在了叶宁的身上。
　　“姓叶的，莫名其妙的，你为何要带我去认识什么朋友？！”
　　这家伙……想要帮我拓展人脉？
　　还是说……
　　一瞬间想到了什么。
　　夏涓忽然间抬起头来，瞪大了眼睛。
　　“姓叶的，你指的是……”
　　“嗯，聪明！”
　　本想卖弄一下关子，没想到夏涓一下子就猜测了出来。
　　叶宁颇为尴尬的笑了笑，随即点了点头。
　　“昨天不是跟我说你想要购置店铺么？”
　　“我便去询问了一下，得知我那朋友确实想要卖出自己的店铺，而且……”
　　“可以以很低的价格出售。”
　　“哦？真的？！”
　　眉毛一挑，夏涓情不自禁的摸了摸自己的下巴。
　　若是店铺的成本能够缩减得更少……
　　那自己的十三万两，就也已经绰绰有余了！
　　“我又何时……骗过你？”
　　叶宁眼眸闪过一丝异样，苦笑一阵。
　　“夏涓，其实我说的话……”
　　“一直作数的……”
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头，根本没注意到其他的东西。
　　她关上了门，便推了推身旁的叶宁。
　　“姓叶的，走吧。”
　　“好。”
　　沐浴在阳光之下，叶宁温馨的笑笑。
　　他简洁的回答一声，便带着夏涓，两人离开了宅子。
　　“呀，叶公子带着夏公子出去了！”
　　看着两人离开的背影，正在忙活的招娣露出一副难以置信的表情。
　　“真是令人感觉到不可思议。”
　　身旁的囡囡点了点头，
　　想当初夏涓刚刚进来的时候，可是定下各种各样的规定。
　　这不准，那不准的！
　　但如今……
　　顺着两个小丫头脑袋不断地逐渐抬起。
　　阳光下，那条三八线，早就被风雨侵蚀得模糊不清。
　　有什么东西。
　　似乎也和这三八线一般。
　　朦朦胧胧，若隐若现吧……
　　离开了宅子，跟在叶宁的身后。
　　夏涓不紧不慢的走着，不过走了一两个街道，前面的叶宁便停了下来。
　　“嗯？怎么了？”
　　夏涓见叶宁停下，疑惑一声。
　　身前的叶宁转过身来，却是指了指身旁。
　　“到了！”
　　“到了？！！”
　　夏涓皱了皱眉头，还以为自己听错了什么。
　　她本以为叶宁所说的那一家快要出售的店铺。
　　会是什么旮旯里的老旧店铺。
　　毕竟像这种中心地带的店铺，谁会轻易出售？！
　　或者说……
　　就算卖，也要卖个好价钱啊！
　　所以夏涓压根就没想过叶宁所说的店铺会是在京城第二繁华的街道。
　　这里虽然不如东城的主道繁华热闹。
　　但也是寸土寸金。
　　一撮尘土都可以卖出几两银子的昂贵地段！
　　所以一时间，夏涓瞠目结舌。
　　她抽搐了几下嘴角，有些不悦的看向了叶宁。
　　“姓叶的，你疯了么？！我都说了，我只有……”
　　“反正来都来了，看看又如何？！”
　　叶宁咧嘴一笑，打断了夏涓的声音。
　　“何况我说了，这店铺老板是我的朋友，可以给你一个优惠的价格。”
　　“你……”
　　一口气憋到了胸口。
　　转头看了看身旁叶宁所指的地方。
　　虽然占地面积并不算大。
　　但哪怕就这么一小块地方。
　　恐怕没有个二三十万两怕是拿不下吧？！
　　这姓叶的面子就这么大？！
　　值十几万两？！！
　　摸了摸下巴，夏涓若有所思的想着什么。
　　“别发呆了，我们还是赶紧进去再说吧？！”
　　低头看了看身旁的夏涓。
　　叶宁宠溺的摇了摇头，举出了一个优雅的欢迎姿势。
　　“哼！”
　　没想到叶宁这家伙也会偶尔开起玩笑。
　　夏涓叹息一声，无奈的只能够点了点头。
　　“罢了罢了，既然过来了，也便进去看看吧。”
　　“只是……”
　　抬头看了看这家店铺的名字。
　　丁㝒阁。
　　皱了皱眉头，夏涓似乎觉得有些古怪和疑惑。
　　不过她刚刚准备深思一阵。
　　却已经被迎面而来的一个中年男子打断了思绪。
　　“叶贤弟！”
　　温文尔雅的微笑之中。
　　那中年男子从店铺中走了出来，对着叶宁和夏涓恭敬的抱拳行礼。


第442章  古董店
　　“许久不见了，沈馗兄！”
　　叶宁刚刚低下头来看着夏涓。
　　待看到迎面而来的中年男子，他便赶紧转过身来，点头微微一笑。
　　“是啊！叶贤弟真的愈发长得一表人才了！”
　　沈馗上下打量了叶宁一眼，下意识的舔了舔干涩的嘴唇。
　　随即，他回过神来，指了指身旁的夏涓。
　　“对了叶贤弟，这位是……”
　　“她是……”
　　“我叫夏涓。”
　　瞥了叶宁一眼。
　　若是让这家伙开口，怕是又要扯什么兄弟朋友之类的词汇了。
　　一想到那种亲密的言语，夏涓就感觉有些鸡皮疙瘩了起来。
　　所以她斩钉截铁，直接先一步开口。
　　“哦！原来是夏贤弟。”
　　点了点头，沈馗笑眯眯的，
　　“既然你是叶贤弟的朋友，那也是我沈馗的朋友。”
　　“我虚长你们几岁，称你们一声贤弟，应当不介意吧？！”
　　“那是自然。”
　　自己还要从人家手上购置店铺。
　　夏涓自然嬉皮笑脸，面容和善。
　　何况这沈馗也确实比自己显然大了不止一两岁。
　　称呼自己一声贤弟，倒也十分正常。
　　只不过……
　　嗯！这沈馗倒是蛮有眼光的。
　　第一眼！竟然就能够看得出我是一个男子！
　　心满意足的点了点头。
　　夏涓负手而立，跟着叶宁，两人便被沈馗带了进去。
　　“叶贤弟，你今儿来，可是因为昨晚派人过来询问的那件事情？！”
　　夏涓跟着两人走在最后。
　　她认真的观察着整个店铺。
　　发现这家店铺，是贩卖的一些高端的艺术品与古董的店铺。
　　有些东西，以夏涓的才识，倒也可以说出一二。
　　这家店铺虽然规模不大，但整体的装潢也很有格调。
　　店铺之中的古董花瓶，字画，挂饰都摆放得恰到好处，尘封完好。
　　一眼看去。
　　倒是让本身对于这方面有些研究和兴趣的夏涓隐隐约约有些好奇和喜欢了起来。
　　看不出来，原来这沈馗竟然也有如此的气质与格调！
　　满意的对着这店铺点了点头。
　　夏涓对其第一眼的印象，是十分完美的。
　　三人走过店铺前的帘子，走进里面的大堂。
　　这下子夏涓才发现。
　　这外面的店铺虽然看起来并不算大，但里面的地方，却也不小了。
　　夏涓摸了摸下巴。
　　这估摸着……怎么也要十万两白银吧？！
　　六七万两……真的可以拿下？！
　　夏涓深思熟虑之时，却已经听到了沈馗微笑着传来了声音。
　　“来，叶贤弟夏贤弟，不要客气，坐！”
　　“那就多谢沈馗兄！”
　　叶宁点了点头，这才慢慢坐下。
　　夏涓也跟在叶宁身边，有些欣赏而又不失风度的坐在身旁。
　　“实不相瞒，我正是因为那件事情过来的。”
　　叶宁倒也开门见山。
　　店铺中的小厮还未将茶水端送过来，他便已经看向了沈馗。
　　“沈馗兄，我听说你这古董店铺想要卖出，不知……”
　　“没错。”
　　听着叶宁戛然而止的声音，沈馗闭上眼睛，点了点头。
　　“如今古董生意不好做啊……我也早就想要将这店铺出售，只是毕竟有些不舍罢了。”
　　“那不知……”
　　听着沈馗的话，这一次倒是夏涓先一步开口。
　　她踌躇不前，转了转眼珠子，试探性了沉思一阵。
　　“那敢问沈馗兄……不知你这店铺准备以……多少的价格……”
　　听着夏涓的话。
　　沈馗一边摸了摸自己的下巴，一边笑着摇了摇头。
　　“按照现在的行情，我这古董店铺虽然不大。”
　　“但若是想要卖出个十万两左右，却也并非问题。”
　　说罢，沈馗还看了看夏涓，抿嘴浅笑着。
　　“十万……两？！！”
　　夏涓嘴角微微抽搐，眉头一皱。
　　十万两？！
　　若是光地皮我就要花了个十万两。
　　那哪里还有钱去招揽人手，给店铺装潢，做其他事情？！
　　一时之间，夏涓脸色有些难堪，纠结了起来。
　　叶宁低着眼睛，将一切收在眼里。
　　过了一阵，他才抿嘴一笑，抬起头来。
　　“实不相瞒，沈馗兄，想购下你这古董店铺的……正是我叶宁的兄弟夏涓。”
　　“哦？原来是夏贤弟？！”
　　沈馗似大吃一惊的样子，看了看夏涓。
　　夏涓尴尬的笑了笑，却有些不太敢抬起头来。
　　十万两……
　　这个价格，自己不可能真的买下的。
　　对于好面子的夏涓来说，这么一来，就显得有些尴尬了。
　　“原来如此……叶贤弟，你也不早说！”
　　哈哈一笑，那沈馗摇了摇头。
　　嗯？！
　　眉头微微一皱，察觉到了似乎有什么异样。
　　夏涓疑惑的动了动眼眸，便迟疑的抬起头来。
　　“若是叶贤弟或者夏贤弟真的感兴趣，我这店铺何须十万两白银？！”
　　“这么说来……”
　　夏涓眉头一挑，若有所思的看向了沈馗。
　　“沈馗兄，你的意思是……”
　　“夏贤弟，我已说过，既然你是叶贤弟的朋友，就是我沈馗的朋友。”
　　“这古董店铺，我不仅可以卖给你！”
　　“而且不需要十万两！”
　　沈馗故弄玄虚的笑了笑，随后伸出一个巴掌。
　　“若是夏贤弟诚心想要……”
　　“五万两！”
　　“五万两？！！！”
　　还以为是自己听错了。
　　夏涓一时间目瞪口呆，微微张开嘴巴看着眼前的沈馗。
　　十万两变成五万两？！
　　他叶宁的面子，值五万两？！
　　这件事情……
　　疑惑的皱着眉头，感觉到不可思议的同时又感觉有些不太对劲。
　　夏涓聪明，所以自然一瞬间就感觉到一切好像有些太过于轻松简单了。
　　只是……究竟是哪里不对劲呢？！
　　莫非这是一个陷阱？！
　　转了转眼珠子，夏涓决定待会儿签下合同的时候，自己要仔细看看。
　　沉稳的点了点头，夏涓便抱拳对着沈馗行礼一下。
　　“那既然如此，就多谢沈馗兄了。”
　　“不必了，你要谢……哈哈哈……客气，客气了！”
　　脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　沈馗神色中闪过一丝仓皇。
　　随即赶紧牵扯出一抹更加咧开的笑容。
　　“那不知道夏贤弟你准备什么时候签下合同？！”
　　沈馗忽然间站了起来。
　　急迫的明明应该是夏涓，可不知为何，从头到尾反而是他一直主动。
　　从抽屉中抽出什么东西来，沈馗抬起头来。
　　“来，这是我之前命人已经备好的合同，夏贤弟不妨先过目一遍。”
　　“好！”
　　柔声着点了点头。
　　夏涓莞尔一笑，随即再次变得面无表情，接过了沈馗手中的合同。
　　……
　　1，看来有读者朋友疑惑，那这里就统一解答一下古代外卖的问题。
　　根据记载，大概是于唐宋时期，富人:“逐时施行索唤”。
　　大概就是可以派遣下人下订单，然后时间一到，酒楼饭店的小二再送过去，而且还可以货到付款😂
　　而老百姓，则是“市井经纪之家，往往只于市店旋买饮食，不置家蔬菜”。
　　这些资料，出自于《东京梦华录》《清明上河图》，以及央视纪录片
　　2，还有很早之前有一个读者读者一直在说我搞错了癸水和葵水问题。
　　这个事情，其实就是百度，他给出的几个答案也都是自相矛盾的。
　　而我自己当时开书的时候，觉得这个问题不能马虎，所以翻阅了很久的资料。
　　后来，我查询到的是《寿世保元》中记载的:
　　夫妇人乃众阴所集。性情温淳……则百病生焉。经云。 二七而天（癸）至。
　　如今癸和葵这个两个字都有拥护者。
　　我当初在微博，贴吧，各大论坛搜索。
　　往往能看到用癸的嘲笑用葵的。
　　用葵的嘲笑用癸的。
　　都觉得自己是对的。
　　不过这是我自己翻阅资料查到的，在《寿世保元》所记载的妇女月经问题中看到的字眼。
　　所以我以我自己查询的资料来抉择，用癸这个字。
　　3，从上架以来的所有欠更，包括本月的月票加更，随着这一章的发布。
　　芹菜信守承诺，终于全部还完啦！
　　所以明天开始，公子恢复原本正常的一天两更。
　　Ps:本章未超过三千字，所以后面的这些话并不会造成另外收费，请读者朋友们放心浏览。
　　最后，祝大家新年愉快，身体健康！
　　新的一年，还希望大家多多指教，互相交流，有什么问题都可以在企鹅上询问我。


第443章  成交
　　以防这合同之中有什么奸诈或者陷阱。
　　所以这一次，夏涓可是十分投入认真的看起了手中的合同。
　　身旁，叶宁与沈馗两人则是一边喝茶，一边讨论着其他的话题。
　　一时间，气氛倒也是有些其乐融融。
　　过了一阵，将合同来来回回仔细翻看几遍。
　　又凭借着自己过目不忘的大脑再次在脑海里回忆了几次。
　　终于，夏涓松了一口气，点了点头。
　　这合同之中，倒也确实并没有什么陷阱。
　　只是……
　　这天底下真的就有这么好的事情？
　　竟有人真的愿意以一半的价格，赔本出售给自己？！
　　这个位置的店铺，确实如沈馗自己所说。
　　随便一卖，都是一笔巨款啊！
　　这一切，都显得有些不太真实，太过梦幻。
　　夏涓迟疑一下，眼眸在叶宁与沈馗身上来来回回看了几下。
　　她倒是也怀疑过这会不会是叶宁私底下帮自己多出了几万两银子。
　　但转念一想。
　　当初尹伯在来京城的路上时曾经跟自己说过。
　　这姓叶的过来京城，身上并未带多少银两。
　　后来他也和齐修年在边境击退敌军的骚扰，忙于各种事情。
　　显然，他也不可能在这么短的时间拿出这么多钱来。
　　毕竟自从离开家以后，夏涓也明白了五万两不是一个小数目。
　　寻常做生意想要赚到五万两，却也不知道要多少年呢！
　　再者说了，自己和他……
　　又是什么关系？！
　　这姓叶的，干嘛……干嘛替自己多出那么多银两？！
　　当即眼眸颤抖几下，神色闪过一丝不太自然的异样。
　　夏涓刚刚准备抬起头来，沈馗的声音就再次传来了。
　　“怎么样，夏贤弟看得如何？！”
　　“何需多看？！我夏涓相信你沈馗大哥的诚信！”
　　夏涓倒也脸不红心不跳，微微一笑，鬼话连篇。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　那沈馗听言哈哈大笑。
　　“既然如此，那待会儿我便改了那购买的金额，这店铺，也便就是夏贤弟你的了！”
　　“不过……”
　　“夏贤弟，我这店铺可以以五万两银子卖给你，但我有一个要求！”
　　“哦？！”
　　果然！
　　眯着眼睛，夏涓心想终于来了。
　　能以一半的价格卖给自己，一定还有其他什么企图！
　　这才是人之常情！
　　一瞬间方才的怀疑与疑虑烟消云散。
　　这么一来，夏涓反而觉得轻松自在了许多。
　　否则她一直心神不宁，觉得这其中有什么蹊跷。
　　当即点了点头，莞尔一笑。
　　夏涓从容不迫的看向沈馗，伸出手来。
　　“沈馗兄不妨请讲！”
　　“是这样的。”
　　摸了摸胡子，眼眸一转，沈馗便侃侃而谈。
　　“夏贤弟，这店铺能以五万两出售给你不假。”
　　“不过呢……这店铺我也经营了有些年头，每年都会做些善事。”
　　“如今我将这店铺卖了，我便希望夏贤弟你每年都能够做些好事，救济穷难之人。”
　　说到这里，沈馗叹息一声。
　　“只要夏贤弟你答应于我，每年都做些善事，那我这古董店铺……”
　　“自然是拱手相让！”
　　“就……就这儿？！！”
　　有些疑惑不解的看了看沈馗。
　　夏涓第一次感觉到有些迷茫，又有些恐惧。
　　这……究竟又是什么意思呢？！
　　这沈馗……还是一个大善人？！
　　他对我的要求，便是每年都要我做一件好事？！
　　就这么简单？？
　　一时间脑袋里一片空白。
　　夏涓下意识的摸了摸后脑勺，眨了眨眼睛，
　　做一件好事……不是很简单么？！
　　这沈馗，为什么……
　　不过沉思一阵，转念一想。
　　这世上，也确实不乏有沈馗这样的人。
　　比如自己身边的这个叶宁，也差不多就是这种类型的家伙。
　　虽然姓叶的没有这沈馗那么死板和呆滞……
　　摇了摇头，回过神来，
　　夏涓深吸一口气，终于点了点脑袋。
　　“这件事情不难，沈馗兄，我答应你。”
　　“好！这是你说的！”
　　沈馗微微一笑，如释重负的点了点头。
　　“既然如此，那我马上就改下合同的金额！只要五万两一到，我立马将我的东西搬走！”
　　“那就麻烦了！”
　　不知不觉夏涓倒也是对人礼仪周到了起来。
　　其实她向来如此的。
　　身为世家公子，从小到大便是诗礼孝义倒背如流。
　　她何尝不知呢？！
　　只不过从当年的那一次刺杀之后，让她对任何人都产生了戒备，产生了恐惧。
　　一年多接连不断的噩梦，将她折磨得犹如一头野兽，失去理智。
　　她本应该礼数周到，温文尔雅的。
　　苦涩的笑了笑，夏涓坐回了原位。
　　沈馗似乎有些迫不及待，马上就跑下去修改合同了。
　　一时之间，整个古董店铺的大堂只剩下夏涓和叶宁两人。
　　“怎么样？这店铺你可还算满意？！”
　　坐在座位上。
　　刚才一直一言不发的叶宁微微转过头来，柔声着询问。
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头，脸上还带着一丝如梦似幻的表情。
　　过了一阵，她才深吸一口气，又缓缓的吐露了出来。
　　“不管怎么说……姓叶的，这一次算是我夏涓谢你了。”
　　“荣幸。”
　　“不过你也别太得意。”
　　话锋一转，夏涓低下了脑袋。
　　“我堂堂夏家少爷，太平城第一公子的一句感谢，可是价值连城！”
　　“我不喜欢亏欠别人。”
　　“刚才那一句话……就当做对你的……感谢了。”
　　“所以我们现在谁也不欠谁……”
　　说到最后，夏涓不知道为什么感觉自己有些心虚了。
　　明明一直以来，做这些厚颜无耻，蹬鼻子上脸的事情自己最擅长。
　　因为自己就是无赖，卑鄙，令人讨厌，自我堕落。
　　但是如今。
　　她竟然第一次开始为了自己说的话而感觉到有些不好意思，有些尴尬。
　　吞咽了一口唾沫。
　　夏涓眼神飘忽了一下，不太自在的挪动了一下屁股，换了个坐姿。
　　身旁，叶宁垂下眼眸，没有说话。
　　只是嘴角的笑容微微勾勒，始终放不下来。
　　屋内只剩下沉香木散发出来的熏香倒流入木孔之中。
　　两人彼此沉默不语，一人看着一边，静静的坐着。
　　过了许久，才忽然间传来一阵急促的脚步声，打碎的沉寂。
　　“夏贤弟，合同已经修改好了，你过目一下！”
　　急匆匆的走了过来。
　　沈馗走到夏涓面前，将合同递给了对方。
　　“我相信沈馗兄！”
　　嘴上虽然这么说着。
　　不过夏涓还是眯眯眼的笑着，再将合同浏览一遍。
　　须臾，夏涓终于放下合同，拍板成交。
　　“沈馗兄，你这店铺，我买了！”


第444章  正己守道
　　当即，两人在叶宁的见证之下签约了合同。
　　夏涓以五万两白银的价格买下了沈馗的店铺。
　　并且附带一个条件。
　　就是夏涓每年都要做些善事。
　　若是遇到灾祸，她还要开粮赈灾！
　　这些事情夏涓觉得还远着呢。
　　而且每年做件善事也不算太难为自己。
　　所以她倒也没有纠结，便很快签下了自己的名字。
　　“那夏贤弟，则日我便将这些东西搬送出去，至于你的……”
　　签下合同，沈馗摸了摸胡子，笑眯眯的看向了夏涓。
　　“沈馗兄，不需他日，这五万两白银，我早已经备好！”
　　事实上夏涓准备了七万两。
　　她事先已经到当铺将珠宝兑换，然后收放在藏宝囊中。
　　只是没想到，七万两都不用！
　　仅仅不过五万两，自己就把地皮的事情给解决了！
　　微微一笑，夏涓当即伸出手来。
　　手指一动，一个藏宝囊便落在她的掌心之中。
　　“沈馗兄，这你应该认识吧？！”
　　“当然！”
　　愣了一下，随即赶紧点了点头。
　　沈馗哈哈一笑，展示了一下自己强壮的左手。
　　“实不相瞒，在下也曾经修炼过几年的法术，这藏宝囊，我也会用。”
　　说罢，那沈馗便接过了夏涓手中的藏宝囊。
　　他手臂一挥，突然间腰间一个金色的算盘便腾飞起来。
　　众目睽睽之下，那金色算盘竟然不断地自己盘算起来。
　　不过一炷香的时间。
　　猛然间，那沈馗手臂再次一挥，将藏宝囊收入囊中。
　　“不错！正好是五万两，分毫不差！”
　　“哦？！没想到沈馗兄也是修仙者？！”
　　本以为这沈馗看起来病殃殃的，没什么力气。
　　没想到此人也是一个修仙者！
　　而且他那算盘，似乎也是一件不错的法宝！
　　不由自主的点了点头，夏涓倒是更为欣赏起了对方。
　　“略知一二而已。”
　　摇了摇头，挥手谦虚着。
　　沈馗掂量了一下手中的藏宝囊，却又是摇了摇头。
　　“我如今手上没有藏宝囊，店铺里一下子也装不下五万两银子，那夏贤弟，你这藏宝囊……”
　　一边说着，沈馗就露出一抹不好意思的笑容，摸了摸鼻子。
　　“诶！这藏宝囊，送给沈馗兄就是了！”
　　和五万两相比，一百两算什么？！
　　何况，这藏宝囊还是齐长平给自己的。
　　自己这算是空手套白狼啊！
　　无奈的笑了笑，夏涓根本没在意那一个藏宝囊的价格。
　　到时候再去买几个就是了。
　　“既然如此，那我就厚着脸皮收下了！”
　　沈馗笑笑，随即看到了什么东西，走到了夏涓的身后。
　　“嗯？！”
　　夏涓疑惑一声，转过身去。
　　只看到沈馗走到自己的身后，从展示台上拿出一副字画。
　　“拿夏贤弟一个藏宝囊，便送夏贤弟一副粗浅的字画。”
　　手指一提，沈馗就将字画送给了夏涓。
　　“这……沈馗兄，这便不必了！”
　　虽然夏涓对这方面有些兴趣。
　　不过这沈馗实在太过于热情，也太过于“善良”了。
　　一时间，夏涓倒是有些招架不住。
　　此时此刻，她反倒是觉得叶宁可爱了几分。
　　至少……
　　至少没有让自己感觉到这种不太舒服的感觉。
　　推脱了下来，夏涓并不想接受对方的回礼。
　　却被对面的沈馗摇了摇头，硬生生强行再次推脱过来。
　　“夏贤弟，这不过是为兄自己闲余之时瞎写的罢了，难不成你还不给我沈馗一个面子？！”
　　“嗯，夏涓，沈馗兄一番好意，你便收下吧。”
　　身旁的叶宁也负手而立，沉稳的说着。
　　“这……”
　　夏涓迟疑一下。
　　既然是这沈馗自己写的。
　　那也好……
　　迟疑一下，夏涓终于点了点头，接过了手中的字画。
　　她将其翻转过来，漫不经心的瞥了一眼。
　　却看到上面写着四个大字。
　　正己守道！
　　一时间沉思一阵，有些放空了下来。
　　直到叶宁推了推自己，夏涓才猛然惊醒。
　　“怎么了，昨天晚上又没有睡好么？！”
　　夏涓抬起头来，就看到叶宁看着自己。
　　“没有。”
　　摇了摇头，夏涓把字画卷起。
　　她转头一看，发现沈馗已经开始准备命人过来搬运东西离开了。
　　再过几天。
　　这里……就是自己的了！
　　不知不觉两人走到门口，抬头看着那看起来还是十分崭新的牌匾。
　　这沈馗一定十分爱惜这家店铺，所以时常擦拭，才会如此的完好。
　　微微一笑，随即面无表情了下来。
　　夏涓把字画夹在胳肢窝下，又将自己那一份的合同收了起来。
　　她刚刚抬起头来，耳畔又传来了叶宁的声音。
　　“走吧。”
　　夏涓一抬眸，发现叶宁已经转身走开了。
　　“去哪儿？！”
　　皱了皱眉头，不悦的扫视了叶宁一眼。
　　夏涓疑惑的问着。
　　“吃饭。”
　　“吃饭？！”
　　“我不是说了么？今天，我们在外面吃。”
　　叶宁转过身来，耸了耸肩膀。
　　“不过夏大公子，我帮了你这么大的忙，你一句感谢就打发我了？！”
　　“那……你想干嘛？”
　　冷冷一哼，夏涓无奈的摇了摇头。
　　“请我吃饭。”
　　叶宁咧开嘴巴，浅浅的酒窝凹凸出一种莫名的光泽。
　　“哼！”
　　冷哼一声，摇了摇头。
　　夏涓一句话也不说，转身径直的朝着另一边走了离开。
　　“嗯？！”
　　见夏涓转身离开，叶宁迟疑的一下。
　　他停下了所有的动作，若有所思的看着对方的背影，沉寂了下来。
　　眼前，夏涓走着走着，忽然又停了下来。
　　“姓叶的，你傻站着干嘛？！还要我背你吗？！！”
　　仿佛还是那个暴躁易怒，对自己充满了敌意的夏涓。
　　她转过身来，对着叶宁翻了翻白眼，不屑而又充满厌恶。
　　却又纠结。
　　“不管你了，爱来不来！”
　　说罢，夏涓便扭头就走，如风儿一般消失在了人群之中。
　　叶宁一时间愣在原地。
　　直到忽然间身旁沈馗疑惑的问了一声。
　　他才终于猛然间颤抖一下，回过神来。
　　脸上，一抹淡淡的笑容逐渐浮起。
　　“夏涓，等等我！”
　　叶宁微微一笑，匆忙的跟了上去。
　　“唉，现在的年轻人啊。”
　　看着叶宁离开，跟上夏涓的背影。
　　沈馗摇了摇头，摸着自己的胡须，似乎在感慨着什么。
　　“只是奇怪，为什么叶公子要把这好不容易经营起来的丁㝒阁卖了呢？！”
　　“而且，还要我配合他……”
　　“罢了……罢了……就由着他们去吧。”
　　摇了摇头，叹息一声。
　　沈馗转身再次回到古董店铺之中，开始指挥起了搬运店铺的工作……


第445章  夏公子外卖
　　“两位客官，稍等一会儿，东西马上就来！”
　　酒楼二层，小二一个鞠躬和吆喝。
　　紧接着，随着一阵急促的脚步声。
　　雅间的门被关上，便一时间只剩下夏涓和叶宁两人了。
　　“怎么？在想些什么？！”
　　轻轻的整理着碗筷，放在两边。
　　叶宁漫不经心的抬起眼眸，扫视了夏涓一眼。
　　“我只是在想……接下去店铺的修缮和发展。”
　　夏涓低着头沉思。
　　她的手肘靠在桌子上，小小的巴掌拖住自己尖尖的瓜子脸。
　　她微微皱着清秀的小眉毛，给人一种我见犹怜的愁美之感。
　　只可惜，她脸上的易容破坏了这美好的气氛。
　　微微一笑，叶宁端坐好，看着对面的夏涓。
　　“那你有什么打算？！”
　　“首先，既然决定做一样送餐的服务，人手应该需要不少！”
　　“不过京城太大，我决定暂时先只做东城的买卖……”
　　“大概……先招揽个十多个人！小范围买卖。”
　　“然后到推广楼宣传一下我的生意。”
　　“到时候所有需要送餐服务的，都可以命人事先到我们店铺之中嘱咐好时间，东西，以及交付订金。”
　　“等时候一到，再将货物送达，并收取一定的费用。”
　　“嗯！不错！”
　　叶宁点了点头，似在思索一般迟疑一下。
　　“你之前说过，不仅仅只要送取食物吗？！”
　　“嗯。”
　　夏涓应了一声，点了点脑袋。
　　“京城之中，只要人力可以办得到的，我们便通通接下！”
　　“当然，价格也要适当的提高。”
　　摸了摸下巴，夏涓似乎已经开始幻想起了自己名满天下，富可敌国的模样了。
　　虽然每一单生意利润不高。
　　但聚沙成塔，积少成多。
　　每一单生意几个铜板，久而久之下来，就是极其可怕了！
　　“那既然如此，你想好你的店铺叫什么名字了么？”
　　摸了摸鼻子，叶宁切入正题。
　　“既然并非只是送取食物，那应该就要取一个通俗一些的名字。”
　　“我有思索了几个，就是……”
　　夏涓迟疑一下，摇了摇头，眼中还是有些纠结。
　　“煤团外卖。”
　　“吃了么。”
　　“还有摆渡外卖。”
　　“以及还有思旺阁乾……”
　　“不过……我总是觉得不太满意。”
　　“嗯……确实……不太好……”
　　听着夏涓想出的几个名字，叶宁摸了摸后脑勺，有些尴尬的笑了笑。
　　“想名字这件事情……倒是可以翻阅古书，寻求灵感。”
　　“不过你做的这是大众生意，最好通俗易懂一些，不要太过于深奥。”
　　“比如……夏涓，何不用你的名字来取名？！”
　　“我的名字？！”
　　夏涓指了指自己，转了转眼眸。
　　“我的名字……夏涓么？”
　　夏涓微微皱着眉头，似乎在思索着什么东西，踌躇不前。
　　“夏涓快送？”
　　“似乎又不太适合，有些奇怪……”
　　听到夏涓的回复，叶宁深思一阵，还是摇了摇头。
　　“或许是因为你我认识，听起来……有些莫名的奇怪。”
　　“言之有理……我自己都觉得有些尴尬，不太自在。”
　　夏涓点了点头，再次转眸看了看四周。
　　“既然如此，那……”
　　“夏涓外卖不行……夏某？夏先生？夏，夏公子……”
　　“夏公子……？！”
　　念叨着，随即似乎有一道雷电贯穿了自己的脑袋。
　　夏涓眼中一道精光闪烁，睁大了眼睛。
　　“夏公子外卖……似乎不错！”
　　若是我生意做大了。
　　那到时候，谁都知道我夏涓。
　　谁都会尊称我为一声夏公子！
　　久而久之，我夏涓便不再只是太平领域的第一公子！
　　说不定到时候，大家还会尊称我为一声京城第一公子！
　　夏公子！
　　“这个名字不错。”
　　对面，叶宁吞咽了一口唾沫，也点了点头。
　　“嗯，既然如此，那就这个了！”
　　除了自己的性别和感情。
　　夏涓对其他事情基本都是十分的爽快。
　　就这么一顿吃饭的功夫，她就拍案定下，将自己的店铺命名为夏公子外卖。
　　“再过几天，沈馗应该就能够将店铺中老旧的东西搬走。”
　　“之前太子府修缮之时，我恰好认识了几个这方面的朋友。”
　　“若是你需要，我可以顺便介绍一下。”
　　低下头来，叶宁耸了耸肩，似乎只是随口一说，并无太过在意。
　　“这……”
　　眼眸一凝，随即迟疑下来。
　　夏涓脸上刚刚保持的微笑，也一时间有些冷却了。
　　因为做生意而有些兴奋和激动的情绪。
　　此时此刻正随着时间和清醒而一点一点平复下来。
　　夏涓忽然间发现自己这几天和叶宁相处下来。
　　竟然还真的有几分朋友的感觉！
　　只是……
　　拜托，我可是夏涓！
　　我……
　　虽然试图勉强勾勒出一个笑容，夏涓却还是不断的低下头去。
　　我不需要朋友……
　　这个世界上，除了自己的家人。
　　我谁都不相信……
　　因为夏涓不知道……
　　她不知道谁会在夜晚的时候突然间刺杀自己。
　　就像小时候的那样。
　　这，也是她至今不敢深度睡眠的原因。
　　她害怕。
　　来自于童年时候纠缠不离的阴影，让她至今无法再相信任何人。
　　摇了摇头，夏涓终于打破了沉寂。
　　“不必了。”
　　她笑了笑，抬起头来。
　　“姓叶的，你最近帮我的足够多了……这一顿饭……算是我还你的。”
　　“而且……我可不想再请第二顿了。”
　　话中有话。
　　叶宁是个聪明人，自然一瞬间就明白了夏涓的意思。
　　虽然被夏涓拒绝了一番好意有些失落。
　　不过同时。
　　叶宁发现，夏涓对于自己的态度，似乎缓和了许多。
　　至少哪怕是现在，夏涓的语气也并非像是以前那般咄咄逼人，带着不悦。
　　她……似乎真的有在变化。
　　抿嘴一笑，叶宁点了点头。
　　“好！剩下的，就交给你自己了。”
　　“嗯。”
　　夏涓不太在意的点了点头。
　　她漫不经心的抬起头来，却看到了叶宁忍不住抿嘴的笑容。
　　“嗯？姓叶的，你傻笑什么？！”
　　露出一张冷漠而又嫌弃的表情，夏涓皱着眉头。
　　“真难看！”
　　“我只是想到我们太平第一公子能够请我吃饭，有些荣幸罢了。”
　　叶宁微笑着调侃。
　　换来的是夏涓几个更加不屑而又无奈的白眼。
　　两人正要再次说话。
　　雅间的门却一瞬间被推开了。
　　“二位客官，你们的菜。”
　　小二点头哈腰的笑着，将手臂两处叠起排列的菜肴一样样放下。
　　随即，又一边点头，一边缓缓离开了。
　　夏涓拿起筷子，感觉到肚子空空如也。
　　从早上到现在，夏涓虽然因为修行的缘故不算饿。
　　但看到这些饭菜，却也一时间有些馋嘴了起来。
　　对着叶宁翻了翻白眼，夏涓终于叹息一声。
　　“吃吧，没有下次了！”


第446章  瞻前顾后
　　买下了沈馗的店铺。 
　　接下去的，就是真正的要忙到晕头转向了！ 
　　吃饱喝足，晚上回到宅子。 
　　夏涓便一个人赶紧躲进房屋之中，盘算起来。 
　　花去购置房产的五万两。 
　　自己的十三万七千九百两，还剩下八万七千九百两。 
　　别看好像还剩下很多的样子。 
　　实际上夏涓通宵一夜盘算。 
　　无论是店铺的装修，还是后续的人手费用，以及各种杂七杂八加起来的开销。 
　　自己这剩下的八万两，恐怕还真的禁不住多少次的花费。 
　　何况，无论如何自己还要留一些备用的银子，以防不时之需呢！ 
　　当家才知柴米贵。 
　　此时夏涓总算是更加明白了自己的父亲夏渊破究竟有多么的厉害了。 
　　夏家庞大的家产，数之不尽的生意。 
　　却也不知道父亲一人是怎么忙得过来的。 
　　摇了摇头，昏暗的烛光下。 
　　夏涓不断的修改着自己的计划，想着自己生意上的事情。 
　　接下去的几天，夏涓就几乎是晕头转向，天昏地暗了。 
　　由于实在不想再欠叶宁什么，不希望有对方帮忙。 
　　又想证明自己。 
　　所以这所有的一切，几乎都是夏涓一个人忙里忙外。 
　　她趁着店铺手续办下，沈馗那边搬运还没有结束。 
　　便赶紧四处寻找，最终终于找到了几个价格还算公道的木匠，装修的事情才确定下来。 
　　接下去，便是招揽人手。 
　　夏涓先是在东城逛了许久，才终于找到了推广楼的位置。 
　　然后花费一百两银子，四处招聘靠谱的人手和宣传。 
　　又命招娣和囡囡，以及府邸上的家丁们帮忙。 
　　到处张贴自己店铺开张，需要人手的消息。 
　　所以一时间。 
　　整个偌大的府邸，放眼望去却竟然空空如也，没有什么人。 
　　当叶宁第二天醒来，准备去用早膳之时。 
　　他正疑惑着宅子之中为何死气沉沉。 
　　花草没人浇水，地也扫了一半。 
　　直到来到桌前，看到了什么东西时。 
　　他才只能愣了一下，随即耸了耸肩，宠溺而又无奈的笑了笑。 
　　姓叶的，府上的人我先要了，想吃饭自己出门买！ 
　　没有署名。 
　　拿起手中夏涓所写的纸条。 
　　再掂量了一下夏涓放在纸条上的银子。 
　　叶宁一时间竟不知道自己应该做出什么表情。 
　　只是…… 
　　事情似乎在往好的方向发展。 
　　她…… 
　　终于不再像在太平城和刚开始进入京城时的那样一般死气沉沉，郁郁寡欢了。 
　　微微一笑，叶宁负手而立。 
　　静静的看着府邸之上高挂的太阳。 
　　而此时此刻在京城，同一片阳光之下。 
　　夏涓刚刚订购了一整套准备放置在店铺之中的家具和必须用品。 
　　又到了衣铺之中订购的十余套款式一样的衣服。 
　　准备等开张以后，统一发放给以后手底下干活的人员。 
　　等忙完这一切。 
　　时间不知不觉也已经推进了好几天。 
　　沈馗命人过来通知夏涓自己将东西都搬运离开了。 
　　夏涓摩拳擦掌许久，也终于可以大展身手！ 
　　接下去，她几乎每日都到店铺去监督修缮的工作。 
　　其实沈馗的这家古董店本来就不算老旧。 
　　甚至夏涓看那墙壁，发现这店铺跟新的一样。 
　　夏涓怀疑，是不是这沈馗前不久才刚刚翻新一下。 
　　因为这店铺实在太过于崭新的缘故。 
　　夏涓其实根本不需要花费太多的时间和精力。 
　　就可以让自己的店铺焕然一新！ 
　　不过夏涓奇怪的是。 
　　既然如此，沈馗又为何要卖给自己呢？！ 
　　一家无法盈利，赚不到钱的店铺，却为何还要重新修缮呢？！ 
　　夏涓也懒得仔细思考。 
　　或者说她根本没有时间思考。 
　　这一段时间，她几乎每天都忙到晚上。 
　　然后第二天太阳刚刚升起的时候。 
　　她又再一次从桌子上直起了身子，一阵腰酸背痛。 
　　不过一切虽然疲惫不堪。 
　　但有趣的是，夏涓第一次觉得自己有如此源源不断的力气和精神。 
　　每一天，她似乎只要稍微小睡一会儿。 
　　第二天就能够精神饱满，继续忙着自己开店做生意的事情。 
　　或许…… 
　　是因为这是她自己的店铺。 
　　她……终于有新的发展！ 
　　有属于自己的产业！ 
　　看着那修缮得差不多的店铺时，夏涓总是会不仅感慨一番。 
　　其实夏涓所做的这一样新潮的行业，店铺的作用并不是特别大。 
　　夏涓也曾经考虑过，自己是不是不应该花这么多钱买在一个黄金地段。 
　　不过仔细一想。 
　　如今自己的招牌还没有打响。 
　　推广楼的宣传也还不知道究竟有没有太大的用处。 
　　若是自己的店铺开在东城第二繁华的街道，让更多的人看到了。 
　　无形之中，不也拓展了一下自己的名声，相当于宣传了么？！ 
　　所以因此，夏涓还特地让木匠将自己店铺的匾额字体刻大许多。 
　　只要有人路过这一条繁华的街道。 
　　便第一眼，就能够看到自己“夏公子外卖”五个大字！ 
　　交代完修缮与匾额的事情。 
　　夏涓就开始在这几天之内接到了不少人前来应聘的消息。 
　　夏涓为人谨慎，用人也谨慎。 
　　她可不希望再发生齐长平那样的教训。 
　　也不希望自己变成齐长平。 
　　所以夏涓定下规矩。 
　　只招揽有京城本地户口，并且身世背景正常，优良的人。 
　　夏涓可绝不想因为自己手底下的人出了什么事情。 
　　结果毁了自己的生意和名声！ 
　　京城人口繁多，有权有势的人多，平常百姓也不少。 
　　所以不过几天。 
　　夏涓就已经招揽了二十多个自己觉得还算不错的人作为最初的人员调动。 
　　一切都在有条不紊的发展。 
　　夏涓虽然是第一次开店做生意。 
　　却也算是打理的井井有条，并不慌乱。 
　　而且值得一提的是，她除了一开始购置店铺是叶宁帮助。 
　　剩下的，便真的都是仅仅只有她一个人在忙活。 
　　或许是因为从小到大成长在夏家。 
　　耳濡目染，有些生意天赋和统筹能力。 
　　一个月下来，夏涓人瘦削了不少，也成熟了不少。 
　　照着铜镜的时候，甚至还可以看到自己眼眶旁若隐若现的有着一圈淡淡的黑色。 
　　不过显然，这一切都是值得的！ 
　　当夏涓再次站在自己的店铺前。 
　　看着自己这一个多月辛苦劳动的成果时。 
　　她竟第一次有一种想要感动到哭泣的冲动。 
　　久旱逢甘露，先苦而后甜。 
　　从进京以来，自己都在不断的遭遇挫折，面对失败。 
　　但这一次，却是夏涓久违的感觉到了成就感。 
　　从今以后，京城之中也有一个属于自己的地方了！ 
　　长舒一口气。 
　　夏涓活动了一下最近有些酸痛的筋骨。 
　　她一转头，脖子传来清脆的一声暴响。 
　　与此同时。 
　　她也看到了不知何时站在街尾。 
　　许久不见的四皇子齐诚望。 


第447章  傀儡（800月票加更）
　　“齐诚望？！” 
　　夏涓下意识的眯起眼睛，转过身去。 
　　对面，齐诚望尴尬的笑了笑，摸了摸后脑勺。 
　　迟疑一阵，他终于才踌躇不前，抽搐般的一点一点挪动前进过来。 
　　“他……过来干什么？” 
　　夏涓开店的事情也有一个多月了。 
　　传到齐诚望耳边，似乎也是不可避免的事情。 
　　只不过…… 
　　如今再看到齐诚望，夏涓内心之中只能说有些复杂。 
　　不同于齐长平的背叛。 
　　自己和齐诚望之间……有些复杂。 
　　只不过，这家伙如今不是已经相信我是男人了吗，又来找我干什么？！ 
　　正了正身子，将心中的波澜压下。 
　　夏涓恢复了面无表情的冷漠，看着齐诚望一步步而来。 
　　“你来干什么？” 
　　夏涓装作若无其事的样子，看了看自己身后的店铺。 
　　似乎在检查着哪些地方还需要重新修缮。 
　　“我……我听说你在东城开了一家店铺，就……” 
　　“顺路过来看看。” 
　　“嗯……看吧。” 
　　夏涓点了点头，继续忙活着自己也不知道在忙着什么的事情。 
　　“我……好！” 
　　点了点头，尴尬的左顾右盼一阵。 
　　迟疑许久，齐诚望吞咽一口唾沫，才再次开口。 
　　“那一天莫穆晴的生辰……我看到你了。” 
　　“嗯？！” 
　　手上的动作戛然而止。 
　　夏涓迅速的转过身来，扫视了齐诚望一眼。 
　　“那一天你也过去了？可我似乎……” 
　　“我没有进去，我……没脸见你……” 
　　说着，齐诚望羞愧的低下头来，神色之中闪过一丝悔意。 
　　“那既然如此，你现在又在做什么？！” 
　　夏涓挑了挑眉头，有些咄咄逼人的看着齐诚望。 
　　对于齐诚望。 
　　从他恰巧发现自己是女人，并试图对自己施暴的那一夜起。 
　　两人就再也不可能有所合作了。 
　　哪怕现在齐诚望相信自己是男人，但曾经的怀疑与意外已经扎根下来。 
　　若是自己再辅佐于他。 
　　总有一天，他断然会忽然间想起这件事情，然后…… 
　　夏涓要以防任何这样的事情发生。 
　　“我……我想通了一些事情，夏涓！” 
　　捏了捏拳头，终于下定了决心。 
　　齐诚望抬起头来，抿住嘴巴纠结一番，才重重的点了点头。 
　　“夏涓，回来好吗？” 
　　“你说什么？！” 
　　冷眼一扫，夏涓皱着眉头，不悦而又凌厉的瞪了齐诚望一样。 
　　“齐诚望，别以为你是皇子就可以嘴巴不干净！小心我……” 
　　“对不起，我的意思是……” 
　　低着脑袋，眼眸不敢对视上夏涓的眼睛。 
　　齐诚望摇了摇头，露出一抹苦涩的笑容。 
　　“我知道这有些……有些荒唐，可能对你来说不太能够理解。” 
　　“但……” 
　　“夏涓，我们可以试一试……我愿意放弃争夺王位！只要你……” 
　　“我会杀了你！” 
　　面无表情，处变不惊的说出一句狠话。 
　　夏涓没想到齐诚望事到如今还想着纠缠自己。 
　　这家伙……脑袋里装的究竟是什么？ 
　　摇了摇头，夏涓将店铺的门关上，转身离开。 
　　“齐诚望，你我之间的事情早就结束了。” 
　　“如今我辅佐于太子，和你没有关系了。” 
　　漫不经心的挥了挥手，夏涓就转身离开。 
　　越过肩膀的视角。 
　　身后，齐诚望瞪着眼眸，一点一点的抬起头来。 
　　“夏涓！你等等！” 
　　“齐诚望，你究竟想要干嘛？！” 
　　夏涓真是烦死了这些京城贵族，皇子之流。 
　　这些家伙，真的就这么热衷于培养男宠吗？！ 
　　夏涓脸色难堪，几乎没有任何耐心。 
　　“夏涓，我问你……！” 
　　“你不是讨厌龙阳之风么？” 
　　“既然如此，你又为何和那个叶宁住在一起？！” 
　　“而且那天晚上……我站在莫穆晴的府邸门外，亲眼看到你们二人无比亲密！” 
　　“夏涓，你骗我？！” 
　　“齐诚望，你……” 
　　顿时间瞠目结舌，后退一步。 
　　夏涓皱着眉头，一双大大的眼睛难以置信的看着对方。 
　　“你……你跟踪我？！！” 
　　“不是跟踪，是保护！” 
　　齐诚望摇了摇头，斩钉截铁。 
　　“你性子直，容易得罪人，我怕你危险！” 
　　“我只问你！齐诚望，你跟踪我？！” 
　　夏涓若有所思。 
　　此时此刻，她竟觉得有些毛骨悚然了起来。 
　　这个家伙，究竟是什么时候…… 
　　那自己的一举一动，岂不是……？！ 
　　一时间打了个哆嗦，夏涓对着齐诚望怒目而视，龇牙咧嘴了起来。 
　　“夏涓，你不要生气，你真的误会了！” 
　　齐诚望看到夏涓对自己狰狞着面孔，便一瞬间连忙解释了起来。 
　　“夏涓，我没有跟踪你！真的没有！” 
　　“我只是……” 
　　“只是偶尔会看看你的生活，看看你过着什么样的日子，然后……” 
　　“然后我就会到你去过的地方…… 
　　“感觉仿佛你我还在的时候一样，结伴而行……” 
　　眼眸中闪过一丝迷恋的笑意。 
　　齐诚望洋溢着灿烂的笑容，随即摇了摇头。 
　　“夏涓，我真的没有跟踪，我不会做出这样的事情。” 
　　“我只是保护，只是追随！像是影子！” 
　　“齐诚望，你……” 
　　该死两个字最终还是迟疑一下，不敢说出口来。 
　　看了看周遭，幸好此时人流少了一些，也没有太多人注意到他们两人。 
　　夏涓捏了捏拳头，只觉得这齐诚望如今似乎变了不少。 
　　这家伙……好像已经有点不太正常了…… 
　　如果可以，夏涓还真想给这家伙一拳。 
　　“总之，我最后再警告你一次！” 
　　伸出手指，凭空指了指齐诚望。 
　　“齐诚望，你没有给我什么，我却帮你夺得定海珠，这一笔账，我不在乎。” 
　　“但若是以后我再发现你跟踪我，偷窥我……” 
　　“就别怪我真的不客气，状告到太子那里，再入宫告御状了！” 
　　“总而言之……” 
　　“你自己好自为之吧！” 
　　摇了摇头，叹息一声。 
　　本来刚刚因为店铺大功告成，欢欣鼓舞的。 
　　被齐诚望的这么一个小插曲介入，现在夏涓只觉得心中一阵嫌弃翻涌。 
　　“夏涓……” 
　　看着夏涓一步步转身离开的背影。 
　　齐诚望呆呆的站在原地，拳头捏的越来越紧，发出了噼里啪啦的响声。 
　　“怎么，我说过吧……她对你根本就没有情义……” 
　　“杀了她……杀了她……” 
　　一阵微风吹过，将齐诚望手腕的袖子吹起。 
　　一串散发着紫光的佛珠若隐若现，贯穿了齐诚望整个身体。 
　　“这个家伙杀了三皇子齐长平。” 
　　“总有一天，她也会杀了你的！” 
　　“杀了她……杀了她……” 
　　“只要杀了她，你就可以真正的拥有她，占据她，为所欲为！” 
　　“杀了她……杀了她……？” 
　　“不！我不能这么做！” 
　　“不——！” 
　　眼眸中紫光跳动，最终消失。 
　　齐诚望似如梦初醒，气喘吁吁的站在原地。 
　　他的眼前，只剩下人来人往的街道了…… 


第448章  开业
　　夏涓本以为接下去的几天里齐诚望还会纠缠着自己。
　　不过看起来似乎是自己多虑了。
　　那一天后，齐诚望便真的仿佛人间蒸发一般消失不见。
　　不过自从齐诚望的那件事情发生之后。
　　现在每一次出行，夏涓都会更加的谨慎，更加的观察四周。
　　以防再次被齐诚望，或者齐诚望派遣过来的人窥探，跟踪！
　　至于夏公子外卖，则开张的十分顺利。
　　很快，家具等各种各样的必需品都已经制作完成，一样样摆放整齐。
　　衣铺的统一制服也已经订做完成。
　　夏涓将其统一分发下去，命令所有人工作时都要穿上这件衣服。
　　这衣服还是夏涓熬夜通宵所设计的。
　　衣服前面是一个夏字。
　　身后则是京城的地图。
　　夏涓希望以后整个京城都随处可见这一套带着夏字的衣服。
　　只不过当然，现在来说还太早了一些。
　　总之，一些都有条不紊，发展的十分顺利。
　　夏涓安排了两个人看守店铺，做接下生意与分发生意的工作。
　　而剩下的十多个人，便在店铺之中待命。
　　他们将以编号的形式整装待发，接下生意。
　　夏涓生怕他们在路途之中故意放慢速度，或者过来混日子。
　　还特意命看守店铺的二人随时记录每个人每一天的生意单数。
　　而每一个月，夏涓则要以账本来校对。
　　懒惰者，缓慢者，均都要被淘汰，重新招揽。
　　若是表现出众者，则每个月月俸翻倍，仅限三人。
　　夏公子外卖的事情，就这么的按照夏涓原本的计划一步一步的发展。
　　京城很大，其实哪怕现在只做东城的生意，扣除店铺的人手。
　　剩下的十几个人，其实还是不够的。
　　但目前为止自己刚刚开张，连第一笔生意都还没做成。
　　许多人也并不知道自己的店铺究竟是做些什么的。
　　所以细细算来，十多个人不仅绰绰有余，反而还多了！
　　在一片烟花爆竹声中。
　　夏涓正式宣布自己的夏公子外卖开张。
　　今天也是夏公子外卖开张的第一天。
　　推广楼的宣传有没有作用，在今天也就知道了。
　　店铺中坐着一行人。
　　夏涓则是站在门口，有些急迫而又期待的等待着第一笔生意。
　　可惜似乎是这生意真的太过于新潮。
　　宣传力度也差。
　　在原地来来回回走了将近一个时辰。
　　夏涓发现过往抬头看自己店铺的人不少。
　　但真正进来询问，下订单的人却没有一个。
　　“啧……究竟是哪里出现了问题呢？！”
　　夏涓皱着眉头，正愁死苦想之际。
　　突然之间。
　　却终于有一个看起来十二三岁的小孩子正左顾右盼，最后才不紧不慢的走了过来。
　　“喂，你们这里，便是那什么……送东西的？！”
　　“是……”
　　虽然有些不爽，夏涓却还是勉强的微微一笑，点了点头。
　　“我的御礼大臣府上的……这是我家公子在半个时辰后需要的菜单，你们能送吗？！”
　　那小孩子从怀里抽出一张纸条，递给了夏涓。
　　“当然！”
　　第一笔生意，总算是来了！
　　夏涓莞尔一笑，将纸条递给了身后下达命令的两人。
　　“呀，这么多啊！”
　　轻轻捂着嘴巴，身后看守店铺的人传来了一声惊讶。
　　“夏老板，这样可能需要两三个人才能够！”
　　“嗯……”
　　听着手底下的人说着，夏涓点了点头。
　　被人称之为夏老板，她竟一时间有些鸡皮疙瘩的感觉。
　　这……就是自己的店铺。
　　在这里，自己就仿佛皇帝一般！
　　这些，相当于都是自己的江山！
　　睁开眯着的眼睛，将一时间的兴奋抛之脑后。
　　夏涓终于回过神来，看向御礼大臣的家丁。
　　“这次单子我们接下，不过我需要大概三个人的费用。”
　　“钱不是问题。”
　　那家丁摇了摇头，倒是有些老气横秋的感觉。
　　“今儿有贵客到我们府上找我们公子，人家点名说你们这里干活麻利，也方便。”
　　“给！这是购买菜肴的订金，切记一定要准时送来！”
　　转过身去，那家丁就很快消失不见了。
　　“贵客？！点名要我们夏公子外卖送？！”
　　皱了皱眉头，夏涓有些不思其解了起来。
　　“奇怪……难道推广楼的宣传，真的有这么厉害？！”
　　“竟然已经有人知道了我们这生意，而且还极力推荐？！”
　　虽然总觉得哪里有些奇怪。
　　不过夏涓的注意力此时都已经被第一单生意给抢夺了过去。
　　她转身，发现任务已经派发下去。
　　三个送货员，已经拿着手中的纸条和订金，到酒楼订购菜肴了。
　　大概过了一炷香的时间。
　　很快，又有一笔生意过来。
　　紧接着又是第三笔。
　　对于第一次的好奇和疑惑，终于随着生意的忙碌而冲淡了不少。
　　或许是因为对于这新鲜生意的疑惑。
　　一些有钱人倒也出手阔卓，过来试试看这所谓的夏公子外卖。
　　夏涓虽然不用加入工作。
　　身为老板的她全程负手而立，笑眯眯的看着底下的人来来往往。
　　不过她的一门心思，却早就扑在了生意之上。
　　扑在了每一个进来店铺的人的身上。
　　一天结束，夏涓算了一算。
　　发现今天总共接下了八单的生意。
　　偌大京城，八单生意看起来确实寒酸到了一种地步。
　　那些过来店铺之中询问和观看的，大部分也都是出于好奇，并没有真正的下单。
　　不过某种程度上来说，虽然做了八单，却也还符合夏涓的预期。
　　毕竟现在知道自己店铺的人还是太少太少了。
　　第一天有八单，其实夏涓也已经算是有些满足了。
　　何况，八对于做生意的人来说，可是一个好数字啊！
　　开店的第一天，就这么画上了句话。
　　第二天醒来，夏涓便又第一个早早的到了店铺，亲自开门。
　　其实店铺开张，夏涓完全可以做个甩手掌柜，乐得清闲的。
　　不过夏涓总是有些不放心。
　　更对自己的第一次独自一人做的生意很担心，很紧张，很在乎。
　　所以哪怕她无事可做。
　　却还是第一个早早过来，等待顾客的到来。
　　第二天下来，稍微比第一天好上一些。
　　总共做了十一笔生意。
　　虽然数量还是不多。
　　但自己店铺的名声，却似乎不知不觉中越来越大了起来。
　　尤其是那御礼大臣的公子。
　　这个整天躲在家里的贵族子弟。
　　竟然直接命人送来了一张长达一个多月的菜单过来。
　　让夏涓每天都按照菜单上的顺序送了过去。
　　夏涓甚至一度怀疑那御礼大臣的家中是不是没有厨子。
　　不过反正只要自己有生意做，还管那么多干什么。
　　一切，似乎都在按着自己的原计划进行，朝着不错的方向发展。


第449章  南侯诸国
　　开张第三天，成交生意二十四笔。
　　开张第四天，成交生意二十一笔。
　　开张第五天，成交生意六十七笔，
　　开张第六天……
　　和夏涓预料之中的一样。
　　随着名声的逐渐扩大，生意似乎越来越多，络绎不绝。
　　那十几个送货员一开始还整日坐在店铺之中聊天。
　　但现在，却是每个人都跑得满头大汗，来来往往。
　　京城之中，一时间也多了一条靓丽的风景线。
　　每隔一段时间，大家都能够看到一个身着夏字衣服的人。
　　手中提着什么东西，来来往往的仓促经过。
　　这种无形之中的宣传，也引起了大家的好奇和讨论。
　　不知不觉，反而让夏涓的夏公子外卖名气越来越大。
　　不过半个月，夏涓便不得不重新再招揽二十多个人，增添人手。
　　京城东城，大街小巷也开始随处可见到穿着“夏”衣的来往人群，窜来窜去。
　　看来，自己还是低估了京城人的懒惰啊！
　　看着空空如也的店铺，夏涓心满意足的点了点头。
　　能够住在京城的，或者过来京城游玩的，基本都是有钱之人。
　　哪怕是寻常老百姓，也比其他地方的百姓富饶不少。
　　也正是因为如此，才催生了一些越来越加懒得动弹的懒人。
　　这夏涓做的，刚好就是这懒人的生意！
　　其他不说。
　　光是和那御礼大臣公子一般直接发来一周，或者半个月需要采购东西生意。
　　就已经有四五笔了。
　　当然，有钱有势人家的府邸中大部分都有单独的采购人员。
　　像御礼大臣公子那种，只能算是例外。
　　夏涓如今做的生意。
　　大部分还是那些有些闲钱，却又称不上富贵的中层人员。
　　不知不觉之中，一个月转眼之间就过去了。
　　天气已经越来越冷了。
　　夏公子外卖虽然称不上闻名东城。
　　却也算是在很短很短的时间之内，搞出了一点名堂。
　　有些人吃腻了家中厨子的饭菜，想吃些新鲜的？
　　夏公子外卖给送！
　　有些人觉得家中无聊，想找些乐子？！
　　夏公子外卖八抬大轿将的风雪楼的姑娘火速送去！
　　甚至夏涓也已经和一些酒楼签下了合同。
　　从今以后，若是有人在酒楼订下送餐的服务，一律转接给夏公子外卖。
　　当然，这费用酒楼还要单独扣下一部分。
　　这样一来，酒楼毫不费力，却还能够赚钱，又满足了客人的需求。
　　而夏涓这边虽然赚得少了一些，吃些亏，但生意多了一些。
　　对于如今刚刚开业的夏涓来说。
　　生意可就是机会，自然不能错过！
　　一来二往，店铺的生意可以说越来越加红火，超越了夏涓的预期。
　　夏涓也终于放下心来，不再每天早早的都去店铺查看。
　　而是平均十天左右过去查看一趟，看看生意如何。
　　如今她荷包之中的银子虽然因为开店而剩下不多。
　　不过幸好。
　　自己的第一笔生意，还算争气。
　　每个月的利润虽然暂时也还称不上多。
　　甚至放在以前，还不够夏涓一天的开销。
　　不过自己赚钱的感觉，和父母给自己的感觉可完全不一样。
　　掂量了一下手中的几块不起眼的碎银。
　　微微摇晃的烛光之下，夏涓却比当初在冥界之眼得到几箱子黄金还要开心！
　　这种开心，得来不易，而且全靠自己！
　　因为夏涓，总算证明了自己，让自己恢复了一些自信心来。
　　或许也正是因为如此。
　　不知不觉中，笑容与精气逐渐的展露在夏涓的面容之上。
　　当叶宁从书房出来，恍惚间探头扫视一阵时。
　　都能够看到夏涓微微的抿着嘴唇，似乎又在为了新一天的生意而感觉到兴奋。
　　只是……
　　低头看了看手中从太子府传来的信封。
　　叶宁沉思一阵，终于点了点头。
　　他抬起头来，脱口而出便叫住了正要出门的夏涓。
　　“嗯？”
　　面色一凝，变得面无表情下来。
　　夏涓转过头来，看到了叶宁，眉头微微一皱。
　　“姓叶的？”
　　“到我书房来，有些事情需要和你商讨一下……”
　　叶宁抬眸看了夏涓一眼，随后便回到了书房。
　　“奇怪……这家伙又怎么了……？！”
　　摸了摸后脑勺。
　　反正现在店铺里的生意也不用自己管理了。
　　自己也确实不用那么操心。
　　迟疑一下，点了点头。
　　夏涓这才不紧不慢的跟了上去，走进了书房。
　　“姓叶的，究竟是……”
　　“这是昨夜，修年命人送来的消息。”
　　夏涓话音未落。
　　忽然间，叶宁便坐在太师椅上，将手中的一张信封轻轻放在桌上。
　　“嗯？太子府上……”
　　莫非发生了的什么大事？！
　　一瞬间，一个多月下来因为做生意而喜悦的心情猛然间沉寂下来。
　　夏涓面色严肃，两步并作三步走到叶宁面前。
　　她毫不犹豫，拿起信封便扫视一边，随即才将其拿开。
　　“南侯诸国一些小国家竟然与尸鬼门密谋勾结？！”
　　夏涓眯着眼睛，缓缓的坐了下来。
　　“这群吃里扒外的东西，莫非不怕我大贤将它的宗门灭掉？！”
　　“不是莫非，是确实如此。”
　　叶宁微微一笑，摇了摇头。
　　“如今已经得到消息。”
　　“南侯诸国那边，已经有五个小国家联盟，开始在我贤朝边境骚扰。”
　　“起初，他们并非守卫在边疆的南侯都护的对手。”
　　“不过后来，那恰逢在边境的尸鬼门，却不知道因为南侯诸国开出了什么条件。”
　　“于是他们竟然开始加入对方的行列，对付我贤朝军马。”
　　“嗯。”
　　若有所思的点了点头，夏涓舔了舔干燥的嘴唇。
　　“尸鬼门煞气阴森厉害，寻常兵人不可能会是对手！”
　　尸鬼门，是在南侯诸国与贤朝边境的一个门派。
　　这个门派擅长使用傀儡之术，黑暗之术，蛊巫之术。
　　若是被这个门派纠缠上了，那恐怕就是十分麻烦了。
　　阎王好惹，小鬼难缠，差不多便是这个道理。
　　所以那南侯都护应付不了尸鬼门，只能够求助朝廷，也在所难免。
　　“不过现在得到的消息，似乎并非尸鬼门整个门派，而是其中的几个叛徒。”
　　“但哪怕是其中的几个叛徒，也十分棘手了！”
　　叶宁的眼中似乎也有些忌惮了起来。
　　他摇了摇头，叹息一声。
　　“尸鬼门作恶多端，为祸一方，朝廷早就准备将其一锅端了！”
　　“那……”
　　听着叶宁的话，夏涓沉思着。
　　她抬起头，狐疑的看了对方一眼。
　　“那太子的意思是……”


第450章  生灵涂炭
　　“如今皇上私底下已经下了旨意，要修年平复下南侯诸国的扰乱。”
　　“哦？这么说，这一次……太子也要亲自出手了？！”
　　夏涓转了转眼眸，似乎在想些什么。
　　她至今为止，还很少看到齐修年出手。
　　不知道这个东宫太子，贤朝储君的实力……
　　究竟是如何呢？
　　夏涓不免有些好奇了起来。
　　不过可惜，对面的叶宁却是摇了摇头。
　　“嗯？怎么了？”
　　夏涓蹙眉，有些疑惑不解。
　　“修年让我们两人带着命令前往南侯诸国边境，与南侯都护汇合。”
　　“至于修年本人……”
　　“他最近似乎在忙些什么，不过他没有告诉任何人……”
　　“忙些什么？！”
　　夏涓摸了摸下巴，疑惑不解。
　　“姓叶的，太子没告诉你？！”
　　“没有。或者说……他没有告诉任何人！”
　　叶宁沉思一阵，抬起眼眸看向了旁侧。
　　“我总觉得事情似乎有些奇怪，但修年他……”
　　“究竟在做些什么呢？！”
　　“这确实有些异常！”
　　点了点头，夏涓也觉得齐修年的举动似乎有些反常了。
　　如今夺嫡之争如此激烈。
　　每一个机会，尤其是这种建功立业的机会。
　　可都是被所有皇子们视若珍宝啊！
　　可齐修年竟然反而将其交给了自己和叶宁……
　　虽然名义上来说还是太子齐修年完成了皇上的任务。
　　但底下的人，定然是会颇有微词的。
　　那齐修年，他究竟私底下在做些什么？！
　　甚至……
　　甚至让他愿意放弃这些给自己树立威信的机会？！
　　摇了摇头，发现自己对于齐修年终究还是了解太少。
　　再怎么想下去，自己也不可能猜测出一个只见过几次面的人的心思。
　　所以夏涓很快就将其抛之脑后，看向了叶宁。
　　“姓叶的，那这么说来，我们两个要赶紧过去南侯诸国边境一趟？！”
　　“嗯。”
　　叶宁似乎被夏涓这么一说，才回过神来。
　　他那张俊俏的面孔仍然微微皱着眉头，似乎还在思索着什么。
　　不过表面上看来，他似乎已经沉浸在了与夏涓的讨论之中。
　　“根据前线传来的消息。”
　　“如今边境的许多士兵都中了尸鬼门的尸毒，损失了将近三成的战斗力！”
　　“等我们赶到边境，恐怕这个数量还会不断扩大！”
　　“嗯！既然如此……”
　　听着叶宁的侃侃而谈，夏涓点了点头，便站了起来。
　　“那我们必须赶紧出发！否则若是我们太迟了，那兵力会大大损失！”
　　“到时候纵使我们打败了尸鬼门的高手。”
　　“恐怕边境的兵力，也不足以击退南侯诸国的联盟了！”
　　“嗯……！”
　　对面，叶宁迟疑一下，才若有所思的站了起来。
　　“夏涓，那你的店铺可需要……”
　　“放心吧，如今我的店铺不需要我也可以自己运转了。”
　　夏涓知道叶宁想说什么，直接斩钉截铁。
　　也幸好这件事情刚好发生在自己开店之后的一个多月。
　　若是再提早一些。
　　恐怕自己就要陷入一阵困境之中了。
　　不过如今离开，却也没有什么事情了。
　　毕竟店铺之中的职位和生意，自己早就都安排的妥妥当当。
　　何况，夏涓并不觉得自己会前往边境多久。
　　最好，能在一个月之内解决掉那南侯诸国的乌合之众！
　　“好！那我们就赶紧过去吧！”
　　愣了一下，随即回过神来。
　　叶宁和夏涓两人相视一眼。
　　赶紧趁着天色尚早，便赶紧快马加鞭的前往南侯诸国边境。
　　两人都是凝法境。
　　而且随着时间的推移与不断地修炼，已经差不多达到了凝法境的后期！
　　所以当即夏涓与叶宁二人腾云驾雾。
　　不过两三天的路程。
　　二人便已经看到了远处狼烟四起，乌烟瘴气的一幕。
　　“这遍地竟都是古怪的毒素？！”
　　叶宁放慢速度，静静地看着脚下的环境。
　　整片大地，几乎都化作了黑色的粘稠物体。
　　树木枯萎，河流干涸。
　　地面之上，几乎每走几步，就可以看到一具具尸体。
　　那尸体看起来五颜六色，仿佛中毒已深，令人感觉到一阵毛骨悚然。
　　而且……
　　夏涓灵敏的嗅了嗅。
　　空气之中，有一种类似于硝酸，又有一股类似于垃圾的恶臭。
　　或者说。
　　这味道更像是有人将各种各样坏掉的东西混合在了一起。
　　结果散发出了一股刺鼻而又浓郁的味道，十分难闻！
　　“这尸鬼门的人，竟然如此厉害！”
　　夏涓不禁有些瞠目结舌了起来。
　　“尸鬼门中的高手都是极其难缠，神通无穷。”
　　“击败他们或许容易，但想要杀了他们……”
　　摇了摇头，叶宁眼中却没有任何的担忧。
　　“却不太容易！”
　　尸鬼门的人，就像是打不死的蟑螂。
　　他们修炼的乃是一种秽土重生之术。
　　尸鬼门的人会将尸体炼化，炼成自己的一具具分身。
　　每当一具分身被杀死。
　　他们便会立马重生在另外一具身体之上，反反复复！
　　所以想要杀死尸鬼门的人，几乎不可能！
　　除非……
　　除非能在对方灵魂出窍的刹那，便以强大的力量将其魂魄摧毁。
　　但那……
　　又谈何容易呢？！
　　这些资料，都是夏涓在过来的路上从大千纪上看到了。
　　尸鬼门的人，甚至可以说是大陆上最难对付的门派了。
　　虽然他们人数不多，但却个个难缠，如鬼魅一般存活。
　　如若不是如此，恐怕早就被朝廷歼灭不知几百遍了！
　　两人心中各有所想，不断在空中飞跃。
　　脚底之下，到处都是遍体鳞伤，断壁残垣。
　　南侯诸国联盟与贤朝军马的惨烈战争似乎仍在这片大地上回荡。
　　余音绕梁。
　　“到了！那是南侯都护的旗帜！”
　　夏涓正在查看着底下尸鬼门的各种可怕。
　　想看看自己能不能够找到应对的方法。
　　忽然之间，身旁的叶宁传来了声音。
　　夏涓抬起头来，这才发现眼前的山谷之前出现了一整排军营。
　　那立在中央的旗帜，正是贤朝边境的标志！
　　当即，两个人加快速度。
　　下一秒，嘭的一声。
　　两个人犹如带着火花一般稳稳的落在地上。
　　惊得坐在军营旁休息的伤兵们赶紧扔下碗筷，站了起来。
　　“有敌人！有敌人！”
　　“不好了！！有人闯入军营之中！”
　　“你们是谁！找死！！！”
　　刹那间，几乎在夏涓和叶宁落地的瞬间。
　　一大堆的士兵便赶紧匆忙抓住手中的兵器，将两人团团围住。
　　没想到这军队的反应速度竟然如此敏捷？
　　这南侯都护，训兵倒也厉害嘛！
　　夏涓若有所思的点了点头，处变不惊的看着四周围住自己的士兵。


第451章  尸鬼门
　　“谁？胆敢闯入我军营之中？！”
　　团团包围中，一个声音从外围传了过来。
　　随即，夏涓与叶宁便看到了士兵们纷纷让开一条道路。
　　“大统领！”
　　“大统领！”
　　“大统领！”
　　随着一声声称呼之中。
　　一个看起来约摸四五十岁的留着小胡子的中年男子从人群中走了进来。
　　他看起来身上带着些许的伤，胸口包扎着布巾。
　　不过纵然面色苍白，此人却仍旧是一股正气，精神抖擞。
　　看起来有一种不怒自威的气质。
　　“你们可是南侯诸国派来的奸细？！”
　　那中年男子皱着眉头，眯着眼睛，虎视眈眈的看着夏涓二人。
　　“你们……当真不把我们放在眼中？！”
　　“不，风统领，你误会了！”
　　身旁，夏涓还未开口，叶宁便已经前行一步，抱拳微笑。
　　“风统领……你们怎么知道我……”
　　那中年男子刚刚诧异，正欲再次开口。
　　这一次，却是被夏涓打断。
　　“风统领，我们二人乃是奉皇上执意，接东宫太子之命，前来相助，降服尸鬼门与边境骚乱的。”
　　夏涓其实并不知道此人是谁。
　　不过她倒是聪明，直接照猫画虎，说得头头是道。
　　“你们是……是皇上……太子派来的？！”
　　那风统领迟疑一下，踌躇不前。
　　“太子确实不久前飞鸽传书送来消息，不过你们……可有信物？！”
　　“自然。”
　　叶宁面色沉稳，从怀里掏出一块令牌，显露出来。
　　“哦？”
　　那风统领迟疑一下，眯着眼睛仔细一看。
　　待看得清楚了，他终于才恍然大悟，赶紧点了点头。
　　“没错！”
　　“你们赶紧将武器放下！”
　　“这二位可是朝廷派来降服尸鬼门妖孽的高手！”
　　哈哈一笑，那风统领话音刚落，便赶紧走了过来。
　　不过可惜他笑了不过几下，便似触及到了伤口，又控制不住的咳嗽几声。
　　“风统领，你没事吧？！”
　　叶宁见状赶紧伸手搀扶。
　　“没事……只不过那一日中了尸鬼门孽畜的一掌，仍有些缓不过来罢了。”
　　尴尬的笑了笑。
　　风统领咳嗽着自己站直了自己的身子，扫视了夏涓叶宁一眼。
　　“没想到二位竟然是年纪轻轻……倒真是英雄出少年啊！”
　　“谬赞了。”
　　叶宁刚要开口，却被夏涓抢先一步。
　　她微微一笑，从怀里掏出一颗丹药。
　　“风统领，先服下这枚丹药，我们到营帐之中慢慢说清楚！”
　　“好！”
　　带着一些好奇和疑惑看了看夏涓几眼。
　　不过这风统领的眼神之中似乎并没有恶意，而是单纯的诧异。
　　将丹药吞服下去。
　　风统领便赶紧带着夏涓叶宁二人入了营帐之中坐下。
　　“对了二位，还未正式自我介绍。”
　　那风统领坐在座椅之上，抱拳行礼。
　　“我叫风宇轩，乃是南侯都护。”
　　“在下叶宁。”
　　“在下夏涓！”
　　风统领话音刚落，夏涓两人也赶紧回礼，说出了自己的名字。
　　“哦？叶宁？！”
　　那风宇轩似乎想到了什么，眼睛瞪大了一些。
　　“原来你便是那个在大风边境歼敌数百的叶宁？”
　　“不错……年轻人，你很不错！”
　　点了点头，风统领似乎对叶宁十分欣赏。
　　“不过是尽分内之事罢了，不足挂齿。”
　　叶宁笑了笑，却是摇了摇头。
　　“和风统领十年如一日守卫在边疆相比，叶宁还差得不少！”
　　当即，两人哈哈一笑。
　　不过随即，那风统领就叹息一声，无奈摇头。
　　“可惜，我对这尸鬼门的孽畜，却竟是一点儿也没有办法！”
　　“对了。”
　　见两人商业互吹终于结束。
　　坐了好长一段时间冷板凳的夏涓终于开口。
　　“既然如此……那风统领，如今战况究竟如何？！”
　　“还有，尸鬼门究竟有多少人？！”
　　“我们一路走来，发现生灵涂炭，民不聊生，宛如人间炼狱，极其可怕！”
　　“这……”
　　脸上闪过一丝羞愧。
　　那风统领看了夏涓一眼，随后苦涩的笑了笑。
　　“实不相瞒，这一次那南侯诸国请来的尸鬼门高手……”
　　“只有一人……”
　　“只有一人？！”
　　同一时间，夏涓和叶宁都瞪大了眼睛，皱起了眉头。
　　“只有一人？！”
　　叶宁摸了摸下巴，若有所思的点了点头。
　　“这么说来，这尸鬼门高手，实力至少应该在凝法境左右。”
　　“嗯……”
　　身旁，夏涓也沉思着，皱了皱眉头。
　　“可是风统领。”
　　夏涓提出疑惑。
　　“区区一人，哪怕是凝法境……但大军压下，莫非还杀不死他？！”
　　话音刚落，夏涓就觉得自己的这个问题似乎有些多余了。
　　果然，那风统领开口，便是意料之中。
　　“那孽畜仿佛真的鬼魅一般，完全无法斩杀！”
　　“我们明明已经将其射杀！枪捅！剑斩！刀劈！”
　　“可是无论如何，第二天，那孽畜却总是会完好无损的再次出现……”
　　说到这里，风宇轩的瞳孔之中竟然散发出了一丝恐惧与害怕。
　　“如今因为这孽畜的不断重生，使得军心大乱，谣言四起。”
　　“也正是因为如此，士气低落，我们才会一次次落败！唉！”
　　“原来如此……”
　　叶宁放下摸着下巴的手指，抬眸看向了风宇轩。
　　“风统领，那尸鬼门的人，修炼的都乃是秽土重生之术，寻常斩杀，是没有办法将其真正铲除的！”
　　“哦？那我应当如何？！”
　　“我们奉旨前来，正是为了这件事情。”
　　叶宁站了起来，和夏涓双目交错。
　　“不过风统领，还麻烦你需要告诉我们那尸鬼门高手的所有信息！”
　　“没错！”
　　夏涓插嘴。
　　“风统领，这尸鬼门孽畜实力恐怕不低，想要彻底铲除，我们必须知己知彼！”
　　两人一时间来来回回，不断接话。
　　听得那风统领忍不住点了点头，微微一笑。
　　“那我就先多谢二位英雄了！”
　　“风统领客气了！”
　　叶宁一鞠躬，摇了摇头。
　　“诶！怎么会呢？！”
　　风宇轩扫视了两人一眼。
　　“看到二位如此的默契，我想你们一定能够斩杀那个孽畜，稳住军心！”
　　风统领哈哈一笑，顺了顺自己下巴的小胡子。
　　只是……
　　默契么？！
　　脸上带着有些尴尬的笑容。
　　夏涓下意识的看向叶宁。
　　结果一转头，竟发现对方也在看着自己。
　　一时间，两人赶紧转过头去，干笑一声。
　　但在忽然之间。
　　身边的营帐之中，猛地传来了一声撕心裂肺的惨叫！


第452章  千手观音
　　“嗯？这是什么声音？！”
　　“我们过去看看！”
　　三人听到了身旁营帐的惨叫。
　　当即，那风统领便赶紧带着叶宁夏涓二人，走了过去。
　　夏涓一进去，这才发现此处乃是一个医疗场所。
　　这营帐之中伤员无数，个个昏迷不醒。
　　他们身上，和刚才自己过来之时看到的一样。
　　每个人身上都带着奇怪颜色的尸斑，遍布全身。
　　仿佛坑坑洼洼的小洞，又像是一个个黏在皮肤之上的芝麻。
　　一瞬间，夏涓只感觉身体一阵反胃与不适，脸色苍白了一阵。
　　“怎么回事？！”
　　夏涓的前面。
　　那风统领一进去，便赶紧扯开嗓子，大声询问。
　　“大统领……兄弟们……兄弟们支撑不住了！”
　　一个蒙着面罩的士兵摇了摇头。
　　他的身旁，躺在床上的士兵一阵阵惨叫，最后沉寂下来。
　　夏涓刚刚进来的这个功夫，此人已经奄奄一息，一动不动了。
　　风统领回头看了看夏涓与叶宁一眼。
　　随即走上前，探了探对方的鼻息。
　　沉默许久。
　　他终于闭上了眼睛，无奈的摇了摇头，转身离开了。
　　待回过头来看到叶宁，他又赶紧再次回过神来，露出一丝苦笑。
　　“二位，这些弟兄，便都是中了那尸鬼门孽畜的毒。”
　　“嗯……”
　　叶宁点了点头。
　　身旁，夏涓也反应过来。
　　两人迟疑一声，一时间不紧不慢的走到附近的一张病床之上。
　　“这……没错！确实是尸毒！”
　　叶宁伸出手指探了探中毒士兵的皮肤，抬头对着夏涓说着。
　　“这些都是尸斑！”
　　夏涓点了点头回复。
　　却有些不敢看向那些坑坑洼洼，犹如马蜂窝一般的密集小洞。
　　“姓叶的，若是遇到那家伙，我们要小心此人的毒！”
　　“嗯……这尸毒的解药，恐怕也只有那家伙才有！”
　　检查完毕，两人便离开了病床，走回了风统领面前。
　　“二位，如何？！”
　　“风统领，这些弟兄们，应该是中了尸毒。”
　　夏涓回头看了看那些一动不动的身躯，直起鸡皮疙瘩。
　　“这种尸毒的解药，恐怕也只有尸鬼门的人才有！”
　　“那这……二位英雄，我们这些弟兄的性命，可就交给你们了啊！”
　　眼眸一颤。
　　那风统领闭上眼睛，便更加的无奈而又愤怒挣扎了起来。
　　“风统领，你放心！我们会尽全力的！”
　　神色之中也有些难过。
　　叶宁叹息一阵，正欲再次开口，
　　却是突然之间，整个军营剧烈的颤抖一下。
　　或者说，仿佛是整个山丘都遭受到了某种撞击一般，轰隆隆了起来。
　　“不好！有敌情！”
　　脸色一变。
　　脸上的悲痛顿时间变成了愤怒咆哮的战意。
　　那风宇轩竟然一下子回过神来，匆忙的抽出腰上的长剑，跑了出去！
　　“我们速速跟上看看！”
　　夏涓和叶宁对视一眼，也赶紧跟上了风统领的步伐。
　　三人刚刚走了出来。
　　夏涓一抬头，就看到了半空之中，一个看起来阴森森的老者腾云驾雾。
　　此人肤色苍白，面容湛蓝。
　　眉宇之间，给人一股来自阴曹地府般的恐怖气氛。
　　他手中执着一根毛笔。
　　挥手之间，半空中一道道鬼魅咆哮，骷髅哭喊。
　　随即，所有的一切又化作一个个符咒，猛然间轰炸在了军营之中。
　　此时此刻，军中已经被他这突如其来的袭击搞的一片大乱。
　　弓箭手们射出弓箭。
　　却在一瞬间就被他一挥手反击而来，死伤一片！
　　“可恶！又是这个孽畜！我杀了你！！！”
　　一声咆哮，那风统领便冲杀过去。
　　“哦？！是那风宇轩……？！”
　　眼眸中闪过一丝得逞的笑容，落在了风统领的身上。
　　这尸鬼门高手“桀桀桀”的奸笑一声。
　　他手中毛笔一挥，轻轻一提。
　　一瞬间，一股破空而去，排山倒海的力量顷刻间就迸发出来。
　　“嘿嘿！老东西！这下子你定然……”
　　嘭！
　　脸上的奸笑还在保持着僵硬。
　　然而话音未落。
　　突然之间，那尸鬼门高手只觉得手中的毛笔一抖，虎口一震。
　　一声爆炸，让原地之处蓦地一阵烟雾弥漫，看不清楚。
　　“嗯？！发生了什么事情？！”
　　“为何我感觉到自己的力量被什么东西化解了？！！”
　　那尸鬼门高手刚刚皱着眉头，疑惑不解。
　　突然间，只看到弥漫的烟雾之中。
　　一个拳头猛地不断变大，刹那间就迎面而来。
　　“雷象拳！”
　　一头远古巨象践踏万物，咆哮如雷。
　　夏涓施展玄武鳞甲挡住了那朝着风统领而去的一击。
　　随即趁着对方不注意，雷象拳直接对准对方的脑袋狠狠砸去。
　　嘭的一声。
　　那空中的云雾飘散开来。
　　尸鬼门高手狼狈不堪的后退几步，整个人竟几分晕头转向了起来。
　　“可恶！你们是什么人？！”
　　“这老东西的军营之中，何时有你这般的高手？！”
　　尸鬼门高手不紧不慢的站了起来，眼色狠毒阴冷的看着前方。
　　他似乎有些诧异，又有些难以置信，一阵情绪复杂。
　　对面，夏涓收回了拳头，处变不惊的站了起来。
　　身后，叶宁则负手而立，也出现在了尸鬼门高手的对面。
　　“可恶……原来是两个该死的小鬼头！”
　　面容抽搐了一下，像是一头丑陋的野兽。
　　那尸鬼门高手身材矮小，给人一种扭曲恐怖的可怕。
　　“不过这样也好……也好！！！”
　　突然，他脸上的愤怒却变成了奸笑，似乎盘算到了什么。
　　“为了打败这老东西，可损坏了我不少宝贝！”
　　“甚至就连我都差点要陨落于此！”
　　“刚好，你们这两个小鬼资质不错，若是被我炼化成身外化身……”
　　“哈哈哈哈哈！简直是天助我也！”
　　言语之间，那尸鬼门高手就丧心病狂的哈哈大笑了起来。
　　下一秒。
　　那笑容甚至还没有在空中散去。
　　猛然间，那尸鬼门高手大手一挥。
　　手中的毛笔，在空中画出了一个奇怪的形状。
　　一刹那，磅礴的力量就犹如一门炮弹，瞬息之间冲飞而来。
　　“不好！躲开！”
　　叶宁一瞬间反应过来，匆忙开口。
　　夏涓却早也已经反应过来，朝着身旁躲避开来。
　　两人刚刚分散躲开。
　　那尸鬼门高手却已经带着扭曲的笑容，缩地成寸。
　　眨眼之间，他整个人已经扑向了夏涓。
　　“嘿嘿！这么鲜美的肉体，一定是我尸山老祖的！！！”
　　尸鬼门高手癫狂的笑着，后背竟然一瞬间撕裂开来！
　　下一个瞬间，一阵扭曲的蠕动，此人的背后，竟多生长出了六条手臂！
　　“什么？！！”
　　“这家伙莫非是天竺杂技团的么？”
　　夏涓大吃一惊，又见对方速度迅捷恐怖。
　　一时间忍不住后退几步！

第453章  尸王之躯
　　“你这小鬼胆敢阻拦本老祖，还想走？！”
　　一阵刺耳而又令人感觉到有些许头晕目眩的笑声震耳欲聋。
　　山林之中，一瞬间竟是百鸟惊动，扑腾着翅膀仓皇逃窜。
　　那尸山老祖身后六条手臂，身前两条手臂。
　　反手之间，像一只硕大的蜘蛛升腾在半空之中，窜飞如流。
　　夏涓也是眼疾手快。
　　她一瞬间回过神来，朝着旁侧闪躲一步。
　　雷象拳随着体内的气血浮动而犹如开水一般滚烫流淌。
　　夏涓只感觉脑海之中一股张气铺开，浑身上下一窍通，百窍通！
　　恍惚之际，那雷象拳竟以拳化作一个半圆余丈的的圆形，好似琉璃瓦片一般。
　　眨眼睛，那尸山老祖扑面而来。
　　他整个人却是硬生生的砸在了那半圆之上。
　　不过那尸山老祖也是反应极快。
　　他八条手臂在落地的一瞬间全部伸长起来，用力的支撑住自己矮小的身体。
　　他双腿一瞪，整个人便犹如龙卷风一般落在了十余丈外。
　　“落日长弓！”
　　却是忽然之间。
　　更加凌空于两人的头顶上传来了一声爆喝。
　　夏涓眯着眼睛，抬头一看。
　　不知何时，那叶宁已升腾起来，离地十余丈。
　　他一手似在瞄准尸山老祖。
　　一手却忽然间仿佛拉起弓弦一样往后勾勒。
　　刹那间，一道光华随着叶宁的动作而闪烁。
　　闪烁之间，叶宁拇指一动。
　　一股凌驾于一切的力量竟然幻化成一支极光之弓箭。
　　朝着尸山老祖迎头迸发！
　　“该死！你竟然敢偷袭本老祖！你们这两个卑鄙的小鬼！”
　　见半空中啪啪作响，空气竟然被叶宁那虚空一箭的力量而扭曲了。
　　尸山老祖身后斗篷一撤，电掣一般转身就走。
　　嘭！
　　叶宁的一箭破空而去，朝着军营之后的山林飞击。
　　一瞬间山石崩裂，树木横断。
　　这一箭若是打在人的身上。
　　怕是要硬生生直接将一个人的身子打断成两半！
　　夏涓略感惊叹，随即回过神来，和叶宁汇合在了一起。
　　“姓叶的，我们赶紧速速追上，绝对不能让这缩头乌龟逃跑！”
　　尸鬼门的人，极其的识时务！
　　只要有一丁点的危险，他们便像是能够提前察觉得到一般。
　　然后就会毫不犹豫的逃跑！
　　若是他们真的隐藏起来了。
　　那到时候想再找到他们，可就难了！
　　顷刻间两人相视一眼，刹那间窜飞出去。
　　眨眼之中，已至十余丈之外。
　　“这两个人，竟然真有如此的实力？！！”
　　看着远处不断消失的两个黑点。
　　风宇轩和一行士兵目瞪口呆，在一片狼藉之中仿佛呆滞了一般。
　　却说另一边。
　　夏涓与叶宁两人穷追不舍，很快就看到了尸山老祖的身影。
　　“你这老东西，想去哪儿？！”
　　夏涓冷冷一笑，拳头一握。
　　那一瞬间，便有一阵骨骼暴响之声在空气之中弥漫出来。
　　夏涓手臂一挺，拳头撑开，化出一个八面而去的拳印。
　　那拳印猎猎作响，迎着席卷而来的狂风，竟迎头赶上！
　　噼里啪啦！
　　方圆五里之内竟都能够听到拳印与空气相互搏斗之声。
　　那半空被拳印扭曲。
　　猛然间浩如烟海，仿佛海啸一般，就快要淹没了尸山老祖！
　　“这两个小鬼，竟然如此厉害？！”
　　“不过也好！只有这样，我才能够炼化出更好的身外化身！”
　　转过头去，看到夏涓的拳印迎面而来。
　　尸山老祖窜飞的身子忽然一停。
　　他扭过身去，身上的八条手臂竟然一瞬间用力顶起。
　　法力扭转，乾坤催动！
　　那八条手臂推动之间，若有若无的一阵阵光圈就凝聚在掌心之中。
　　这尸山老祖的身体上，一股极度的恶臭与腐朽散发出来。
　　令人难以忍受。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　拳印落下，被那八条手臂纷纷接住，捏成了碎末！
　　但这短短的刹那，已经为夏涓与叶宁争取了足够的时间，追杀而来。
　　此时此刻，距离军营已足足有二十多丈。
　　一眼看去，如今夏涓叶宁与尸山老祖正落地在一处山丘之上。
　　四面都是悬崖峭壁，无处可跑！
　　“哼！”
　　夏涓负手而立。
　　与叶宁二人一起站在左右两侧，将尸山老祖包抄起来。
　　“这下子，你跑不了了！”
　　夏涓伸手一指，脸上带着邪魅的笑容。
　　叶宁也是气定神闲，从刚才开始，他便一直没有什么表情浮动。
　　左右跳动看了一眼，随即身子终于冷静下来。
　　那尸山老祖捂住面容，忽然间却哈哈大笑，像是疯了一般！
　　“你个老不死的，笑什么？！”
　　夏涓皱了皱眉头，一瞬间心中有些不宁。
　　对面，叶宁也在同一时间抬起头来，左顾右盼。
　　“跑不了的，是你们！”
　　“好不容易碰到这么好的两副躯体。我自然要将你们引诱出来，好好炼化！”
　　“和你们相比，南侯诸国给我的报酬，反而可是显得小气了一些啊！”
　　他最后一个字像是爆裂开来的空气。
　　猛然间，在夏涓与叶宁虎视眈眈之际。
　　那尸山老祖手臂一挥。
　　虚空之中，竟有一团咆哮的力量幻化虚影凝聚而起。
　　地面不断震动，地表破裂，纷纷龟裂碎开。
　　若有若无之间，尸山老祖升腾起来。
　　身后竟是一尊贴着符咒的鬼魅尸体。
　　“不好！这是尸鬼门的尸空忌咒法！”
　　叶宁面色一沉，一瞬间凝固下来。
　　他再也不在有所保留。
　　诛仙剑猛然间便掏了出来，将周遭的空气割裂成了两半。
　　“报身佛心咒……”
　　身旁，夏涓也察觉到空气中弥漫着一股腐朽的味道。
　　尸山老祖身上的气息低沉，冷冽，阴森，压抑！
　　刹那间，就像是一座大山压下。
　　一种令人喘息不过来的压迫就骤然而下，令人咂舌！
　　“就凭你们两个，还想挣扎？！”
　　“看我三天之内炼了你们！”
　　“骨灰都他妈的给你们拿来泡茶喝！”
　　尸山老祖桀桀一笑。
　　陡然间，他眼中迸发出一道红色的光芒。
　　他手指一凝，身后的六条手臂仿佛风筝一般不断飘动。
　　顷刻之间，那身后的虚影缩地成寸，迎面而来。
　　“这乃是我耗费百年所炼的尸王之躯！岂是尔等小辈能够相提并论？！”
　　空气中一阵涟漪朝着四面八方炸裂开来。
　　尸山老祖声如洪钟，气息如雷。
　　顷刻间，他竟一分为二，化作本体与尸王两个分身！
　　一个凝法境的修仙者，夏涓与叶宁并不足为惧！
　　但两个凝法境的修仙者，其中一个还是并不知深浅尸王之躯。
　　霎时间，夏涓便心中一揪。
　　知道二人怕是要陷入一场恶战之中了！


第454章  酣畅淋漓
　　本来尸山老祖只是一人。
　　实力，也大概就和当初在紫欲仙宗时遇到的九一秦长老一般。
　　当然，紫欲仙宗的实力大部分偏虚，所以尸山老祖的实力断然会比秦长老厉害。
　　不过现在，尸山老祖又召唤出来一具尸王。
　　所以场面一瞬间就颇为棘手了起来！
　　夏涓玄武鳞甲护体在身，浑身一股墨绿色的光芒笼罩。
　　若隐若现之中，她身上竟然像套上了一个柔和的龟壳，坚不可摧。
　　她抬头瞬间，那尸王已经忽然一跳。
　　刹那间，尸王便一下子离地十余丈，迎面而来。
　　那抬起的双手上指甲长如弯刀，锋利无比！
　　夏涓见状，连忙暴退。
　　那尸王犹如炮弹而下，尖锐的指甲插在夏涓原来位置的一块巨石之上。
　　但那巨石在这尸王手中却仿佛一张白纸。
　　咔嚓一声！
　　那巨石竟然直接随着尸王双手一伸，直接被破裂成了两半！
　　“好大的力气！这尸王恐怕也有凝法境的实力了！”
　　一副死躯，竟然也能够修炼到这般的实力。
　　这尸鬼门的人，还当真是手段了得啊！
　　“好！既然如此，我就活生生把你打得粉碎，让你再死一会！”
　　践踏七星，整个人忽然凌空一跃。
　　夏涓整个人升腾起来，离地数米。
　　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”
　　看到夏涓躲过的自己的攻击，腾飞起来。
　　那尸王口腔之中弥漫出一股恶臭熏天。
　　腐烂而又扭曲的面容上龇牙咧嘴，便猛然间再次一跃，朝着夏涓而来。
　　但夏涓早就在等着这个机会。
　　酝酿在胸口中的气息如雷爆鸣。
　　那一刹那，一道佛光忽然之间在夏涓的身后绽放开来。
　　犹如一朵盛开的莲花，遮蔽了这世界万千的光芒。
　　在这光芒之下，那尸王竟一瞬间仿佛火苗遇到了水。
　　仿佛白纸遇上了火！
　　尸王的全身，一下子就发出了仿佛蒸汽滚烫的声音。
　　他嗷嗷大叫，双眼之中冒出了一阵烟雾，似忽然间失明一般。
　　夏涓可不会手下留情！
　　报身佛心咒，乃是佛门八字真言之精髓！
　　这世间之污秽，世间之脏恶，世间所唾弃不忍之物。
　　都将在这八字真言之下灰飞烟灭！
　　每个字，都蕴含着佛门尊者的大智慧，大因果，大轮回！
　　夏涓挺胸一震，口入吐珠。
　　“嗡！”
　　猛然间，一个嗡字闪烁而出。
　　天地之间，一时间焚音四起，佛光普照。
　　以夏涓为中心，一圈圈涟漪似被水溅开一般朝着四面八方不断扩散。
　　直接将那尸王的全身包裹而住！
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　突然感觉到一阵剧烈的疼痛，原本腐朽的肉身更加的破碎不堪。
　　尸王双手一摆，一时间竟阴风阵阵，天地阴沉。
　　他嘴巴之中露出两排利齿，令人吃惊能够一下子咬住夏涓传出的声音！
　　尸王一瞬间撕裂开来，整个跳脱出去。
　　“什么？！这鬼东西竟然能够碰到声音这般虚无缥缈的东西？！”
　　“怎么可能？！”
　　夏涓一时间目瞪口呆，大感惊奇！
　　声音，哪怕是无上能者，天劫境高手都无法捕捉，抓住！
　　可这尸王，却竟然一瞬间能够咬住自己发出的声音。
　　撕裂开报身佛心咒的束缚逃跑！
　　夏涓大吃一惊，却连忙一摇头，回过神来。
　　他定睛一看，便发现那尸王暴退。
　　他一声咆哮，腐朽的肉体坑坑洼洼，不断颤抖。
　　不过瞬息之间，他那破败不堪的肉身。
　　竟一瞬间犹如青蛙清理肠胃一般翻了过来！
　　刚才那不过和自己差不多身高的人形尸王。
　　在下一秒竟然直接变成了一头犹如猩猩一般的狂野巨兽。
　　砰砰砰！砰砰砰！
　　巨拳敲击在地面之上，将这悬崖峭壁不断撕裂。
　　夏涓知道不好，赶紧连忙升腾到更高的上空。
　　然而她刚刚升腾起来。
　　忽然间，那尸王就再次一声长啸，双拳砸地。
　　他粗壮的双臂一个撑缩，竟然让那庞大的身体腾飞起来。
　　猛然间，硕大的拳头迎面而来，几乎没有任何可以逃跑和闪躲的余地。
　　“遭了！”
　　“造化宝鼎！你也给我出来吧！”
　　夏涓知道不好，仓皇之下赶紧大手一挥。
　　顷刻之间，藏宝囊中的造化宝鼎闪烁一道光芒。
　　那巴掌大小的造化宝鼎，一瞬间就膨胀极其之大，犹如皓日当空！
　　轰隆！
　　尸王的一拳砸在造化宝鼎之上，整个鼎身一时间“嗡嗡嗡”的不断颤抖。
　　造化宝鼎似受到了巨大的冲击。
　　又犹如寺庙敲响的古钟！
　　一时间，方圆十里之内竟有一股青铜之爆裂震耳欲聋，余音绕梁！
　　夏涓也一时间捂住了耳朵。
　　胸口一紧，一口淤血便控制不住的被震了出来！
　　自己的五脏六腑，一时间就像是移位了一般，痛苦无比！
　　“造化宝鼎，镇压！”
　　一口血水喷吐出来。
　　夏涓狰狞面孔，咬住牙齿。
　　她的手臂之上两股力量节节攀升。
　　一瞬间就牵连在了造化宝鼎身上，仿佛两条锁链。
　　夏涓伸臂如蛇，灵活自如。
　　顷刻间，那造化宝鼎就破空而去，仿佛一艘巨大极速的游轮，重撞过去。
　　咚的一声巨响！
　　那尸王刚刚跟造化宝鼎两败俱伤，后退几步。
　　没曾想夏涓反应极快，造化宝鼎竟一瞬间迎头砸来。
　　霎时间！那尸王的脑袋直接被砸成肉泥，整个身躯甩飞出去。
　　嘭的一声！尸王砸在悬崖峭壁的边缘，摇摇欲坠。
　　“不！我的宝贝！”
　　身躯被叶宁的诛仙剑引得连连暴退！
　　尸山老祖低头一看，胸口忽然间便生出一张符箓出来。
　　“天阴地煞，阴曹地府！”
　　他口中喃喃，在刹那间就将符箓拍入尸王身体。
　　下一秒，叶宁的诛仙剑已然再次席卷而来。
　　爆喝一声，尸山老祖窜飞出去。
　　身体一时阴风阵阵，骷髅席卷，和叶宁已至十丈之外！
　　“那是什么？！”
　　尸山老祖与叶宁战得酣畅淋漓，难解难分的同时。
　　夏涓也已经追了上来。
　　那闭目死去一般的尸王，却也在顷刻之间睁开了双眸。
　　他恢复原本的人形身躯。
　　双眼之中一道绿光闪烁，刺眼无比。
　　“吼……”
　　仿佛来自恒古的咆哮令人心神不宁，难以安心！
　　“不好！这家伙似乎又要醒来了！”
　　“造化宝鼎！给我粉碎！”
　　夏涓看到刚才尸山老祖打入了一张符箓给这尸王，就知道不好！
　　所以趁着这尸王还未苏醒，她要先下手为强！
　　硕大的造化宝鼎，似被一股力量高高举起，随后凌空砸在！
　　然而却在同一时间。
　　那尸王的双臂忽然之间抬了起来。
　　沉重的造化宝鼎，竟一瞬间砸在尸王的手指之上。
　　反掌之力竟反被捏住！


第455章  佛法之威力
　　“不好！造化宝鼎！收！”
　　夏涓眼疾手快，手中的力量翻滚，立马将要将这造化宝鼎撤回。
　　然而那尸王竟比她还快！
　　手臂一挥，造化宝鼎在尸王的手臂之下一瞬间轰炸出去！
　　周遭巨石滚滚，碎屑不断。
　　巨大的造化宝鼎卡在了悬崖边上，一阵颤抖。
　　“这鬼东西！”
　　夏涓连忙将一颗八荒紫金丹吞服下去。
　　她身子一抖，胸前一颤。
　　一时间仿佛盘古顶天立地一般，用力的将什么东西顶了起来。
　　嘭！
　　造化宝鼎鼎身一鼓，将整个山头直接砸开。
　　尸王刚刚准备出手偷袭夏涓。
　　却在还未来得及反应过来的时候，造化宝鼎已再一次横飞冲炸而来。
　　嘭的一声！
　　造化宝鼎狠狠地砸在了尸王身躯，直接将他砸飞到另一个地域而去。
　　“给我死！”
　　夏涓狰狞一笑，整个人腾飞起来，追杀而起。
　　她手印不断，反手之间寒冥掌的气息刺骨。
　　掌心中不断冒出了可怕的冰气！
　　“造化宝鼎，闪开！”
　　一声爆喝，半空中击飞尸王的造化宝鼎忽然间缩小如指头。
　　而夏涓已近在咫尺，一巴掌忽然间就恶狠狠的砸在了尸王头颅。
　　“冰魄！”
　　砸下的瞬间，夏涓体内寒劲发作。
　　她言语之间，嘴巴里都吐出了一口口白色的雾体。
　　在空气中凝结成晶莹的琉璃。
　　她仿佛和其他人不在同一个世界，同一个季节一样。
　　顺着夏涓的手臂过去。
　　那尸王的身体一下子就被夏涓的冰魄冻住，僵硬得像是遭受重击的蛤蟆。
　　夏涓一个翻身，双腿一踢。
　　那尸王连惨叫都无法发出，便整个人砸在地上，身上冰晶破裂开来。
　　“嗷……嗷嗷！”
　　回过神来，那尸王嚎啕大叫，痛不欲生！
　　只不过一瞬间，他刚刚咆哮。
　　下一刻，密密麻麻的弓箭便洞穿了他的身躯，将他射成了一个筛子！
　　“嗯？！”
　　夏涓皱了皱眉头，疑惑一声，赶紧低下头去。
　　她这才发现，原来不知何时，风统领已经带着兵马，冲杀过来了！
　　“风统领，你怎么也过来了？！”
　　夏涓落地，看着骑在马匹之上的风宇轩。
　　风宇轩赶紧拉住缰绳，让马匹停下。
　　凝视了眼前的夏涓一眼，他才确认身份。
　　“原来是夏涓。”
　　风统领大手一挥。
　　“我们准备趁着那尸鬼门妖人不在之时进攻敌军！让他们尝尝我们的厉害！”
　　“弟兄们的兵器早就饥渴难耐了！”
　　“好！”
　　夏涓点了点头，微微一笑。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　如今他们势如破竹，乘胜追击！
　　趁着士气提升，损失又还不算太大。
　　若是能够一口气击退南侯诸国的侵袭，那自然是再好不过了！
　　何况，风宇轩训练出来的士兵夏涓也见识过。
　　贤朝终究是四大帝国之一，甚至隐约中是四大帝国之首！
　　贤朝的兵马，岂是南侯诸国几个小国家联盟就能够对付的？！
　　之前南侯都护风宇轩他们节节败退。
　　只是因为南侯诸国那边有尸鬼门的帮助罢了。
　　夏涓点了点头，正欲开口。
　　身后，忽然间一声哇哇大叫。
　　那浑身上下带着弓箭的尸王嗷嗷大喊，张牙舞爪的站了起来。
　　“来了，放……”
　　风统领刚刚准备命弓箭手射箭，却被夏涓拦住。
　　“风统领，这乃是尸王，寻常武器对他毫无用处！”
　　“你们还是速速赶路，赶走南侯诸国的军队！”
　　“这里，就交给我！”
　　夏涓处变不惊，冷冷一笑。
　　她手中一扭，袖子之中一炳长剑便落了下来，抓在掌心。
　　这，乃是她从夏家带来的宝剑。
　　虽断然不可能与叶宁的诛仙剑一比。
　　但也同样削铁如泥，切玉断金！
　　风统领的军马未动。
　　夏涓便率先出手，一剑插在了尸王胸口，将其扯飞起来。
　　眨眼睛，两人又再次来到了数百米之外。
　　“小子！你找死！”
　　夏涓正将长剑抵压在尸王胸口，不断将其压得后退。
　　却是上方忽然间传来声音。
　　那尸山老祖和叶宁不知何时正在自己上方战斗。
　　他低头一看，发现自己炼化的宝贝被夏涓打得支离破碎，伤痕累累。
　　一瞬间，那尸山老祖心疼不已，暴跳如雷。
　　他竟转过身来，朝着下方跑了过来，率先就要对夏涓出手！
　　“哼？想走？！”
　　长剑反手立在手臂之后。
　　叶宁踩踏在云朵之上，一副谦谦君子的模样。
　　微风拂面，他额上一缕青丝漂浮，似水如流。
　　“裂魄斩魂，一剑诛仙！”
　　闭上眼睛，口中念着。
　　忽然间叶宁负手而立，跨出一步。
　　那刹那之间，下方的夏涓只看到半空中叠影重重。
　　仿佛在那一个刹那。
　　半空中无数个叶宁出现其中，个个手持诛仙剑，将尸山老祖团团围住。
　　“什么？！”
　　只感觉周遭一阵阵凌厉的冷风横切过去。
　　尸山老祖大吃一惊，再次转过身来，正欲抵挡叶宁。
　　却是突然之间。
　　那重重的叠影不断左右飘动。
　　在尸山老祖眼眸凝聚的一刹那浮现出了一个人影。
　　也在同一时间，
　　那人影快如闪电，电掣一般。
　　诛仙剑的无上法力，无边道行。
　　在顷刻之间切断了天地之间的联系，竟引发一阵狂风大作，天色变换！
　　夏涓眯着眼睛。
　　只看到尸山老祖背对着自己的后脑勺忽然间裂开一道光芒。
　　那光芒像是破晓黎明的明光，开天辟地，消除一切黑暗！
　　“唔……”
　　一声惨叫未出，声音戛然而止。
　　甚至就连脸上的面色狰狞和诧异都保留完好，一动不动。
　　那光芒不断弥漫。
　　最终眼前的尸山老祖直接被一分为二，彻底炸裂开来！
　　夏涓若有所思，却听到了身旁的尸王嗷嗷大叫，再次挣扎过来。
　　“你这畜生，该轮到你了！”
　　见叶宁已经打败击溃了尸山老祖，夏涓自然也不甘落后。
　　她长剑用力一推，猛然间便捅穿了尸王的胸膛。
　　那尸王节节后退，整个人痛苦不堪，浑身上下扎满了弓箭。
　　“你早就该死了！还不如早死早超生！”
　　摇了摇头，夏涓便眼眸一凝，一瞬间变换了面孔。
　　“这世间之恶，当清。嗡！”
　　“这世间之秽，当理。智！”
　　“这世间之阴，当镇。嘛！”
　　报身佛心咒的八字真言。
　　夏涓竟借助着刚才吞服下八荒紫金丹的力量。
　　一口气全部催动出来！
　　一时间，犹如洪钟炸裂，雷经谷中！
　　夏涓双手合十，佛光盛却，半空之中竟隐约中幻化出一朵莲花而来。


第456章  斗气化马
　　“嗷嗷！”
　　报身佛心咒化作光波，不断地波及出去，将尸王束缚起来。
　　那尸王咆哮，正准备故技重施，撕裂开夏涓的报身佛心咒。
　　可这一次，他一咬下去，竟如咬到了钢筋，咬到了铁板！
　　一瞬间，他的牙齿咔咔作响，稀里哗啦的碎成粉末！
　　痛得尸王嗷嗷大叫，龇牙咧嘴！
　　“将死之人，还想破我的报身佛心咒？！！”
　　恍惚之际，夏涓一声冷笑，只感觉自己的报身佛心咒似乎不断提升境界。
　　脑海之中，似有什么东西忽然间就要开窍，不断通畅，蔓延，破开。
　　轰隆！
　　下一个瞬间。
　　夏涓犹如醍醐灌顶，一股力量贯穿的脑袋，遍及全身，填充了浑身无数个大大小小的毛孔！
　　夏涓只觉得自己一时间似乎控制不住自己的身体。
　　她闭上眼睛，忽然间便是脱口而出。
　　“众生所愿殊胜法。”
　　“牟！”
　　八字真言之中的第四个字终于在一瞬间参悟出来！
　　夏涓吐字如珠。
　　那牟字一瞬间凝聚住了夏涓浑身所有的智慧，力量，信仰。
　　在顷刻之间，那牟字断裂一切，仿佛晴天霹雳，炸却了一切之邪恶！
　　轰隆！
　　天地震荡，佛光弥漫！
　　这牟字一出，那尸王刹那间一动不动，再也无法动弹。
　　夏涓吐息一气，睁开眼睛，手臂一挥。
　　下一刻，四字真言的力量化作四条巨龙，直接将尸王盘踞束缚起来，不断拉扯。
　　轰隆！
　　光芒盛却，气贯长虹！
　　龙吟虎啸之间，那尸王在报身佛心咒的摧毁之下直冲云霄，灰飞烟灭！
　　连一丁点儿的灰尘与存留，都没有！
　　“呼……”
　　口中一口气息吐出，夏涓终于松懈下来。
　　但同一时间，她也感觉到了自己身体酸痛无比。
　　一口气施展出了报身佛心咒的四字真言。
　　几乎让她法力全无，空空如也！
　　夏涓连忙再次掏出一颗丹药吞服下来。
　　迟疑一阵，她似乎反应过来，这才抬起了脑袋。
　　自己的上方。
　　叶宁好像早就收起了诛仙剑，一直静静地站在旁边看着自己。
　　“你这家伙……总算懂得变通！”
　　摇了摇头，夏涓也并未多想。
　　她只觉得叶宁总算是识相，知道自己绝对不喜欢有人插手。
　　所以刚才，他才一直站在身旁。
　　见尸王被杀，夏涓回神。
　　叶宁也点了点头，微微一笑，到了夏涓身旁。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　“你没事，我怎么可能有事？！”
　　夏涓对着叶宁翻了翻白眼。
　　言下之意就是自己肯定比叶宁还要厉害。
　　叶宁也是习以为常，并未在意。
　　他点了点头，目光就看到了不远处战火连天，刀光剑影。
　　“嗯……是风统领？！”
　　叶宁眯着眼睛，迟疑一下。
　　“他似乎已经带着兵马，将南侯诸国的联盟打的落花流水！”
　　“嗯，我刚才与尸王战斗之时，已经遇到他们，知晓此事！”
　　夏涓点了点头，赶紧开口。
　　“如今尸鬼门的尸山老祖已经被你我击溃。”
　　“姓叶的，我们乘胜追击，助那风统领直接将南侯诸国的军队直接赶回去吧！”
　　“好！”
　　两人丝毫不拖泥带水。
　　你一言我一语的瞬间就将一件事情干净利落的说完。
　　夏涓和叶宁两人并肩同行，眨眼之间便冲杀入了军队之中。
　　“风统领，那尸鬼门的孽畜已经被我和夏涓斩杀！”
　　叶宁如鹰般俯冲。
　　他极速掠过，身上的衣服猎猎作响，恐怕的力量笼罩住了所及之处的南侯诸国军队。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　随着叶宁起身，一阵阵爆炸络绎不绝，接连不断。
　　“没错！风统领，尸山老祖已死！南侯诸国的人已不成气候！”
　　夏涓抿嘴一笑，也是忽然间闪入人群之中。
　　她眼疾手快，心狠手辣。
　　一瞬间血影飞溅，乱尸横飞。
　　“好！好！”
　　手中大刀斩杀了一名敌军。
　　风统领哈哈一笑，举起手来，大声怒喝。
　　“弟兄们，尸鬼门妖人已死，给我杀！！！”
　　原本就士气高涨的军队一瞬间更加的气盛。
　　所有人都举起手中的刀剑，拼命的冲杀了上去。
　　刹那间，贤朝的军队就像是带着侵蚀性的墨水。
　　在眨眼睛就以极快的速度不断蔓延过去。
　　将那南侯诸国以盔甲颜色而组成的蓝色海洋不断吞没！
　　这联盟本就只是南侯诸国几个小国家的联合，不成气候！
　　如果不是有尸山老祖支撑，早就被风统领打了不成样子了。
　　而如今有了叶宁和夏涓相助。
　　身为南侯都护的风宇轩大显神威。
　　一时间杀的敌军丢盔卸甲，狼狈而逃！
　　“不行！我们不是对手！还是赶紧逃跑吧！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧。反正天煞恶星将临，贤朝也撑不了多久了！”
　　“好！弟兄们，撤！”
　　南侯诸国的几个将领脸色苍白。
　　看到如此情况，他们知道自己大势已去，只能够逃跑了。
　　一瞬间，他们一声声咆哮，斗气运转。
　　南侯诸国，修炼的并非法力，乃是斗气！
　　他们以斗气而修行。
　　这些人身为将领，自然拥有斗气。
　　而不是像南侯诸国的那些士兵一般只是平凡人。
　　轰隆一声！
　　一瞬间，那几个南侯诸国的将领斗气咆哮，猎猎作响。
　　斗气化马！
　　斗气化豚！
　　斗气化驴！
　　一瞬间，所有人都狼狈不堪，仓皇逃窜，只想着活命！
　　其中一个实力较差的，只能斗气化狗，慢了一拍。
　　结果直接被乱军砍死，砍成狗味肉泥！
　　顿时间哀嚎遍野，南侯诸国的军队不断后退，不成样子。
　　看到将领逃跑，他们也一个个飙发电举，不再恋战，很快便无影无踪了。
　　“弟兄们！我们……我们胜了！”
　　“我们胜了！！！”
　　坐在马匹之上，风统领高举大刀，热血沸腾的咆哮。
　　在场所有的士兵们也都热情高涨，斗志昂扬。
　　一声声撕心裂肺的咆哮不绝于耳，令人都不知不觉中感觉到有些的蠢蠢欲动了起来。
　　站在风宇轩的身后。
　　夏涓气喘吁吁，汗流浃背。
　　不过看到如此的情况。
　　她似乎一瞬间也感觉不到了所有的疲惫，所有的难受。
　　一时间，只觉得体内用不完的力气，源源不断！
　　下意识的迟疑一下，转过头去。
　　刚好在同一时间，叶宁也转过头来。
　　两人看了看大获全胜的众人。
　　再看了看落在地上，密密麻麻的南侯诸国武器。
　　一时间，两人相视一眼，情不自禁的露出一抹微笑。
　　在这片热血翻涌的沸腾之中。


第457章  同行归去
　　“二位，风某敬你们一杯！”
　　灯火通明，众人喜笑颜开。
　　火光的照射之下，整个军营显露出一种朝气蓬勃的光彩。
　　庆功宴上。
　　风宇轩身上仍旧披着铠甲，举起手中的酒杯一饮而尽。
　　“风统领客气了，我们奉皇上太子之命前来，不敢居功。”
　　叶宁手中酒杯翻转，也将杯中的酒水喝下。
　　他拿下杯子，迟疑的看了看身旁的夏涓。
　　“意思一下就行了。”
　　叶宁小声的对着夏涓嘀咕着。
　　军营之中允许喝酒，何况此时乃是庆功宴会。
　　不过每个人对自己的酒量都心中有数。
　　如若不然，要是忽然间有敌军来袭，岂不是要被一举拿下了？！
　　叶宁深知夏涓的酒量。
　　但面对风统领的敬酒，自己和夏涓也断然不好推辞。
　　毕竟对方可是南侯都护，守卫边疆，手掌兵权的人物。
　　衡量之下，叶宁出于关心，自然是小声说着。
　　谁知他不说还好。
　　本还在犹豫之下的夏涓听到叶宁开口，一瞬间冷下了面容。
　　“夏公子，今日一见，当真是英雄出少年啊！”
　　“来！风统领！”
　　夏涓朝着风宇轩微微一笑，也豪气十足的将一杯酒水灌下。
　　末了，还冷冷的扫视了叶宁一眼，似在挑衅一般。
　　叶宁一愣。
　　随即嘴角微微勾勒，似在想些什么。
　　“二位，那风某先……”
　　眼前，风统领敬完酒，正要后退回到座位。
　　忽然间，叶宁却突然开口。
　　“诶！风统领！”
　　“嗯？！何事？！”
　　听到叶宁称呼自己，风统领转过身来，有些疑惑。
　　“风统领敬我叶宁，我叶宁自然也完敬风统领一杯！”
　　说罢，叶宁手臂一挥，桌上的一壶酒便被提了起来。
　　“来，风统领，这一杯敬我们这些浴血奋战的弟兄们！”
　　“这一杯，敬当今皇上的威武圣明，文治武功！”
　　“这一杯，自然是敬风统领你的忠心耿耿，为国为民！”
　　“这一杯……”
　　一时间，在风宇轩目瞪口呆之下，叶宁一杯接着一杯，直接让对方愣在当场。
　　风统领张大嘴巴，脑袋一上一下来回的看了叶宁许久。
　　过了一阵，他才点了点头，抽搐了一下嘴角，将杯中酒水饮入腹中。
　　叶宁酒量不错。
　　所以这么几杯下去，却还是面不改色，泰然自若。
　　他刚刚喝完。
　　便邪魅一笑，转过眼眸看向了夏涓，像是在显露着什么。
　　一时间夏涓脸色变了变，随即却摇了摇头。
　　“二位，你们慢聊！”
　　总觉得眼前着两个年轻公子哥儿似乎有点奇怪。
　　但具体又说不出哪里奇怪。
　　风统领挠了挠后脑勺，赶紧远离了这莫名其妙的氛围之中。
　　看着风宇轩离开。
　　夏涓冷哼一声，坐了下来。
　　“多大的人了，还玩激将法那一套。”
　　夏涓面无表情，有些嘲讽的看向叶宁。
　　“姓叶的，你以为我会傻乎乎的意气用事，跟你一样不断地给风统领敬酒。”
　　“然后你就可以看着我狼狈醉酒的样子。”
　　“嘲笑捉摸于我么？”
　　“哦……？”
　　说实话，夏涓这一次确实有些出乎自己的意外。
　　摸了摸下巴，叶宁迟疑一下摇了摇头，也坐了下来。
　　“不过……嘴上说着如此，但刚才意气用事一口气灌下一杯酒的。”
　　“又是谁呢？”
　　叶宁微微一笑，摇晃着手中的酒杯。
　　“我怎么知道。”
　　夏涓耸了耸肩，无奈的看了叶宁一眼。
　　“姓叶的，你这家伙，有时候真是比小孩子还要幼稚！”
　　“近朱者赤，近墨者黑，唉！我有什么办法。”
　　“姓叶的，你什么意思？！”
　　“我话中无意，然黑者自黑，对号入座……”
　　营帐之外的天空，是一片令人有些忍不住赞叹的美妙。
　　若是躺在草地上仰望着这美丽的星空，该是多么美好的时光呢？
　　可惜幸福美丽的时光总是短暂的。
　　夜空与星星，璀璨与皎月。
　　在眨眼过后，便已然变成了攀上头顶的太阳。
　　暖洋洋的光芒挥洒在大地，将昨夜清晨的甘露抚为平静之时。
　　夏涓和叶宁，已经告别了风统领，踏上了回到京城的路了。
　　一切比想象之中的还要容易得许多。
　　夏涓本准备在一个月之内解决掉这一次的边疆危机。
　　没曾想到。
　　除了尸鬼门的尸山老祖之外。
　　那南侯诸国所组成的联盟，简直就是一盘散沙，乌合之众！
　　或许……他们本来的目的就不是入侵。
　　而是骚扰！
　　南侯诸国企图让贤朝的兵力疲于奔命，瞻前顾后。
　　等到最后，他们再趁机一鼓作气，一举拿下！
　　若有所思的想着。
　　夏涓和叶宁越过了一座座山丘，行过一条条河流。
　　从边境回到京城。
　　对于平常人来说或许需要几个月的时间。
　　但对于夏涓和叶宁这样的凝法境强者来说。
　　不过是两三日的行程罢了。
　　“姓叶的，你看。”
　　腾飞在半空，眺望着远处朦胧之中的城池。
　　夏涓情不自禁的微微一笑，眼眸紧紧的凝视着远方，有些痴迷。
　　“是太平城，是太平领域……”
　　“是我们的家……”
　　此时此刻，爹娘，尹伯又在做些什么呢？！
　　太平城，在我不在的时候，又发生了什么变化呢？
　　夏涓吞咽一口唾沫，闭上眼睛摇了摇头。
　　却终于还是有些落寞的底下了脑袋，睁开眼睛。
　　叶宁将一切收入眼中。
　　他遥望着远处只能够看成一个黑点的太平领域。
　　又很快转过头来看向夏涓。
　　“等你我功成名就了，便一同回去吧。”
　　叶宁忽然间清了清嗓子，似乎有些紧张了起来。
　　夏涓踌躇一阵。
　　却始终没有回应。
　　过了许久，她才摇了摇头，摆了摆手。
　　“算了吧，我可不想和你一起回去。”
　　“反正你我乃是同僚，若是回去，结伴而行是最好的选择。”
　　“可我不喜欢有人跟着我！”
　　两人一言一语，继续的远行而去，只留下模糊的背影。
　　越过眼前的山坡，腾飞了足足有六七百丈。
　　不知不觉，太平领域已经彻底的看不清楚。
　　被一条地平线彻底的抹得干净。
　　夏涓和叶宁彼此没有说话，朝着京城而去。
　　两人已经行路了一天一夜有余。
　　“估计明天晚上，我们就可以回到京城了。”
　　昏暗的夜色之下，叶宁淡淡的开口，四处张望巡视。
　　“嗯。”
　　夏涓依旧冷艳寡言，只是轻轻答应一声，没有说话。
　　她抬起头来，正准备加快速度。
　　突然之间，身旁的叶宁，却猛然间传来了一阵声音。
　　“等等？！”
　　“嗯？那是什么？！”


第458章  一剑穿喉
　　“嗯？”
　　听到叶宁的声音，夏涓顺势转头看去。
　　底下，大概千步之外，似有人点燃火堆。
　　“似乎……只是寻常的旅人罢了？”
　　夏涓迟疑一下，不太确定。
　　“不……”
　　叶宁眯着眼睛，却沉思一阵，摇了摇头。
　　“此处荒无人烟，龙蛇盘踞，寻常旅人为何走这条险峻无比的路？！”
　　迟疑一阵，叶宁低眸看了看夏涓。
　　“我们跟上去看看！”
　　“好！”
　　心中也只觉得似乎也感觉有些许的蹊跷。
　　夏涓和叶宁两人飞行过去，然后在火堆不远处停了下来。
　　两人相视一眼，放慢脚步，收敛气息，不紧不慢的走了过去。
　　待靠近火堆，夏涓蹲伏下来，隐藏在草堆之中。
　　她轻轻拨开眼前的碧绿，眼眸微微凝视。
　　随着摇晃的火堆逐渐停息。
　　那火光倒映的面容，也终于清晰起来。
　　“是——”
　　“玄古云？！！”
　　夏涓忍不住小声的脱口而出。
　　她沉思着凝视着火光旁的玄古云。一时间竟有些惊叹。
　　这魔门少主玄古云。
　　可是自己的大仇人！
　　他怎么会突然出现在这鸟不拉屎的地方？！
　　他……
　　不是应该躲藏在哪里养伤么？！！
　　夏涓抬起头来，就看到身旁的叶宁着狐疑的看着，似也在思索着什么。
　　夏涓低下眼眸，捏紧了拳头。
　　这玄古云三番五次的要置自己于死地！
　　两人的仇怨，也应该做个了解了！
　　屏息凝神，夏涓正准备偷偷上前，直接将这玄古云斩杀！
　　谁知她刚刚迈开步伐，却一下子就被叶宁拉住。
　　“嗯？！”
　　夏涓一愣，刹那间就转过头来，将自己被叶宁拉扯的素手收回。
　　“姓叶的，你干嘛……”
　　“还有人。”
　　叶宁面不改色，打断了夏涓的声音。
　　他只是点了点头，示意着夏涓看向前方。
　　有人？！
　　眉头微微一皱，似乎也在同一时间察觉到了什么。
　　夏涓念头一转，再次躲进了草堆之中。
　　一双水汪汪的大眼睛，透过草堆的缝隙看向了前方。
　　果不其然，就像叶宁所说！
　　不知何时，忽然之间黑暗之中一个身影走了过来。
　　此人负手而立，看起来似乎衣着华贵。
　　他手指之上，还带着一枚翡翠玉扳指。
　　“你终于来了。”
　　脸上带着一阵不耐烦。
　　玄古云似乎并不太理睬来者。
　　“我怕被人跟踪，便耽误了一会儿。”
　　隐藏在黑暗之中的上半身逐渐随着前进而显露出来。
　　但是此时，夏涓和叶宁都已经在同一时间皱着眉头，双目交错。
　　“这声音……”
　　夏涓记忆超群，脑海里一下子就有所触动。
　　叶宁也转着眼眸，也想到了什么，却迟迟没有开口。
　　很快，夏涓脑子里突然开窍，超群的记忆让她回想起来。
　　“是齐勋然！”
　　“二皇子齐勋然！”
　　夏涓开口的同时。
　　黑暗之中露出的人，正是当今的二皇子齐勋然。
　　“嗯——？”
　　听着夏涓的声音，眼前又果然看到了齐勋然的面容。
　　叶宁顿时间像狐狸一样虎视眈眈了过去。
　　“这齐勋然……怎么会和玄古云有所勾结？！”
　　夏涓摸了摸下巴，若有所思的看着眼前的两人。
　　顷刻间，两人赶紧闭上嘴巴，不再说话，静静的听着齐勋然两人的交谈。
　　眼前，一阵口舌。
　　齐勋然便忽然冷笑一声，从怀里抽出一封什么东西来。
　　“玄古云，这封信交给你父亲。”
　　“只要你魔门在我需要的时候奉献出自己的力量。”
　　“待我夺得大位！便会让你们魔门成为正统，让百姓膜拜信仰你们的魔神！”
　　坦然一笑，齐勋然心中闪过一丝势在必得的气魄。
　　“齐勋然，你这家伙，倒是比我们魔门的人还要心狠手辣！”
　　将信封收下，玄古云摇了摇头。
　　“勾结他方势力，灭杀兄弟，你够狠！”
　　“成大事者不拘小节，何况区区几条人命？！”
　　摇了摇头，齐勋然却是毫不在乎。
　　“好了，你速速离开吧，我已将一切写在信中，你交给你父亲玄古独孤，他便明白了。”
　　“嗯！”
　　点了点头，玄古云沉寂下来。
　　“记住，千万不能让任何人发现！也不能让任何人看到信中的内容！”
　　“这件事事关重要！哪怕是你偷看了，玄古独孤也不会轻饶了你！”
　　“我也就是放心不下，才命你亲自过来，不敢交给他人！”
　　齐勋然凝视着玄古云，充斥着一股浓郁的杀意。
　　“放心吧！怎么，我堂堂玄古云你还不放心？！”
　　不屑的扫视了齐勋然一眼。
　　玄古云冷笑一声，摇了摇头。
　　“齐勋然，这天上地下，可没有几个人能够杀得了我玄古云！”
　　“不过……如今天快亮了，我看我们还是赶紧分开吧。”
　　抬头看了看头顶，玄古云邪魅一笑。
　　“你可别到时候被人看到，遭到了别人的暗算，功亏一篑啊！”
　　哈哈一笑，玄古云傲气冲天。
　　哪怕面对齐勋然，他也是居高临下的态度。
　　“嗯！万事小心！”
　　面无表情的点了点头。
　　齐勋然微微一笑，随后转过身去，刹那间便已然消失远去。
　　“这家伙，想让我魔门为你做枪头鸟么？！简直痴人做梦！”
　　看着齐勋然远去的背影，玄古云冷哼一声，摇了摇头。
　　他掏出怀里的信，凝视一眼，随后不屑一顾的将其收怀中。
　　“无论如何……”
　　眼睛不由自主的眯了起来，似在想些什么。
　　“还是先赶紧交给父亲再做抉择吧！”
　　点了点头，将火堆熄灭，站了起来，正欲离开。
　　忽然之间，玄古云却察觉到身后似乎有什么怪异，转身过来。
　　“暴雷剑术！”
　　噗嗤！
　　嘭！
　　几乎在玄古云转身的刹那。
　　一股破空的力量迎面而来，毫不留情。
　　叶宁蓄势待发，手中的诛仙剑在刹那之间就迸发出了排山倒海，万马奔腾的力量。
　　他一剑而去，飙发电举。
　　在顷刻间就猛地洞穿了玄古云的喉咙！
　　一切的一切，几乎就在瞬息之间，令人根本反应不过来。
　　“唔！”
　　喉咙里的声音一时间发不出来。
　　玄古云没料到竟然会有人暗中偷袭自己。
　　而且如此的迅速，如此的刚猛，如此的无法躲避！
　　他身子抑制不住的后撤一步。
　　眼前的视线模糊不清，被充血的红色遮蔽起来。
　　玄古云控制不住的伸手捂住自己的喉咙，只感觉自己喘息不过，痛不欲生。
　　“不行……跑……跑！”
　　玄古云仓皇的跌跌撞撞，再次转过身去想要逃回魔教。
　　只要他回到了魔教。
　　他的父亲玄古独孤就一定有能力保住他的性命！
　　这人的样貌，自己记住了！
　　等下一次……
　　我一定要将此人千刀万剐，万箭穿心！
　　强忍着喉咙传来的剧痛。
　　玄古云狰狞着面容。
　　却在转身的刹那，看到了另一个熟悉的身影。


第459章  惊天大密谋
　　“怎么，玄古云。”
　　“你还记得我么？”
　　夏涓站在玄古云的对面，扯出一丝冷漠的杀意。
　　“你……你……你……”
　　玄古云大吃一惊，吓了一跳，整个人下意识的后退几步。
　　待他回过神来，整个人几乎就快要炸开，暴跳如雷！
　　“是你这个贱人废物？！”
　　“你竟然胆敢暗算我！！！”
　　玄古云气血浮动，一时间血脉偾张，浑身被染成了血人。
　　他的气息，已经因为诛仙剑的一剑而虚弱无比。
　　叶宁的那一剑不仅仅是洞穿了他的喉咙。
　　也在同一时间，粉碎了他的五脏六腑。
　　所以玄古云虽然很想报仇，很想当场就杀了夏涓。
　　但他知道，此时此刻的自己不是眼前二人的对手。
　　而且自身难保，危在旦夕！
　　一瞬间，他面色变换。
　　赶紧将体内最后的一点法力提升起来，就要逃跑。
　　“夏涓！总有一天，我一定会杀了你们这两只臭虫！”
　　咆哮一声。
　　玄古云几乎以燃烧自己生命作为代价。
　　拼命的化作一道光芒企图桃之夭夭！
　　“哼，所有的账，还是今天一起算吧！”
　　夏涓面无表情，站在原地。
　　她从容不迫，手指轻轻一动。
　　“玄古云，你当真以为你跑得了？！”
　　“什么？！”
　　陡然似乎意识到了什么。
　　玄古云刹那间反应过来，抬起了脑袋。
　　下一秒，造化宝鼎的巨大鼎身猛然落下，破空而来！
　　嘭的一声！
　　玄古云的脑袋发出一声巨大的闷响，几乎快要炸裂！
　　“玄古云，从你我第一次相见，你便要杀我。”
　　“来啊？！”
　　“我如今倒是要看看，你能不能奈何得了我夏涓！”
　　脸上微微一笑。
　　夏涓捏起拳头，走到了玄古云的身边。
　　“你……你……”
　　“可恶……我……我绝对不会死在这里……”
　　“我不会败给……败给你这么一个不男不女的……家伙……！”
　　“不……不……不可能……！”
　　身子像是蛆虫一样蠕动着。
　　玄古云伸出手来抓住夏涓的腿，想要用最后的一点力气作着垂死挣扎。
　　“不可能？！”
　　“哼！这世间，没有什么不可能！”
　　摇了摇头，终于再也懒得废话。
　　“雷象拳！”
　　拳头抬起，霎时间电闪雷鸣，拳芒闪烁。
　　夏涓猛然间一拳砸下，正中玄古云的脊梁骨上。
　　“啊！”
　　霎时间，那玄古云的身体仿佛透视一般。
　　他原本已经碎开的五脏六腑彻底被挤压成了血水。
　　他全身的筋骨，在夏涓的雷象拳之下彻底断裂，全部粉碎！
　　就像是被一头远古巨象狠狠践踏，毫无招架之力！
　　“我……不……不……”
　　“可……”
　　“能……！”
　　口腔之中不断有血水冒了出来。
　　玄古云吞吞吐吐，眼神迷茫。
　　终于。
　　这个叱咤风云，高高在上的魔门少主。
　　在夏涓一拳之下彻底的失去了引以为傲的自尊与性命。
　　玄古云，终于死了！
　　而且死得没有任何反抗之力，毫无尊严！
　　夏涓一时间只觉得心头畅快许多。
　　她腿一晃，将玄古云抓住自己的手指挣脱开来。
　　“你没事吧？”
　　身旁，将诛仙剑收了起来，叶宁轻声问着。
　　“没事，这玄古云被你偷袭了一剑已是重伤，根本不是我的对手！”
　　夏涓抬头对着叶宁一笑。
　　随后赶紧蹲伏下来，将玄古云的身体翻了过去。
　　怀中的那封信，一瞬间也就被夏涓掏了出来。
　　身旁，叶宁在同一时间赶紧蹲下，静静地凝视着拆开的信封。
　　“这……”
　　夏涓张开信封，眯着眼睛扫视了一眼。
　　“这齐勋然，竟然准备勾结魔门，冥界，南侯诸国等等各方势力……”
　　“想要将所有皇子一个个暗杀！”
　　“他还想要谋权篡位，提前让皇上让出皇座，成为贤朝之君？！！！”
　　一时间瞠目结舌，有些目瞪口呆了起来。
　　夏涓看到齐勋然如此大逆不道的信时，也不由自主的有些惊叹起来。
　　“这齐勋然……竟有如此大的野心？！”
　　捏着手中的信封，夏涓迟疑一下，转头看向了叶宁。
　　身旁的叶宁却面无表情，静静地看着信封，若有所思的沉寂。
　　过了一阵，他才点了点头。
　　“这件事情，暂时不能公布出来。”
　　“嗯……这件事情太过于复杂，恐怕没有人会想到齐勋然竟然有这么大胆子……”
　　夏涓也沉思一阵，瞬间明白了叶宁的意思。
　　她反应灵敏，一瞬间就想到了这信封不能公布的原因。
　　首先，齐勋然身为当今皇子。
　　若是这件事情泄露出去。
　　有损皇家尊严，有损皇家颜面。
　　更重要的是。
　　仅仅只是一封信，还不足以证明齐勋然的狼子野心。
　　若是齐勋然早就准备，反将一军。
　　那到时候，倒霉的反而是他们。
　　而且这件事如果真的传出去了，将会引起整个贤朝的轩然大波。
　　为了息事宁人，还有皇族的面子。
　　皇帝一定不会让他人知道！
　　所以待想明白了这些。
　　夏涓也就知道了叶宁为何告诉自己暂时不能将这个消息公布！
　　“这件事情，必须从长计议。”
　　夏涓看了看手中的信件，将其折叠起来，放回了自己的怀里。
　　“嗯……”
　　叶宁也点了点头，站了起来。
　　“没想到齐勋然竟然勾结邪魔外道，勾结他国，来达到他的目的。”
　　“此人不仅心狠手辣，却也愚蠢。”
　　“若到时候贤朝被攻破。”
　　“他真的认为，这一头头的狼，还会甘愿将利益还给他么？！”
　　叶宁神色中闪过一丝冷笑。
　　这是夏涓第一次看到叶宁眼神中有如此的复杂与杀意。
　　不过这件事情也确实太过重大！
　　甚至夏涓一时间都觉得自己怀里揣着这封信，都有些沉甸甸了起来。
　　摇了摇头，无论如何如今也只能够暂时先将其抛之脑后。
　　夏涓回过神来，急忙再次低下头来，在玄古云身上摸索。
　　“嗯？！”
　　看到夏涓对着玄古云摸来摸去，叶宁也从深思从清醒，疑惑一下。
　　“果然！”
　　却是忽然间夏涓喜笑颜开。
　　手中，一个藏宝囊在指尖摇晃，来来回回！
　　这玄古云身为魔门少主，藏宝囊中好东西断然不少！
　　完整的灭魂阵，魔王炮，还有猎魂骨……
　　更不用说其他自己不知道的东西！
　　一时间夏涓乐上心头，像是捕猎成功的野狼。
　　不过这笑容还未持续多久。
　　忽然间，夏涓感觉到自己丹田之处一阵炙热，不断膨胀。
　　体内的气息，也在刹那之间四处乱窜，乱成一团！
　　“唔？！”
　　夏涓将藏宝囊收了起来，皱着眉头勉强的站了起来。
　　却还是控制不住，情不自禁的后退几步，撞在树干之上！
　　“夏涓？！”
　　一瞬间发现不对劲，叶宁赶紧冲上前去。

第460章  沧窟主人
　　“我没事！”
　　叶宁冲上前去。
　　他刚刚伸出手来，就要搀扶住了夏涓有些摇摇晃晃的身子的时候。
　　却在同一个刹那。
　　夏涓摇了摇脑袋，就一把伸手推开了叶宁。
　　一时间，叶宁的动作戛然而止，僵在半空。
　　他迟疑一下，才触动几下眼眸放下动作，转身看向夏涓。
　　“夏涓，你刚才……”
　　“我说了，没事。”
　　夏涓用力的眨了眨眼睛，呼出一口浊气。
　　“我只是……大概是刚才受了点轻微的伤吧。”
　　嘴上虽然这么说着。
　　可是内心之中，夏涓自己都疑惑不解了起来。
　　方才的一瞬间，她感觉到自己的丹田之处。
　　亦或者说是冰玄洞府。
　　在一瞬间似乎被什么东西拉扯。
　　冰玄洞府之中，好像有什么东西快要爆炸开来，让夏涓涨得难受。
　　但是这感觉突如其来。
　　又离开的迅速。
　　夏涓也不知为何，只是莫名的有些心有余悸。
　　或许……是我想多了吧……
　　夏涓摇了摇头，正了正身子。
　　“要不我们今晚暂时休息一会儿，明天再赶路吧？”
　　叶宁微微皱着眉头。
　　他虽然脸上并没有什么表情，可眼神之中的担忧深深的落在夏涓身上。
　　“姓叶的，真的不用。”
　　“一点小伤我就要注意，真成娇媚娘了？！”
　　冷笑一声，夏涓无奈了耸了耸肩膀。
　　可是她脸色刚刚恢复过来。
　　身体之中，冰玄洞府又一次传来了一阵剧烈的疼痛！
　　而且这一次更加的可怕，更加的迅猛！
　　隐约之中，夏涓感觉得到冰玄洞府竟然在被一股强大的力量不断撕裂开来！
　　吼……吼……吼……
　　“这是什么声音？！”
　　夏涓苍白着面孔，颤抖着抬起头来。
　　她的脑海里一片乱麻。
　　此时此刻，体内一阵阵野兽的嘶鸣让夏涓头晕目眩，溃不成军。
　　是沧窟！
　　夏涓忽然间感应到了！
　　沧窟怎么会突然之间暴动了？！
　　寒闽子呢？！
　　莫非沧窟的力量已经强大到寒闽子都无法囚禁住了？！
　　夏涓龇牙咧嘴，正欲出口询问寒闽子。
　　谁知她刚要开口，寒闽子的声音已经在脑海之中扩散开来。
　　“丫头，速速离开这里！！”
　　“寒闽子！究竟发生了什么事情？！为何沧窟会突然之间暴动？！”
　　“而且……”
　　“而且在不断的失控之中！”
　　沧窟的爪牙轰隆隆的轰砸在了冰玄洞府的墙壁之上。
　　夏涓不明白沧窟为什么莫名其妙就如此了。
　　“先别说这些了，夏涓丫头，你快跑！！”
　　寒闽子声音急促，像是热锅上的蚂蚁。
　　“沧窟的气息在刚才的一刹那间忽然间被什么强者捕捉到了！”
　　“此人竟然能够唤醒沧窟的记忆，并且控制沧窟，与其沟通！”
　　“此人断然是沧窟原本的主人！”
　　“若是以前，我眨眼之间此人就要灰飞烟灭，但如今……”
　　“总之夏涓丫头，你现在断然不是此人的对手，速速离开！否则就晚了！！”
　　寒闽子的声音一句句在夏涓脑海回荡。
　　夏涓一瞬间瞪大眼睛，左顾右盼，紧张兮兮的凝视一阵。
　　沧窟的主人……
　　这下子遭了！
　　“夏涓，你说什么……”
　　夏涓回过神来，看到身旁的叶宁正凝视着自己，有些疑惑。
　　她也不理睬，赶紧站了起来。
　　“夏涓，你怎么突然……”
　　“姓叶的，不要废话！我们先离开这里再说！”
　　寒闽子都警告自己了。
　　那沧窟主人的实力，断然不可小觑！
　　能够得到万妖之王的后裔，并且还能够孵化出来！
　　此人，一定有通天的本领！
　　甚至是天劫境的高手！！
　　而且看这个情况，此人一定已经追查自己许久！
　　没想到今天自己在这荒郊野岭之外，竟然正好被此人捕捉到了！
　　一瞬间，夏涓就知道自己必须得马上逃跑！
　　否则的话，恐怕自己根本没有命回到京城了！
　　“……”
　　“好！”
　　眉头微微一皱，虽然根本不明白夏涓为什么突然之间神经兮兮，胆战心惊了起来。
　　不过一瞬间叶宁就反应过来，点了点头。
　　当即，两人忽然间就疯狂的朝着京城的方向逃窜！
　　不顾一切的逃窜！
　　“姓叶的，小心观察！”
　　眼前是啪啪作响，迎面而来的飓风。
　　夏涓的头发被狂风吹得凌乱。
　　她尽量的保持住自己的冷静，时不时的回头一眼，查看着四周的环境。
　　“嗯。”
　　跟在夏涓身后。
　　叶宁的眼神从疑惑，再到释然，最后陷入沉思。
　　他若有所思的看着夏涓的背影，微微低下头来，似乎已经想到了什么。
　　两人不断腾飞，犹如两颗璀璨的流星一瞬间划破天际。
　　不知不觉之中，已是天明。
　　黎明的阳光刺破了暮色的沉寂。
　　半空之中，夏涓终于迟疑一下，气喘吁吁了放慢了速度。
　　“呼……呼……”
　　她停下身子，施展出绝对鹰眼，凝视着身后的方向。
　　似乎……没人？！
　　一瞬间只感觉胸口一块石头终于落了下去。
　　夏涓喘了一口粗气，不由自主的点了点头。
　　“看来，应该是已经把那……”
　　“小心！”
　　夏涓话音未落，忽然间身旁的叶宁一个皱眉，眼神一下子转动。
　　一瞬间，叶宁匆忙拉住夏涓，暴退几步！
　　下一秒，几乎就在两人暴退的瞬间。
　　地面之上，一株藤蔓竟然在瞬息之间生长出来，直冲云霄！
　　轰隆！
　　破开地表，强大的力量竟然直接把整个空气给压缩起来，彻底扭曲！
　　半空中，夏涓甚至能够看到那骤然停止的气息。
　　仿佛一瞬间，时间都戛然而止，停滞不前！
　　“遭了！”
　　脑海之中，寒闽子的声音传递而来。
　　“夏涓丫头，此人乃是天劫境，不宜作战！”
　　“我会尽全力控制住沧窟，不让它影响到你。你赶紧逃离，能跑多远跑多远！”
　　“好！”
　　夏涓马不停蹄，不敢有任何的停留。
　　天劫境的强者，绝对不是自己和叶宁可以应付的！
　　“姓叶的，我们走！”
　　陡然间，脑海里只剩下一片空白。
　　夏涓也来不及多想，匆忙就拉住身旁近在咫尺的叶宁的手。
　　嘭的一声。
　　在刹那之间夏涓几乎催动了自己浑身的法力，将自己化作炮弹一般企图逃窜！
　　“哈哈哈哈哈哈！！想逃！？”
　　“小鬼，你知道我找你了多久么？！”
　　“我柳月芙蓉王的东西，你也敢觊觎，甚至偷窃？！！”
　　身后，咆哮的声音仿佛就在耳边回荡。
　　无论夏涓与叶宁如何逃窜，那声音似乎就在身边，挥之不去。
　　一种弥漫的无力感与绝望感，忽然间便遍布全身，弥漫而来。
　　待夏涓恍惚一下，抬起头来。
　　顿时间，她骤然停下了腾飞的身子，面如土色，愣在当场！
　　“怎……怎么会……”
　　不知不觉，这附近方圆百里之内，竟早已全部被笼罩在一层红色的结界之中。


第461章  柳月芙蓉王
　　“小心！”
　　叶宁的声音就在耳边。
　　迅速，短暂，沉稳！
　　顷刻间，夏涓就感觉到自己的肩膀被叶宁搂住，闪躲到了一旁。
　　轰隆！
　　一股肃杀之气擦肩而过，狂涌的力量似如剑雨，漫天飞舞而去。
　　那力量太过于狂暴，也太过于迅速和可怕了！
　　哪怕叶宁缩地成寸，快如闪电，却似乎也只是堪堪躲过！
　　一刹那，夏涓余光便看到了叶宁搂住自己肩膀的手背上。
　　一道醒目血痕血肉翻起，皮开肉绽！
　　夏涓一时说不出话来。
　　不过如今事态紧急，她也没有时间去想太多。
　　回过神来，顺着那力量的来源而去。
　　抬起头，叶宁与夏涓两人定睛看着，便看到一个约摸五十多岁的老者！
　　此人身着黑衣，身上裹挟灰色的革囊。
　　宽额头，胡渣子，一头稀疏而又仿佛腐烂的长发，看起来骨瘦如柴。
　　若是一眼望去不注意看。
　　竟仿佛尸鬼门的尸王一般令人感觉到一股诡异与恐怖，毛骨悚然！
　　“就是你们两个小鬼，盗走了我的沧窟？！”
　　一抹阴笑闪动着这个自称柳月芙蓉王的老者的嘴角。
　　他的眼眸与他样貌相反，铿锵有力而又仿佛雷过山谷。
　　举手投足之间，夏涓都能够感觉的到一股绝对压制的力量不断弥漫。
　　“以你们两个小鬼的实力，我断然不相信会是你们降服的沧窟。”
　　“所以，你们身上一定有什么法宝，甚至能够压制沧窟！”
　　眼神中露出一丝贪婪。
　　弥漫着恶臭气息的舌头下意识的舔了舔嘴唇。
　　柳月芙蓉王哈哈一笑，大手一挥。
　　“既然如此，我也不喜欢废话！”
　　“你们把沧窟和身上所有的东西都交出来。”
　　“然后自杀，省得本王亲自动手！”
　　说罢，那柳月芙蓉王负手而立，睥睨天下的扫视着夏涓与叶宁两人。
　　“沧窟……？”
　　身旁，叶宁若有所思的轻声念着。
　　随即似乎反应过来，眼眸在夏涓扫视了一阵。
　　但很快，他的眼神又恢复平静，化作了正常。
　　“怎么？”
　　见两人一时间并未做出什么东西。
　　柳月芙蓉王眉头一皱，冷哼一声。
　　“好，既然如此，那我便亲自动手！”
　　“死在本王手上……定叫你们求生不得求死不能！”
　　轰隆！
　　猛然间，那柳月芙蓉王趾高气昂，五指一凝。
　　蓦地，天地之间骤然暗压下来！
　　柳月芙蓉王乃是渡过天劫的高手，神化无穷，神通广大！
　　他一念之间，那身影便显现出一个虚影。
　　“缚！”
　　他抬起手来，轻轻一挥。
　　忽然间，天地之间迸发出一道光芒万丈，如雷落地！
　　柳月芙蓉王掌心之中一股力量炸裂出来，迎风便长。
　　化作帷幕一般的天罗地网扑向两人！
　　“夏涓，小心！”
　　来不及说其他的了。
　　叶宁猛然间就推开了夏涓。
　　手中的诛仙剑瞬息间发出一阵龙吟虎啸，紫光微动。
　　轰隆一声！
　　叶宁抬手抵挡，只感觉手腕之处的筋脉似作断裂。
　　手中的诛仙剑一沉，他整个人就抑制不住的后退三步！
　　“这……便是天劫境的力量？！”
　　叶宁微微抽搐着面容，艰难的活动着一瞬间僵硬的手臂。
　　“哦？！竟然能够接住我的一招？！”
　　脸色变了变，仿佛觉得有些屈辱而不悦。
　　柳月芙蓉王嘴角一抹狞笑，显出杀意。
　　忽的他眉头一皱，双手齐挥，宛如鱼儿入水，鸟入空中。
　　他身上的虚影，在顷刻间化作无数个弥漫在天际的念头，无处不在。
　　“小子，就让见识见识我柳月芙蓉王的厉害！”
　　“风扬柳絮！”
　　眉头一动，体内骤然一股磅礴的力量裹挟凝聚，喷射了过来。
　　刹那间，一阵狂风大作。
　　那狂风仿佛一只无形的大手，突然间就朝着叶宁抓了过来！
　　“天地华宇，宇宙洪荒！”
　　神色一正，分不出心来。
　　叶宁手臂翻转，手中的诛仙剑一道精光闪烁。
　　那精光仿佛在一时间汲取了整个天地的光芒，遮天蔽日，昏天黑地。
　　那一点精光，凝聚在诛仙剑的剑锋之上。
　　发出熠熠光辉，光彩夺目，令人睁不开眼睛！
　　这一剑而去，势如破竹，仿佛就算是眼前是一座大山，也要顷刻间分崩瓦解，彻底炸裂！
　　轰隆！
　　狂风而化的大手席卷而来，捏做拳头，势不可挡！
　　叶宁一剑过去，只感觉空气之中啪啪作响。
　　整个空间，一下子被这两股强大的力量引得扭曲！
　　“哼！米粒之光，也敢和皓月争辉？！”
　　不屑一视，仅伸出一只手来。
　　柳月芙蓉王忽的再次捏起拳头。
　　刹那间，那狂风散去。
　　叶宁的诛仙剑一下子就仿佛破开了束缚，迎面而去。
　　几乎就快要落在对方头颅之上。
　　却就在近在咫尺的瞬间。
　　那诛仙剑戛然而止，一时间仿佛再也无法前进一分一毫！
　　“遭了！”
　　一瞬间反应过来。
　　知道不好，叶宁一下就将诛仙剑收回。
　　“掌中轮回！”
　　他后撤一步，在柳月芙蓉王出手的瞬间一掌缓缓拍出。
　　当然，在他人眼中，这缓缓的一掌，却风驰电掣，快如闪电！
　　他掌心之中，好似有一个巨大的轮盘在疯狂的旋转，散发出了一阵阵刺眼的光辉。
　　嘭！
　　手臂控制不住的往自己的身后扭折过去。
　　叶宁手中的诛仙剑仓皇插在地面之上，整个人落地飞出。
　　在地面上留下一道冒着热气的黑色粗大痕迹。
　　“唔……”
　　嘴角一抹血丝缓缓流溢下来。
　　叶宁面无表情，只是眉头微微一皱，抬起头来。
　　头顶上方，柳月芙蓉王依旧一只手负在身后，高高在上。
　　他手臂挥舞摇摆，身上的圣光化作了一条条咆哮嘶吼的巨龙。
　　“给我死吧！”
　　五指一拧，不屑一笑。
　　那一拳出去，一时间天地震荡，宛如远古而来的神明吟唱起来。
　　那圣光所化的巨龙，在也刹那间倾巢而出，带着浓郁的肃杀长驱而去！
　　叶宁瞳孔扩大，手臂一用力正要闪躲开来。
　　却是在同一瞬间，身旁传来了一阵巨声的长啸，引得叶宁戛然而止。
　　“报身佛心咒！”
　　“嗡！嘛！智！牟——！”
　　轰隆！
　　摧枯拉朽的长啸仿佛一阵绝杀的音波。
　　佛光圣起，焚音吟唱！
　　一瞬间，那柳月芙蓉王都没有反应过来，便感觉到一股磅礴的力量冲散了他的拳印！
　　那焚音不断，在周遭嗡嗡直响。
　　仿佛能够钻进自己的脑袋！
　　“这是什么功法？！”
　　一时间眯起眼睛，恍惚一阵，差点溺入其中。
　　等回过神来，柳月芙蓉王抬起头来，扫视一阵。
　　却忽然间发现夏涓与叶宁已然仓皇逃跑至三十丈外！


第462章  唯一的办法（上）
　　“姓叶的，你如何了？！”
　　狂风猎猎作响，两人疯狂逃窜，
　　夏涓转过头来，看着嘴角带血的叶宁，皱了皱眉头。
　　“无妨！”
　　叶宁摇了摇脑袋，将嘴角的鲜血擦去。
　　“不过此人实力太过强悍，你我根本不是对手！”
　　“对了夏涓，你方才怎么没有趁机离开？！”
　　似想到了什么，叶宁转过头来，看向了夏涓。
　　“我——”
　　夏涓踌躇一阵，正欲回答。
　　身后，忽然就有一股排山倒海的气魄推进，像是浪花一般翻滚。
　　“不好！”
　　夏涓与叶宁相视一眼，匆忙往左右两侧避开。
　　轰隆！
　　身上仿佛带着一团巨大的火焰炙热气流。
　　柳月芙蓉王冲过两人中间，随即转过身来，手臂一下子就像是弹簧一样拉长起来。
　　“横断天地！”
　　叶宁刚刚躲避开来，就看到一个硕大的拳头朝着自己延伸。
　　他食指与中指齐并，在半空中蓦地一划！
　　瞬间，那手指犹如刀剑，切玉断金！
　　那一片虚无的半空之中，竟然显露出一道仿佛刀剑留下的伤痕！
　　“雷象拳！”
　　另一边，夏涓刚刚躲开，也看到了柳月芙蓉王一下子伸长的手臂。
　　她后撤的同时握紧拳头。
　　被雷电所笼罩的巨象霎时间长啸一声，践踏翻裂！
　　啪啪！
　　两个拳头通通被击退回来。
　　柳月芙蓉王眉宇不悦，杀心更起！
　　他升腾起来，离地百丈有余。
　　翻手之间周遭一阵阴风惨惨，鬼哭狼嚎。
　　仿佛一时之间，整个黄泉地狱的孤魂野鬼都被他召唤而来，发出一声声令人毛骨悚然的惨叫不断！
　　“造化宝鼎，压制！”
　　夏涓不敢有丝毫的懈怠，更不敢托大！
　　藏宝囊中精光四射，造化宝鼎被唤了出来。
　　鼎炉之中，一团蓝色的火焰瞬间就燃烧起来。
　　与此同时，那造化宝鼎的鼎身膨胀，不断演化。
　　眨眼睛，那造化宝鼎圆润的鼎身展开了一炳柄如刀锋似的东西，锋利无比！
　　夏涓手臂用力一推，造化宝鼎就朝着柳月芙蓉王的脑袋砸去！
　　“哦？诛仙王的造化宝鼎？！”
　　“哈哈哈哈！不错！这件东西，本王要了！！！！”
　　这柳月芙蓉王竟然一瞬间就看破了夏涓的炼化烙印。
　　看透了造化宝鼎的本质！
　　他张狂一笑，跳飞起来，大手一挥。
　　猛然间，他的袖子之中竟生出一股飓风旋转。
　　那飓风一下子就裹挟住了夏涓的造化宝鼎，顷刻间竟然把造化宝鼎给收了起来！
　　“什么？！！我的造化宝鼎！！”
　　夏涓大吃一惊，瞠目结舌，懊悔不已！
　　她没有想到，自己的造化宝鼎不仅没有对柳月芙蓉王造成攻击。
　　反而竟然在刹那间就被对手收走！
　　夏涓只感觉自己留在造化宝鼎身上的烙印也在一瞬间也彻底断开。
　　再无音讯！
　　这柳月芙蓉王，实力竟如此通天可怕，令人感觉到绝望！
　　“暴雷剑术！”
　　就在柳月芙蓉王将造化宝鼎收去的一瞬。
　　不知何时，叶宁已经腾飞在了对方头顶三丈之处。
　　他面色狰狞，一脸严肃。
　　随着一声咆哮，那云层之中忽然间落下万钧雷霆。
　　顷刻之间，所有的雷霆像是全部都被叶宁的身体所吸引，引流而来。
　　全身裹挟着不断嘶吼炸裂的雷霆。
　　叶宁长啸一声，轰隆一下就将诛仙剑落下。
　　嘭！
　　诛仙剑狠狠地落在地上，整个地面竟然在刹那间全部龟裂！
　　所有的地表隐隐颤抖，晃动，最终直接粉碎！
　　不远处，尘雾若若隐若现之间。
　　柳月芙蓉王抽搐了一下自己丑陋无比的面容，缓缓的站了起来。
　　额头上，一抹微小的血痕终于裂开，留下了血迹。
　　“可恶……你们该死！”
　　一巴掌轻轻抹平了额头上的血迹。
　　忽然间柳月芙蓉王爆喊一声，如狮虎镇鸣，震耳欲聋。
　　“万物粉碎！”
　　他突然大踏步冲杀而来，朝着身前的夏涓而去。
　　“寒冥掌！”
　　夏涓深知不好，只觉得柳月芙蓉王的力量像是迎面而来的狂风，打得生疼。
　　她咬住牙齿，体内的寒劲转动，一巴掌轰击在了对方手掌之上。
　　轰隆！
　　猛然间仿佛被马车碾压过去。
　　夏涓浑身的骨头像是在顷刻间彻底炸裂，粉碎，断开，散架！
　　剧烈的疼痛毫不留情的碾压过去。
　　将她的身子狠狠的拖住，砸进了石壁之内。
　　“夏涓！”
　　柳月芙蓉王正要上前斩杀夏涓。
　　忽然之间，一个身影跳脱。
　　叶宁手指凝聚，巨雷滚滚，像是在云中翻腾的雷龙，“滋滋滋”的发出声音。
　　他眼疾手快，一股力量就仿佛绽放开来的花朵，一层一层的分散凝聚，全部对准柳月芙蓉王而去。
　　“哦？想救他吗？！”
　　“两个偷盗东西的小贼，死在本王手中，也是你们的荣幸！”
　　冷哼一声，不屑一顾。
　　柳月芙蓉王眉头一皱，双眸如鹰。
　　他大手一挥，刹那间那造化宝鼎竟然再次从袖中飞出，重重的砸向了叶宁。
　　轰隆！
　　叶宁惊涛骇浪般的一拳咆哮。
　　竟一下子在造化宝鼎的鼎身之上砸出一个洞来！
　　“死吧！”
　　身影闪现，电掣一般。
　　那柳月芙蓉王一瞬间冲击上去，顶住造化宝鼎，炮弹一般冲撞过去。
　　叶宁仓皇收回拳头，一个狼狈的转身落在地上，气喘吁吁。
　　啪！
　　身后，石壁上的夏涓也掉了下来，半睁着眼睛，奄奄一息的模样。
　　天劫境的力量，就像是历史洪流，滚滚而来，不可阻挡！
　　而此时的叶宁和夏涓。
　　就仿佛螳臂当车的螳螂一般，显得不自量力，可笑无比！
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　叶宁半跪在地上，转头问着身后的夏涓。
　　“暂且……死不了！”
　　咳嗽一声，夏涓捂着肚子勉强的站了起来。
　　两人双目交错，眼中复杂而又无力。
　　抬起头来，便看到了柳月芙蓉王腾飞在半空之中。
　　一点一点的落了下来。
　　“哈哈哈哈哈！你们两个不自量力的家伙，还企图与本王争斗？！”
　　“这，就是你们的下场！”
　　柳月芙蓉王仰头大笑，仿佛看待两只可怜的蝼蚁。
　　但也在同一时间，被夏涓捕捉到了一点破绽！
　　“叶宁！”
　　“好！”
　　几乎在同一时间，两人仿佛心有灵犀，同时冲了上去。
　　“雷象拳！”
　　“绝伤剑！”
　　刚才那还有气无力的身子，一瞬间仿佛源源不断翻起的海浪。
　　一拳一剑，一瞬间随着两个极速迅猛的身影冲了上去！


第463章  唯一的办法（下）
　　“哦？！”
　　眉头一挑，一瞬间察觉得到。
　　不过柳月芙蓉王根本没将两人看在眼里。
　　他负手而立，身子一躲，躲开了叶宁的一剑。
　　同一时间，他又抬起手来，手臂之上迸射出一道光芒。
　　仿佛一瞬间生出一块坚不可摧的盾牌，轰隆一声就挡住了夏涓的一拳。
　　然而他还没有反应过来，保持着高傲的神情。
　　那一剑刺空的叶宁竟忽然间反手将诛仙剑扔给夏涓。
　　又一拳朝着柳月芙蓉王身后而去。
　　“嗯？！”
　　眉头一皱，似乎察觉到了什么。
　　柳月芙蓉王手臂一展，浑身筋骨爆起，啪啪啪的浮现起来。
　　他手臂一合，挡住叶宁的同时。
　　另一边的身后，夏涓接住叶宁的诛仙剑，猛然间一声长啸。
　　“风起云涌！”
　　浑身的法力化作摧枯拉朽的一道光影。
　　手中的诛仙剑紫光浮动，剑气纵横如虹。
　　夏涓一剑而去，漫天剑雨飞舞，宛如笼罩在天际一般。
　　“什么？！”
　　“不好，我中计了！”
　　猛然醒悟过来，柳月芙蓉王法力暴动，一巴掌拍飞了叶宁。
　　他转过身来。
　　面容却一下子刚好正中靶心，被剑影绞杀得血痕累累！！
　　柳月芙蓉王踉跄一下，后退几步。
　　“啊！！！我的脸！！我的脸！！”
　　“可恶……可恶！你们通通给我下地狱去吧！！！”
　　感觉到面孔的刺痛与鲜血流淌。
　　柳月芙蓉王彻底的失去理智，咆哮起来。
　　可他刚刚站起身来。
　　叶宁突然间就跳飞过来，一下子勒住了对方的喉咙。
　　“夏涓！”
　　“好！”
　　夏涓点了点头，手中剑舞如飞。
　　诛仙剑蓦地就步步紧逼，朝着柳月芙蓉王的胸膛而去。
　　下一秒，这个目中无人的沧窟主人断然是皮开肉绽，破开胸膛！
　　然而随着一声暴怒。
　　叶宁只感觉一瞬间仿佛什么东西突然炸开。
　　他整个人直接被弹飞出去，撞在石头之上。
　　“给我过来！！！”
　　一声爆喝喊，体内无穷无尽的法力像是被点燃的火焰般彻底的燃烧起来。
　　夏涓只感觉周遭空气波动。
　　四周的树木横断，岩石崩裂！
　　头顶之上的整个苍穹，似在旋转着漩涡。
　　弥漫，散发着一阵恐惧！
　　柳月芙蓉王的拳头像是势不可挡的洪流。
　　夏涓施展到了一半的剑舞瞬间就被他破开，毫不留情的截断！
　　“唔！”
　　下一个瞬间，夏涓就感觉喉咙一紧。
　　柳月芙蓉王手指一捏，将夏涓捏在手中，抓到身旁。
　　“我要吃了你！以解我心头之恨！！！”
　　一声咆哮，口腔之中弥漫出一股恶臭。
　　柳月芙蓉王猛然间张开嘴巴。
　　脑袋化作一张血盆大口，似乎世间万物他都能够将其吞食进去！
　　夏涓龇牙咧嘴，拼命的想要挣脱开来。
　　眼前，那一阵阵恶臭熏天。
　　身上，那根本令夏涓毫无招架之力的束缚也让她几乎绝望！
　　我不能死！
　　我不能死！！！
　　夏涓疯狂的扯动自己的身子。
　　可是眼前，柳月芙蓉王的血盆大口已然迎面而来。
　　一口下去，夏涓的脑袋就会被直接吞掉！
　　“吼！”
　　毫不留情，柳月芙蓉王得意的微微一笑，终于下嘴。
　　但一瞬间，他就感觉到自己用力的一咬却戛然而止，停了下来。
　　“想吃东西？！！”
　　不知何时，叶宁已经来到身前。
　　他的手臂颤抖着挡住了柳月芙蓉王冒出来如狮虎一般的牙齿。
　　伤痕累累，血肉模糊。
　　嘴角一笑，他忽然间手中一枚符箓闪动，扔进了柳月芙蓉王的嘴巴之中。
　　“唔！不……”
　　一瞬间感觉到了不好。
　　柳月芙蓉王赶紧下意识的松开夏涓，后退几步。
　　伸手想要将嘴里的符箓拿了出来。
　　下一刻，毁天灭地的巨大爆炸猛然间将其吞没在了一片烟雾之中。
　　蓝天之下的大地。
　　一朵卷起的蘑菇云不断翻滚，将整个森林吞没成为一片废墟！
　　尘土飞扬之中，两个狼狈不堪的身影仓皇的跑了出来。
　　歪歪扭扭的飞着。
　　“我……我……我没死？！”
　　夏涓感觉到擦肩而过的热浪退却，睁开眼睛。
　　她气喘吁吁，发现自己正被叶宁背着。
　　“姓叶的……是你……”
　　“他……”
　　“他死了？！”
　　夏涓瞠目结舌，上气不接下气的吞咽着唾沫。
　　可是还没有等叶宁回复。
　　身后那爆炸席卷的蘑菇云中。
　　一股狂啸的力量再次翻起，朝着四面八方吞云吐雾，震灭山河！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“你们休想离开！！！”
　　“天劫境的实力，岂是你们两只蝼蚁能够践踏的！！！”
　　咆哮的光芒撕裂开了滚滚浓烟。
　　身后，披头散发，浑身仿佛黑炭一般的柳月芙蓉王炸裂一声，升腾起来。
　　苍穹之下，永无止境的力量聚集向了他的身体。
　　愤怒的天劫之力仿佛滚滚而来的尘土。
　　可怕，恐怖，太古，霸道，洪荒，阴森……
　　整个大地，好像一瞬间忽然生出了一股气流。
　　夏涓只感觉自己与叶宁的身子戛然而止，随后竟然控制不住的朝着身后退去！
　　这四面八方迎面而来的风。
　　竟然在将所有一切的东西推向了柳月芙蓉王！
　　“天劫境强者的尊严，不可蔑视！”
　　伫立在电闪雷鸣之中，柳月芙蓉王撕心裂肺的咆哮着。
　　四周围，滚滚的气流不断的推动。
　　更加加大的风力让叶宁与夏涓自己飞了过去。
　　“姓叶的……我们这一次恐怕真的……”
　　夏涓眼眸中透露出了一丝绝望。
　　能用的，他们几乎已经全部都用了。
　　可是哪怕如此，在天劫境面前，他们还是如此的无能为力！
　　仅仅只是一个境界之差，果然宛如鸿沟么？！
　　筋疲力尽的夏涓苦涩的笑了起来，嘲笑这自己可笑的一生就要结束。
　　“姓叶的，看来我还真倒霉。”
　　“就连死，还真的要和你这个家伙死在一起了……”
　　她摇了摇头，忽然间对叶宁说了一声。
　　身下，叶宁面色苍白，却是微微一愣。
　　迟疑一阵，他终于抬起头来，柔声说着。
　　“夏涓，想活下来，其实还有一个办法。”
　　“唯一的办法！”
　　“唯一的办法？！”
　　眉头一皱，猛然回过神来。
　　夏涓睁大眼睛，赶紧看向叶宁。
　　“姓叶的，你说的办法……是什么？！”
　　将背在身上夏涓放了下来。
　　一时间两人转过身来，看着越来越近的柳月芙蓉王。
　　叶宁眼眸颤抖几下，随即终于点了点头。
　　“渡天劫。”


第464章  渡天劫
　　“渡……”
　　“渡天劫？！！”
　　顿时间夏涓微微一愣，随即反应过来。
　　她在刹那之间就皱紧了眉头，瞪大了眼睛。
　　一张樱桃小嘴难以置信的张大开来。
　　“姓叶的，你什么时候……”
　　原来……
　　原来他已经到了凝法境的顶峰？！
　　原来……
　　他已经可以渡天劫。
　　只不过一直在筹备和稳固根基之中。
　　原来……
　　不知不觉中，自己已经被他甩下了那么远了吗？！
　　一时间夏涓脑海之中一片空白。
　　她眨了眨眼睛，摇了摇头，又一下子清醒过来。
　　“姓叶的，你……”
　　“只有这个办法。”
　　叶宁面色平静，仿佛两人如今坐在酒桌聊天一般。
　　他泰然自若的微微一笑。
　　便抬头看了看越来越加靠近的柳月芙蓉王。
　　暴戾而又恐怖的力量之下，柳月芙蓉王仿佛一头嘶吼的野兽。
　　无穷无尽的力量源源不断，撕裂开一股股的洪流，朝着四面八方拓展开来。
　　“天劫之力，足以斩杀一名天劫境的强者！”
　　“否则，我们都会死在这里！”
　　“可是……”
　　回过神来，一时间结结巴巴，说不出话来。
　　夏涓不知为何，竟下意识的揪住了叶宁的衣领。
　　“姓叶的，你现在这个时候渡天劫，根本和自杀没什么不同！”
　　渡天劫，乃是每一个修仙者最害怕，却也最期待的事情。
　　因为天劫的力量，天劫的可怕，是令每一个人都感觉到绝望的。
　　一般来说，每个修仙者哪怕到了凝法境巅峰。
　　感应到了自己即将突破，也不敢着急。
　　因为想要渡过天劫，根本不是那么容易的！
　　丹药，法宝，功法，甚至是状态！
　　想要渡过天劫，必须保证每一样东西，每一样状态都达到了顶峰，有十足的自信和把握！
　　否则，在仓促之下引下天劫。
　　那将是灰飞烟灭，毫不留情的被苍天的力量碾压成了粉末！
　　如今叶宁从南侯诸国已经飞行了两天一夜。
　　再加上方才的大战，他已经被柳月芙蓉王打成了重伤。
　　若是此时此刻引下天劫，那下场如何，似乎已是显而易见了。
　　所以一时间，夏涓狰狞着面孔瞪着叶宁。
　　想说些什么，却又说不出来。
　　“哈哈哈！怎么？你们两个已经放弃，准备等死了吗？！”
　　“那好！本王成全你们！！！”
　　哈哈一笑，柳月芙蓉王突如其来。
　　他五指一拧，化作龙爪形状。
　　半空之中，天劫境强者的力量仿佛洪流一般席卷纵横。
　　咆哮的力量，在飞击而来的过程中变幻成一头咆哮的狮子。
　　在万丈光芒之中张开了血盆大口！
　　“小心！”
　　来不及和夏涓多说一句话了。
　　叶宁猛然间推开眼前的夏涓，两人一左一右躲避开来。
　　咆哮的狮子擦肩而过。
　　却在力量退却的刹那，柳月芙蓉王已经近在咫尺，迎面而来。
　　“哈哈哈哈哈！给我死！”
　　柳月芙蓉王抬起手臂，被爆炸所烧得焦黑的手掌掌心凝聚出一股气流。
　　那气流不断升腾，像是一团燃烧的火焰，散发出一股绝压的窒息。
　　猛然间就对着夏涓的头颅盖拍下去。
　　“不好！”
　　夏涓一瞬间抬起头来，赶紧后退几步。
　　她仓促之下跌跌撞撞，拳掌挥舞之间袖子之中的长剑滑落下来，捏在掌心。
　　“剑舞！”
　　剑起剑落，仿佛舞蹈一般美妙多姿。
　　每看似轻飘飘的每一剑却都凌厉无比，破空而来。
　　在半空中犹如雷震！
　　夏涓步步紧逼，大跨步不断突刺。
　　她手中的长剑，噼里啪啦的劈砍在柳月芙蓉王的身躯之上，迸发出了无数的火花。
　　可对方的身躯，却仿佛铜墙铁壁一般，竟毫发无伤！
　　“什么？！”
　　夏涓一剑刺在柳月芙蓉王的胸膛之上。
　　整柄长剑，一瞬间竟然反而弯曲起来，几乎快要折断！
　　“嘿嘿，就这么一把破铜烂铁，也想伤我？！”
　　桀桀一笑，大手一挥。
　　顷刻间，夏涓手中的长剑直接断裂开来。
　　柳月芙蓉王眉头一皱，眼中一道红色的激光喷射。
　　那长剑竟然一瞬间直接被那力量射炸，化成了粉末。
　　随着拂面而过的狂风飘散向了远处的天空。
　　啪！
　　随即，虚空而来的一掌嗖的一声就令人毫无防备的轰然而来。
　　夏涓根本还来不及反应。
　　眨眼间，柳月芙蓉王所凝聚的力量就化成了一个巴掌。
　　狠狠地甩在了夏涓的脸颊之上！
　　嘭！
　　脑袋里的一切仿佛一下子彻底炸开！
　　夏涓整个身子控制不住的转动几下，跌撞在了山腰之上。
　　她束起长发的绳子已经在厮杀之中彻底断去。
　　一头乌黑的长发，此时此刻正随着席卷的风舞而吹往同一个方向。
　　好似一团水中的海藻。
　　夏涓捂住胸口，刚刚站了起来。
　　喉咙里，一股刺鼻的血腥味就涌了上来，让夏涓不得不蹲伏下去。
　　“哇！”
　　一口乌黑的淤血喷吐在了地上。
　　夏涓几乎是跪在地上，奄奄一息，提不起力气。
　　“可恶……可恶！”
　　夏涓虚弱的睁开眼睛，一口一口的喘息着。
　　她定下眼眸。
　　忽然间发现自己的眼睛似乎有什么东西不断地往地面落下。
　　不……
　　不是眼睛。
　　而是自己的脸！
　　霎时间夏涓似乎意识到了什么，抬起手来正准备摸摸自己的面容。
　　可是就在她手指触碰的一瞬间。
　　就像是一种奇特的感应一样。
　　那坚不可摧的易容在瞬息中土崩瓦解，彻底裂开！
　　脸上传来了一阵瘙痒与刺痛。
　　噼里啪啦的碎屑不断从脸上掉下，被风吹往无尽的远方。
　　夏涓僵持的手指，一瞬间所触碰的则是她隐藏在易容之下。
　　原本的吹弹可破。
　　“嗯？！！是易容之术？”
　　“原来你这阴阳怪气的小子是个女的？！！”
　　刚刚正准备一掌彻底拍死夏涓。
　　忽然间看到夏涓脸上破开的碎屑，柳月芙蓉王直接一愣。
　　待他看清楚了夏涓真正的容貌。
　　一瞬间就瞪大了眼睛，眼中冒出一道精光来！
　　“哦？！原来竟还是一个绝色美人儿？！”
　　“好！好！”
　　“既然如此，我先不杀你！”
　　“等我玩腻了……再将你的肉一块块割了下来，做下酒菜！”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　哧溜一声，口腔之中的舌头蠕动着。
　　柳月芙蓉王舔了舔嘴唇，猛然间大手一挥就要抓向夏涓。
　　但他的手臂不过刚刚伸出一半。
　　却是忽然之间，诛仙剑已经破空而来。


第465章  玄冥魔掌
　　“哦？”
　　眼珠子在刹那之间转动了几下。
　　那如鹰一般的眼神之下似乎一切尽在掌握之中。
　　柳月芙蓉王收回手臂，身子一转，一下子就躲开了身后的诛仙剑。
　　诛仙剑扑了个空，猛然间就被柳月芙蓉王一把弹开。
　　“小子，想偷袭我？！”
　　“你以为我不知道你想干些什么么？！”
　　柳月芙蓉王脸上带着一抹轻蔑而又张狂的奸笑，上下打量着眼前的叶宁。
　　“既然如此，那好！”
　　“我先杀了你，再去好好享受这美人儿的滋味儿！”
　　丧心病狂的笑着，柳月芙蓉王面容扭曲，令人感到一阵毛骨悚然。
　　可是他不过笑了几声，却又停了下来。
　　因为对面。
　　叶宁从始至终都是一丝不苟，面无表情。
　　他面容平静，从容不迫，处变不惊。
　　一时之间，柳月芙蓉王反而觉得自己像个小丑，在卖弄着自己的可笑。
　　不知不觉感觉到更加的羞耻与愤怒。
　　柳月芙蓉王眯着眼睛，恶狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　“小子，你不怕死？”
　　“这世界上，无人不畏惧死亡，不害怕死亡。”
　　叶宁轻轻开口，泰然自若，像是在娓娓道来一段故事。
　　“只要有在乎的人，有在乎的事情。”
　　“就没有人想死。”
　　“嗯？！”
　　听着叶宁云里雾里的话，一时间柳月芙蓉王的眉头皱得更深了。
　　“小子，既然如此，你为何不怕？！”
　　“因为……”
　　声音不紧不慢，叶宁负手而立。
　　他忽然间抬起头来，看了看头顶的天空。
　　“至少，我能够保护住我想要保护的人。”
　　轰隆！
　　头顶之上，一道震天动地的巨大雷电将整个天空直接撕裂开来！
　　就像是一道巨大的伤疤！
　　此时此刻，这伤疤在剧烈的颤抖着，冒出了一阵阵五光十色的光芒。
　　“姓叶的……你……”
　　“等等！！！”
　　站在地上，夏涓忽然间意识到了叶宁准备做些什么。
　　他仓皇的抬起头来，伸手就要拦住叶宁。
　　可是就在这一瞬间。
　　整个地面，忽然间传来了一声前所未有的爆炸，好似巨鼓敲响！
　　那地面之上。
　　无数横切断裂的大树。
　　无数炸裂破碎的岩石。
　　一切的一切！
　　此时竟然全都在隐隐的抖动着！像是地震来临！不断摇晃！
　　整个地表，一下子似乎遭到雷击！整个龟裂开来，不断扩展！
　　夏涓刚刚迈出一步。
　　双腿之下就猛然间撕裂开了一道口子。
　　让她不得不赶紧分心过来，躲避过去。
　　“姓叶的，你等……”
　　刚刚躲避开来了不断炸裂翻起的地表。
　　夏涓捂住伤口，气喘吁吁。
　　她抬起头来想要拦截住叶宁。
　　可是似乎……
　　已经晚了！
　　半空之中，叶宁静静的漂浮在天地之间，好像一尊雕像。
　　他的一头黑发已经缓缓升腾起来。
　　像是漂浮在水面一般的微微随风摇晃，上下浮沉。
　　他的衣服猎猎作响。
　　越来越加巨大的狂风狠狠的拍打在身上，让人感觉到一阵生疼。
　　“若是能拉一个天劫境强者垫背。”
　　“好像……”
　　“也不亏！”
　　那一张正气凛然的面容。
　　突然间露出一抹有些张狂而又得意腹黑的笑容。
　　叶宁高傲的抬起头颅，不断的漂浮上去，仰视着身旁的柳月芙蓉王。
　　他的身子，像是被一盆冷水泼下的燃烧的木柴。
　　一缕缕青烟绕指而圈，盘腰而起。
　　那像是叶宁的气息在一点点的被苍天所吞食一样。
　　越来越多的气流从他的身上冒了出来。
　　随后像是水中上升的泡泡一样往头顶而去。
　　天上的仙宫，已经感应到了叶宁即将突破的力量。
　　天劫……就要来了！
　　“你……你……”
　　“你莫不是想要在这个时候渡天劫？！”
　　瞠目结舌，情不自禁的后退几步。
　　柳月芙蓉王一瞬间神经紧迫，诧异惊叹的看向叶宁。
　　“你小子……疯了？！！”
　　身为天劫境的强者。
　　他再也清楚不过天劫的可怕！
　　那是一种彻底碾压式的攻击，轰炸！
　　让人没有任何希望，感到绝望！
　　天劫的可怕，只有经历过的人才会明白。
　　当年，如果不是因为他吞服下了一枚太古神丹。
　　又先后献祭出了八柄神兵利器。
　　还用自己三百年的寿命换来了短时间内暴涨的法力。
　　如果不是这林林总总，事先准备好的一切。
　　他早就在天劫力量的冲刷之下化为乌有！不复存在了！
　　而且哪怕已经事先准备有序。
　　可是到了最后，他仍旧是九死一生，奄奄一息。
　　只留下最后一口气苟活着！
　　而这，已经算是幸运的了。
　　在整个大陆之上。
　　从古至今，千千万万个修仙者都在这一关魂飞魄散。
　　连孤魂野鬼也当不成！
　　天劫的恐惧，几乎是弥漫在每个凝法境修仙者的心中。
　　也是一道难以逾越的屏障！
　　所以这一刹那，柳月芙蓉王的瞳孔中就下意识的流露出了一丝恐惧，微微颤抖起来。
　　地面上，整个地表已经彻底的化成废墟，凹凸下去。
　　头顶。
　　整个苍穹像是一阵阵泛起的涟漪。
　　层层叠叠，一圈圈的不断往外面扩散。
　　那苍穹之下，天际仿佛形成了一个可怕而又扭曲的漩涡。
　　太阳的光芒被乌云遮蔽。
　　漫天的云彩又被凝聚在了一起，揉成一种难以言喻的颜色。
　　整个天空，就仿佛是快要塌下来了一样！
　　滋滋滋，滋滋滋……
　　云层翻滚，不断流动。
　　好似有一条巨大的雷龙在苍穹之下游动，咆哮。
　　将身上的电闪雷鸣不断催发！
　　这荒无人烟的地方。
　　此时此刻就像是一处龙蛇盘踞的人间炼狱！
　　将万物生灵沐浴在一片血红色的漆黑之中！
　　“想企图借用天劫之力来杀我？！”
　　“休想！”
　　长袖一拂，柳月芙蓉王似乎终于感觉到了恐惧，转身就要赶紧逃跑。
　　天劫下来，他绝对不想被波及到了！
　　越是像他这般境界高深者，就越害怕死亡，害怕失去！
　　所以一瞬间，他直接将方才一切的仇恨抛之脑后。
　　顾不上什么天劫境强者的尊严和孤傲了。
　　柳月芙蓉王大手一挥，仓皇而逃。
　　就连沧窟。
　　他也早就忘记得一干二净了！
　　“想跑么？没机会了？！”
　　这一次，轮到叶宁说出这一番话来了。
　　他微微一笑，猛然间一把扑向了柳月芙蓉王。
　　“滚开！”
　　神色一变，面如土色！
　　柳月芙蓉王手中一股冰寒窜动，瞬息之间凝聚出一股威压。
　　“玄冥魔掌！”
　　这乃是他的绝学。
　　一掌下来，威力无穷，凝法境必死无疑！
　　嘭！
　　结结实实的一巴掌，猛然间毫不留情的轰砸在了叶宁的身上。


第466章  奋不顾身
　　“唔！”
　　牙齿狠狠的一下咬住，青筋暴起。
　　叶宁竟然没有任何的闪躲。
　　一下子硬生生的接下了柳月芙蓉王的玄冥魔掌！
　　他接下一掌，趁着这个空隙，又赶紧一把从身后勒住了对方。
　　“什么？！！”
　　柳月芙蓉王没想到叶宁竟然毫无任何的躲避和抵抗。
　　他像是视死如归一般。
　　硬生生的接下一掌，抓住自己，准备和自己同归于尽！
　　这种人，绝对是疯子！疯子！
　　“你这小子，放开我！！！”
　　“可恶！！！”
　　终于开始害怕起来！
　　天劫的即将到来。
　　叶宁又似乎根本已经不顾生死，执意要拉下自己玉石俱焚！
　　柳月芙蓉王神情慌张，手足无措，体内的法力全部催动起来。
　　“我好不容易才修炼到这个地步，怎么可能和你这蝼蚁一起死在这里！”
　　“不行！”
　　“我得赶紧斩杀此人，然后赶紧逃开！”
　　“否则一但天劫降临下来，我无处可躲，到时候说什么都完了！！！”
　　脸上的扭曲已彻底的变成了疯狂。
　　柳月芙蓉王再也没有任何的保留，彻底的把天劫境的力量凝聚起来。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　他的拳头，像是连发的弩炮，炮弹。
　　在瞬息之间几乎将叶宁的整个身体拆散开来，炸成碎屑。
　　那浩如烟海的磅礴气息一下子笼罩下去。
　　摧枯拉朽间就不断的一次次落在叶宁身上！
　　每一招都用尽全力，正中死穴！
　　“放开！”
　　“松手！快松手啊！！！”
　　恐惧让柳月芙蓉王更加的急促。
　　他的拳掌，也根本因为慌张而没有任何的分寸，狂轰滥炸的砸在叶宁身上。
　　可无论如何。
　　叶宁却始终一动不动的抓住柳月芙蓉王。
　　他的双手，怎么样都紧紧的勒住对方，绝不松开！
　　鲜血潺潺的从身体的每一处部位流溢下来。
　　叶宁血肉模糊，看不出任何原本的模样，像是一个血人！
　　他唯一所还在持续的。
　　似乎就是那一双坚毅而不可撼动的充血的眼神。
　　像是在坚持着什么，专注这什么，支撑着什么！
　　“姓叶的，等着！”
　　“我来救你！”
　　将丹药吞服下去，夏涓也顾不上其他的了。
　　她拖着伤痕累累，破娃娃一样残缺的身子勉勉强强的支撑起来。
　　她抬起头来，伸出手来就要升腾上去。
　　可是就在她离开地面的刹那之间。
　　一道巨大的，足足有十丈之宽的粗大雷电在所有人都没有反应过来的瞬间轰然落下！
　　轰隆隆！！！！！
　　扭曲的电蛇连接着天与地，狂舞着咆哮，嘶吼出一阵阵绝望！！！
　　那金光璀璨的万钧雷霆之中。
　　只能够看到两个模糊的身影，仿佛被雨水冲刷，不断模糊。
　　光芒之中，柳月芙蓉王不断咆哮，挣扎，哀嚎！
　　却又随着电蛇更加的张狂和咆哮，一点一点的像是被“电雨”冲洗干净一般。
　　而从始至终。
　　那个在身后勒住的人，却始终一动不动。
　　他死死的抓住柳月芙蓉王，不让对方逃跑出去，挣扎离开。
　　恍然间，脑海之中仿佛还在回荡着那突如其来的雷霆之力。
　　夏涓呆呆的站在原地，看着眼前的雷电扭曲，将万物摧毁。
　　她伸出的手僵持在了半空，也一样一动不动，彻底凝固。
　　颤抖的睫毛，一次次的因为雷电更加疯狂的咆哮而“害怕”的抖动。
　　那双紧缩的瞳孔，一股干涩到疼痛的感觉撕心裂肺。
　　几乎快要将夏涓撕裂开来！
　　痛……！
　　比此时此刻的身躯还要疼痛上一百万倍，一千万倍的痛！
　　夏涓感觉到自己几乎无法呼吸。
　　痛苦与一瞬间的呆滞将她的所有器官扭曲在了一起，随后彻底的掐断！
　　眼前，电闪雷鸣的一切被模糊的晶莹液体所彻底遮蔽。
　　夏涓看不清东西，看不清眼前的可怕。
　　但挥之不去的，是从身体，从神经。
　　从不知名地方而来愈来愈发强烈的疼痛，挣扎！
　　“如果夏涓愿意，我愿意做她的第一个朋友！”
　　“齐长平，放她走！”
　　“夏涓，你能不能……接受我？”
　　“夏大公子可是一个大忙人，怎么有空过来啊？”
　　“夏涓……”
　　越来越多的画面像是在撕扯着神经，让夏涓越来越加的无力。
　　我为什么……
　　为什么这么……难过……
　　一切……
　　一切都是因为我！
　　若不是因为我囚禁了沧窟，又怎么会发生这些事情？！
　　姓叶的他……
　　眼睛无法控制的紧闭下来。
　　夏涓不知道自己究竟为什么如此的难受，如此的愧疚。
　　可是一时间，这些年来的点点滴滴都在不断的浮现出来。
　　夏涓越是痛苦，他们就越是不断的钻进脑海，刺激着自己！
　　为什么……
　　为什么我要这么难过？！
　　姓叶的他不过是我的一个同僚！
　　一个……
　　一个刚刚化解仇怨的敌人而已……
　　对！
　　仅此而已！！
　　可是……
　　为什么我却还是控制不住自己的情绪。
　　控制不了自己的身体？！
　　我像是一具行尸走肉。
　　像是将灵魂思想与肉体身躯分裂开来。
　　我究竟发生了什么？！
　　又究竟在做些什么？！
　　我究竟是谁？！
　　又究竟叫做什么？！
　　我是男？！
　　还是女呢？！
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　喉咙上一股低沉的嘶吼不断破开，在半空炸裂。
　　猛然间一声长啸将所有翻腾的情绪彻底的挤压了下去。
　　夏涓张牙舞爪，面容狞恶。
　　像是一个不顾一切的疯子。
　　像是一股无人能够控制下来的历史洪流！
　　“寒闽子！”
　　夏涓龇牙咧嘴的看着头顶的苍穹，猛然间升腾起来。
　　“我不管什么代价！”
　　“沧窟给你！”
　　“玄武鳞甲给你！”
　　“所有的一切都给你，我要你把力量……”
　　夏涓话音未落。
　　突然之间。
　　整个天地，自苍穹之下再次传来一声巨响！
　　轰隆！
　　“什么？！！”
　　夏涓声音戛然而止，愣了一下。
　　眼眶之中流转的晶莹，一时间也因此而再也控制不住。
　　化作两道泪痕，滑落了下来。
　　夏涓狰狞的面孔一下子变得诧异。
　　变得迷茫而惊讶。
　　她僵持一阵。
　　随后缓缓的抬起头来。
　　苍穹下的电蛇之中。
　　柳月芙蓉王的身体被高高的举了起来，抵挡在叶宁的脑袋之上。
　　他……
　　“叶宁！？”
　　他还活着！


第467章  突破
　　夏涓猛然间瞪大眼睛，整个人为之一颤。
　　叶宁……
　　原来他竟然直接借助柳月芙蓉王的身体，来替自己挡下天劫？！
　　原来……
　　原来他之所以奋不顾身的抓住对方，将其扣住。
　　不仅仅是因为要杀了他！
　　这家伙……
　　对啊！
　　这家伙这么聪明，怎么会……
　　怎么会平白无故的送死呢！！
　　脸上露出一丝似乎早就看穿这一切的装模作样的勉强笑容。
　　夏涓抿住嘴巴，嘴角却根本控制不住的微微上扬。
　　原来他早就想好了！
　　拦截下柳月芙蓉王。
　　再将对方的身躯当做盾牌一般抵挡着天劫的轰炸。
　　这样一来，他就可以少受一些天劫的波及。
　　将其分担到对方身上！
　　他……向来都是这么聪明的！
　　他向来聪明的！
　　就像是那一次在清长府救了自己一般。
　　他向来聪明，死不了的！
　　夏涓微微笑着，抬头仰视着半空中席卷，肆虐横行的力量朝着四面八方散发而去。
　　粗大的电蛇之中。
　　叶宁微微低着头，举着柳月芙蓉王的尸体。
　　他颤抖着，缓缓动作着，像是在积蓄着什么。
　　直到最后。
　　猛然间，一声似乎整个大陆都能够听得到的巨大咆哮。
　　刹那间夏涓只感觉地表动荡，又一次开始颤抖起来。
　　那些地上的碎石，竟一块一块诡异的漂浮起来。
　　仿佛遭受到了什么强大的力量，控制不住的被其牵引。
　　甚至因此，整个大陆的环境都遭到的扭曲和变化！
　　“八荒太平，镇古之术！”
　　撕心裂肺的咆哮仿佛一把刀狠狠的割裂在了喉咙。
　　叶宁一声呐喊。
　　浑身上下猛然间陡然绽放出一团光芒！
　　那光芒裹挟住了他的身体。
　　像是一个弓着背，将他保护在怀抱之中的虚幻人影一般。
　　那力量不断的增加，不断的翻涌，更加的喧嚣霸道！
　　到了最后。
　　那弓着身子的虚影终于彻底抬起头来，刹那间昂首挺胸。
　　挺起胸膛的瞬间，一股排山倒海的力量破开了一切的屏障。
　　好似有源源不断的法力无边弥漫。
　　如石子落水，激起一圈圈的涟漪出来！
　　轰隆！
　　那虚影震荡，双手撑起。
　　若隐若现之间，夏涓竟看到了盘古大神的虚影。
　　像顶天立地，开辟混沌之丰功伟业一般。
　　叶宁浑身所弥漫的光芒气贯长虹，浮云天外。
　　漫天之中一片云蒸霞蔚。
　　所有的光芒，在他的背上不断凝聚，不断团结。
　　最后融合成了一个更加坚不可摧。
　　更加庞大而又气势汹汹的虚幻分身！
　　唯有天劫境的高手，才能够炼化出身外分身！
　　否则除非像是尸鬼门的尸山老祖一般走邪魔歪道。
　　将其他修仙者击溃，再活生生炼化成一具傀儡！
　　不然的话，哪怕是凝法境巅峰的修仙者。
　　也绝对不可能将自己的身躯一分为二！
　　这就仿佛金丹一般。
　　只要没有达到天劫境。
　　无论你吞服了什么丹药，拿了什么绝世法宝。
　　又修炼了什么开天辟地的功法。
　　只要没有达到天劫境，就绝对不可能炼出金丹！
　　至多就是一枚假丹！
　　这就仿佛一个人对一件事情没有任何基础和理解。
　　那他再怎么努力，也终究是一窍不通，白费功夫！
　　身外分身，唯有天劫境才能够修炼出来，将身躯与魂魄一分为二！
　　而此时此刻，眼前叶宁所幻化出来的虚影，似乎就是……
　　夏涓眯着眼睛，静静地站在底下，看着叶宁与天争斗！
　　渡天劫，若是别人帮忙了，那基本也便就是白费了。
　　方才夏涓也是害怕叶宁出了什么事情。
　　所以情急之下才准备借助寒闽子的力量救下叶宁。
　　不过如今看来……
　　似乎不用了……
　　“只是……”
　　微微错愕一下，随后有些迷茫的抬起手来。
　　夏涓皱了皱眉头，若有所思的低垂下了眼眸。
　　“方才……”
　　“我究竟是怎么回事？！”
　　“在那一瞬间，我竟然差点失去了控制？”
　　眼眶之中徘徊许久的最后一滴泪水在话音刚落时滑落下来。
　　夏涓忧心忡忡。
　　却又脑海之中一片空白，迷惘无比。
　　刚才……我究竟是怎么了？！
　　为什么……
　　为什么我会这么在乎姓叶的的死活……？
　　我这么无情无意，自私自利，令人讨厌的家伙！
　　我又怎么会……
　　怎么会在乎别人呢？！
　　抽噎了一下鼻腔之中的鼻涕。
　　夏涓赶紧擦了擦自己脸上的泪花，揉了揉有些红彤彤的眼睛。
　　她尴尬的笑了笑。
　　像是在给自己找台阶下。
　　又像是在害怕，恐惧着什么。
　　“难道……我真的把这家伙当成了朋友么？！”
　　“朋友么……可笑……”
　　“可是……”
　　闭上眼睛，摇了摇头。
　　踌躇一阵，夏涓只觉得心烦意乱，不想再去思考这些。
　　至于现在……
　　“无论如何……”
　　你给我撑下去……
　　因为……
　　因为……
　　纠结复杂的眼神缓缓抬起。
　　夏涓看着叶宁在半空中与天劫的争斗，又微微垂落瞳孔。
　　因为……我还要利用你呢！
　　我还要利用你……
　　不管利用你什么，总之……
　　我没有利用完了人，没有我的命令，都不可以死！
　　尤其是你！
　　眼眸中闪过一丝不太自然的慌乱。
　　夏涓吞咽一口唾沫，就听到半空中一阵电闪雷鸣。
　　足以炸裂一整座城池的电蛇。
　　在经过了将近半个时辰的轰炸之后终于逐渐退却。
　　半空中，叶宁浑身伤痕累累，血肉翻了过来。
　　他浑身焦黑，在雷电之下早已不成人形，无一处完好。
　　天际之上，雷电退去，乌云也逐渐散开。
　　拨开云雾见天日。
　　叶宁闭眼静静的腾飞在天上，一动不动，看不出来究竟如何。
　　他手中也不知何时早已再次拿出了诛仙剑来。
　　此时此刻，那诛仙剑浑身散发出一朵朵虚幻的紫色的花骨朵儿。
　　那些紫色的花朵缓缓的在叶宁周遭漂浮，将他包围起来。
　　最终一点一点，仿佛水滴一般的融入了叶宁身躯之中。
　　那一双紧紧闭着的眼睛。
　　在忽然之时就陡然睁开！
　　嘭！！！！
　　刹那间，一道紫金色的光束从天上贯穿下来！
　　如同一门游船之上炸来的大炮。
　　那紫金色的光芒沐浴在叶宁身上的同时。
　　一股令夏涓感觉到压迫的气息不断升腾，仿佛蒸汽一般不停地从叶宁身上冒了出来。
　　“天劫！散开！”
　　轰隆！
　　随着叶宁嘶哑着嗓子轻说一声。
　　那紫金色光束彻底炸裂开来！在半空中化作无数的星辰。
　　夏涓抬起头来。
　　只看到流光溢彩，五光十色之间。
　　那无数的紫金色星辰汇集成了一条银河，在半空中浮沉。


第468章  共度患难
　　叶宁原本被雷电炸的黑乎乎的身体。
　　此时此刻仿佛褪去外壳，破茧重生。
　　叶宁的身体竟然一块块的剥落下来，掉落向了地面。
　　他的身体，一道紫金色的光芒刺眼得令人睁不开眼睛。
　　恍惚之际。
　　整片天地，竟全部都是叶宁的虚影。
　　“这……”
　　“这……”
　　夏涓瞪大眼睛，呆若木鸡，情不自禁的便呆在原地，愣愣的看着。
　　一头的黑发，此时此刻已经再次升腾，在空中漂浮。
　　所有的焦黑，也不断褪去，然后散发出了万丈光芒，熠熠光辉。
　　“我……”
　　“还活着……”
　　所有的虚影，在叶宁开口的一瞬间全部重叠在了一起。
　　虚弱而又奄奄一息的睁开眼睛。
　　叶宁说完最后一句话。
　　便再也控制不住，整个人失去了意识，从半空中跌落下来！
　　“不好！”
　　夏涓一瞬间反应过来，马上冲了过去。
　　她咬住牙齿，忍住浑身重伤的疼痛强行运转法力。
　　霎时间，她的一条袖子便犹如彩虹一般窜飞了出去。
　　在十万火急，瞬息之间拖住了叶宁砸落向地上的身躯。
　　“唔！”
　　脸上一阵扭曲。
　　夏涓面红耳赤，用力的支撑着对方的身体，将其轻轻放在地上。
　　随着袖子收回。
　　夏涓狼狈的咳嗽一声。
　　身子踉踉跄跄的因为叶宁身体的拖动而跌在了地上。
　　“嘶……”
　　抬起手来看了看自己因为跌倒而又重新裂开的伤口。
　　夏涓摇了摇头，便不管不顾，赶紧跑上前去。
　　“姓叶的！姓叶的？！”
　　走到叶宁身边，夏涓赶紧蹲伏下来。
　　她伸出手来，用手指掐着叶宁的人中。
　　见没有用处，夏涓又拍了拍对方的面容，探了探气息。
　　“可恶……气息竟然如此的虚弱……”
　　“不行，再这么下去这家伙肯定支撑不下去的！”
　　在大陆上，也有许许多多的修仙者凭借着实力和运气渡过了天劫。
　　可惜虽然渡过天劫。
　　但他们却因为身负重伤而奄奄一息，最终仍旧逃离不了死去的命运。
　　甚至可以说。
　　渡过天劫之后的修仙者，是最最虚弱的时刻。
　　这也是为什么每个修仙者渡天劫时都必须做好准备。
　　否则若是在最后遭受到了偷袭或者干扰。
　　那几十年，甚至几百年的努力，便将付诸东流！
　　而且还要赔上性命！
　　夏涓见叶宁已经不省人事。
　　知道叶宁已是遍体鳞伤，遭到重创。
　　赶紧从怀中掏出几枚丹药，掐住叶宁的喉咙让其吞咽下去。
　　夏涓勉强运转着自己最后的一些法力，封锁住了叶宁不断散开真气的穴位。
　　夏涓如今也是伤痕累累。
　　每一次运转法力，她都会像是一个锻炼过度，浑身酸痛的人强行运作。
　　这种仿佛牵连着全身筋脉骨骼的疼痛，让夏涓的嘴唇止不住颤抖，面色惨白！
　　“呼……”
　　封住了叶宁的筋脉。
　　夏涓整个人也几乎提不起力气，跌坐在了地上。
　　“现在……咳咳！……可不是休息的时候……”
　　咳嗽一声，再次站了起来。
　　她将地上的诛仙剑捡了起来，收回藏宝囊。
　　又喘息几下。
　　然后用力的深吸一口气，猛然间蹲伏下来。
　　“给我起来吧！”
　　夏涓龇牙咧嘴的将叶宁的身躯抱了起来，背在身后。
　　一瞬间。
　　她那娇小的身躯就仿佛被一座大山压制住了一样。
　　整个人几乎像是半蹲着站着。
　　叶宁的两条手臂虚弱无力的垂落，就几乎已经遮挡住了她的身子！
　　若是远远望去。
　　恐怕别人还以为是叶宁化作孤魂野鬼。
　　正在这世间红尘到处飘来飘去呢！
　　“你这家伙，看起来也不胖，怎么……”
　　“怎么这么重啊！”
　　夏涓皱着面孔，颤颤巍巍的迈开步伐前进。
　　叶宁身为修仙者，体重自然不可能真的和外表一般。
　　就像夏涓，她也是如此。
　　但若是平常，背起叶宁对夏涓来说绰绰有余。
　　但现在，她身负重伤，法力又几乎无法催动，伤筋断骨。
　　在这种情况之下，她比普通人好不到哪里去。
　　何况叶宁本来就高大健硕。
　　而夏涓又有些娇小玲珑，小了叶宁一个脑袋的身高。
　　所以现在夏涓背着叶宁。
　　竟一时间给人一股“三岁小孩”背着大人的诡异画面。
　　身子，终于随着法力的勉强运转而飞了起来。
　　两人摇摇晃晃，一点点的朝着远处飞行而去。
　　“必须得先找个安静的地方。”
　　“不然若是被别人看到，恐怕就要遭到暗算了！”
　　夏涓面如土色的背着叶宁，浑身上下酸痛不堪。
　　她的眼睛，其实也几乎快要睁不开来，浑身疲惫。
　　但似乎就是有一股信念不断的支撑，让她咬牙坚持下来。
　　“我……可不想死！”
　　夏涓勉强的冷笑一声，露出两排沾染血迹的洁白牙齿。
　　这般鲜血淋漓的遍布的场景，一时间反而令人感觉到极度的反差。
　　让她那张面容看起来十分的纯真美好，我见犹怜。
　　不过却在这个时候，夏涓感觉到了什么。
　　耳畔，一股热流忽然间喷吐了出来。
　　像是一股小风儿钻进了自己的耳道之中。
　　夏涓情不自禁的打了个哆嗦，在空中摇晃了一下。
　　差点就带着叶宁两人坠落砸在地面之上了。
　　“该死！竟……嗯？！”
　　口中正欲骂骂咧咧，却忽然间反应过来。
　　“姓叶的？你醒了？！”
　　“咳……咳……！”
　　哪怕在这个时候，叶宁都保持着世家公子的礼仪修养。
　　他微微转过头去，背着夏涓咳嗽几声。
　　几丝鲜血从他的口腔之中被风吹去，在远方散开。
　　“夏涓……谢……谢谢你……”
　　他似乎睁不开眼睛，只能够狼狈的喘着粗气，趴在夏涓肩膀。
　　“你现在如何？！”
　　夏涓无奈的摇了摇脑袋，转头问着。
　　“我……没事！”
　　话音刚落。
　　叶宁便再次剧烈的咳嗽起来，口中大口大口的鲜血涌了上来。
　　“可恶！”
　　看到这个情况，夏涓咒骂一声，摇了摇头。
　　“姓叶的，我们两人如今算是难兄难弟了。”
　　“所以得赶紧找到一个隐蔽的地方修养身子，否则……”
　　“嗯……？！”
　　夏涓对着叶宁侃侃而谈，说着自己的计划。
　　却是忽然间，她愣了一下，眼神一瞬间直了起来。
　　“姓叶的？”
　　她试探性的询问一声。
　　无人回应。
　　心中忽然一揪，慌张起来。
　　“姓叶的？！”
　　眉头，终于按捺不住皱了起来！
　　夏涓面色一变，匆忙转过头去。
　　忽然间一阵手足无措了起来。


第469章  话很多的夏涓
　　身后，叶宁的眼睛几乎是半眯着，快要睁不开来。
　　“姓叶的，你醒醒！”
　　“姓叶的！”
　　“姓叶的？！！”
　　“咳咳！”
　　接连不断的咆哮之下。
　　那一双几乎快要盖上的眼睛，终于缓缓的重新睁开。
　　叶宁眼神涣散，苦涩的笑了笑。
　　他，似乎已经有些神志不清了！
　　“姓叶的，你给我等等！”
　　看到叶宁又一次快要闭上眼睛，夏涓撕扯着嗓子咆哮。
　　“你……你……”
　　怎么办？怎么办？！
　　说……
　　对！对！说话！
　　只要一直说话让他集中注意力，就可以了！
　　可是……
　　可是我要说些什么？！
　　又能说些什么？！
　　夏涓一瞬间结结巴巴，嘴里吐不出话。
　　她摇摇晃晃的背着叶宁在半空中腾飞。
　　时不时的颤抖一下，几乎快要掉落下去。
　　“姓叶的，总之你先给我撑着！”
　　“你别忘了，你……”
　　“对了！你不是说你还欠我一个人情！”
　　“别忘了，当初你被那个采花贼偷袭，可是我帮你的！”
　　“姓叶的！姓叶的？！你听到没有？！！”
　　“对……给我清醒，不要睡着！”
　　“因为……因为——”
　　“因为你不是要当我的第一个朋友吗？！”
　　“你不是已经答应了尹伯，要当我夏涓的第一个朋友吗？！”
　　“好！我答应你，我夏涓认你这个朋友！”
　　“所以你要给我活着！”
　　“给我好好活着！！”
　　“你不是从小到大都信守诺言，一言九鼎的吗？！”
　　“那行！”
　　“若是你想成为我第一个朋友的话。”
　　“那就给我好好的撑下去！撑不下去也得给我硬撑！这就是我的条件！”
　　夏涓不知道自己在说些什么。
　　她现在脑袋里一片空白。
　　嘴巴像是被另一个灵魂操控着一样，自己在不断的说着一件一件事情。
　　毫不停息。
　　夏涓又心乱如麻，慌乱不堪。
　　她时不时的匆忙转头看了看身后的叶宁。
　　又时不时的闭上眼睛，感觉到脑海之中凌乱无比。
　　像是无数的爬山虎不断蔓延，最终在自己的脑袋里扎根下来，挥之不去。
　　“姓叶的……”
　　夏涓吞咽一口唾沫，不知道说些什么，却就是要不断的说下去。
　　“反正，没有我的允许，你不能先死。”
　　“因为太平领域里的人都说是你故意让给我，才让我成了这第一公子！”
　　“我不服！我很不服气！”
　　“所以我一定要亲手打败你，在所有人面前打败你！”
　　“我要让你磕头求饶！”
　　“要你承认自己的失败，承认你比不过我！”
　　“你听到没有姓叶的？！”
　　“要死，你也得死在我夏涓手上！而不是这该死的老天爷手里！”
　　眼眶之中不断的干涩得疼痛。
　　夏涓抓住叶宁的身子。
　　几乎在消耗着自己的生命，以此来保持着两人的飞行。
　　身后，叶宁听着夏涓一句接着一句的话，脸上勾勒一抹十分苍白。
　　却又似乎幸福而又无奈宠溺的笑容。
　　然而这一切夏涓早就看不进眼中。
　　她所看到的，就是叶宁越来越加苍白的面孔。
　　她所感知的，也是叶宁越来越加虚弱的气息。
　　“讨厌鬼，给我等等！”
　　“前面就有山丘，我们找个地方，就可以躲避起来了！”
　　“姓叶的？！”
　　“说实话，我真的很讨厌你……”
　　“至少以前是如此。”
　　低下头来，夏涓摇了摇脑袋，苦涩的笑了笑。
　　“你知道吗，我很讨厌那种感觉。”
　　“就是……”
　　“就是身为一个男人，长的不如别人高大，不如别人有男子气概。”
　　“而且……而且你总是对我……对我很好……”
　　“但我很不喜欢。”
　　“那种被人以道德碾压，被人以气度碾压的感觉。”
　　“那让我恐慌，让我畏惧……让我害怕！”
　　“因为这样……就显得我仿佛是一个小肚鸡肠的小人。”
　　“显得我处处不如你，显得可笑！可悲！可怜！”
　　“所以一直以来，我很讨厌你，因为你……”
　　“确实在某些地方比我优秀！”
　　“没错！我就是嫉妒！”
　　“因为我自私自利，对谁都抱着敌意。”
　　“其实那些人说的没错，我就是阴阳怪气！不男不女！”
　　“有时候我甚至会想，究竟我来到这个世界的目的是什么？！”
　　“是给父母带来难题和痛苦，还是给自己带来纠结与无奈呢？！”
　　“叶宁，你活成了小时候所希望的样子！”
　　“叶宁……？叶宁？！”
　　身后再一次悄无声息，没有反应。
　　夏涓低下的脑袋赶紧转了过去。
　　“小……心！”
　　转过头来，叶宁正睁开虚弱的眼睛，喉咙里挤出沙哑的声音。
　　“什么？！”
　　眉头微微一皱，猛然间恍然大悟，回过神来。
　　“不好！”
　　夏涓赶紧转过头去，就看到了一面墙壁近在咫尺，自己几乎快要撞了上去。
　　“躲开！”
　　夏涓一声长啸，猛然间就转动着身子。
　　在千钧一发的瞬间躲避了过去。
　　但就在躲避过去的下一秒。
　　又一座山峰的石壁展露出来，顷刻间就砸在了夏涓的面容之上。
　　嘭！
　　像是一瞬间彻底散开的酒瓶。
　　夏涓顷刻间再也控制不住自己的身子，整个人连同叶宁从半空中直接砸落下去。
　　“不！”
　　夏涓反应迅速，精神紧绷。
　　她眼疾手快，一只手忽的就抓住了悬崖峭壁之上的一块石头。
　　另一只手忽然间就伸了出去。
　　抓住了从身旁擦肩而过就要落下的叶宁。
　　啪！
　　头顶之上，石块的松动让越来越多的泥土和沙子落在夏涓头上。
　　让她睁不开眼睛。
　　“可……可恶……”
　　我刚才竟然……
　　面容失色着，夏涓微微低下头去。
　　悬空的脚底下，离地足足有数千丈高。
　　悬崖最深处，若有若无的飘散着雾气，更呈现出一种神秘的气息。
　　不过幸好……抓住了！
　　“呼……”
　　夏涓松了一口气。
　　她看了看叶宁，正准备借助着石块，重新攀爬上去。
　　可是她手刚刚一个轻轻的用力，支撑下石块的重量。
　　猛然间，石块就直接脱开了泥土，松落下去。
　　啪！
　　“不好！”
　　“啊啊——！！！”
　　身体毫无预警的瞬间窜落下去。
　　席卷的狂风不断从背后吹了过来。
　　夏涓和叶宁手抓着手，旋转着不断从悬崖上方跌落。
　　“遭了！这悬崖底下……”
　　夏涓仓促下定睛一看，发现这悬崖底下，被雾气遮盖的深处。
　　竟然是一块块凹凸的乱石！
　　叶宁如今几乎失去了意识，若是这家伙不小心撞到了……
　　一瞬间顾不上其他。
　　跌落往地面的瞬间。
　　夏涓慌乱之中伸出手来，枕在了叶宁的后脑勺。


第470章  依靠
　　咔嚓——！
　　那挡住叶宁后脑勺的手臂在一瞬间终于狠狠的砸落下来。
　　一块尖锐的石块将夏涓整条手臂几乎反折过来，发出一声清脆的暴响！
　　夏涓抑制不住的惨叫一声！
　　却已经疼痛到声音都发不出来。
　　她颤颤巍巍的收回了手臂，整个人蜷缩在了一起，紧紧的捂着扭曲的面孔。
　　鲜血从手臂裂开的伤口处不断弥漫下来。
　　手骨之中，仿佛什么已经断裂开来，钻心一样的疼痛。
　　夏涓汗流浃背，嘴唇苍白。
　　须臾，她才喘着粗气，缓缓的重新回过神来。
　　“当初我欠你的……”
　　“呵呵，算是一报还一报了！”
　　当初叶宁在遗迹之中为了自己而接下七伏天机令。
　　手臂直到现在都留有顽疾。
　　而如今，自己又反过来为了保护叶宁而手臂几欲断裂。
　　这，便是佛门之中所说的因果吧。
　　夏涓苦涩的笑了笑，抬起头来发现两人如今已经身处深渊之中。
　　也幸好二人是修仙者，肉体强硬，从悬崖之下跌落下来并无大碍。
　　不过……
　　“这悬崖之下荒无人烟，一片虚空。”
　　“上又有雾气弥漫，遮掩视线。”
　　“这……倒是个隐藏躲避的好地方。”
　　嘴唇颤抖着抖动几下，咳嗽几声。
　　夏涓左顾右盼一阵，发现悬崖下似乎是一片空地，并没有什么其他的岔路或者通道。
　　也就是说，没有其他人！
　　点了点头，夏涓终于放下心来。
　　她低下眼眸，看了叶宁一眼，发现对方已经昏迷过去。
　　“还有气息！”
　　探了探鼻子。
　　现在身处隐蔽之处，不用再怕被别人打扰或者偷袭了。
　　所以夏涓终于可以全身心的投入疗伤不中。
　　以自己和叶宁如今的强势来看。
　　单单吞服下丹药，已经很难修养了。
　　而自己本身就已经是风中残烛，自身难保。
　　想要同时治疗自己和叶宁，几乎根本就是不可能的事情！
　　不过……
　　“倒还是有一个办法……”
　　迟疑一阵，夏涓神情复杂的看了看叶宁的脸。
　　“冰玄洞府！”
　　没错，就是冰玄洞府！
　　冰玄洞府的冰台，可以在最大程度上恢复修仙者的身体。
　　只要自己和叶宁一同坐在上面，那断然可以加快速度恢复！
　　但是……
　　但冰玄洞府乃是自己最大的秘密。
　　若是被叶宁发现了……
　　不知不觉间，夏涓捏紧了拳头。
　　一时间竟然有些不知道应该怎么办了起来。
　　叶宁太聪明了。
　　他见多识广，阅历深厚，懂得许多东西。
　　夏涓不确定冰玄洞府究竟有没有在哪一本古籍上有着明确记载。
　　更不确定叶宁是否刚好就看过哪一本记载过冰玄洞府的古籍。
　　若是他发现了一丁半点儿，那自己岂不是……
　　一只手捂着受伤的手臂。
　　又抬起头来目不转睛的看着叶宁沉睡过去的面孔。
　　那张俊俏的英朗面容，此时此刻有些脏兮兮的落魄。
　　却似乎又增添了几分逍遥自在的浪子气息。
　　见惯了平日里叶宁一本正经，之乎者也的模样。
　　夏涓倒是忽然间觉得有些反差，微微一笑起来。
　　但……
　　时间已经不等人了！
　　再这么下去，无论是叶宁还是自己，恐怕真的都要死了！
　　咬了咬牙齿，夏涓沉思一阵，终于一拳砸在了地上。
　　“既然如此，那就等姓叶的体内的气息恢复，趁着他还没醒的时候。”
　　“就赶紧带着他出来！”
　　睁开眼睛，叹息一声点了点头。
　　“夏涓，你最好不要后悔！”
　　话一说完，夏涓便站了起来，抓住了叶宁的手。
　　闭眼，睁眼。
　　一瞬间，眼前的飞沙走石，雾气蒸腾，一下子就变成了天寒地冻，冰天雪地。
　　夏涓抬起头来，映入眼帘的第一幕场景就是沧窟被关押在一个小小的笼子之中。
　　寒闽子不知用了什么样的法术。
　　竟将如此庞然大物浓缩在了一个不过巴掌大小的盒子里面。
　　不过幸好……这沧窟总算是抑制住了！
　　但今日所有发生的一切。
　　也都是因为自己在银岳城时，偶然得到这沧窟而扎下了祸根。
　　果然。
　　有因必有果。
　　夏涓自嘲的笑了笑，随即转过身来，拽着叶宁的手。
　　一瘸一拐，慢悠悠而又用尽全力的拖着对方来到冰台。
　　定下眼眸，夏涓才忽然发现一个小小的冰台，似乎容纳不下两个人。
　　“不管了，先把这家伙放上去再说。”
　　夏涓上气不接下气的喘息着，擦了擦额头上的汗水。
　　她用力一推，把叶宁的上半身推到冰台。
　　又赶紧走了过去，将他的双腿也放了上去，盘了起来。
　　“呼……呼……”
　　做完一切。
　　夏涓已经几乎连呼吸都感觉到困难。
　　她一只手撑在冰台。
　　整个人几乎快要趴了下去。
　　脑袋随着每一次重重而又勉强的呼吸而更加下去。
　　“咳咳！”
　　吞咽一口唾沫。
　　喘息之中，夏涓终于也狼狈不堪的爬上了冰台，几乎是坐在叶宁的身上。
　　“姓……姓叶的……”
　　“能让我夏涓这么照顾一个人，对待……对待一个人……！”
　　“你是第一个！”
　　自言自语的对着叶宁失去意识的身体说着。
　　夏涓口中不断喷薄出白色的雾气，整个人已经处于虚脱状态了。
　　“得赶紧疗伤了。”
　　“可是……”
　　可是现在，这冰台太小，两个人几乎没办法容纳在了一起。
　　不过只要坐的地方恰当，总会有地方可以勉强的。
　　夏涓将叶宁的身子盘腿正着，摆成打坐模样。
　　自己则准备靠在他的背后。
　　两人背对背修行，这样不至于有什么亲密接触。
　　可是如今叶宁没有意识。
　　只要前面没有东西将其依靠。
　　一瞬间，那叶宁的脑袋就拖动着身子，整个人就要掉了出去。
　　“诶！该死！”
　　眼疾手快，夏涓一瞬间抱住了叶宁快要头朝地砸下的身子。
　　“你这家伙……可恶……”
　　脸色变了变，龇牙咧嘴了一阵。
　　夏涓沉思一阵，终于没有办法，只能够闭上眼睛摇了摇头。
　　被冰雪所覆盖，被冰晶所遮挡的冰玄洞府之中。
　　夏涓伸出没有受伤的手臂。
　　用自己雪白滑嫩的手掌挡在自己额头与叶宁额头的中间。
　　两人面对面盘腿而坐。
　　闭着眼睛感知这冰台传递而来一点一点的温暖与恢复。
　　体内，夏涓也开始运转起了法力。
　　将自己的功力一分为二，形成一个半圆形的小球体。
　　昏暗的蓝色光芒下。
　　淡淡的法力光芒之中，两人仿佛沉睡了一般，静静的依靠……


第471章  傲娇
　　呼……
　　呼……
　　悬崖之下，随着黑夜的到来引得风儿越来越加喧嚣。
　　雾气愈来愈加浓郁，几乎就连夏涓和叶宁的身体都被遮挡在一片白茫茫之中。
　　不过此时此刻，在夏涓的冰玄洞府里。
　　一个时辰的冰台疗伤，已经让两人的气息逐渐均匀，恢复过来。
　　“这是唯一的办法！”
　　“姓叶的，等等！”
　　“你给我撑着！”
　　眼前仿佛还是在被柳月芙蓉王所追杀的场景。
　　刀光剑影，浮云天外。
　　在一片血光纵横，电闪雷鸣之中。
　　夏涓一口气猛然间提了起来，脖颈下的锁骨因此而更加的显露出来。
　　“我……”
　　口中提起了气息缓缓吐出。
　　夏涓大梦初醒，心有余悸的看着眼前近在咫尺的叶宁。
　　“是……是梦……”
　　感觉到心脏还是在不断的剧烈跳动，仿佛鼓点一般。
　　夏涓喘息几声，让自己的心灵平静下来。
　　一个时辰过去了，自己的身子……
　　低下头，看了看自己的两只手。
　　似乎恢复的不错。
　　就是……
　　就是那条受伤的手臂。
　　因为这轻轻的动作，又开始隐隐作痛，令人难忍。
　　夏涓咬着牙齿。
　　哪怕没人注意，她仍旧不想表现出自己柔弱的一面。
　　她回过神来，抬起头。
　　忽然间才发现，不知不觉中。
　　遮挡住两人中间的手掌，早就回到了自己的怀里。
　　也就是说……
　　这一个时辰里，自己的额头，和叶宁的额头是一直靠在一起的？！
　　心中一阵别扭了起来。
　　夏涓迟疑一阵，还在将其抛之脑后。
　　“罢了，也不过是额头罢了。”
　　“皮肉之躯……终究不过是皮囊罢了。”
　　摇了摇头，夏涓便直起身子，将挡住叶宁身子的额头伸开。
　　一瞬间，叶宁就朝着自己的身子这边倒了过来。
　　夏涓反应迅速。
　　猛然间，她就赶紧伸出手来，拖住叶宁的肩膀，保持他的平衡。
　　脑袋在夏涓的胸膛前摇晃几下，最终戛然而止。
　　“幸好……”
　　“就差一点……”
　　仿佛自己的胸膛都能感觉到叶宁的呼吸。
　　夏涓脸色莫名其妙的微微一红。
　　随即，她伸出手来一巴掌甩在自己的脸上。
　　“趁着现在伤势稳定，还算清醒，赶紧带着姓叶的离开冰玄洞府吧！”
　　“不然等他醒了，一切就都麻烦了！”
　　点了点头，夏涓抓住叶宁的手，再次回归到现实之中。
　　顷刻间，扑面而来的冷风直接让夏涓感觉到一阵不好。
　　自己有寒劲护体倒是没事。
　　就是这家伙……
　　无奈的翻了翻白眼。
　　夏涓冷哼一声，只能拖着叶宁的身体，找了个比较没风的地方躲避了起来。
　　身子，终于可以躺在一个地方好好的休息一会儿了。
　　此时此刻，什么洁癖也早就没有了。
　　夏涓穿着一身脏兮兮，沾满血迹和污渍的衣服。
　　却根本没有在意什么。
　　只觉得这背后硬邦邦的石头。
　　也像是家里软绵绵的大床铺一样让人舒服。
　　“咳——咳咳！”
　　身旁，忽然间传来了叶宁的咳嗽。
　　“这家伙醒了？！”
　　夏涓愣了一下，随后回过神来。
　　幸好……
　　幸好自己及时把他带了出来！
　　否则……
　　心有余悸了点了点头，夏涓转过身去。
　　叶宁正刚刚睁开眼睛，一点一点的直起身子，靠在了墙壁之上。
　　“夏……夏涓？！”
　　“是……是你救了我？！”
　　他似乎还有些迷惘，不太清醒。
　　皱着眉头一副刚刚睡醒的样子。
　　“哼。”
　　冷哼一声，夏涓面无表情的扫视了叶宁一眼，摇了摇头。
　　“我就知道跟你一起做事，总是会发生一些不好的事情！”
　　“可是……你还是救了我……”
　　断断续续的柔声细语。
　　叶宁勾勒出一抹淡淡的微笑，摇了摇头。
　　“谢谢你。”
　　“谢……谢……谢我干嘛？！”
　　瞳孔紧缩，眼神不自然的害羞的缥缈一下。
　　夏涓低下头去，舔了舔干涩的嘴唇，装作一副毫不在意的样子。
　　“姓叶的，我劝你还是别自作多情了。”
　　“什么救你？！哈哈哈……哈……哈哈！……”
　　干笑几声，夏涓摸了摸后脑勺。
　　“我才懒得搭理你呢……！”
　　“是么？”
　　虽然像是问句，语气却是肯定。
　　叶宁扫视了一眼夏涓背过自己，看起来有些慌乱的背影。
　　不知不觉中，他忽然间觉得……
　　虽然差点死了……
　　却似乎也是一种蛮不错的感觉。
　　至少……
　　脸上轻轻一笑。
　　叶宁感觉虽然周遭天寒地冻，秋风萧瑟。
　　可他的身体，却暖洋洋的舒服。
　　“无论如何……夏涓，谢谢你。”
　　“我都说了，不关我的事。”
　　耸了耸肩膀，夏涓咳嗽几声。
　　“我还巴不得你死了……”
　　“要不然我们现在怎么会在悬崖底下？！”
　　“我就是准备把你扔下去，活活撞死！”
　　嘴上恶狠狠的说着，煞有介事一般的侃侃而谈。
　　但夏涓从来没那么多嘴，多话。
　　她不喜欢说这么多话，解释那么多东西。
　　她的性格，孤僻，沉默，不爱解释！
　　所以一瞬间明白了什么。
　　叶宁静静着聆听着夏涓一百万种杀死自己。
　　嫌弃自己。
　　抛弃自己的故事。
　　可是始终，他的脸上都是微笑着的。
　　沉默许久，待夏涓停下。
　　叶宁终于点了点头，缓缓开口。
　　“那既然如此，你怎么也会下来呢？”
　　“我……我不小心！”
　　夏涓撇了撇嘴巴，摆了摆手。
　　“算了，我懒得和你废话了。”
　　说罢，夏涓便吞服下一颗丹药，靠在墙壁上疗伤了起来。
　　无奈的笑着摇摇头。
　　叶宁也掏出一颗丹药吞服。
　　他正欲打坐疗伤时。
　　胸口，却忽然间一阵炙热。
　　那仿佛一块燃烧的黑炭直接烙印在自己的胸口，疼痛无比！
　　叶宁顿时间反应过来，扯下自己胸前的衣服。
　　“这是……”
　　自己的胸前，乃是一个巴掌印！
　　“是柳月芙蓉王之前的那一掌！”
　　眯着眼睛，感觉到胸前的炙热在逐渐退却。
　　但很快，那炙热忽然间变成了极度的寒冷，令人无法控制的浑身颤抖起来。
　　叶宁咬住牙齿，不让夏涓注意到自己的窘态。
　　他整理好了衣服。
　　强行运转法力，将自己身子的异样镇压下来。
　　身体之中，一瞬间自己的法力化作一炳刀剑。
　　而那一掌留下的气息，亦同样化作一把方天画戟。
　　竟在自己的体内争斗起来！
　　一抹鲜血，缓缓的从叶宁的嘴角流溢下来……


第472章  悬崖之下
　　夏涓醒来的时候，发现叶宁已经在一旁烧起了火堆，烤着干粮。
　　不过……
　　“奇怪……”
　　“这姓叶的脸上怎么比刚才还要苍白差劲？！”
　　皱了皱眉头，总觉得有些蹊跷。
　　但转念一想，夏涓又觉得大概是自己想多了。
　　是啊……
　　别人的事情，管他做什么。
　　我和他……又无亲无故的。
　　他是谁？
　　我凭什么关心他？！
　　眼中闪过一丝故意的厌恶在叶宁身上扫了扫。
　　夏涓回过神来，便坐在了火堆旁边。
　　“醒了？”
　　叶宁面色苍白，拿起手中的干粮递给夏涓。
　　“这是我随身携带备用的食物，不太好吃，将就一下。”
　　“我自然知道，还需你说？！”
　　冷冷的看了叶宁一眼。
　　夏涓接过干粮，便细嚼慢咽的吃了起来。
　　那曾经被自己嫌弃到犹如猪食一样的东西。
　　在这个饥寒交迫的夜晚。
　　在这重伤之后的奄奄一息中。
　　竟仿佛天宫之中的神仙果肉一样！
　　入口甘甜，妙不可言！
　　夏涓很快便不知不觉吃得干干净净，肚子饱了起来。
　　“按照我们现在的状况，恐怕想要离开这悬崖，需要一段时间。”
　　叶宁抬头看了看头顶的一片白茫茫的雾气。
　　如今两人法力耗尽，最多只能够用来疗疗伤。
　　想要再次腾飞起来……？
　　恐怕还需要一段时间的修养！
　　“嗯。”
　　夏涓拍了拍手上食物的碎屑，点了点头。
　　“不过幸好，这里荒无人烟，又有雾气隐蔽，没有人会发现我们。”
　　“说的也是。”
　　叶宁笑了笑，仿佛只要是夏涓所说，他都会点头附和。
　　“对了，你不吃东西？！”
　　将碎屑拍干净了。
　　夏涓抬起头，忽然间发现叶宁似乎一点东西也没有吃。
　　“我如今已是辟谷，无需进食了。”
　　对了！
　　经过叶宁这么一提醒，夏涓才忽然想起了叶宁如今已经突破了天劫境。
　　他已经达到了辟谷了境界，不需要吃任何东西，仅仅依靠吞吐天地灵气精华。
　　就可以拥有源源不断的力气的法力了！
　　不由得有些嫉妒而又羡慕的在叶宁身上打量了一下。
　　夏涓低下头去，让自己面无表情，不显露出自己内心所想出来。
　　她从来都是这样。
　　像是一个足不出户的大小姐。
　　像是一只害怕面对现实而将头埋在沙子里面，掩耳盗铃的鸵鸟。
　　她从来都是拒绝告诉别人自己的内心。
　　也害怕别人知道自己的内心。
　　因为从小到大。
　　她向来是没有安全感的。
　　悬崖底下的夜晚，十分严寒。
　　好在夏涓体内有寒劲的作用，所以并不会感觉到什么。
　　叶宁也因为已经是天劫境强者，似乎也不怕严寒，泰然自若。
　　昏暗的夜晚，跳动的火堆。
　　两人一人坐在一边，不知不觉中就因为身体的疲惫而缓缓睡去。
　　不过这一次，率先醒来的却是夏涓。
　　天刚刚破晓，悬崖底下还是一片漆黑，看不太清楚。
　　眼前的火堆已经熄灭，只剩下零星的火花还在偶尔随着微风出来而苏醒。
　　夏涓揉了揉自己有些睡眼惺忪的眼睛。
　　她刚刚抬起手来，就感觉到一阵疼痛。
　　“可恶……”
　　不小心，又拉扯到了那条受伤的手臂。
　　夏涓龇牙咧嘴的疼痛一阵，才感到自己终于逐渐习惯了这种刺痛的感觉。
　　“早知道，就不应该替着姓叶的挡下……”
　　揉了揉自己的手臂，夏涓余光扫视了叶宁，忽然又停顿了下来。
　　这家伙……
　　当初接下七伏天机令，他……
　　他也是如此吗？
　　一个小小的动作，一个小小的拉扯。
　　都让人痛不欲生，生不如死！
　　那仿佛能够钻进骨头里一样的刺扎。
　　令人感觉眼泪都有些控制不住，流窜出来。
　　这家伙直到上次还在贴着药膏。
　　他的手，还没有好吗？！
　　闭上眼睛，吞咽了一口唾沫，夏涓脑海一片乱麻。
　　当初齐长平曾经说过。
　　姓叶的受了皿毒老祖的毒，一辈子不可能恢复。
　　哪怕恢复了，也注定会留下顽疾，留下伤痛。
　　那这么说来……
　　你这家伙……
　　你的身体，究竟还有多少……
　　多少因为我而留下的伤口。
　　因为我而……无法恢复的顽疾？！
　　一时间似乎都感觉不到了手臂上的疼痛。
　　夏涓静静地坐着。
　　微风拂面，轻轻吹开了她凌乱的头发，抚摸在那张国色天香，惊世骇俗的面孔。
　　须臾，夏涓才回过神来，缓缓的站了起来。
　　“我之前似乎看到这悬崖底下有一条河流，还有果树。”
　　“看看能不能摘些果子吧……”
　　自言自语间，夏涓的背影便一步步的随着前进而消失在了雾气之中。
　　她找到了河流，洗了洗自己脸上的污渍。
　　停顿了一下，夏涓才想起了自己脸上的易容已经破碎。
　　河水倒映着的。
　　是一张自己都有些陌生。
　　但不了不可否认的美丽面孔。
　　自己对自己的长相不熟悉，这世上恐怕也只有我这么一个。
　　可是……
　　这河水上倒映的，真的是我么？
　　是本我，还是另一个我？！
　　是九天玄冥劲破茧重生前的夏涓。
　　还是如今正在思考的夏涓呢？！
　　夏涓趴在岸边，静静的看着河水上的女子看着自己。
　　几乎快要陷了进去。
　　“这不是我……”
　　“至少……”
　　“不是我心中所期待的我。”
　　苦涩的笑容一晃而过。
　　夏涓毫不犹豫的从藏宝囊中拿出易容道具，再次在自己脸上易容起来……
　　半个时辰后。
　　怀中抱着一大堆的果子，夏涓不紧不慢的走回了原来的地方。
　　她记忆出众。
　　哪怕周围都是雾气，根本什么也看不清楚。
　　可她还是能够凭借着自己的脑袋。
　　直接在脑海里呈现出仿佛一条轨道一般。
　　而她，只要跟着那条轨道行走就是了。
　　“原来你去找食物了？！”
　　“嗯。”
　　夏涓答复一声，把果子扔在地上。
　　她大大咧咧的坐了下来，擦干净了表皮，便一小口一小口的吃着。
　　看了看地上的果子，又看了看夏涓。
　　叶宁端坐着，忽然间就又转过头来，扫视了夏涓一眼。
　　“你又重新易容了？”
　　“嗯。”
　　夏涓冷淡的回复一声，似乎并没有什么好奇怪的。
　　“夏涓……其实……”
　　“其实有时候，你为何不尝试一下显露出自己真正的容貌呢？”
　　“真正……真正么？”
　　迟疑一下，将果子放下。
　　夏涓耸了耸肩膀，勉强的勾勒嘴角。
　　“姓叶的，如果……”
　　“那……才是假的呢？”
　　散落的阳光终于穿过重重雾气，播撒下来。
　　叶宁静静的看着夏涓，忽然陷入了一阵惊愕与沉思。


第473章  害怕自己
　　在这个不知道的悬崖底下。
　　夏涓和叶宁两人都保持着分开的距离，治疗着身上的重伤。
　　几日的疗伤，再加上之前在冰台时的辅助。
　　夏涓的伤势比叶宁轻，所以没过几天功夫便恢复得差不多了。
　　至少现在，若是让她腾飞起来，离开悬崖，应该差不多也没什么问题。
　　不过倒是叶宁……
　　他本就身负重伤，硬生生扛下了柳月芙蓉王一次次毫不收手的全力攻击。
　　然后又经受了天劫的万雷摧残。
　　其实可以说，他如今还能够活着，完全可以称得上运气不错！
　　当然，这也要得益于叶宁本身的意志。
　　他聪明的利用了柳月芙蓉王天劫境坚不可摧的身躯替自己抵挡。
　　又用诛仙剑中上古大罗金仙诛仙王的意志气息保护住了自己的身躯。
　　还有……
　　还有就是夏涓之后一系列的照顾。
　　她甚至将叶宁带进了自己的脐下三寸的丹田……
　　也就是冰玄洞府之中。
　　正因此，叶宁才苟延残喘了下来，留下最后一口气息。
　　这也是这几天来夏涓一直耿耿于怀，仿佛噩梦一般挥之不去的事情。
　　因为每一个习武之人，稍微了解的的人都知道。
　　丹田的位置，和……某个地方极其靠近！
　　自己当时仓促之下，竟带着这家伙进入自己的丹田之中。
　　那岂不是……
　　每每想到这里，夏涓便咬牙切齿，对着叶宁恨之入骨。
　　有时候叶宁刚刚运功完毕，睁开眼睛。
　　便会突然间吓了一跳，一脸的迷惘与疑惑。
　　因为那一刹那。
　　他便会看到夏涓眼中弥漫着浓郁的杀气。
　　那张面无表情，却能够让人感觉到十分凶恶与怨气的面孔随着火光在若隐若现，有些骇人！
　　莫非……
　　我在昏迷的时候，对她做了什么么？！
　　叶宁皱了皱眉头，又看了看自己的身体。
　　最后只能够摇了摇头，忍受着夏涓的白眼和冷嘲热讽。
　　两人一时之间，似乎再次变回了当初在遗迹时候的样子。
　　几日前的同仇敌忾，众志成城，互帮互助。
　　此时仿佛早已经抛在脑后，变成了相互错开的两个世界。
　　夏涓总会一个人坐在叶宁的另一边，沉默不语。
　　这几天下来，两人几乎没有怎么开口说话，都在运功疗伤。
　　偶尔几乎言语上的交流，也都是一些敷衍的答复。
　　因为夏涓忽然间反应过来了。
　　她那平静的外表之下，其实是抑制不住翻腾的情绪。
　　她总是会想起自己几天前背着叶宁，说的那一句话。
　　那仿佛一段令人不堪回首的黑历史。
　　只要夏涓稍微一发呆起来。
　　那一句句话，一段段画面就挥之不去！
　　她企图忘记。
　　可偏偏她记忆超群，怎么也不会忘掉。
　　甚至那一句句话都在随着她每一次回想起来而更加的印象深刻，更加折磨着夏涓。
　　当时……我疯了么？
　　看着火光跳动，对面的叶宁闭眼打坐。
　　夏涓蜷缩着娇小的身子，仿佛一个黑白相间的糯米团子。
　　她静静的看着火光跳动，眉毛时不时的随着自己的情绪而扭动。
　　“为什么……”
　　“为什么呢？”
　　当时的自己，为何会说出那一番番话来？
　　朋友？
　　我竟主动答应叶宁，要成为他的朋友么？
　　我又为何，在那家伙被天劫所笼罩的刹那。
　　甚至愿意放弃我所拥有的一切，准备救出他呢？
　　眼睛控制不住的闭了上去。
　　夏涓不得不承认。
　　一种名为恐惧的东西，在逐渐的蔓延上了她的心头。
　　她似乎隐隐约约感觉到了什么东西。
　　一种她回避不及，桃之夭夭的东西。
　　她很聪明，也都明白。
　　就像小时候三姐夏灵秋总是会骂自己“小人精”。
　　因为从很小的时候，夏涓便聪明伶俐，反应迅速。
　　大人做什么，干什么，说什么。
　　她都明白。
　　她也懂。
　　可是长大之后。
　　夏涓明白了什么都懂，其实真的并非一件好事。
　　所以她开始学会遗忘，学会忽略。
　　她开始遗忘自己的情绪。
　　忽略自己感受到的东西。
　　她时常企图忘记自己是个女人，铭记自己是个男人。
　　她时常在刻意的回避着自己愈来愈加女性化的一面。
　　回避着自己身体的变化。
　　回避着那个她甚至不好开口，谈之变色的词汇。
　　可是此时此刻。
　　夏涓开始第一次产生了怀疑。
　　她在怀疑自己究竟……
　　究竟是不是有了哪怕那么一点的悸动……
　　眼睛忍不住的闭了上去。
　　夏涓摇了摇头。
　　感觉到这几天自己的情绪似乎有些不太稳定，浮动得厉害。
　　她真的已经刻意的忽略，遗忘，不去理睬那一个词汇，那些事情。
　　每一次叶宁对自己的好。
　　在京城，在清长府时对自己的告白。
　　她真的不明白吗？！
　　她这么聪明的人，又怎么可能真的不知道。
　　真的不懂呢？！
　　她不是傻子……
　　她很清楚，也很清醒！
　　哪怕一个人没有经历过感情的纠葛，也能够感觉到别人赤.裸裸的关心和爱意。
　　除非是个傻子。
　　或是个疯子！
　　嘴角苦涩的扭曲一下，似笑非笑，又令人感觉到一阵痛苦的挣扎。
　　夏涓蜷缩着身子，把自己的脑袋埋在怀里。
　　像是躲在一个躯壳之中，保护着自己。
　　从小时候的那一次刺杀之后。
　　每当遇到什么令她害怕。
　　令她感觉到没有安全感的事情。
　　夏涓就会习惯性的蜷缩起来，像是回到母胎的时候一样，彻底让自己安静下来。
　　那时候，她只能够听到自己的心跳，听到自己的声音。
　　但今天，这一招似乎失去了作用。
　　有时候，夏涓却反而羡慕起了傻子和疯子。
　　因为他们没心没肺，什么也不用顾虑，也或许没有感情。
　　她本差不多是这样的人。
　　她杀戮果决，做事雷厉风行。
　　她对每一个人都冷眼相对。
　　对叶宁这样对自己自身利益稍微有一点点影响的人，更加是恶言相向，争锋对决！
　　她曾经是这样的人的！
　　可是如今……
　　我究竟是什么时候开始变了呢？！
　　变得不再如此冷漠。
　　不再如此残酷无情。
　　甚至……
　　甚至我竟然和叶宁和解，还主动愿意和他成为好友？！
　　进入京城后的这一段回忆，仿佛做梦一样。
　　夏涓此时此刻回忆起来，竟然是一片空白，空空如也。
　　她什么也想不起来，什么也看不清楚。
　　她过目不忘的大脑好像在顷刻间停止了运转。
　　过去的一切，她竟全都忘了。
　　还是说……
　　自己的变化，是在不知不觉之中的？！
　　就连我自己，都没有哪怕一丝的察觉得到呢？！
　　猛然间颤颤巍巍的睁开眼睛。
　　夏涓瞪了叶宁一眼，忽然间便跑进了黑暗之中。


第474章  萌发
　　“嗯？！夏涓？！”
　　耳畔忽然间听到了树枝被踩断的声音。
　　叶宁皱了皱眉头，一下子睁开了眼睛。
　　他睁眼，映入眼帘的就是夏涓仓皇离开，有些失魂落魄的背影。
　　这种背影，让人感觉到一阵不安，感觉到惶恐。
　　夏涓是一个十分自信的人。
　　虽然叶宁知道。
　　这个外表一直都是狂妄自大，蛮横无理，自信满满的夏家小少爷。
　　其实她的内心十分敏感，脆弱，自卑，倔强！
　　也正因为如此。
　　她像是在自己的身上包裹了一层茧，保护着自己。
　　不让任何企图了解的她的人哪怕一步的靠近。
　　隔绝开来！
　　她的敏感，让她更加的学会了伪装。
　　所以在任何人面前，夏涓永远都是十分自信，十分骄傲，十分自信！
　　她不会低头，不会屈服，更不会害怕！
　　但那只是她装出来的样子。
　　至少在叶宁眼中，夏涓眼中的情绪不会骗人。
　　也因此，他才对夏涓觉得心疼。
　　觉得夏涓犹如饱经暴雨摧残，却又屹立不倒的小草一样令人佩服与难过！
　　所以眼前转瞬即逝的仓皇背影，让叶宁忽然间心生不宁。
　　他迟疑一阵，终于站了起来，准备追上去看看。
　　可是他刚刚站了起来。
　　忽然之间，胸口彻骨的严寒又一次席卷而来。
　　“是柳月芙蓉王的玄冥魔掌！”
　　叶宁面色狰狞，一下子蹲伏下去。
　　最近这几天，其实他的伤势早就恢复的差不多了。
　　他虽然身负重伤，奄奄一息。
　　但突破了天劫境，让他的实力与法力得到了翻天覆地的提升与变化。
　　再加上对诛仙剑越来越加的熟练。
　　借助天劫之力得到了诛仙王隐藏在其中的气息。
　　这几天下来，叶宁的伤势早已经恢复了有六七成。
　　没有想象之中的严重！
　　但问题是……
　　“唔……”
　　全身的筋脉像是控制不住一样的开始抽搐。
　　周遭仿佛变成了大雪纷飞，极度深寒。
　　叶宁一瞬间就感觉自己手脚无法动弹，冷到了极致！
　　这柳月芙蓉王不愧是天劫境的强者……
　　他那致命的一掌所蕴含的力量，仿佛彻底的扎根下来，无法排入。
　　这是一种毒掌！
　　一门缠人的恐怖功法！
　　他就像是瘟疫一样挥之不去，笼罩在叶宁的身体之上，不断作恶。
　　之前还好，叶宁还尚可以压制下来，让自己的身体恢复平静。
　　这几天，他也不断的修炼和尝试。
　　就是企图将柳月芙蓉王的一掌化解。
　　可这一门功法实在太过厉害阴森！
　　叶宁的体内，像是忽然间生出一股寒意，根本无法抹去！
　　而且每一次。
　　这一掌的寒冷都会逐步攀升，让叶宁愈来愈加的痛苦与无奈。
　　这种功法……
　　究竟是什么？！
　　叶宁摇了摇脑袋。
　　却感觉到身子越来越加的无力。
　　他拼命的捏紧拳头，想要运转法力，再一次压制下这寒意的可怕。
　　然而这一次……
　　玄冥魔掌的寒意，仿佛已经膨胀生长至一种庞然大物的境界。
　　叶宁只感觉到自己的法力在刹那之间就被冻结起来。
　　这一掌的毒性，原来趁着自己昏迷不醒，受伤之时早就潜伏下来。
　　令他根本防不胜防！
　　而如今，在叶宁身体恢复之后。
　　他终于彻底的爆发，引爆起来！
　　极度的冰冻已经逐渐的让叶宁失去了意识，失去了思考。
　　他缓缓闭上的眼睛，只能够看到眼前火光一点一点的跳动。
　　然后化作一层被冰雪遮盖的黑暗。
　　……
　　啪！
　　一块岸边的石子被夏涓轻轻一踢，落入水中，发出扑通一声。
　　夏涓感受着周遭的一片黑暗，轻轻坐了下来。
　　自己……
　　究竟应该何去何从呢？！
　　她不想让自己去面对那件事情。
　　因为她害怕，恐惧，只想着逃避。
　　在她自己脑海之中所创建的梦想，所建立的自己。
　　本该是勇猛无比，驰骋沙场，做一个令人害怕，敬畏的强者。
　　可是现实仿佛一盆冷水。
　　变成女人之后，她的心态好像在不断的变化，不断的“扭曲”。
　　她的心，似乎变了……
　　或者说很多东西变了。
　　夏涓很敏感，也很清楚，所以她能够明显的感觉得到。
　　但也正因为如此，她才感觉到的恐惧与逃避。
　　自己……不应该有那种想法的！
　　哪怕是萌生出了一个小小的念头，也是不应该的！
　　因为我是男儿身……至少曾经是。
　　而且……
　　而且姓叶的那个家伙，我一直这么的针对他。
　　哪怕和解了，我也不可能会……
　　纠结的神色在黑暗之中只是一片漆黑，什么也看不到。
　　夏涓感觉自己的大脑纵横交错，乱成一团。
　　如果可以，她真想把自己的脑袋掏空，忘记了成为女人之后的这些事情。
　　这样……她就不会自我怀疑了。
　　因为夏涓自己也明白。
　　一个人自我怀疑的时候，可能她就是真的已经……
　　“不……”
　　“我不会的……”
　　摇了摇头，终究在这方面只是一张白纸，朦朦胧胧。
　　夏涓抿住嘴唇，心中生出一顿倦意。
　　“总有一天我一定会凭借着寒闽子的力量再一次变回男人。”
　　“何况……何况这种事情太荒唐了。”
　　“我对姓叶的……”
　　“不可能有哪怕那么一定好感的！”
　　朋友……朋友吗？！
　　对……对！
　　或许是朋友……
　　但现在……
　　现在夏涓的害怕已经压在了最上方，碾压了一切。
　　让她几乎失去了理智！
　　“不行……我得去和叶宁说清楚。”
　　“不……是和太子说清楚！”
　　“我不能再和这家伙呆在一起了……”
　　“再这么下去。”
　　“我……”
　　握紧拳头，脸色阴沉的站了起来。
　　夏涓深吸一口气，决定斩钉截铁，将心中的一丝朦胧彻底斩断。
　　因为她根本就不想要拥有这么一丝的感觉。
　　这让身为直男的她莫名恐慌，忍不住颤抖。
　　自己……必须要果决，和叶宁一刀两断！
　　只有这样……
　　我才能够冷静下来，平静下来！
　　拳头捏的苍白。
　　夏涓吐出口中深吸的气息，点了点头，终于准备回去。
　　她每走一步，心中便仿佛一个重重的拳击！
　　看到那熟悉的火光之时，夏涓的一颗心几乎沉入湖底，救不出来。
　　“呼……”
　　喘着粗气，夏涓闭上眼睛。
　　她一步步走到火堆旁边，冷冷的开口。
　　“姓叶的，我想我们……”
　　“嗯？！”
　　猛然间眉头一皱。
　　刚刚睁开的眼睛，一下子就看到了倒在地上的叶宁。
　　一瞬间，脑海之中什么乱七八糟的念头都扫除得一干二净。
　　夏涓脸色一变，赶紧蹲伏下来。
　　却只感觉到一股连她都有些刺手的寒冷！


第475章  挣扎
　　“怎么回事？！”
　　“这家伙的身体……”
　　一瞬间察觉到了不对劲。
　　夏涓眯着眼睛，手掌便顺势摸在了叶宁的胸膛之上。
　　那上方所散发出来的力量，令人熟悉，又令人感觉到畏惧。
　　彻骨的冰冷，几乎快要钻进骨子里的疼痛与压迫。
　　“这是……”
　　夏涓微微皱着眉头，将叶宁胸前的衣服轻轻拨开。
　　“是……柳月芙蓉王的那一掌？！”
　　叶宁渡天劫时，中了柳月芙蓉王致命的一掌。
　　那致命一掌，竟然直到现在都还没有散去？！
　　而且……
　　而且这姓叶的身上，怎么会如此的严寒？！
　　夏涓乃是极寒的体魄，根本不会害怕寒冷。
　　可是如今，哪怕是她，摸在叶宁的身上都感觉到一阵刺骨，一阵疼痛。
　　他的身体，就像是一块冰晶，令人感觉到彻骨的可怕！
　　“遭了！这柳月芙蓉王的一掌，竟然蕴含了一股极寒的力量！”
　　“姓叶的当时昏迷，我又没太注意，于是竟让这一掌的毒性扩散！”
　　“而且姓叶的不是极寒体魄，他不可能像我一样能够支撑住的！”
　　如今寒意爆发，席卷全身，几乎就像是一股无形的力量笼罩住了叶宁。
　　再这样下去，不出一炷香的时间，叶宁断然会死的！
　　“可恶！”
　　“你这家伙……为什么偏偏在我要跟你断绝的时候……”
　　脸上闪过一丝挣扎与纠结。
　　夏涓面色扭曲了一阵，仿佛在顷刻间变幻了无数种颜色，无法决定。
　　那一刻，仿佛就定格在了永远。
　　夏涓不知就这样静静地看着叶宁，看了多久。
　　须臾，她忽的冷笑，随后只能够叹息一声，无奈的摇了摇头。
　　“哼……”
　　“夏涓啊夏涓……看来你还真是变了……！”
　　“不过……”
　　“虽然我忘记了究竟这是不是第一次”
　　“但绝对……是最后一次了。”
　　闭上眼睛，夏涓屏息凝神，终于狠下心来坐在地上。
　　她将叶宁的身子搀扶起来，背对自己。
　　“九天玄冥劲！”
　　双掌猛然间轰在了叶宁的身后。
　　一股仿佛混沌一般的力量便瞬息之间吸住了叶宁的后背，让他保持着平衡。
　　“这寒意古怪，怎么……怎么有点像我体内的寒劲……？！”
　　“可恶……这是怎么回事……？”
　　“为什么我的九天玄冥劲，根本就无法将这寒意排出？！！”
　　手中的法力翻转。
　　九天玄冥劲不断朝着叶宁的身体蔓延过去。
　　可是此时此刻，夏涓才发现叶宁的身体仿佛生了一道屏障。
　　无论她如何努力，却始终根本无法插手其中。
　　天劫境强者疯狂性的一掌……
　　竟真的如此难以压制么？！
　　夏涓咬住牙齿，口腔之中啪啪作响。
　　她凝住眼神，紧紧的盯着叶宁的后背。
　　她的五指几乎已经用力到扭曲，用力到呈现出龙爪形状。
　　可是那一股寒意却在不断的排斥，将其硬生生顶开！
　　一瞬间，那像是两块同性相斥磁铁一般。
　　夏涓只感觉到自己的手臂一疼。
　　下一秒，整个人几乎就直接飞了出去，狠狠的砸在了石壁之上。
　　嘭！
　　没有了夏涓的支撑，叶宁一下子就倒在了地上。
　　“该死……这……这究竟是什么东西？！”
　　龇牙咧嘴的从石壁之中跌落了出来。
　　夏涓拍了拍身上的尘土，猛然间陷入沉思。
　　刚才那股力量，实在太熟悉了……
　　一股彻骨的，无法排出的寒意……
　　嗯……？这……？
　　这便不就是我体内所中的寒劲？！
　　那柳月芙蓉王……
　　等等？！
　　一瞬间瞪大了眼睛，夏涓仿佛捕捉到了什么，脑海之中飞快运转。
　　莫非……
　　莫非柳月芙蓉王便是当年刺杀我的人？！
　　不……不会！
　　他不认识我。
　　而且以他的武功，不可能能在当年躲得过爹和尹伯的追捕！
　　这么说来……
　　当年刺杀我的凶手，和这柳月芙蓉王所施展的功法，是一样的？！
　　也就是说……这姓叶的他如今……
　　寒劲的痛苦，夏涓一辈子也忘不了！
　　不过她还算幸运。
　　她本就是极寒之体，所以恰巧之下融合了那股寒劲，多活了十几年。
　　后来，她又因为极寒之体的缘故突破了九天玄冥劲。
　　终于彻底把寒劲融合成自己身体的一部分，不分你我！
　　但姓叶的他……
　　他不是极寒之体！
　　若是当初他还清醒，完全有足够实力在中掌的一个时辰之内将其排出。
　　但是因为天劫，因为为了阻拦下柳月芙蓉王。
　　他彻底的昏迷，错过了最好的机会，让寒劲潜伏了下来。
　　他……
　　不可能支撑下来了！
　　至多不过一炷香的时辰。
　　他就会五脏六腑全部化成冰雪，然后彻底炸裂！
　　这夏涓再也清楚不过了！
　　可如今……
　　如今根本没有解救他的办法！
　　自己之所以能够化解寒劲，就是因为自己特殊的体质！
　　“体质……身体？！”
　　眼睛控制不住的极速眨动几下，仿佛快要滑落下来。
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　脑海之中的想法，让她既恐惧，又挣扎。
　　自己乃是极寒之体。
　　所以若是自己中了这一掌。
　　这一掌所生出了寒劲，就都会被化解！
　　而且自己体内有那股化敌为友的寒劲。
　　可以将叶宁身体里面的寒意汲取出来！
　　但……
　　“不行……”
　　“我……绝对不要！”
　　一时间感觉到自己似乎连呼吸都喘不过气来。
　　夏涓仓皇的摇了摇头。
　　她仓促的看了地上了叶宁一眼，仿佛见鬼一般就要狼狈的逃跑。
　　能救叶宁的，还有一个办法。
　　也只有这唯一的一个办法！
　　但……
　　但那是此时的夏涓所绝对不能接受！
　　也绝对不可能答应的！
　　因为……
　　因为那代表着自己几乎要和叶宁……
　　心中泛起一丝涟漪，让夏涓的芳心荡漾，无法沉寂。
　　他是死活，与我何干？！
　　我不管……我不管了！
　　别人的生死，为什么要我来插手？！
　　猛然间用力摆手，夏涓将叶宁扔在身后，转身就匆忙的逃跑离开。
　　可是刚刚迈开不过几步。
　　她却忽然间再次戛然而止，停了下来。
　　可是……
　　可是这家伙……
　　这家伙是因为我才如此！
　　如果不是因为我囚禁了沧窟。
　　如果不是因为我引来了柳月芙蓉王。
　　如果不是他为了拦下柳月芙蓉王而引下天劫。
　　而如果不是因为他引下天劫而错过了最好的时机……
　　牙齿，几乎像是两把刀剑拼命的厮杀，咯咯直响。
　　夏涓捏起了拳头，捏的泛白。
　　捏得令人感觉到了她的骨头像是快要断裂了一样。
　　她的指甲在用力之下**了掌心之中，渗透出了鲜血。
　　可此时此刻。
　　夏涓似乎早已经忘却了疼痛。
　　只剩下兵荒马乱的大脑错综成了一片，凌乱如风雪。


第476章  终于决定
　　我……应该离开的！
　　我为什么会停下？！
　　为什么会不忍心离开？！
　　夏涓……你究竟在做些什么？！！
　　紧紧捏着的拳头不断颤抖。
　　夏涓茫然的看着眼前的一片漆黑。
　　竟一时间只感觉自己仿佛变成了一个瞎子，什么也看不清楚了。
　　酸涩的感觉不断的涌上了她的鼻子。
　　脑海之中，一幕幕画面不断闪现。
　　就像是走马灯般，一次次刺激着夏涓的神经，让她更加的精神紧绷。
　　甚至崩溃！
　　从两人十八岁后在太平城的第一次擦肩而过。
　　前往天辜门时发生的偶然相助。
　　再到遗迹时他对自己的信任。
　　进京之时对于自己的友善……
　　一切的一切，此时又显得清晰无比，一段一段的显露出来。
　　其实……其实她都是记得的！
　　只不过她故意的忽略，故意的不敢去思考，放空了一切。
　　但其实……她什么都记得！
　　记得叶宁对于自己无微不至的一切！
　　记得每一次的关怀而自己内心的纠葛！
　　可是……
　　可是这并不代表我要……我要……
　　若是单纯的救他，夏涓不会如此犹豫。
　　但若是想要将叶宁体内的寒劲吸收出来，纳入自己的体内。
　　那……
　　那自己势必要跟叶宁发生肌肤之亲！
　　虽不至于发生太过于亲密的接触。
　　但对于夏涓这样一个从小到大。
　　所受思想，所受自我都是男性的她来说……
　　让她抱住另一个男人，然后……
　　这根本就是天方夜谭！
　　我又不是龙阳癖！
　　我更不是女人！
　　我凭什么要为了这姓叶的打破自己的原则。
　　我凭什么要因为他，而……
　　眼睛忍不住紧紧的闭了上去。
　　悬崖之下一片寂静。
　　只剩下呜呜的风声仿佛鬼魅在咆哮，在耳畔席卷，然后吹向远方。
　　“我不要……”
　　“我死也不要和别人……”
　　她的高傲，她的清冷。
　　她身为世家公子的高贵。
　　都让她不可能如此！
　　但……
　　“他会死的……”
　　“若是再拖延几分钟。”
　　“他绝对会死的……！”
　　那种从未有过的痛苦挣扎不断在夏涓的身体之中做着斗争。
　　她只感觉自己的大脑几乎就快要炸开了一样。
　　嗡嗡的响着。
　　甚至到了最后，夏涓甚至忘记了自己究竟在想些什么，在思考什么。
　　她面色苍白，不断抽搐。
　　她茫然的环顾四周，企图找到一个寄托，一个依靠。
　　让自己脱离现在痛苦的处境。
　　然而眼前，只有一片黑漆漆的狂风翻涌。
　　还有身后已然熄灭的火堆。
　　和不知是生是死的叶宁。
　　急促的呼吸，终于随着不断起伏的胸膛而逐渐的缓慢下来。
　　夏涓紧紧的闭着眼睛，仿佛抽噎一般时不时的抽动一下。
　　她一瞬间感觉到自己浑身的鸡皮疙瘩全部都涌了上来。
　　将她的整个头皮刺激得发麻。
　　她的全身，几乎仿佛不属于她的一样，一片空白。
　　风，不知不觉中也逐渐的停了下来。
　　整个悬崖下的山谷，彻底的安静到了一种极致，连一根针落地都清晰无比。
　　夏涓静静的背对着叶宁。
　　不知道过了多久，她才终于微微的一笑，凄凉而又难以言喻。
　　“姓叶的。”
　　“我上辈子……一定是欠你的！”
　　自嘲笑着，眼前一片空寂。
　　夏涓像是一具行尸走肉，麻木的深吸一口气，紧闭双眸。
　　“夏涓，你最好不要后悔……”
　　“最好！！”
　　深吸的一口气终于喷吐了出来。
　　夏涓咬住牙齿，猛然间转过身来，一把就将叶宁抱了起来。
　　她闭着眼睛，也没有说话，也没有其余的拖泥带水。
　　将叶宁的身体摆正，自己席地而坐。
　　夏涓颤抖的手臂慌乱无比。
　　任谁看了，都知道这个夏大公子此时此刻内心一定十分的惶恐和慌张。
　　他从未和另一个人有过如此的亲密。
　　男人也好，女人也罢。
　　从未有过！
　　但在今天的这一个夜晚。
　　所有的一切，似乎都将不复存在了。
　　气喘吁吁的踌躇不前着。
　　终于。
　　夏涓狠下心来，一把将叶宁搂住在怀中。
　　她一顿一顿的将自己的面容面对着叶宁的脸。
　　那一张虽然未曾涂抹任何口脂，却仍旧如激丹般的樱桃小嘴缓缓张开。
　　时不时抽搐的嘴角，让这一张嘴张开的速度极其缓慢，犹豫不前。
　　夏涓的五指紧紧的抓住了叶宁的衣服。
　　她用力到了极致，紧张到了一种绝对的临界点。
　　甚至几乎快要把叶宁身上的衣服给扯烂了一般。
　　身体之中的法力，终于在这紧绷与恐慌之中仓促的催动起来。
　　体内的寒劲，仿佛一个轮毂一般开始缓缓转动。
　　叶宁紧闭的嘴巴上。
　　若隐若现的一丝丝湛蓝色的青丝不断漂浮。
　　一点一点的被钻入了夏涓的口中。
　　两人几乎紧紧的紧贴一起。
　　那两张嘴巴，也几乎是只要轻轻一动，便可触碰到了一般！
　　夏涓闭着眼睛，不敢看着眼前这张她熟悉。
　　此时却又陌生到害怕的面孔。
　　她像是一个拒绝面对一切的小孩一样。
　　风，再次缓缓的吹动。
　　黑漆漆的悬崖山谷之下。
　　夏涓抱着叶宁，两人面对着面，彼此一动不动，保持着僵硬。
　　唯有两人之间不断弥漫出来的寒意。
　　还在证明着这时空并非停止，仍在流逝。
　　夏涓早已经忘却了自己。
　　也忘记了眼前的一切。
　　恍惚之际，她似乎静静的躺在一片海水之中。
　　浮力将她的身子轻轻托起，让她睁开眼睛看着头顶的阳光。
　　可是她睁不开眼眸。
　　她就是这样静静的躺着，随波逐流，什么也不在乎。
　　直到一个翻滚的大浪扑面而来。
　　猛然间，她那一双不知紧闭多久的眼睛才忽然间睁大了开来。
　　此时，已经快要亮了……
　　夏涓迷茫的看着眼前的一切，看着仍旧闭着眼睛的叶宁。
　　她眼神缥缈的恍惚一下，别开眼睛。
　　“差不多了……”
　　“这家伙体内的寒劲，已经基本都被我吸取过来了……”
　　嗓子不知为何有些沙哑起来。
　　夏涓感受着叶宁最后一点寒意不断的朝着自己体内汲取。
　　她看着远处的一片荒芜。
　　脑海之中，心灵之上，全都是一无所有，一片空白。
　　从今以后……我要何去何从？！
　　我能去哪儿？！
　　京城……
　　京城吗？
　　哈哈哈哈……哈哈哈哈！
　　京城？！
　　我还能呆下去吗？！
　　姓叶的，你真狠！
　　你把我逼到了绝境，让我无处可逃！
　　眼眶之中有什么东西似乎开始就要打转。
　　可是夏涓不会让自己流泪。
　　她睫毛颤抖一下，再次闭上了眼睛。
　　然而夏涓没注意到的是。
　　那一张一动不动的面孔。
　　在随着寒意的退却，身体机能的恢复。
　　此时此刻，在刹那之间，微微的抽动了一下眉头，仿佛快要清醒过来一般。


第477章  秋末的大雨
　　这里……是哪里？！
　　我……又在哪儿？！
　　头顶的烈日挥洒在自己的身体之上。
　　叶宁迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得自己的身体浑身酸痛。
　　“我……”
　　一瞬间，脑海里就想起了自己寒意发作，倒下了事情。
　　“可是……是谁救了我？！”
　　“我竟然还活着？！”
　　叶宁呆呆的看着眼前的一切。
　　可是眼前，却早就什么都没有了。
　　一切，仿佛回到了当初。
　　回到了没有某个人身影之前。
　　一切，都是如今的空荡荡，令人感觉到孤独与寒冷。
　　“是……”
　　“是夏涓……？！”
　　恍惚之际，那半睡半醒，支离破碎的记忆在一点一点的扩散开来。
　　那意识模糊之时。
　　隐约之中，叶宁似乎记得夏涓抱着自己，然后……
　　然后……？
　　双手搂住了自己的脑袋，叶宁用力的拍了拍，企图让自己回忆起来。
　　可是当时他晕乎乎的。
　　偶然因为一时半活儿的短暂清醒而半眯着的眼睛。
　　也只在昏暗的夜色中看到一个朦胧的轮廓，熟悉的身影。
　　其余的……却似乎……
　　但……那就是夏涓！
　　不会有错的……！
　　她……去哪儿了？！！
　　猛然间睁开眼睛，叶宁站了起来。
　　“夏涓？！”
　　“夏涓，你还在吗？！”
　　“夏涓——？！”
　　声音在山谷之中回荡，来来回回，余音绕梁。
　　可是没有任何人回答自己。
　　叶宁走遍了整个山谷，看遍了每一个角落。
　　可这片悬崖之下。
　　除了自己之外，已经没有任何人了！
　　“夏涓……她……”
　　“走了？！”
　　一时间脑海之中一片乱麻。
　　叶宁一巴掌狠狠的拍在自己的脸上，企图用疼痛来惩罚自己。
　　“叶宁，你真是个累赘！”
　　“夏涓是个女孩子，她的清白，岂不是……”
　　咬住牙齿，一瞬间闭上了眼睛。
　　脑海之中，自己最后一刻清醒之时下意识的抬起头来。
　　嘴唇上所接触的。
　　是前所未有的温柔。
　　仿佛整个人忽然间掉入了花丛之中。
　　无数的花海将你裹挟在了一片温柔的花香。
　　鼻腔之中，尚似乎能够感觉得到那独属于女子才能拥有的淡雅和清香。
　　叶宁颤颤巍巍的伸出手来，轻轻摸了摸自己的嘴唇。
　　那摸过嘴唇的手指上面……
　　有一抹淡淡的……易容留下的痕迹……
　　我……
　　我竟然无意之中对夏涓她……
　　翻腾的情绪让叶宁后退一步。
　　夏涓是什么人他再也清楚不过。
　　一个女子的清白，在自己的手中折戟。
　　而且这个女子和其他女子还要不同。
　　她自卑，倔强，高傲，清冷。
　　她仿佛天山雪莲，孤芳自赏。
　　这样的人，被任何哪怕一丁点的染指，恐怕都会承受不住。
　　甚至……
　　甚至可能……
　　那被自己触碰到后的狂怒。
　　那因为害怕和忙乱中扇出的一巴掌。
　　似乎还在自己的脸颊上隐隐作痛。
　　她……
　　她当时，定然是前所未有的慌乱了。
　　夏涓她……
　　“不行！”
　　面如土色，叶宁后悔不已。
　　“我必须赶紧找到夏涓！”
　　“可是……可是她会去哪儿？！”
　　抬头迷惘的看着悬崖之上的蓝天白云。
　　叶宁大脑里一瞬间闪过无数个念头。
　　却又在一瞬间全部通通沉沦。
　　“京城……”
　　“她会不会回到了京城？！”
　　似乎抓住了最后一根救命稻草，叶宁猛然间抬起头来。
　　“我先赶紧回到京城看看！”
　　“夏涓！你等我！”
　　一声咆哮。
　　猛然间，狂涌的力量几乎在叶宁的身上全部炸裂开来。
　　天劫境排山倒海的气魄在一瞬间将整个山谷彻底轰成粉碎。
　　一股磅礴的气息喷吐出来，犹如远古巨龙的龙息。
　　顷刻间，叶宁整个人化作一道光芒，腾飞而去。
　　只留下周遭被这强大力量轰得倒塌，乱作一团，尘土飞扬的悬崖山谷！
　　……
　　秋末的最后，仿佛需要一场大雨，来将整个秋天的痕迹抹去。
　　整个京城沐浴在一片雨水朦胧，倾泻之中。
　　远远看去，整个京城像是被一个透明的盖子笼罩起来，宛如天上仙宫。
　　过往的行人举着纸伞，慌忙的跑来跑去，躲在屋檐之下，遮蔽风雨。
　　街上的风华，一时间空空荡荡，没有多少行人了。
　　但不知何时。
　　一个衣着华丽，看起来气质不凡的年轻男子却失魂落魄的不断来回。
　　他顶着头上的雨水，浑身却打得湿透。
　　他不断的在京城之中奔跑。
　　已然落寞无人的清长府。
　　最近忽然崛起的四皇子府。
　　向来强势厉害的太子府。
　　还有……那或许并不太为人知的。
　　属于两个人的宅子。
　　可是一切……
　　一切的地方都没有她的身影。
　　叶宁绝望的坐在庭院之上，任由大雨泼洒在他的身上。
　　将他打的凌乱，彻底的没有了任何的形象！
　　“叶公子，你……”
　　站在一旁许久。
　　终于，手中撑着一把纸伞，招娣和囡囡愁眉苦脸的走了过来。
　　“叶公子，你怎么了……”
　　“我错了……”
　　叶宁哈哈一笑，摇了摇头。
　　“招娣……囡囡……我错了……”
　　“叶公子，你……虽然我不知道发生了什么。”
　　“但叶公子你……好像从来没有犯过错误！”
　　“不……不……”
　　摇了摇头，叶宁灰心丧气，眼中一片狼藉。
　　“她……究竟会去哪儿呢？！”
　　“京城之中，我几乎哪里都找遍了。”
　　“她所有可能去过的地方，这几天里我几乎全都找遍了！”
　　“可是……”
　　迟疑的面容在摇晃之间最终定格。
　　那里是夏涓的屋子。
　　“夏涓……等我们功成名就之后，便一同回去，如何？！”
　　过往的回忆，因为看到夏涓的屋子而忽然开窍。
　　“回去……”
　　“回家……？”
　　一时间眼睛慢慢回过神来。
　　叶宁缓缓站了起来，似乎想到了什么。
　　“是太平城！”
　　轰隆！
　　大雨滂沱，电闪雷鸣。
　　似乎上天执意要将整个大陆冲刷一遍一般。
　　万里之遥的太平领域，此时此刻也笼罩在一片雨水之中。
　　不过相比起京城的朦胧雨丝。
　　太平城却是乌云密布，一片阴沉。
　　太平城中，此时此刻街上几乎看不到任何一个行人了。
　　所有人都是门窗紧闭，躲藏在屋子之中遮风挡雨。
　　尹伯负手而立，静静地抬起头来看着这天上不断落下的瓢泼大雨。
　　“唉，看来这雨一时半活儿怕是难以停止了。”
　　微微叹息一声，尹伯就要转过身去。
　　可就在他转身的刹那。
　　门外，忽然之间传来了敲门声响。
　　迅速，却又短暂。


第478章  春宫楼
　　嗯？！
　　大雨天的，又是傍晚时分。
　　怎么会有人突然之间过来呢？？
　　觉得有些诡异，又有些蹊跷。
　　不知为何，尹伯心神不宁。
　　“你们几个等下，我过去看看。”
　　将准备去打开大门的几个家丁拦住。
　　尹伯皱了皱眉头，转动了几下眼眸，便不紧不慢的走了过去。
　　他迟疑的打开大门。
　　这整个过程之中，大门外再未发出过任何的声音。
　　仿佛那敲门的人已经离开了一样。
　　疑惑之中，尹伯将大门打开，走了出去。
　　可是门外，此时此刻根本空空如也，没有一人。
　　眼前，只有雨水经过屋檐。
　　随即像是帷幕一般划出一个弧度，落在地上。
　　“嗯，没人？！”
　　尹伯疑惑一阵，摇了摇头。
　　“唉，大概是一些无聊的人吧。”
　　无奈的叹息一声，只觉得或许是某些不懂事的小孩子故意的恶作剧。
　　尹伯微微一笑，便转过身去，就要回府。
　　他的腿刚刚迈过门槛，就要踏入夏家。
　　可是那脚还未落下。
　　猛然间，尹伯就忽然间眼神一凝，将要落地的脚掌戛然而止，停了下来。
　　头顶，不断的传来了一阵阵宛如敲锣打鼓的小雷声。
　　似乎在酝酿着什么，等待着什么。
　　尹伯一步步慢慢了走了出去。
　　他走到大门身后，逐渐探出头来。
　　那一片被阴影所遮蔽的黑暗之中。
　　忽然间，一道巨大的雷电天际之上突然炸开！
　　仿佛一道撕扯的金色刀痕！
　　颤抖的哭泣声断断续续。
　　像是一个委屈而又害怕，在哭泣中的孩子。
　　电光闪过的照耀之下。
　　大门阴影的死角。
　　夏涓浑身被淋得湿透，披肩散发，像是一个无助的孩童。
　　她紧紧的搂住自己并拢的双腿，整个人蜷缩成一团。
　　仿佛要把自己保护在一个躯壳里面。
　　那一双泛红的眼睛之中，一时间让人分不清究竟是雨水。
　　还是泪水。
　　“尹……尹伯……”
　　雷电之下，少女像是找到了最后的依靠，猛然间彻底的宣泄出来。
　　……
　　太平城最近发生了一件大事。
　　所有人都在纷纷议论，交头接耳。
　　听说，那个前往京城，准备大展宏图的小霸王。
　　夏家公子夏涓，又再次回来了！
　　“诶诶，你们听说了么？！那夏渊破的儿子，又回来了！”
　　太平城的街边摊旁。
　　几个衣着朴素的太平城百姓低着声音议论。
　　其中一个身着黄衣，八字胡，看起来有些纵欲过度，萎靡不振的样子。
　　一个则是天庭过于饱满，双目凹陷，显得有些轻微的笨拙。
　　最后一个，却是一个其貌不扬，属于放进人海之中就消失不见的一类。
　　而开口，正是那个黄衣男子。
　　“早就听说了！这件事情如今传得那是沸沸扬扬！”
　　笨拙男子摇了摇头，白了黄衣男子一眼。
　　“我可是听说啊，那夏公子似乎在京城混迹得不好，被赶回来了！”
　　“那我听的版本可不一样！”
　　样貌平凡的男子似笑非笑，仿佛知道什么天大的秘密。
　　“我哥常跟着商队前往京城置办货物，他得到消息，说是那夏公子跟随的三皇子啊……”
　　说到一半。
　　那样貌平凡的男子在脖子上比划了一下，抿住嘴巴摇了摇头。
　　“这么说，还真是在京城混不下去啊？！”
　　黄衣男子皱了皱眉头，脸上露出一阵无奈和不屑。
　　“这夏涓还真是没出息！你看人家太学城，太古城，太名城。”
　　“什么叶宁啊，林南其啊……”
　　“个个如日中天！”
　　“就我们这个夏涓小霸王……唉！一个人灰溜溜的回来了！”
　　说罢，那黄衣男子摇头叹息，将手中劣质便宜的酒水全部喝下。
　　“是啊，真是太给我们太平城丢脸了！”
　　“亏我们还是太平领域的主城呢！”
　　“我们太平城的百姓一直对这夏涓寄予厚望，你说好色就算了，男人嘛！”
　　“结果现在……真是丢尽了我们太平城的脸面啊！”
　　一时之间，三个人便摇了摇头，似乎对夏涓失望透顶。
　　“我看那夏涓啊，是烂泥扶不上墙。”
　　迟疑一阵，那样貌平凡的男子终于再次开口。
　　“你们知道那夏涓回来之后，又干什么了吗？！”
　　黄衣男子和笨拙男子相视一眼，赶紧看向对方，摇了摇头。
　　“那夏涓少爷啊……”
　　“听说回来之后，就跟发疯了一样！”
　　“然后啊……”
　　低下声音，那样貌平凡的男子左顾右盼一阵，露出一脸鄙夷。
　　“听说这夏涓少爷如今直接包下整栋春宫楼！”
　　“当真是夜夜笙歌，灯红酒绿啊！！”
　　一时之间，桌上的三个男子都露出了羡慕，嫉妒，却又自觉清高的眼神。
　　叹息一声，他们刚刚回过神来。
　　却是忽然之间，一个有些引人注目的身影突然迅速了走了过去。
　　“那是……”
　　三个人下意识的不紧不慢的站了起来，看向前方的身影。
　　然而那身影很快。
　　须臾间，便只剩下一个模糊的朦胧罢了。
　　夏涓最担心的事情，确实发生了。
　　就在太平城的角落，甚至是明晃晃的地方。
　　从小到大百姓们将希望寄托在夏涓身上。
　　他们希望夏涓为太平城争气，为太平城争光。
　　所以纵使夏涓当初伪装成花花公子，沉溺女色的模样。
　　但因为她夺得了第一公子。
　　她成为了太平领域年青一代最出众的人才。
　　因此大家仍旧不会如何议论她，争论她。
　　可如今，她灰溜溜的回来。
　　她让荣誉感极强的太平城的百姓们觉得颜面扫地，灰心丧气。
　　数百万人的压力背负在一个娇小的身躯之上。
　　夏涓……真的能够视而不见么？！
　　她早就能料到自己回来之后的众说纷坛，各种扭曲。
　　但是……如今她已经不在乎了……
　　她的心里，早就被另外一件事情占据。
　　令她几乎快要发疯！
　　此时此刻。
　　太平城最大的青楼，春宫楼中。
　　整个春宫楼的大门紧闭，却仍旧是张灯结彩，花红柳绿。
　　并非春宫楼不营业。
　　而是这春宫楼，已经连续好几天被同一个人包了下来。
　　一人独享！
　　自紧闭的大门缝隙之中偷看过去。
　　几个风尘气息，略施粉黛的女子端着水果，小菜与酒水。
　　正一步一步缓缓的朝着二楼走了上去。
　　前往二楼的楼梯之上。
　　几个蒙着面纱的姑娘轻轻弹奏着悠扬的乐曲。
　　让整个春宫楼沉浸入一种旖旎的气氛之中。
　　再顺着那楼梯缓缓上去。
　　掠过那空空如也的桌子，进入二楼最大的一间雅间之中。
　　门外，便可听到一声声姑娘的娇嗔，络绎不绝。
　　嘭！
　　忽然之间，一声巨响，整个雅间的大门便被直接踹开。


第479章  跟我回家
　　春宫楼雅间门外。
　　衣着朴素，面色阴沉。
　　叶宁静静的站在雅间之外，将雅间之中的画面尽收眼底。
　　眼前。
　　重新打扮成了玩世不恭的花花公子。
　　夏涓左拥右抱。
　　雅间之中到处都是倾倒的酒瓶，踩烂的果肉，掉下的糕点。
　　十多个姑娘将夏涓团团围住。
　　她脸上一片潇洒的淫欲。
　　看起来像是一个好色如命之徒，令人感觉到一阵厌恶。
　　她的脸上，也还仍然保持着刚才几乎接近于癫狂的笑容。
　　只是这所有一切的热闹。
　　都因为叶宁这突如其来的一脚，全部都通通戛然而止了！
　　“跟我回去！”
　　叶宁语气平淡，面无表情。
　　他仿佛一个僵硬的机器人，猛然间便走了过来。
　　那些春宫楼的姑娘们你看着我，我看着你，个个不明白发生了什么事情。
　　不过叶宁也是太平领域的大名人。
　　两个贵族子弟的事情，他们可不敢掺和进去！
　　顿时间，所有青楼女子竟然都心有灵犀一般的不断让开一条道路。
　　让叶宁走了过去。
　　“跟我回去！”
　　叶宁轻轻的再说一次。
　　他伸出手来，拉着夏涓就要离开这个花红之地。
　　然而他刚刚转过身去。
　　那掌心之中的手臂，就忽然间抽了出来，毫不留情。
　　叶宁眼眸微微颤抖，不紧不慢的转过身来。
　　“你来干什么？！”
　　夏涓嘴角微微抽搐。
　　他打扮得像个快要成亲的新郎。
　　柔软的面孔因为喝酒的缘故而浮现出两朵红云，看起来醉醺醺的。
　　“找你。”
　　叶宁深吸一口气。
　　停顿一下，他毫不犹豫的点了点头。
　　“找我？！”
　　“找我——？！”
　　脸上露出一丝凄凉的笑容。
　　夏涓指了指自己，仿佛听到了什么天大的笑话一般。
　　她哈哈大笑。
　　忽然间伸手就从左右两边搂抱住了两个女子，夹在自己身旁。
　　“我在这里很好！”
　　“这里都是我最爱的美人儿！你们说是不是啊……？”
　　说罢，夏涓竟转过头去，嗅了嗅两个青楼女子身上的味道。
　　“我从来没有这么爽过！”
　　“男人……哈哈哈哈，男人就是要风流倜傥，潇洒自在！”
　　“叶宁，你看看……我是一个多么正常的男人啊！”
　　“这里的女人，我都喜欢！都喜欢！”
　　轻轻推开身旁的两个女人。
　　夏涓走到叶宁面前，打了个酒嗝。
　　对面，叶宁微微皱眉，眼前闪过一丝愧疚与自责。
　　但更多的，却是于心不忍。
　　“夏涓，跟我回去吧。”
　　低落下了眼眸，叶宁轻声开口。
　　“无论如何，这里不是你应该呆的地方。”
　　“那我应该呆在什么地方？！啊——？！！”
　　见叶宁再次伸出手来，夏涓便用力一推，把叶宁推开。
　　“姓叶的，你以为你是谁啊？！”
　　“整个说些仁义道德的屁话，你以为你真的就是什么东西了吗？！”
　　“我夏涓一个……一个正正常常的男人……”
　　“我不呆在青楼。”
　　“难道我要呆在龙阳馆吗？！！”
　　手中的酒杯，忽然间就紧紧捏住，一瞬间直接爆炸开来！
　　杯子炸开的碎屑四处飞溅。
　　青楼女子们尖叫几声，便赶紧又颤颤巍巍的躲远了许多。
　　夏涓的手，也因为捏碎了杯子，而划破了伤口。
　　鲜红的血不断冒了出来。
　　她像是一个醉汉。
　　一个疯子。
　　她必须要证明自己没有变。
　　她必须要证明自己没有因为变成女人，就产生了变化！
　　所以她整夜通宵，夜夜笙歌。
　　她找来了春宫楼所有的女人。
　　她让他们陪着自己喝酒，聊天。
　　说一些男女之间打情骂俏的情趣话语。
　　可是……
　　可是为什么……？
　　为什么我却没有感觉？！
　　为什么我搂着十多个女人。
　　闻着那一阵阵本应该让所有男人都蠢蠢欲动的芬芳。
　　妩媚妖娆的身段和声音。
　　我却根本无动于衷，没有任何波澜？！
　　或许……唯有酒水。
　　唯有烈酒才能够让我离开这挣扎而又让我无法接受的现实。
　　只要我一直搂住女人……
　　我就还是男人！
　　我就还是那个大家都在唾弃，却还在羡慕的花花公子！
　　哈哈哈哈……羡慕吧？！
　　羡慕吧？！
　　哈哈哈……
　　哈……
　　哈……
　　眼睛里面忽然间像是吹进了沙子，一阵不适了起来。
　　夏涓松开了手中最后一块捏着的碎屑，转过头去。
　　身旁，叶宁将自己的衣服撕裂开来。
　　“我给你包扎。”
　　他轻轻说着，就又要再次靠近夏涓。
　　这一次，夏涓却没有任何抵抗，
　　她眼眶微微泛红，冷笑的看着叶宁用布料把自己受伤的手掌缠绕起来，打了个结。
　　“姓叶的，你很得意吧？！”
　　叶宁愣了一愣。
　　他刚刚松开夏涓手臂，便停顿一下，又直起身子。
　　“没错，你赢了……”
　　“姓叶的，在京城，你确实比我做得好，比我有出息多了！”
　　“可是那又如何？！”
　　抬起手来，看了看自己手掌上被鲜血染红的白色布料。
　　夏涓笑了笑，无奈的摇了摇头。
　　“你这家伙，为什么每一次……每一次都要这样令人……”
　　“令人……”
　　“令人作呕？！”
　　皱着眉头，夏涓瞪着叶宁，踉踉跄跄的站着。
　　“你为什么……为什么就不能别在缠着我！让我做一个正常的……”
　　“正常的男人！”
　　“你看到没有？！”
　　夏涓抬起双手，指着两边的姑娘。
　　“这些都是我的……我的——！”
　　“姓叶的，我很正常！我可和你不一样！”
　　“我喜欢美女！喜欢各种各样的美女！”
　　“我夏涓好色得很！”
　　“就像大家所说的一样，我就是一个花花公子！一个斯文败类！”
　　“春宫楼，就是我的天堂！”
　　整个雅间一时间鸦雀无声，只剩下夏涓的声音。
　　雅间之中，所有的姑娘早就蜷缩起来，躲在一旁。
　　雅间门外，所有的龟公，老鸨，姑娘，小厮全部都团团围住。
　　静静的看着这莫名其妙的情形。
　　整个雅间，偌大的场景只有夏涓和叶宁两人。
　　说着谁也听不懂的话语，令人费解。
　　“你不是。”
　　沉默许久。
　　忽然之间，叶宁看着夏涓，缓缓开口。
　　“什么不是？！”
　　夏涓眯着眼睛，恶狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　“你不是花花公子，更不是斯文败类。”
　　“在我心中，你就是夏涓，你就是你。”
　　“他们会误解你，是他们的事情。”
　　“但在我心中，你是这世间唯一的一个夏涓。”
　　话音落下，叶宁便终于伸出手来，一把死死的抓住夏涓。
　　“现在！”
　　“无论如何，跟我回家。”


第480章  满城风雨
　　手掌一瞬间就被叶宁捏住，拉扯过去。
　　夏涓呆愣的神情一瞬间回过神来，用力的就要抽了出来。
　　“姓叶的，你给本少爷放手！”
　　“放手！”
　　“你信不信我杀了你？！！”
　　酒意涌上了心头。
　　慌乱之下，热血沸腾。
　　夏涓也根本没有太过注意。
　　她随手抓住一个酒瓶，猛然间就随手扔了出去，在叶宁的头顶砸碎，炸开。
　　嘭！
　　手中的东西忽然之间四分五裂。
　　夏涓一下子清醒过来，睁开眼睛。
　　“啊！叶公子……”
　　“这……这怎么办……”
　　“你们几个，赶紧去拿药过来！”
　　旁观的众人纷纷捂住嘴巴。
　　老鸨毕竟见多识广，知道叶宁的身份。
　　所以赶紧派遣小厮过去拿药。
　　“这比演戏还好看啊……”
　　小厮埋怨几句，口中嘟囔。
　　却只能够无奈的转身离开。
　　“姓叶的……你……你没……”
　　抓住自己手掌的手忽然间轻轻一松。
　　夏涓情不自禁的吞咽一口唾沫，后退一步。
　　他没……
　　不！不！
　　夏涓……你又在搞什么……
　　摇了摇头，夏涓回过神来。
　　眼前的视线再次缓缓清晰。
　　叶宁转过身来，静静的看着自己。
　　额头之上，一抹鲜血缓缓的滑落下去，令人齿冷。
　　“跟我回去。”
　　他似乎永远只会说着这一句话。
　　永远都是那样保持着平静，保持着淡定。
　　柔声着。
　　“我……不……”
　　低下头来，后退几步。
　　夏涓闭上眼睛，捏紧拳头。
　　沉默一阵，她似乎终于下定决心，再次抬起头来。
　　“姓叶的，你我本就不是同一路人。”
　　“你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　“这件事情……真的就到此为止吧……”
　　“我夏涓过我自己的生活，和你没有关系。”
　　“从今以后。”
　　“我们便一刀……”
　　低着脑袋，一句一句说着。
　　顷刻之间，忽然夏涓就感觉到一个阴影压了过来。
　　她微微疑惑，抬起头来。
　　可是几乎在所有人还没有反应过来的同时。
　　猛然间，叶宁一只手已经搂住了自己的腰。
　　将夏涓贴在怀里。
　　刹那之间，夏涓只感觉到一阵寒意顺着脊梁骨涌了上来。
　　浑身上下所有的毛孔在同一时间全部扩张开来。
　　一身的鸡皮疙瘩彻底炸开，涌上头顶，一阵头皮发麻！
　　夏涓还未意识到究竟发生了什么。
　　下一秒。
　　她就意识到突然之间有什么东西一下子堵住了自己的嘴巴。
　　软软的，有些干涩，却很温柔。
　　像是蜻蜓点水一般的抚摸。
　　却似快要融入骨子之中的占有。
　　夏涓整个人彻底傻住，脑海里一片空白，什么也都没有了。
　　她瞪大了眼睛。
　　愣愣的看着眼前忽然间吻住自己的叶宁。
　　那一瞬间，他似乎变了一个人。
　　霸道，不容抗拒，甚至绝对的占有！
　　“天啊……”
　　“这……”
　　“原来夏公子和叶公子还喜欢……”
　　“哇塞，大新闻诶……！”
　　“刺激……”
　　“有没有伸舌头啊？”
　　围观的群众早就张大嘴巴，下巴都快掉在地上。
　　所有人的眼睛几乎瞪到最大。
　　几乎就快要掉出来了一样！
　　夏涓和叶宁，在太平城都是有头有脸的世家子弟，风云人物。
　　这两个人，原来竟然是……
　　他们……
　　竟然是这种关系？！！
　　一时间整个雅间里面什么声音也没有。
　　所有人，也一瞬间仿佛都停止了呼吸。
　　须臾，嘴唇上的温柔，终于缓缓的离开。
　　叶宁泰然自若的看着夏涓，看着她仿佛傻住的一动不动的瞳孔。
　　喉结因为唾沫的吞咽而上下起伏。
　　他喘着粗气，眼眸坚定不移的看着夏涓，仿佛像是命令。
　　“你。”
　　“给我闭嘴！”
　　……
　　最近几天，整个太平领域几乎就快要炸开了锅。
　　先是太平小霸王夏涓灰溜溜的回来，在春宫楼里骄奢淫逸。
　　再就是太学城的风云人物，叶家的叶公子叶宁也回来了。
　　然而谁也没有想到的是。
　　在众目睽睽之下，叶宁竟然搂住了夏涓，还强吻了对方！
　　一时间，整个太平领域一片哗然！
　　所到之处，竟全部都是在议论这件事情。
　　所有人都在说夏涓和叶宁原来是龙阳之癖。
　　原来是断袖之情！
　　有坊间传闻。
　　夏涓，叶宁，和齐长平乃是三角恋爱的关系。
　　夏涓深爱三皇子。
　　然而三皇子因故去世，夏涓心灰意冷。
　　便离开了京城这是非之地，回来了太平城。
　　然而夏涓并不知道。
　　同为太平领域的太学城的叶宁，其实一直在默默的深爱着他。
　　于是当看到三皇子死去，夏涓回来之后。
　　叶宁毅然决然的选择展开追求，回到家乡！
　　多么美好的一段故事……
　　这，便是太平领域说书人最近最畅销的一段故事。
　　每天，无论什么时候。
　　只要你在太平领域的大街上走了过去。
　　便就能够看到数百人磕着瓜子。
　　坐在椅子上静静的听着说书人讲着两个世家公子的爱恨情仇。
　　什么《夏涓与叶宁，爱的复仇》。
　　什么《傲娇与偏见》。
　　什么《恶魔公子轻一点》。
　　什么《爱与恨的交织:玫瑰的一夜》
　　什么《叶少爷，请自重》。
　　什么《龙阳的后裔》。
　　这夸张的标题！
　　这劲爆的内容！
　　几乎每一天，太平领域都会有新的故事版本流传出来。
　　而且极度畅销！
　　其中一本名为《第一公子的我爱上了男人》更是一度有市无价。
　　引得无数人高价求购！
　　总之，这一件事情可谓在太平领域里红红火火。
　　无人不知，无人不晓！
　　这下子谁都知道。
　　夏涓和叶宁，这两个大男人。
　　竟然在一个全都是女人的春宫楼里面当众亲热了。
　　甚至到了最后。
　　大家更是流传说叶宁有受虐倾向！
　　据说当时。
　　在春宫楼中夏涓当着众人拿着酒瓶打他，砸得头破血流！
　　这叶宁竟然还直呼好爽。
　　还说要再来一瓶！
　　可以说，这一件事情在平静如水的太平领域宛如一颗深水炸弹。
　　整个领域，好几个城池，全部都开水一样沸腾了！
　　不过对于某些人来说，却就并不是什么好事情了……
　　“少爷……老爷找你。”
　　家丁颤颤巍巍的看了叶宁一眼，指了指大堂的位置。
　　“嗯，我知道了。”
　　迟疑一下，似乎明白自己的父亲为什么找自己。
　　叶宁面露难色。
　　他点了点头，对着家丁笑了笑。
　　“嗯，那辛苦了。”
　　“呼噜！”
　　看到叶宁对自己面带笑容。
　　一瞬间，那家丁只感觉眼前叶宁处变不惊的笑容仿佛一头野兽一般。
　　“少爷，不要啊！！”
　　家丁自我幻想的面色苍白，赶紧后退几步。
　　“嗯？！”
　　叶宁皱了皱眉头，疑惑一声。
　　看着家丁仓皇离开，桃之夭夭的背影。
　　一瞬间，他无奈的摇了摇头，叹息一声。
　　当时的自己……
　　怎么会突然……
　　一时之间，叶宁陷入了沉思。


第481章  家法伺候
　　当时的自己究竟在想些什么呢？！
　　我竟然这么的自私。
　　在这么多人面前毁了夏涓的清白？！
　　一时间心中有些愧疚和后悔。
　　叶宁呼出几口浊气，迟疑的看了看身后空荡荡的门外。
　　不知道夏涓如今……又如何了呢……
　　她是个女孩子，我本不应该如此的。
　　当时……自己实在是太冲动了。
　　闭上眼睛，感觉到自己犯下了什么天大的错误。
　　叶宁抬起头来，终于回过了神。
　　“不过……”
　　他沉默一阵，忽然间伸出手指，轻轻的碰了碰自己的嘴唇。
　　那一刹那的温柔……
　　像是整个人沉浸在花海之中。
　　周遭都是暖洋洋的海水包裹住了自己的身体，弥漫出一丝粉色的光芒。
　　那一刹那……
　　自己竟然差一点无法自拔。
　　想要成为永远！
　　只是……
　　只是对于夏涓来说，是不是……
　　手指轻轻放下，无奈的低下眼眸。
　　“既然如此……那我就要对夏涓更负起责任……”
　　“如今她似乎因为多年的女扮男装而心态发生了变化。”
　　“整个太平城，整个夏家，压在她身上的压力又太大太大。”
　　眼眸放松了许久。
　　咳嗽一声，叶宁的径直的走向了大堂。
　　远远看去，已经能够看到自己的爹娘脸色苍白，愁眉苦脸的坐在大堂中央。
　　叶宁捏了捏拳头，低下头去，大跨步走了进去。
　　他步履沉稳，两三下就走进里面。
　　随即突然间便一下子跪了下来。
　　“爹，娘！”
　　“你还知道回来？”
　　叶宁的父亲面色阴沉，仿佛天空之上笼罩的乌云，让人感觉到岌岌可危。
　　“给叶家丢了这么大的脸。”
　　“你还知道回来？！！”
　　龙阳之事，虽然在贤朝贵族阶层还是流行。
　　但这种事情，终究是大忌。
　　尤其若是泄露出去，人人皆知。
　　那可就……
　　所以对于叶家这样的家族来说。
　　更简直就是奇耻大辱，有辱家门！
　　“老爷……”
　　似乎有些不忍心，叶母安抚了一下叶父，就转过头来看向叶宁。
　　“宁儿，你告诉娘，你和那夏家的夏涓……”
　　“应该……应该……”
　　“应该没有什么吧？！”
　　似乎有些害怕，又有些惶恐。
　　叶父叶母二人紧紧的盯着叶宁，等待着一个答复。
　　叶宁心中深知，夏涓其实就是女子。
　　何况，就算她的男子。
　　只要我喜欢她，又何错之有呢？！
　　只是……
　　只是自己已经答应了夏涓，断然不能告诉任何人这件事情。
　　那自己，自然绝对不会开口。
　　哪怕是自己的爹娘！
　　而如今夏涓的清白毁在我的手上，我也自然也要负起责任。
　　何况……
　　呵呵，叶宁，你承认吧。
　　其实你一直都对夏涓抱有好感。
　　只是因为那两次的拒绝，已经让你恐惧，让你畏惧，不敢开口罢了。
　　你的内心……其实对夏涓……
　　闭上了眼睛，点了点头。
　　“爹，娘。”
　　“孩儿，的确喜欢夏涓。”
　　背负上龙阳的名声么？！
　　呵，又有什么关系？！
　　只是夏涓她……恐怕难以接受。
　　“孽子！！！”
　　一听到叶宁的话，叶父猛然间一巴掌就拍在桌子之上。
　　身旁的桌子，一瞬间在强大的法力之下被碾为粉末，消散炸开。
　　“你这孽子！”
　　“我叶家就你这么一个儿子，待你开枝散叶，传下香火！”
　　“你竟然……你竟然如此的大逆不道？！！”
　　其实夏涓……可以传！
　　但叶宁自然不会开口告诉自己爹娘这件事情。
　　他只是低着头，一言不发，沉默的任由爹娘责骂。
　　“宁儿，你……唉！”
　　坐在椅子上。
　　叶母也抽出手绢，一边擦着眼睛，一边哭了起来。
　　“今天，我就好好教训你这个孽子！让你……让你给叶家丢脸！”
　　手掌一抬，忽然间一根鞭子便出现在掌心之中。
　　这乃是叶家家法所用的鞭子。
　　只要中了一鞭，就是生不如死，皮开肉绽。
　　要疼上三天三夜！
　　一般来说，只有背叛了叶家的人，才会遭受到如此可怕的惩罚。
　　“我再问你最后一遍，你——究竟和夏渊破的儿子是什么关系？！”
　　“如若可以，我愿与她永世相伴！”
　　啪！
　　一鞭下去，毫不留情。
　　一瞬间，叶宁身后的衣服上直接浮上了一道血痕。
　　他后背上的皮肉全部翻了起来，触目惊心。
　　“唔！”
　　叶宁紧紧的咬住牙齿，却面不改色，一声不吭。
　　他捏紧拳头，青筋若有若无。
　　“你再说一遍！”
　　叶父收回鞭子，眯着眼睛看着叶宁。
　　“若有如此伴侣，孩儿无怨无悔。”
　　“好……”
　　“好！！！”
　　啪！
　　又是一鞭，整个后背血肉模糊。
　　叶母却早已经闭上了眼睛，摇头痛哭起来。
　　叶父的鞭子，在随着叶宁一句句的话语而狠狠落下。
　　到了最后，叶宁的后背，几乎露出了森森白骨，令人咋舌。
　　世家贵族，将列祖列宗的面子看得比生命还要重要。
　　又怎么能允许家中的独子做出这样的事情呢？
　　但父母终究还是疼爱孩子。
　　手中的鞭子，已再也不忍心落下。
　　叶父抬起头来，闭上眼睛。
　　“宁儿，你太令为父失望了！”
　　“爹，娘，是孩儿不孝。”
　　叶宁面无表情，继续处变不惊的说着。
　　仿佛那身上的伤势，与他没有任何关系。
　　“好……好……”
　　“从今以后，你要做什么也与我无关。”
　　“反正这叶家以后是你的。”
　　“若是被家族中其他的人夺去了……”
　　“那便是我的不孝，是我愧对列祖列宗，我也会给他们一个交代。”
　　“至于你……”
　　“短时间内，就不要再呆在太学城了。”
　　叶父冷哼一声，拂袖而起。
　　听到父亲一步步离开的声音。
　　叶宁终于再也支撑不住，整个人倒了下去，不省人事。
　　“宁儿！”
　　叶母惊慌失措，赶紧跑了过来，大声喊叫着家丁丫鬟。
　　而此时此刻。
　　在太学城旁的太平城。
　　站在自家的门口，身上还穿着那些花花绿绿的青楼衣服。
　　夏涓竟一时间不敢进入，踌躇不前。
　　“小少爷……”
　　尹伯看了看府邸深处，又叹息一声。
　　“我看……只能和老爷夫人说清楚了。”
　　“否则……”
　　尹伯所说的，夏涓也都明白。
　　只不过如今，她还在想着另外一件事情。
　　就是那个家伙……
　　那一吻的感觉……
　　当时的自己，为何竟一时间呆住，没有抵抗？！
　　又为何……
　　为何自己会狼狈而逃，甚至不敢再看到对方？！
　　夏涓沉默许久，终于叹气一声，回过神来。
　　“小少爷？！”
　　尹伯抬起头来，试探性的疑问一声。
　　“走吧！”
　　夏涓深吸一口气，点了点头。


第482章  眼中的变化
　　夏涓无数次在自己的家中来回，往返大堂。
　　但这却是她第一次如此的紧张，如此的害怕。
　　一想到自己待会儿要面对上夏渊破和周夫人质疑而又失望的眼神。
　　一时间，夏涓真是把叶宁恨进了骨子里！
　　只是如今二姐三姐都知道了我变成女人的事情。
　　自己也给大姐留了线索。
　　细细算来，如今知道自己是女子之身的。
　　有自己的三位姐姐，尹伯，莫穆晴，还有……
　　天杀的叶宁！
　　其他人是迫于无奈，意外之中被拆穿的。
　　而大姐，则是自己不得不告诉对方。
　　然而爹娘……
　　不行……
　　自己绝对不能告诉爹娘自己的事情。
　　否则若是有人好死不死的再提起了那一场早就忘却沉寂的婚约……
　　父母之命，媒妁之言。
　　到时候，恐怕自己真的就要和姓叶的发生点什么了。
　　一想到自己要嫁给别的男人。
　　还是叶宁！
　　夏涓就情不自禁的打了个哆嗦，摇了摇头。
　　她捏紧拳头，决定无论如何都不能够告诉自己爹娘。
　　不知不觉中，身旁的尹伯已经停了下来。
　　夏涓抬起头来，发现周夫人和夏渊破正坐在大堂中央。
　　他们的面容被阴影遮蔽住了，看不太清楚。
　　但莫名其妙之间，反而给人一种极度的压迫感，令人齿寒。
　　“小少爷，进去吧。”
　　尹伯点了点头，闪到一边站着。
　　夏涓扫视了尹伯一眼。
　　吞咽了一口唾沫，她才终于狠下心来。
　　男子汉大丈夫，脑袋掉了碗大的疤……
　　十八年后又是一条好汉！
　　当即，眨动了一下眼睛，沉寂下波涛汹涌的心灵。
　　夏涓面无表情，不紧不慢的走了进去。
　　“爹……娘……”
　　“孩儿……回来了……”
　　走进大堂，低着头，夏涓不敢看向夏渊破和周夫人。
　　“春宫楼好玩呢？”
　　夏渊破淡淡的声音传来。
　　他轻轻吹了吹茶杯上的水雾，小喝一口。
　　看起来似乎没有什么情绪，给人一种沉稳，却又压抑的感觉。
　　“孩儿知错了……”
　　夏涓的脑袋低得更低。
　　她嘴角微微抽搐，却实在不敢多言。
　　“既然如此，嗯……”
　　点了点头，把茶杯放下。
　　夏渊破缓缓抬起头来，目光落向夏涓，很快就皱了皱眉头。
　　“抬头！”
　　“嗯……”
　　喉咙上颤抖着发出了一声答复。
　　夏涓叹息一声，只能够无奈的抬起头来，看向自己的父亲。
　　“看着我的眼睛。”
　　夏渊破静静的站了起来，走到夏涓面前。
　　“你——和叶宁。”
　　“你们究竟是怎么回事？！”
　　“没什么。”
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，语速迅速的说完，又有些害怕的低着头。
　　“爹……那家伙是龙阳癖，我不是！”
　　“不是？”
　　眼眸微微颤抖一下，夏渊破的眉头紧紧的皱着，不苟言笑。
　　“你知道最近太平领域之中满城风雨吗？！”
　　“你知道如今外面的人是怎么说我们夏家的吗？！”
　　“阿涓，列祖列宗的颜面，几乎彻底被你丢尽！”
　　“你丢尽了爹娘的脸！”
　　“丢尽了你大姐的脸！”
　　“你——！”
　　说着说着，夏渊破便一口气提了起来。
　　他举起手掌，猛然间一把就要落在夏涓的脸上。
　　夏涓对外人天不怕地不怕。
　　可是她唯独不会对家人如何。
　　对于父母，她更是乖巧得像是一只小猫咪，安安静静的低头不语。
　　或者说……
　　就算真打，她也不是夏渊破的对手啊……
　　所以一瞬间。
　　身为修仙者的夏涓自然能够感觉到夏渊破一巴掌迎面而来。
　　但世族之中家规严格。
　　夏家乃是世家贵族。
　　夏涓也自然明白自己决定不能躲开。
　　否则便是大不孝，大不敬！
　　她闭上眼睛，毫不退缩，就等待着夏渊破的一巴掌落下。
　　须臾，脸上却只感觉到一阵风轻轻拂面而来。
　　随后戛然而止。
　　周遭，是一片死一样的沉寂，让人感觉到莫名的心慌。
　　“爹？！”
　　夏涓疑惑的蹙眉，缓缓的抬起头来。
　　眼前，夏渊破一巴掌举了起来，停在了夏涓脸颊几分之处。
　　他那粗糙的手掌不断颤抖，蠢蠢欲动。
　　却最终，还是随着夏渊破闭上了眼睛，叹息一声放了下来。
　　夏家人对于夏涓的宠爱，让夏渊破根本不忍心下手。
　　他……已经失去过这孩子一次了……
　　闭着眼睛，摇了摇头。
　　夏渊破负手而立，坐回了原位。
　　见夏渊破不说话了。
　　在一旁虎视眈眈的周夫人终于跑了过来，搂住了夏涓的身体。
　　“涓儿，你没事吧？！”
　　“有没有人欺负你？！”
　　“来，让娘亲看看……”
　　在夏涓脸颊上重重的亲了一口。
　　周夫人对着夏涓上下打量。
　　虽然眼神中似乎也有些异样和古怪。
　　但周夫人始终带着兴奋的微笑，强行掩饰着，看起来像是一个极其活泼的少女。
　　“娘，我在京城……”
　　“过得很好。”
　　其实明明有很多话想要开口。
　　可是最后。
　　夏涓看了夏渊破和周夫人一眼，却只是微微一笑，没有说些什么。
　　“那就好……乖……”
　　点头莞尔一笑。
　　周夫人将夏涓垂落下来的头发抚了上去，摸了摸她的面容。
　　“夫人——”
　　耳畔，忽然间夏渊破的声音缓缓传来。
　　周夫人的身子一愣，随后明白了什么，暗中戳了戳夏涓的身子。
　　随后，她才一步步走回了原位，坐了下来。
　　平时的小打小闹，自然由着周夫人做主。
　　不过如今这件事情也确实非同小可。
　　周夫人自然分的清楚，便一声不吭的重新呆在夏渊破身边。
　　长叹一声，似乎想了很久很久。
　　夏渊破脸上的凝重缓和了一些，看起来没有方才凶了。
　　“阿涓，我问你。”
　　“你刚才所说的，可是真的？！”
　　“爹！孩儿说的千真万确。”
　　夏涓回过神来，赶紧点了点头。
　　“爹！孩儿自然不可能真的喜欢叶宁！”
　　“更没有和他发生什么爱恨纠葛！”
　　“那只不过是一些说书人为了赚钱而编造出来的故事罢了！”
　　“何况！若是真的喜欢男的……孩儿……孩儿也不会去春宫楼啊！”
　　夏涓昂首挺胸，看起来坦坦荡荡。
　　“嗯……”
　　深吸一口气，点了点头。
　　一时间，整个大堂静悄悄的，没人敢开口。
　　夏渊破不紧不慢的喝着茶水，眼神凝视着茶杯中摇晃的绿色。
　　须臾，他忽然间终于转过头来。
　　“好，爹相信你这一次。”
　　“谢谢爹！”
　　嘴角微微一笑，夏涓脸上一瞬间就绽放出了灿烂的笑容。
　　这笑容，是曾经夏涓所绝对不会拥有的。
　　所以这一刹那。
　　无论是夏渊破还是周夫人都微微一愣。
　　这个永远也“长不大”的孩子……
　　似乎……真的变了很多……


第483章  盟主大会
　　心中欢喜的同时。
　　夏涓却也同样伴随着一丝愧疚。
　　一想到如今自己所说的话都是在欺骗着爹娘。
　　对爹娘隐瞒着自己变成女人的事情。
　　夏涓就不知不觉中笑容缓缓凝固下来，变成了尴尬的干笑。
　　“对呀对呀！涓儿有喜欢的女孩子，叫什么李雅烟的。”
　　“我们涓儿可是要娶媳妇的。”
　　“都是那些穷酸书生整天瞎编乱造！”
　　周夫人见状，也笑眯眯的晃了晃手中的手绢。
　　“不过，你以为逃过一劫了么？”
　　眼神一凝，夏渊破一瞬间再次不怒自威的看向了夏涓。
　　脸上最后的一丝笑容戛然而止。
　　夏涓抽搐了一下嘴角，面无表情的点了点头。
　　“爹……”
　　“如今这件事情传得沸沸扬扬，人尽皆知。”
　　“你呆在太平城里，只会让这件事情更加的喧嚣，更加的引人注目。”
　　“那爹……”
　　迟疑一下，夏涓觉得夏渊破说的很有道理。
　　如今这件事情之所以如此的发酵。
　　一，就是自己和叶宁在太平领域的名声很大，而且都是世家贵族。
　　都是独子！
　　发生了龙阳癖这种事情，自然会引起许久平头老百姓的八卦议论。
　　二，自己和叶宁如今都在太平领域。
　　因此看戏的人便越来越多，都在期待着接下去会发生着什么。
　　若是自己赶紧离开太平领域。
　　一件事情的当事人不在了。
　　久而久之，人们也便对这件事情没有了兴趣，失去了热情。
　　时间，可以冲淡一切。
　　这些喜欢交头接耳的老百姓们的记忆，也不过是“几个月的时间”。
　　目前看来，恐怕自己已经不能再继续在太平城呆下去了。
　　想到这里，夏涓便情不自禁的苦笑一下。
　　有家不能回……
　　呵呵，真是讽刺。
　　点了点头，夏涓叹息一声，看向夏渊破。
　　“那爹，你的意思是……”
　　“阿涓，你从小便聪明，想必也明白。”
　　夏渊破摸了摸胡子，忧心忡忡的皱着眉头。
　　“太平城，你自然是短时间内绝对不能呆了。”
　　“啊——？！”
　　听到夏渊破的这句话，周夫人一下子就拉下了脸。
　　“涓儿好不容易从京城回来，怎么又要出去啊！”
　　“这也是逼不得已。”
　　夏渊破无奈的看了看自己的夫人一眼，安抚了一下对方的情绪。
　　夏涓也只能够苦涩的笑了笑，低着头不知道在想些什么。
　　大概……
　　大概是一时间有些迷茫了吧。
　　京城……她似乎有些害怕了。
　　而自己心灵中唯一的寄托。
　　自己在太平城的家。
　　如今自己不能再呆下去了。
　　那自己……又应该去哪儿呢？！
　　一时间的迷惘，让夏涓眼神缥缈了一阵。
　　她捏了捏拳头，顷刻间对于叶宁的仇视压过了之前的复杂。
　　都怪这个家伙！
　　可恶……！
　　闭上眼睛，紧紧的咬住牙齿。
　　夏涓在脑海之中幻想了几百次杀死叶宁的方法。
　　过了一阵，她才重新睁开眼睛。
　　“不过……要让涓儿去哪儿呢？”
　　周夫人扯了扯手帕，在夏渊破与夏涓二人之间来回看着。
　　“刚好，昨天你二姐传来一封家书。”
　　似乎已经想好，所以显得泰然自若，从容不迫。
　　夏渊破从怀中掏出夏怀穆寄来的信，淡淡的说着。
　　“二姐？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　“爹，二姐她……”
　　“你二姐得知你回来了，便传来家书，希望你跟着她出去见见世面。”
　　一边说着，夏渊破一边将信夹住，轻轻一弹。
　　那信瞬间就破空而去，平平稳稳，仿佛一道水流般落在夏涓怀里。
　　夏涓赶紧接下，拆开来开。
　　不过她看的同时，夏渊破已经开口了。
　　“盟主大会在这个月举行。”
　　“你二姐得知了你回来太平领域，沉溺于春宫楼的姑娘。”
　　“于是便希望能够把你叫到身边，见见江湖上的世面。”
　　夏渊破这三言两语的时间，夏涓也几乎在同一时间把整封信给看完了。
　　“盟主大会……”
　　眯着眼睛，一时间若有所思了起来。
　　盟主会，乃是大陆上几年一度的最热闹的比武大会。
　　比武大会有很多种。
　　像李雅烟和自己三姐夏灵秋口中所说的比武大会。
　　是几个门派相互切磋，比较，争夺资源而举行的一种比武。
　　可以说，贤朝如此辽阔的领土。
　　想要将所有修仙者聚集起来，简直是难上加难。
　　也因此，一般比武大会都是有区域性的。
　　但那盟主大会，却是例外。
　　盟主大会的比武，自然也是弱肉强食，物竞天择。
　　为了争夺属于一份属于自己的利益罢了。
　　但一般比武大会都是各大门派瓜分，来来回回都是那几个人，轮不到其他。
　　这盟主大会，却是能者居之，公公正正！
　　大陆上有头有脸之人，都会接到邀请。
　　在这里，胜者为王！
　　所以，盟主大会也成为了许多人成名的地方。
　　一些“无名小卒”，便是借由盟主大会，成为了举世闻名的巨头！
　　而其中所获得的利益，也是极其可怕，令人眼馋的！
　　不过事实上，推动盟主大会的幕后，却似乎是朝廷。
　　这件事情，也不算什么新鲜事，人尽皆知。
　　不过奈何那利益实在太过于庞大。
　　你不参加，别人就参加！
　　别人分了一杯羹，实力大涨。
　　那无形之中你门派的地位与实力就要下降了！
　　所以久而久之，几乎所有人都会参加盟大主会，只为了获取更多利益。
　　至于幕后推手是谁……
　　谁在乎？！
　　他们给的太多了。
　　有钱就是爹，有奶就是娘。
　　修仙者，也要吃饭的！
　　不过话说回来。
　　三姐是芷月宫的真传弟子，不出意外应该也会接到邀请贴。
　　二姐的师傅乃是天劫境十三层强者。
　　她本身又是同龄人中数一数二的实力。
　　所以拿到邀请贴，也自然是情理之中。
　　而二姐知道我的女的。
　　却跟爹说是怕我沉溺于女色，而想要让我到她身边……
　　看来……二姐似乎还有其他的意思！
　　不过……
　　我夏涓……
　　竟然没有接到任何邀请吗……？！
　　顿时间心中有些不悦和不服气。
　　夏涓撇了撇嘴巴。
　　竟觉得自己去京城的这大半年里，像是浑浑噩噩，虚度时光。
　　难道……
　　这偌大的修仙大陆，便真的没有我夏涓大展身手之地吗？！
　　苦笑一声，夏涓回过神来。
　　“爹，你的意思，便是让我赶紧离开太平城，远离这些风言风语。”
　　“然后去盟主大会那里找到二姐，避避风头么？！”
　　“嗯。”
　　夏渊破点了点头。
　　“为今之计，只有如此。”
　　“你离开太平城，这些造谣之人久了便自然不哄而散。”
　　“何况你在京城之中也……不尽人意。”
　　“跟着你二姐，或许能够学到点什么东西。”
　　听着夏渊破的话。
　　顷刻间夏涓有些惭愧，又有些尴尬而害臊的低下头来，面露苦色。


第484章  小孩
　　“爹……我……知道了。”
　　吞吞吐吐的说着，夏涓心不在焉的点了点头。
　　“嗯，盟主大会就要开始了。”
　　“到时候，全天下所有的修仙者都会齐聚一堂，鱼龙混杂。”
　　“什么妖魔鬼怪，三教九流的人都有。”
　　“阿涓，你一定要跟在你二姐身边，多加小心！明白了吗？！”
　　“知道了，爹！”
　　心中感觉到一丝暖意。
　　夏涓笑了笑，点了点头。
　　她那么聪明，自然明白爹娘对于自己的溺爱。
　　哪怕传出了这样的事情。
　　哪怕因为自己，而令爹娘受辱，被人指指点点。
　　可是他们，却始终还是不忍心过分指责自己。
　　那举起来的一巴掌，至今似乎还僵持在半空之中，令夏涓羞愧难忍。
　　相比之下，自己对爹娘……
　　亏欠的实在太多太多了。
　　夏涓觉得自己几乎从小到大都让爹娘操心，宠溺。
　　长大之后，更是连他们儿子变成女儿的事情都不敢开口。
　　恍惚之际，夏涓几乎有好几次就想要告诉夏渊破和周夫人自己变成女人的事情。
　　可是到了最后，她却还是戛然而止。
　　只是紧紧的捏着拳头，脑中一片空白。
　　然后继续的骂着叶宁的脏话。
　　“嗯，我看这几天之内，你便赶紧启禀吧，免得夜长梦多。”
　　脸色有些不太好，似乎一下子苍老了许多。
　　夏渊破顺了顺下巴的胡子，又想到了什么。
　　“还有，你叶伯父那边……”
　　“我会亲自过去说个清楚的。”
　　“爹！！！”
　　猛然间睁开眼睛，夏涓一下子紧张了起来！
　　叶宁可是知道自己变成女人的事实。
　　若是他一不小心把事情泄露了出去。
　　那一有婚约在前。
　　二有双方长辈在场，
　　三，更是夏涓和叶宁在春宫楼已经有了肌肤之亲。
　　男女授受不亲！
　　那到时候为了名节和各方面的名声，自己断然也要被强行……
　　一瞬间脸色苍白，面如土色。
　　夏涓踌躇不前，结结巴巴，却不知道说些什么。
　　“嗯？！”
　　疑惑的皱了皱眉头，夏渊破似乎不明白为什么自己的儿子忽然之间有些奇怪了起来。
　　“阿涓，怎么回事？！”
　　“爹……你……你要去和叶伯伯他……”
　　迟疑停顿了一下。
　　夏涓深吸一口气，才尴尬一笑。
　　“爹，您找叶伯伯做什么？”
　　“这件事情，我自然必须和他说清楚。”
　　忽然间脸色一变，一股压迫的威严便弥漫出来。
　　“因为他叶家的叶宁，败坏了两家的名声，更是牵连了我夏渊破的儿子。”
　　“我自然要当面问问他！”
　　“究竟是如何教子无方，管教不严！”
　　一巴掌，猛然间就拍在了桌子之上。
　　夏涓摸了摸鼻子，一时间却也只能点了点头，不知道说些什么。
　　不过……
　　哼！这叶宁这下子可有得好受了！
　　只是……
　　你这道德败坏，淫我嘴唇的伪君子可别把我的事情给泄露出去了！
　　否则……
　　我追至天涯海角，也要杀了你！
　　大不了，我便被迫做一个无夫寡妇！
　　眼神中闪过一丝凶狠，夏涓杀气腾腾。
　　但话又说回来了。
　　那家伙……
　　如今也在家中，被父母责骂吧……
　　其实按照那他的性格。
　　应该是被我爹活生生打死，也不会开口说出答应保守的秘密……
　　不……
　　奇怪……
　　打了个哆嗦，夏涓身子一颤。
　　我怎么莫名其妙之间，又开始说起了姓叶的好了？！
　　真是莫名其妙！
　　摇了摇头，不让自己再去想那件事情，再去想那个人。
　　夏涓抬起头来，便看到夏渊破盯着自己。
　　猛地，夏涓莫名其妙的紧张了一下。
　　下意识的扭过了眼神。
　　“嗯……？”
　　眉头微微一皱，眼神轻轻一眯。
　　夏渊破眼珠子转动了几下，似乎陷入了沉思，整个人放空了一阵。
　　须臾，他似乎才终于回过神来，点了点头。
　　脸上，仍旧是面无表情，波澜不惊。
　　“好了阿涓，你下去吧。”
　　“把该准备的行李收拾好，明天就出发，去太荒找你二姐。”
　　“是！孩儿明白！”
　　微微一个鞠躬，低着头来。
　　夏涓一步步后退，随即转身离开。
　　越过肩膀。
　　夏涓身后，夏渊破忽然间再次眯起了眼睛，似在想些什么。
　　只不过这些，夏涓自然不会去太过在意。
　　回到房间，已经是快要黄昏的时候了。
　　夏涓换下了身上穿着的花花绿绿的衣服。
　　洗了个热水澡。
　　当重新又一次躺在自己属于太平城家里的床上之时。
　　一下子，夏涓便感觉这世间最好的生活，也莫过如此。
　　这几日在春宫楼把酒言欢，醉酒当歌。
　　如今想来，却是有些朦朦胧胧，浑浑噩噩。
　　当时的自己……
　　究竟为何，会如此的情绪混乱呢？！
　　因为那姓叶的么？！
　　呵呵……我当时竟然还怀疑自己会不会对那家伙有……
　　有那么一点的……
　　感觉……
　　所以自己才会跑到春宫楼买醉，搂抱姑娘，企图证明自己还是正常。
　　还是以前的自己！
　　现在想起来，自己还真是幼稚得可笑！
　　我……怎么可能真的对那家伙有什么感情？！
　　只不过是因为姓叶的算是……
　　也算是对我还可以。
　　我也不知道为什么莫名其妙的“圣母心发作”罢了。
　　至于喜欢……
　　那根本不可能的事情……
　　蜷缩成圈子，把被子紧紧的裹在自己身上。
　　夏涓看着眼前空荡荡一片，整个脑袋里却想起了很多很多的事情。
　　她忽然间想起了那一个晚上。
　　自己抱着叶宁，不断地将他身体之中的寒意汲取出来。
　　可是就在最后的时间里。
　　就在黎明破晓，一切就要结束的时候。
　　那忽然间抬起的脑袋，下意识的让嘴唇紧紧贴在自己的脸上。
　　那一瞬间，仿佛电流穿过！
　　那是自己……
　　那是自己第一次感觉到别人嘴唇的柔软。
　　嘴唇的味道。
　　咸咸的。
　　却又似乎……甜甜的？！
　　那味道复杂无比，像是诧异，像是恐惧。
　　像是惊慌。
　　又像是……像是一种无法言喻的情绪。
　　在那一刹那。
　　那家伙似乎终于逐渐清醒过来，却在一次次呼唤着自己的名字。
　　夏涓毫不犹豫。
　　便是忽然间一巴掌落在了他的脸上。
　　然后狼狈不堪，犹如丧家之犬一样的忙乱而逃，溃不成军！
　　在那个夜晚。
　　她人生之中的第一次初吻，被人所夺。
　　还是被另外一个男人，毫无防备所强行夺取！
　　像是希望逃避现实之中胡思乱想的自己。
　　还有弥漫全城的四起谣言。
　　夏涓迷迷糊糊间闭上了眼睛，恬静的像个安静睡去的小孩。


第485章  一个人
　　醒来的时候，差不多将近凌晨了。
　　太阳还未出来，整个世界仿佛沉寂在一片绝对的黑暗之中。
　　夏涓施展绝对鹰眼，点了灯，开始准备收拾行李，到太荒去找夏怀穆。
　　太荒是一个是非之地。
　　也是一个大都市，土地辽阔，富饶美丽，可以容纳数千万人的流动。
　　每一次的盟主大会，便都是固定在太荒举行。
　　夏涓将准备的东西都备好。
　　看着空空如也的藏宝囊，却是有些微微的叹息。
　　造化宝鼎，当初被柳月芙蓉王所夺走。
　　随后一同被天劫摧毁，不翼而飞，落地无踪。
　　而那太月琉璃剪，早就被东厂的无脸人给夺取，后来就没有下落了。
　　如今自己的身上，也就只剩下一件随身的玄武鳞甲了。
　　就连当初自己从家中带走的那把品质还算不错的剑。
　　也因为柳月芙蓉王而彻底毁掉，无法再用。
　　如今的自己，还当真是有够狼狈啊！
　　无奈的摇头苦笑。
　　夏涓把东西收拾好，准备趁着天黑，所有人没有醒来。
　　便悄悄离开。
　　这样，便没有人会注意到自己。
　　而且……
　　也不用再又一次因看到爹娘而依依不舍，含泪告别。
　　夏涓不想看到自己的父母落泪，看着自己的背影远去。
　　所以她选择一个人趁夜离开，留下信件。
　　“二姐……看来我还真的要去投靠你了！”
　　微微一笑，挺胸抬头。
　　夏涓出了房间，轻轻将房门关上。
　　她转过身，忽然间便看到了尹伯不知何时悄无声息的站在自己身后。
　　他举着一根蜡烛，蜡烛的光倒映在他的脸上。
　　扭曲出一个变态而又恐怖的毛骨悚然的笑容。
　　“……”
　　夏涓抽搐了几下嘴角，拍了拍有些因吓到而跳动的胸口。
　　“尹伯，你……你怎么了……”
　　“小心。”
　　尹伯将蜡烛拿下，走到夏涓身边。
　　“太荒龙蛇盘踞，犹如深山大泽。”
　　“小少爷，你千万要一切注意！不可离开二小姐半步！”
　　“我……好！”
　　本想说些什么。
　　最终却还是点了点头。
　　尹伯说的没错。
　　盟主大会，事到如今其实已经不单单是利益了。
　　除了利益，还有面子。
　　还有无数的人为了一睹各大门派，高手的风采也都会去凑热闹。
　　可以说，盟主大会，是真的什么人都有！
　　全天下的修仙者，基本都会前往太荒。
　　许多人哪怕不参加，没资格参加，也要看看高手之间的对决！
　　所以自是龙蛇混杂，泥沙俱下。
　　夏涓也明白尹伯担心自己，当即便觉得心中有些暖意，微微一笑。
　　“尹伯，你也保重。”
　　“小少爷，我会的。”
　　轻轻的点了点头，尹伯伸出手来，忽然间将什么东西就要拿给了夏涓。
　　“嗯？！尹伯？！这是……”
　　疑惑的皱了皱眉头。
　　虽然有些不思其解。
　　夏涓却还是愣了一会儿，才缓缓伸出手来，接过黑暗中的东西。
　　是一盒点心……
　　“尹伯，这……”
　　一瞬间摸到了包装好的点心，夏涓便瞪大眼睛抬起头来。
　　“小少爷，你当初在古月城问我有没有桂花糕，后来却是因为徐府的事情耽误了。”
　　“这桂花糕，是我准备的，让你带着路上吃。”
　　“算是弥补。”
　　“尹伯，你……你还记得？！”
　　说实话，就连夏涓自己，都已经忘记了究竟有没有这回事了。
　　她低头静静的看着手中的糕点。
　　只感觉眼睛里面什么东西就快要夺眶而出。
　　她强行忍住，不让自己稍微发出任何一点的声音。
　　哪怕是在无人看见的黑暗。
　　她……也不想像个懦夫一样轻而易举的落泪。
　　“好了，时候不早了。”
　　“否则等百姓们醒来，便又要叽叽哇哇，影响心情了。”
　　伸手摸了摸夏涓的后脑勺，尹伯柔声说着。
　　“嗯……好！”
　　点了点头，沉默一阵。
　　夏涓闭上眼睛，狠下心来，毅然决然的终于离开了夏府。
　　看着夏涓不断远去的背影，最终消失。
　　尹伯的身旁，忽然间夏渊破和周夫人突然轻轻的走了出来。
　　“老爷，夫人！”
　　尹伯鞠躬一下，后退几步。
　　周夫人已经开始抽泣起来，看着眼前早已空空如也的黑暗，靠在夏渊破怀中。
　　夏渊破拍了拍周夫人的肩膀。
　　眼神若有所思的看着，似有不舍，却还是果决更多。
　　未来……终究是属于你自己的。
　　未来的路，也需要你自己来去闯荡。
　　阿涓，为父所能够做的。
　　便是在力所能及的范围之内。
　　在你真正长大成人之前。
　　尽量的保全住你……
　　伸手不见五指的黑暗之中，唯有那月亮朦胧，散发出微光。
　　不过那皎月转瞬即逝，退去云雾之中。
　　须臾一阵，便是太阳高照，天地仿佛混沌初开，阳光明媚。
　　夏涓蒙着黑色的面纱，背着行李，一个人早已经出了太平城了。
　　此去太荒，路途遥远。
　　若是夏涓用飞行，其实也不过十多天的时间。
　　但此时此刻，她根本不想迅速的抵达太荒。
　　她的心情，总是处于一种十分奇怪的感觉。
　　仿佛若是能够一直保持在如今这个一直赶路。
　　一直看着周遭高山绿林河流的状态。
　　是最幸福的事情一般。
　　消磨时光，让她会逐渐的忘记很多东西。
　　忘却很多自己害怕，恐惧的东西。
　　甚至一直赶路。
　　夏涓觉得自己也因此不会胡思乱想了起来。
　　她就像是一个单纯的机器，像行尸走肉。
　　只要赶路。
　　只需要单纯的重复性迈腿便可以了。
　　夜了，她便一个人躲在山洞之中生火住下。
　　或者找一棵大树，爬上去休息。
　　一切的一切，似乎回到了最初的生活。
　　不……是比最初的自己，还要孤僻和安静！
　　尹伯，齐长平，齐诚望，还有……叶宁。
　　这四个曾经陪伴自己渡过风风雨雨的家伙。
　　死的死，散的散。
　　有些……则是自己已经不想再看到他们了。
　　只是有时候。
　　夏涓睡醒了，便还是会迷迷糊糊的下意识开口。
　　“姓叶的，什么时候了？”
　　可是她坐起来，却只看到了一片空荡荡的周围。
　　火堆还在噼里啪啦的响着。
　　更衬托出一种孤寂的悲凉。
　　不过……
　　其实自己也挺享受这个过程的。
　　就像是一匹孤狼。
　　一个人独处，能够自我思考，能够让自己安静下来。
　　一路过去，始终沉默不语。
　　不知不觉，已走了足足有六七天的路程。
　　夏涓刚刚醒来，赶路了一阵。
　　却是忽然之间，她看到了远处似乎有十多个人，看起来都是练家子，手中拿着长剑，
　　待她定睛一看。
　　一瞬间就情不自禁的“哦？”了一声。
　　……
　　好吧……
　　本来准备休息一个月的，既然大家这么要求。
　　那本月剩下的半个月内，月票达1100加一更，达1200再加一更，以此类推。
　　另外，我真的快干了。


第486章  分开也不一定分手
　　是李雅烟。
　　是自己名义上的……“伴侣”李雅烟。
　　看来，他们太上剑宗也参与了这一次的盟主大会。
　　显然，他们也刚刚醒来，正在收拾东西，准备上路。
　　夏涓迟疑了一下，在犹豫自己究竟要不要上去打招呼。
　　说实话……对于李雅烟，她很是复杂。
　　若说是感情……
　　讲真的，她对李雅烟还是抱有一些好感的。
　　但若是说爱意……却是一场空罢了。
　　两人这么继续下去，也确实不合适。
　　自己……是不是应该跟李雅烟解释清楚呢……
　　否则再如此耽误下去，也根本没有任何意义。
　　但……
　　但这种事情，我又要怎么开口？！
　　当初两人在一起，就是李雅烟主动开口，逼迫的。
　　夏涓向来在这方面极其的弱势，一窍不通。
　　根本不明白自己要怎么和李雅烟沟通，交流清楚。
　　一边思考着，夏涓一边沉思着缓缓前进。
　　不过还未等到她回过神来，想好了。
　　前方，就突然间传来了声音。
　　“是谁？！！”
　　一个太上剑宗的弟子余光看到了不紧不慢走过来的夏涓。
　　当即，他一下子抽出了手中的长剑，防御起来。
　　一时间，因为这弟子的声音。
　　包括李雅烟在内，所有的太上剑宗弟子都蓄势待发，一下子抽出了手中的武器。
　　这么大的动静，夏涓自然一下子就听到了。
　　她微微诧异一下，抬起头来。
　　“你……是谁？！”
　　“你想做什么？！”
　　李雅烟似乎是领头的大姐大，
　　她走在最前面，扫视了夏涓一眼，又皱了皱眉头。
　　夏涓沉默不语，只是微微一笑。
　　“算了，走一步算一步吧……”
　　叹息一声，忽然之间她就把脸上的面纱拿了下来。
　　一张其貌不扬的面孔，瞬间暴露在空气之中。
　　“什么？夏……夏涓？！”
　　李雅烟凶神恶煞的面容忽然间一个惊讶。
　　随即，她手中的武器也放了下来。
　　“怎么会是你？！”
　　“雅烟，是我。”
　　夏涓淡淡的笑了笑，一步一步走了过去。
　　一行太上剑宗的弟子还举着手中的武器，你看我，我看你。
　　似乎还根本不明白这是怎么一回事。
　　“你们都放下吧。”
　　猛地反应过来，李雅烟转过头去，跟太上剑宗的弟子们说着。
　　“这是我的朋友夏涓。”
　　“哦——！”
　　听到李雅烟所说，众人才终于恍然大悟，点头收回了兵器。
　　趁着这个空挡，夏涓已经来到了李雅烟面前。
　　“雅烟，你们是要去盟主大会么？！”
　　“嗯，没错。”
　　李雅烟点了点头。
　　“我们太上剑宗每年都会接到邀请，自然要去。”
　　“毕竟，这也算是对我们的锻炼。”
　　“这可是我第一次带着师弟师妹们出来行走江湖。”
　　“他们都和我一样，没有见识过盟主大会究竟是什么样子。”
　　“哦……原来如此。”
　　夏涓恍然大悟的点了点头。
　　便跟随着李雅烟一起坐在一棵大树之下。
　　“来，给！”
　　李雅烟从火堆旁抽出一条烤熟的鱼，递给了夏涓。
　　看来，他们正在吃早餐。
　　“我吃过了，不用。”
　　摆了摆手，夏涓拒绝了李雅烟的好意。
　　她抬起头来，余光一下子就看到了那些太上剑宗的弟子都在看着自己。
　　一看到自己发现了。
　　所有人便又都赶紧低下头来，慌乱的忙活起自己的事情来。
　　想必……他们一定会十分的奇怪。
　　自己的师姐，为何会对我这么一个丑陋不堪，阴阳怪气的家伙这么亲密吧？！
　　微微一笑，夏涓无奈的摇了摇头。
　　说实话，以前她还会生气，还会厌恶。
　　但如今，她却只剩下了毫无波澜的一笑了。
　　“对了夏涓，你这是要去哪儿？！”
　　吃着烤鱼，李雅烟忽然间反应过来。
　　她转了转眼珠子，在夏涓身上扫视一眼。
　　“你也要去盟主大会吗？”
　　“嗯，没错。”
　　“哇……没想到你竟然也接到了盟主大会的邀请贴啊！”
　　李雅烟大惊，露出了惊叹的目光。
　　一般来说，门派得到邀请比较容易。
　　但像夏涓这种无门无派的独行侠。
　　想要接到邀请贴可就是难上加难了！
　　所以顿时间，李雅烟就有些惊讶起夏涓竟然能够接到邀请贴。
　　不过事实上，夏涓只是去投靠夏怀穆罢了。
　　但李雅烟已经这么说了。
　　自己若是说没有，岂不是丢尽了颜面。
　　所以一时间，夏涓尴尬的笑了笑，僵硬的点了点头。
　　“是……是啊……”
　　“我准备和我二姐一起……一起去参加呢……”
　　“那这么说来，我们便刚好顺路，可以结伴而行了？！”
　　李雅烟微笑着，把吃到一半的烤鱼放下，摸了摸自己的小肚子。
　　“吃饱了……时间也不早了，我们也差不多可以赶路了。”
　　“好。”
　　夏涓点了点头，站了起来。
　　如果是以前，她恐怕会直接拒绝李雅烟，然后一个人独来独往，果断离开。
　　但如今，她却也不会做出什么反应。
　　她如今唯一所想的。
　　就是自己和李雅烟的关系，究竟应该如何呢？！
　　两人虽然已经成为了伴侣。
　　但感情上，似乎一直十分微妙。
　　而且经过这么多事情，夏涓对于感情，已经有些畏惧了。
　　现在无论是女人还是男人。
　　她都隐约之中有些抵触心里，不敢去触碰感情这一件事情。
　　有些迷茫的看着李雅烟收拾好东西站了起来。
　　夏涓回过神来，率先迈出一步。
　　可是一瞬间，她就感觉到有些不太对劲。
　　自己的脑袋……
　　怎么会忽然之间一下子这么晕头转向？！
　　夏涓眯着眼睛，一下子皱起了眉头。
　　“大家小心！”
　　她脱口而出。
　　但显然，已经晚了。
　　就在夏涓开口的同时。
　　几个同样站起身子的太上剑宗弟子一下子就倒了下去。
　　“诶！你怎么……”
　　“奇怪，我的脑袋……”
　　“你们怎么都……嗯？！我的身体……！”
　　几乎在短短几个呼吸的瞬间。
　　所有的太上剑宗弟子都纷纷倒在地上，四肢无力，提不起劲儿。
　　“不好……夏涓，有……有敌人……！”
　　李雅烟靠着树干，一点一点的攀爬起来。
　　她想要抽出手中的长剑。
　　却在抽出的瞬间，整个人狼狈不堪的倒在地上，奄奄一息的模样。
　　浑身上下的力量，似乎已经全部消失。
　　控制不了自己的身体！
　　夏涓僵持在了原地，狠狠地咬了一下自己的舌头，让自己保持着勉强的清醒。
　　“丰身术！给我解开身体的异常！”
　　丰身术不断运转，一点一点的尝试解开愈来愈发软弱无力的四肢。
　　但就在夏涓苦苦支撑的时候。
　　不远处的一棵大树后。
　　一个赤.裸着上身的男子，手中举着一个葫芦，不紧不慢的走了过来。


第487章  妖舜葫芦
　　这男子裸露的上半身满是奇形怪状的纹身。
　　一头仿佛炸开一般的长发齐腰落下。
　　他眼神之中给人一股不怒自威的霸道气魄。
　　这身体之上的古怪，一定是此人搞的鬼！！！
　　夏涓眯着眼睛，瞪着对方。
　　她发现此人看起来似乎受了伤，走起路来有些别扭。
　　不过……这家伙又是谁？！
　　眼神一凝，不断看去。
　　前方，那男子哈哈大笑，似看到自己得逞，开心不已！
　　“哈哈哈……不错！不错！”
　　“原来是太上剑宗的弟子……很好！我这妖舜葫芦需要九万九千九百九十九个灵魂！”
　　“如今只差最后的一千多个灵魂，即可大成！”
　　“你们这些名门正派的弟子，最是大补！”
　　“一个，可以抵好几个！”
　　“只要我将这妖舜葫芦炼化成功，那到时候……”
　　眼中闪过一丝狠毒。
　　嘴角微微流血，这男子脸上狰狞的扭曲起来。
　　“到时候，我魂鬼王一定要太古道人那家伙死无葬身之地！”
　　这一声咆哮，刹那间只让人感觉到一阵狂风呼啸过来。
　　他只是轻轻一个开口，便是一整片大树齐刷刷的倒下，恐怖不已。
　　但夏涓，却更是早就呆若木鸡了。
　　这家伙……
　　这家伙竟然就是当初在冥界之眼追杀自己。
　　三十三座阎罗殿中的魂鬼王！
　　脑海之中，似乎依稀可以回忆起魂鬼王的可怕与绝对碾压。
　　此人法力通天，乃是天劫境的绝对强者。
　　他……竟然受伤了？！
　　是谁打伤了他？！
　　是魂鬼王口中所说的那个太古道人么？！
　　夏涓转了转眼珠子，脑子飞快运转。
　　太古道人……
　　太古道人不是凌霄楼的掌门么？！
　　莫非……
　　眼神迟疑一下，最终凝聚在魂鬼王手中的葫芦之上。
　　聪明如她，很快就理清了思路。
　　看来，一定是这魂鬼王想要修炼妖器，要取九万九千九百九十九条性命。
　　却当真是丧心病狂，惨无人道！
　　也因此，魂鬼王便遭到了凌霄楼掌门太古道人的攻击，受了重伤！
　　原来如此……
　　点了点头，觉得自己应该猜测得没错。
　　魂鬼王虽然厉害。
　　但凌霄楼可是一个大门派。
　　凌霄楼的掌门，那可是大陆上排的上名的高手。
　　击溃魂鬼王，断然是绰绰有余了！
　　何况……如果不是受伤了。
　　他堂堂魂鬼王，张狂无比，神化无穷。
　　他还需要下迷.药？！
　　如果他没有受伤，随便一巴掌过来，在场所有人早就都死了！
　　这魂鬼王，一定是被凌霄楼的太古道人打出了极重的伤！
　　甚至直到现在，他都缓不过来，不敢轻易出手！
　　一瞬间明白了许多。
　　夏涓感觉到自己的身体在丰身术的作用下一点一点的恢复。
　　但当即。
　　她却也装作四肢无力的样子倒下，埋着脸，不让魂鬼王看清楚自己的容貌。
　　她不确定魂鬼王认不认识自己。
　　若是被他发现了，那可就不是好玩的事情了。
　　毕竟魂鬼王虽然受了重伤。
　　但瘦死的骆驼比马大。
　　再加上如今自己身上还中了迷.药，恐怕还真不一定能够击退对方！
　　啪！
　　见最后苦苦支撑的夏涓也倒了下去，不省人事。
　　魂鬼王满意的点了点头，举着手中的妖舜葫芦便走了过来。
　　“很好！”
　　“这十多条的性命，能让我的宝贝葫芦增长不少实力！”
　　“最近乃是盟主大会，这么多人，完全足够我的宝贝大餐一顿！”
　　“到时候，我一定要杀上凌霄楼，杀了太古，再将那凌霄楼的女弟子当众**，以一敌百！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　可怕刺耳的笑声不绝于耳。
　　魂鬼王扭了扭脖子，正要举起手中的葫芦。
　　突然之间，他却眉头一皱，似乎意识到了什么。
　　“嗯……这股气息……怎么有些熟悉？！”
　　遭了！！！
　　眼睛一下子瞪开，夏涓心中一沉。
　　她转了转眼珠子，抿住嘴唇。
　　恢复得差不多的法力一瞬间凝聚在了掌心之中，准备随时来个趁其不备！
　　“这气息……”
　　“冥界之眼？！”
　　“是当初那两个小鬼？！！”
　　脸色瞬间一变。
　　过往被斩断手臂。
　　还被两个小鬼头逃跑的屈辱一瞬间让这个千年老魔头浑身一股暴戾气息升腾了起来。
　　魂鬼王负手而立，眯着眼睛不紧不慢的走到夏涓身旁。
　　他缓缓蹲伏下来，在夏涓身上看了几眼，随后再次桀桀一笑。
　　“还真是冤家路窄！”
　　“没想到还有意外收获，竟然是这个小鬼！”
　　“我早就说过，没有人能够逃过我的手掌心！”
　　“谁！也不例外！”
　　得意洋洋的抬起头来。
　　魂鬼王趾高气昂，手中的妖舜葫芦掷了出去。
　　“好！”
　　“既然如此，我就第一个炼化你！让我的宝贝将你的灵魂剥夺出来，慢慢吞食，折磨致死！”
　　手中法力缓缓运转，整个妖舜葫芦腾飞半空，闪烁出来了奇特的光芒。
　　但在同一时间。
　　夏涓突然之间整个人窜飞起来。
　　那凝聚在掌心许久的力量化作一股电闪雷鸣。
　　在顷刻之间。
　　一头远古巨象炸裂开来，发出一声惊天动地的嘶鸣！
　　“雷象拳！”
　　夏涓出其不意，一拳猛然间就砸去了魂鬼王的身体之上。
　　“哼，雕虫小技！”
　　“小鬼，你以为你装模作样的倒下，本王便不知道了吗？！”
　　嘭！！！
　　就在夏涓一拳突然砸下的瞬间。
　　魂鬼王嘴角一狞。
　　他的身后，突然之间一道浮光掠影，云蒸霞蔚。
　　夏涓的拳头落下，却似乎砸在了一个虚空的阻碍之上。
　　随着夏涓拳头的凶狠前进。
　　整个半空，不断出现了仿佛琉璃裂开一般的裂痕，往下挤压，层层碎开。
　　“什么？！”
　　刹那间反应过来。
　　发觉到夏涓的实力今非昔比，已比当初在冥界之眼时强悍了许多。
　　魂鬼王一下子后退几步，顷刻间闪躲开来。
　　在他躲开的刹那。
　　夏涓势如破竹的一拳迸发出了万丈光芒，终于一下子就将虚空的一切彻底碾压粉碎！
　　嘭！
　　身子落下，夏涓立马站了起来。
　　“看来……我还是小看你了？！”
　　似乎不小心又扯动了伤口
　　魂鬼王咳嗽一声，苍白的脸色勾勒出一抹阴风惨惨的恐怖狞笑。
　　“不过这样更好。”
　　“你的实力越强，我的宝贝就越加厉害！”
　　“当初在冥界之眼让你逃了，但这一次……”
　　“你必死无疑！”
　　身体上的纹身不断的凹凸，浮现，像是一块块浮雕。
　　魂鬼王扭了扭脖子，发出了一声声清脆的暴响。
　　“什么声音？！”
　　察觉到似乎有些不太对劲。
　　身后一股凌厉的狂风席卷。
　　夏涓一瞬间回过头去。
　　便看到了方才那腾空在半空中的妖舜葫芦仿佛活了一般，朝着自己的脑袋砸了过来！


第488章  魂鬼王（1100月票加更）
　　“不好！”
　　夏涓眼疾手快。
　　她脚下一动，一瞬间就躲避开来。
　　啪的一声。
　　那妖舜葫芦似乎本来就不是冲着夏涓过去。
　　夏涓一躲开。
　　那妖舜葫芦就一下被魂鬼王接住，冒出了森森寒气。
　　“小鬼，乖乖给我的宝贝葫芦炼化成血水吧！”
　　拳头一凝，口中浅斟低唱。
　　魂鬼王喃喃之中，那葫芦忽然蹿升起来，迎风便长。
　　那妖舜葫芦口上收翕吞吐，好似一张小嘴，在不断的重复运转。
　　一股灰色的烟雾，猛然间就有像是液体一般的灵魂被挤压出来。
　　夏涓眼睛一凝。
　　便只看到一个不可名状的妖物蓦地从上向下俯冲过来。
　　“冰幻术！”
　　夏涓后撤一步，五根如葱般的手指轻轻一个勾勒。
　　啪的一声，冰鞭瞬间抽在了空气之上，发出了一声刺耳的响声。
　　夏涓冰鞭一下子猛然抽出，如雷电炸开。
　　却是“啪”的一下，那一团灰色的烟雾烟消云散。
　　散开的瞬间，不过下一刻。
　　所有的烟雾，又再次重聚起来，反而凝聚成一股很更大的力量，迎面而来！
　　“不好！冰幻术对他没用！”
　　夏涓一瞬间就反应过来。
　　那烟雾滚滚，浓烟缭绕。
　　葫芦不断在半空之中旋转。
　　越来越多的灰色烟雾一股股喷薄出来。
　　夏涓随意一看，便看到那灰色烟雾仿佛一道龙卷风。
　　那龙卷风中，无数条灵魂在惨痛的哀嚎。
　　每个灵魂都企图逃出那囚禁他们的灰色烟雾。
　　可是那却仿佛一个怎么也破不开的牢笼。
　　被囚禁的灵魂们的手脚像是踩踏在粘稠的液体之上，不断往外面凹凸出一个形状。
　　但到了最后，却全部都又在弹了回去。
　　这种令人不寒而栗，毛骨悚然的场景。
　　一时间，竟让夏涓也多多少少有些起了起皮疙瘩。
　　“这魂鬼王，究竟是杀了多少人？！”
　　说话之间，那旋风已然腾飞，带着浩瀚如海的磅礴力量冲撞过来。
　　旋风之中，无数个灵魂痛哭惨叫。
　　这所有的苦难，所有的悲伤，所有的凄凉。
　　一切的一切仿佛都在壮大着旋风的力量。
　　猛然间，那灰色烟雾一下子抬了起来，凝结成拳，化出一个腾雾散开的拳印。
　　“报身佛心咒！”
　　对面乃是大名鼎鼎，阎罗殿的魂鬼王，夏涓不敢小视。
　　猛然间，她便一股气息涌上胸口。
　　胸脯上紧紧绑着的束胸布巾，顷刻间几乎都快要炸裂开来！
　　“嗡！”
　　刹那之间，舌绽春雷！口如龙哮！
　　夏涓一口吐出，一阵涟漪便陡然之间层层散开，不断蔓延过去！
　　报身佛心咒，是佛门之中的八字真言。
　　是大智慧，大光明，大因果！
　　专门克制魂鬼王这般妖魔鬼怪之物！
　　这一吼，夏涓几乎只感觉到自己浑身的筋脉都跟着紧缩了起来。
　　一吼出去，便是浑身仿佛筋疲力竭！
　　嘭！
　　响彻的“嗡”字化作一个掌印，忽然间便笼罩住了灰色烟雾的拳印。
　　佛光璀璨，梵音吟唱之中。
　　那无数个灵魂哀嚎遍野，刺耳难听。
　　整个世界，一瞬间仿佛身处地狱一般。
　　在一种极度的沮丧，喧嚣与绝望之中沉寂。
　　轰隆！
　　“什么？！”
　　夏涓正本以为报身佛心咒可以压制住那妖舜葫芦。
　　却没想到，那一声声痛苦，一声声惨痛的哀嚎。
　　竟然凝聚成了一股越来越加强大的邪恶力量。
　　反而化成一个更大的拳头！
　　直接将报身佛心咒所化的掌印彻底炸裂开来！
　　猛地，那灰色烟雾突如其来，犹如狼虎之势！势如破竹！
　　顷刻间落在了夏涓的身上！
　　啪！
　　黑色烟雾一瞬间就抓住了夏涓的手臂，猛地就将她拉了起来。
　　“不好！放开我！”
　　夏涓龇牙咧嘴，手中冰幻术幻化出一把冒着森森寒气的匕首。
　　噗嗤一声。
　　那匕首插入灰色烟雾之中，像是扎入了一种极度粘稠的诡异液体。
　　“遭了？！”
　　只感觉到自己入手的一瞬间，所有的力量全部被那“混沌”化解。
　　夏涓连忙就要将匕首拔出，却发现竟然已经拔不出来，好似一下子被彻底黏住！
　　然而还未等夏涓做出反应。
　　紧接着，夏涓便感觉到一股前所未有的吸力。
　　她整个人！
　　竟然在一点一点的被那灰色烟雾吸取了过去。
　　烟雾之中，无数双拼命挣扎伸出的手近在咫尺，拉扯着自己。
　　要把自己一同拽住这地狱深渊之中！
　　“不行……再这么下去恐怕我真的要被这妖舜葫芦给吃了！”
　　眼神一凝，夏涓狠心下来。
　　忽然间双手一个用力，大鹏展翅一般左右展开。
　　“法天象地！”
　　当初因为有强烈可怕的副作用，以至于夏涓后来几乎没有用过法天象地。
　　但如今事态紧急，她也别无他法了！
　　身子猛然之间膨胀起来。
　　夏涓双手撕裂，硕大的拳头减少了阻力，终于在一瞬间趁机撕裂开来。
　　但也因此，慌张之下的夏涓踉踉跄跄，一下子摔砸在了地上，狼狈不堪。
　　“哦？又是这一招？”
　　眯着眼睛，虎视眈眈。
　　魂鬼王摸了摸下巴，静静的看着夏涓与灰色烟雾缠斗。
　　“算了，如今盟主大会，虽然食物多，但高手也多。”
　　“我如今身负重伤，不宜在一个地方多多逗留。”
　　“本来还想慢慢折磨死这个小鬼，看来……哼！”
　　“算是便宜你了！”
　　身上的纹身已经凹凸到了极限，令人感觉到一种反差的可怕，
　　魂鬼王的全身上下。
　　断裂的手脚，惨死的头颅，衰竭的肾脏。
　　他的身体，竟然也像是那灰色烟雾一般，将许许多多的灵魂吞入其中。
　　此时此刻，仿佛接到了他的召唤。
　　一瞬间，无数个灵魂开始挣扎，哀嚎。
　　将魂鬼王的整个身躯弄得扭曲，仿佛一张皱巴巴的纸片。
　　“可惜……上次的另一个小鬼，似乎没有看到。”
　　摇了摇头，一个挣扎的拳头从魂鬼王的眼珠子砸了出来。
　　那眼珠子凹凸出一个拳头的印记，但很快又缓缓的收缩回去，恢复正常。
　　这一幕场景，简直是令人感觉到扭曲的极致诡异！
　　“罢了，那就先杀了眼前的这个！”
　　嘴角一抹微微的狞笑。
　　蓦地，魂鬼王忽然间一个飞起。
　　他身上的健硕肌肉噼里啪啦的发出响声，宛如春雷！
　　“你的对手是我！”
　　唰！
　　就在魂鬼王起身的瞬间。
　　一炳长剑忽然之间宛如撬开钢铁般啪的落向魂鬼王，擦肩而过。


第489章  乖乖站好
　　“哦？”
　　魂鬼王饶有兴趣的停下脚步，转过身去。
　　却见半空之中，一个潇洒的身影落地无声，青衣缥缈。
　　“是姓叶……？”
　　夏涓手中不断结起法力，一掌掌下去，便是一阵仿佛突然之间扩展开来的光芒。
　　那灰色烟雾仿佛一块软性的盾牌。
　　无论多么强大的力量下去，却都会在一瞬间被彻底化解！
　　但反之，这灰色烟雾凝聚成了一根长矛。
　　一瞬间破空而来，便是快如闪电，凌厉无比！
　　好像就连虚无的空气都要被他刺破开一个窟窿！
　　夏涓几乎分不出身心。
　　若是此时此刻魂鬼王再加入其中，亲自出手。
　　那自己，根本就毫无招架之力！
　　天劫境的千年老妖，自己的年龄都比不过别人修炼的时间的零头。
　　哪怕对方受了重伤，又怎么可能真的那么轻而易举的就可以对付？！
　　夏涓仓皇应付，便忽然间听到剑势落地，磅礴之声。
　　她下意识的抬起头来。
　　以为是自己脑海之中所第一时间反应出来的人。
　　可是抬起头时，却看到了太上剑宗的袁廷轩！
　　“袁廷轩？”
　　“怎么会是……原来是他？！”
　　夏涓愣了一下，便再次被那灰色烟雾纠缠，只好继续陷入苦斗之中。
　　“你……便是最近被凌霄楼掌门击伤的魂鬼王？！”
　　不紧不慢的走了过去，一把抽出地上的长剑。
　　袁廷轩居高临下的看着魂鬼王，像是俯瞰一条丧家之犬。
　　“你……又是哪个小鬼？”
　　神情自若，稳如泰山。
　　魂鬼王虽然身负重伤，却仍旧是一派王者风范。
　　他轻轻扫视了袁廷轩一眼，面不改色，甚至微微一笑。
　　“太上剑宗，真传弟子，袁廷轩！”
　　袁廷轩负手而立，将长剑立于自己手臂之后。
　　他实力强大，因而本就不屑和低端弟子一同前行。
　　不过毕竟都是自己门派之人。
　　所以当他看到李雅烟等人似乎昏迷过去之时，便赶紧过来救援。
　　只不过……
　　没想到竟然也会看到那个家伙……
　　那个自己所谓的命中注定的那个人。
　　但……
　　但上一次自己回去询问掌门。
　　掌门的话，又究竟是什么意思呢？！
　　什么一切已经发生了变动……
　　什么扑朔迷离，并非人力可以参透。
　　难道……
　　难道上天真的给我安排了一个男人？！
　　不能吧……
　　想到这里，袁廷轩脸色苍白，面如土色。
　　他情不自禁的。
　　就想起了自己趴在床上，双手紧紧抱着枕头，脸上如野兽一般狰狞。
　　而身后，夏涓邪魅一笑，伏地挺身，长驱直入。
　　苍白的脸色，一时间更加惨白了。
　　紧实的双腿身后，顿时间也更加的一个紧缩。
　　“嗯？！”
　　看到对面的袁廷轩走神了一下。
　　魂鬼王皱了皱眉头，手中忽然间一道精光射出。
　　嘭！
　　顷刻间，袁廷轩便被击中，整个人后撤几步。
　　他后退的瞬间，魂鬼王已经出手了。
　　“小子，跟我魂鬼王斗，还敢分心？！”
　　他嘴角一笑，砂锅大的拳头猛然之间化成无数的拳印。
　　那漫天之中，突然间似黄泉落下，阴影霾霾。
　　魂鬼王一拳之下，身体之中的恶鬼咆哮，不断挣扎。
　　越是痛苦，他的力量便越加壮大。
　　“什么？！不好！”
　　抬起头来，便看到魂鬼王近在咫尺。
　　袁廷轩身为山河榜上第一的高手。
　　太上剑宗最厉害的弟子之一。
　　他的反应速度，自然也是无比迅速，顷刻之间！
　　猛地，他身子一转。
　　手中的长剑，犹如划破夜空，三百六十度旋转过去。
　　嘭！
　　那拳印落下，落英缤纷。
　　袁廷轩仓皇躲过，一声咳嗽，鲜血吐了出来。
　　“可恶……我刚才竟然不小心走神了，该死！”
　　擦了擦嘴角的鲜血。
　　袁廷轩刚刚站了起来。
　　忽然之间，他又感觉到了什么，转过身去。
　　迎面而来的。
　　就是夏涓不断与灰色烟雾厮杀，不得不后退，腾飞在半空中的腿脚！
　　袁廷轩立马反应过来，匆忙就要低下头去。
　　却还是晚了。
　　夏涓所出现的时机，实在太好，完全没有给人躲避的时间。
　　啪的一声。
　　夏涓只感觉到自己的鞋子似乎一瞬间踩在了什么东西之上。
　　一瞬间，她失去了平衡，落在地上翻滚几下才稳住身子。
　　前面，袁廷轩则是直接愣住。
　　他那引以为傲的俊俏面孔上，一个黑色的鞋印深刻而又清晰。
　　每一条纹路，都如此的带着艺术气息。
　　“碍事的家伙！”
　　夏涓不屑的瞪了袁廷轩一眼。
　　待抬起头来，看到那妖舜葫芦的烟雾再次过来，便赶紧起身。
　　“灭魂阵！”
　　灭魂阵，当初自己在童颜杀手那里得到了第一卷。
　　后来，又在玄古云手中得到后两卷，还有许多宝贝。
　　不过当时自己刚刚得到，便被柳月芙蓉王追杀。
　　后来又发生了……一些事情。
　　所以夏涓一直没有去修炼，翻阅。
　　那些猎魂骨，魔王炮之类的法宝，夏涓也都没有时间去查看。
　　不过如今情急之中，她也迫于无奈，只能施展！
　　抬起手来，大手一挥。
　　夏涓五指扭曲，仿佛龙爪。
　　蓦地，她脸色一沉，眼眸中透出一丝精光璀璨，熠熠光辉。
　　“灭魂阵，镇压！”
　　手掌一拍，忽然间像是凌空的一掌。
　　整个天地，似笼罩在一阵骷髅咆哮之中，烟雾缭绕。
　　一时间，竟是两股烟雾撞击在了一起！
　　两者均是雾气，那妖舜葫芦的烟雾似乎奈何不了这灭魂阵。
　　夏涓大喜，双手同齐，手中的灭魂阵加大一倍，气贯长虹！
　　嘭！
　　那灭魂阵结出法咒，摧枯拉朽之间就哗啦啦的裹挟住了灰色烟雾。
　　灰色烟雾节节攀升，那烟雾之中忽然间一张血盆大口张开。
　　咕噜一声！
　　竟就像是吞下棉花糖一般，一口就把灭魂阵给吞掉了！
　　不过这吞掉的刹那！
　　灰色烟雾抬头的瞬间，夏涓已近在咫尺！
　　“四字真言，听我号令！”
　　“嗡！嘛！智！牟！”
　　圣光绽放，梵音四起。
　　整片天地，忽然间仿佛一朵绽放的莲花，开出五彩斑斓的颜色。
　　夏涓一字比一字还要咆哮用力。
　　仿佛狮虎震怒，连连不断，接踵而迎！
　　轰！
　　第一个真言过去，那灰色烟雾一个踉跄，支离破碎！
　　轰！
　　第二个真言过去，那灰色烟雾几乎快要散开，拉扯开来。
　　第三第四个真言一同过去。
　　烈火之咆哮，仿佛天火焚烧！
　　整个灰色烟雾，一下子就被金光璀璨的佛门真言冲散而来。
　　“雷象拳！！”
　　夏涓马不停蹄，在灰色烟雾散开的一瞬，她迎面而来。
　　一拳过去，身后好像有着一头电闪雷鸣的大象，猛然之间疯狂践踏。
　　彻底将所有的灰色烟雾践踏的粉碎，消失！
　　咕噜噜噜噜……！
　　像是担惊受怕的小孩。
　　那些灰色烟雾在夏涓重重进攻之下终于害怕的逃走，全部躲进了妖舜葫芦之中。
　　啪的一声。
　　半空中腾飞旋转的妖舜葫芦，忽然之间就摔在了地上。


第490章  凌霄楼与鲨门海域
　　这妖舜葫芦可是好东西，自己绝对不能放过！
　　如今自己法宝丢的丢，残的残。
　　要不就是根本还没有用上。
　　夏涓深知这妖舜葫芦虽然丧尽天良，却也强横无比！
　　所以她一瞬间回过神来。
　　趁着魂鬼王与袁廷轩不断缠斗，便赶紧冲过去要夺走妖舜葫芦。
　　“嗯？！”
　　袁廷轩不愧是太上剑宗最厉害的弟子之一。
　　他如今已经突破天劫境。
　　每一剑下来都是一股磅礴的气魄，带着太上剑宗独有的傲视群雄，压迫着一切。
　　可这所有的一切。
　　面对上一个身负重伤的魂鬼王，却竟然毫无优势！
　　魂鬼王仅仅伸出一只手来，竟就可以挡住袁廷轩接连不断的攻击！
　　他的身躯仿佛金刚不坏，铜墙铁壁！
　　袁廷轩的刀剑落下，只会在他的肉身之上迸发出一阵火花。
　　却根本毫发无伤！
　　这，分明就是天劫境第三层，金刚不坏！
　　这魂鬼王，已经至少是一个天劫境三层的强者了！
　　天劫境，每差一层就宛若鸿沟。
　　如果不是因为如今魂鬼王被凌霄楼的太古道人打成重伤，法力枯竭。
　　恐怕夏涓与袁廷轩早就是死无全尸，化成一摊血水了！
　　不断地挡下攻击，魂鬼王一步步后退。
　　他眼眸斜视，一下子眯了起来，看向了另一边的夏涓。
　　“想偷走我的宝贝葫芦？！”
　　“呵呵……真是不知道天高地厚的家伙！”
　　伴随着一声长啸。
　　忽然之间袁廷轩只觉得自己虎口一震。
　　手中的长剑像是劈砍在了一块硬邦邦的石头之上，反而震得手臂疼痛。
　　“我倒是要看看，你怎么拿走我的宝贝葫芦！”
　　轰隆！
　　苍穹之下，一股凌驾于一切的力量忽然之间攀升起来。
　　袁廷轩直接被震飞开来，后退几步。
　　“那个谁，小心！”
　　袁廷轩一瞬间就定下身子，看到了魂鬼王往夏涓那边过去。
　　他脱口而出，也提着长剑过去帮忙。
　　“什么？！”
　　夏涓刚刚走到妖舜葫芦身旁，就感觉到一股霸道的力量迎面而来。
　　她转过头去。
　　魂鬼王的面容就近在咫尺，宛如狂风呼啸。
　　“嗡！”
　　夏涓下意识的凝住气息，一个真言就往魂鬼王的身体砸去。
　　嘭！
　　“怎么可能？！”
　　那一字真言落在魂鬼王的脸上，他没有任何阻挡，却竟然毫发无伤，仿佛一股气流一般！
　　夏涓大吃一惊，却发现自己的身体忽然间已经被魂鬼王的力量笼罩。
　　“法天象地！”
　　“雷象拳！”
　　来不及反应。
　　夏涓扯着嗓子忽然咆哮。
　　她身子一跃，拳头一下子砸在了头顶的天罗地网。
　　整个人猛地窜飞出来。
　　然而夏涓好不容易冲出重围。
　　刹那间，魂鬼王再次大手一挥。
　　那伸长出来的手臂就像是橡胶一样，轰然间捏住了夏涓的脖子！
　　“唔！”
　　夏涓只感觉自己一瞬间几乎快要窒息，喘不过气来。
　　“震天一剑！”
　　见夏涓被俘。
　　袁廷轩身子一抖，长剑像是狂舞的金蛇一样扭曲过去。
　　魂鬼王眼眸一斜，一手抓住夏涓，一手忽然间在半空一定。
　　他手指轻轻一点。
　　一个涟漪就瞬间在半空中点开，然后渲染出一面透明的屏障。
　　啪！
　　长剑落下，却戛然而止，寸步难行！
　　“太上剑术！”
　　见手中长剑停止，袁廷轩手点额头，天灵上一道精光迸发！
　　他那额头上的火焰胎记，顿时间竟真的喷吐出一股前所未有的力量，容纳在长剑之中。
　　哗啦啦！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　那长剑化作刀光剑影。
　　暴戾的剑气之下，魂鬼王的屏障竟然一下子粉碎开来！
　　“什么？！”
　　魂鬼王大吃一惊，匆忙之间中了一剑，踉跄后退！
　　“给我拿来你的脏手！”
　　“牟！”
　　趁着魂鬼王狼狈之时，夏涓趁胜追击。
　　这一声真言怒吼，刹那间就宛如雷电炸开，贯穿了魂鬼王的脑袋！
　　魂鬼王本就是身负重伤，法力不支。
　　再加上他自持甚高，无法无天，小看了同样是天劫境的袁廷轩。
　　和即将就快要突破天劫境的夏涓。
　　于是果不其然，他便吃了个大亏，节节败退！
　　“可恶……”
　　捂着脑袋，抬起头来。
　　魂鬼王眼中冒出火光，似地狱的幽魂不断。
　　“妖舜葫芦！”
　　他大手一挥，那妖舜葫芦一下子回到了他的手中，涌现出了幽冥的意志。
　　“两个不知道天高地厚的小辈！”
　　“我魂鬼王一世英名，纵横千年！”
　　“我虽被太古那牛鼻子老道打伤，但就凭你们两个家伙……”
　　“还想击败本王——？！！”
　　张狂喧嚣的咆哮让周遭的空气不断抖动，扭曲，化作透明的白色。
　　魂鬼王的法力不断高涨。
　　但与此同时，他的嘴角，竟控制不住的流溢下了一抹鲜血。
　　他。
　　竟然在冒着伤势复发的危险，准备施展全力，彻底镇压夏涓和袁廷轩！
　　这一下子，夏涓和袁廷轩两人的脸色顿时苍白了起来！
　　方才魂鬼王至多不过用了五成功力，两人便已经十分吃力了！
　　若是这魂鬼王不顾身上的强势，施展全力。
　　那在场所有人，又有哪一个能活？！！
　　两人下意识的相视一眼，正准备立马出击，让魂鬼王应接不暇。
　　却是忽然之间，远方传来了一声悠悠的歌声。
　　“凌霄自在，自在凌霄！”
　　这歌声一传。
　　一瞬间，无论是魂鬼王。
　　还是夏涓和袁廷轩，都猛然之间停下了脚步。
　　“嗯？！这歌声是……”
　　夏涓眯着眼睛，仓皇之中抬起头来。
　　却见那半空中，不知何时出现了两个腾云驾雾的虚影。
　　夏涓刚刚抬起头来。
　　那两股磅礴的力量便猛然之间忽然压下，仿佛一座大山！
　　嘭！
　　整个地表蓦地龟裂开来。
　　一根长箫举起。
　　霎时间便闪烁出来了绿色的光芒，化作一道光束朝着魂鬼王而去。
　　“不好！”
　　魂鬼王脸色一变，后退一步，倒也轻轻松松的就躲避开来。
　　但此时此刻……
　　他忽然间才发现，自己已经被包围了起来。
　　那半空中的两道虚影纷纷落地，挡住了四周的去路！
　　“凌霄楼，拜秋寒！”
　　两人之中。
　　其中一个手里拿着长箫。
　　看起来有些潇洒自在，风流倜傥。
　　一看就是左拥右抱，不缺女人的主儿。
　　“鲨门海域，牛怀山！”
　　另一个，却是英姿勃勃，明若朗星，体态微胖。
　　他手中举着一把大刀，鹤立螂形，气势汹汹。
　　夏涓定睛一看。
　　一瞬间就发现，这两个来自于凌霄楼与鲨门海域的弟子。
　　竟都和袁廷轩一般，都是刚刚突破天劫境的天劫境强者！！！


第491章  拜秋寒与牛怀山
　　“不好……竟然又来了两个天劫境小鬼……”
　　神色一动，魂鬼王左右扫视一眼。
　　如今夏涓，袁廷轩，拜秋寒，牛怀山。
　　四个人分别站在不同的方位，将他团团围住了起来。
　　若是平时，他何须如此忌惮？！
　　他反手之间，这四个小辈便就要挫骨扬灰，飞灰湮灭！
　　但如今……
　　“如今我被太古道人那牛鼻子老道打伤。”
　　“对付两人还是绰绰有余，但若是再来两个天劫境……”
　　眯着眼睛，虎视眈眈的看着四周的众人。
　　魂鬼王转了转眼珠子，手中的妖舜葫芦忽然之间便猛然捏住
　　“若是再继续拖延下去，还不知道会来多少人！”
　　“撤！”
　　眉头一皱，一股狂涌的法力瞬间朝着四面八方轰炸过去。
　　“小心！”
　　牛怀山第一时间反应过来。
　　他手中大刀横起，一瞬间挡住了魂鬼王迎面而来的攻击。
　　拜秋寒手中长箫旋转，仿佛血滴子似的在半空中飞舞，凝结成一个屏障，挡下魂鬼王的力量，
　　袁廷轩手持长剑，眼眸坚定，刀光剑影之下，破空而来的攻击瞬间化解。
　　夏涓虽然是在场唯一一个凝法境，却也毫不含糊。
　　她运转玄武鳞甲，竟只是轻轻一闪而过，毫发无损！
　　其实魂鬼王的这一击并没有施展全力。
　　反而软绵绵的，不成气候。
　　与其说是攻击，更不如说是……
　　“不好！让这大魔头给逃走了！”
　　尘雾逐渐散去。
　　原本被众人包围起来的地方如今已经是空空如也。
　　没有了魂鬼王的身影。
　　众人一时间赶紧抬起头来。
　　便看到极远之处，一抹火红的光芒刹那间消失不见，仿佛流星划破！
　　“可恶！”
　　拜秋寒收回了手中的长箫，脸色变了变。
　　“好不容易才追查到了这魔头的踪迹，却竟然还是被他跑了！”
　　摇了摇头，身旁鲨门海域的牛怀山便走了过来。
　　“不过也好。”
　　“魂鬼王虽然被太古掌门打伤，但终究是千年老魔头。”
　　“若是他拼死一搏，恐怕我们还真不一定能够赢下！”
　　“这……”
　　若有所思的摸了摸下巴，似乎觉得言之有理。
　　拜秋寒也只能无奈的点了点头，回过神来。
　　两人当即反应过来，不紧不慢的走到了夏涓和袁廷轩面前。
　　“原来是太上剑宗的袁廷轩。”
　　拜秋寒微微一笑。
　　方才那儒雅风流的气质，一瞬间便变得有些许的高傲起来。
　　这些门派的佼佼者，从来都是如此。
　　尤其是在其他门派的强者面前，就更加不会服气。
　　武者相轻！
　　“凌霄楼的拜秋寒，嗯……我略闻一二。”
　　袁廷轩负手而立，执剑于后，也是带着一丝傲骨。
　　“鲨门海域，牛怀山。”
　　身旁，见两人开始的寒暄，牛怀山也微微一笑，到是平易近人许多。
　　“哦？就是那个一拳打死鲨鱼王的牛怀山么？！”
　　听到牛怀山所说，袁廷轩开口。
　　鲨门海域，是建立在一片沙漠之上的门派。
　　鲨，即又为沙。
　　鲨门海域所处的地方，乃是沙海。
　　沙海和寻常海似乎没有什么不同。
　　唯一的差别，就是那里妖魔横行。
　　而且沙海的海水，是一种软质的特殊沙子。
　　每个鲨门海域的弟子，都学会一套在沙海之中游行的方法。
　　没有经过修炼和熟悉。
　　除非是凝法境的修仙者，可以腾云驾雾。
　　否则常人到了沙海，就要被那沙海吞没。
　　随后被沙海底下的怪力乱神所吞食得一干二净！
　　那鲨鱼王，夏涓倒也听过。
　　沙海里有十二妖王。
　　其中最厉害的，要属宝甲力鸭王。
　　最弱的，就是鲨鱼王。
　　据说在几年之前，鲨鱼王偷偷闯入鲨门海域，企图奸.淫鲨门海域的男女弟子。
　　结果被鲨门海域的掌门发现，打成重伤。
　　后来……
　　似乎就是这牛怀山一路追寻过去。
　　最终竟然一拳生猛的捶死对方，打出了名气！
　　别看鲨鱼王虽然受了重伤，才被牛怀山打败。
　　但要知道，这沙海的十二妖王，可都不是省油的灯啊！
　　就和今天的魂鬼王一样。
　　哪怕半死不活了，对付夏涓他们这四个人，却也是能进能退的！
　　这，就是实力的绝对差距！
　　所以这牛怀山能够一拳打死鲨鱼王，绝非常人！
　　夏涓若有所思的想着自己曾经听闻的事情，点了点头。
　　不过不得不说，她还真是有点嫉妒牛怀山这家伙。
　　此人比自己大不了几岁。
　　却因为杀了鲨鱼王而闻名于世，着实让野心勃勃的夏涓有些羡慕。
　　不过相比起这个……
　　话说回来，自己如今是在场唯一一个凝法境的修仙者……
　　面对魂鬼王时，自己也几乎是最没有反抗之力的！
　　想到这里，夏涓就有些疑惑起来了。
　　怎么忽然之间，天劫境就如雨后春笋一般的冒了出来了？！
　　但转念一想。
　　这些人都是门派之中的佼佼者，天之骄子。
　　若是他们没有突破天劫境，那这些举世闻名的大门派们。
　　岂不是反而浪得虚名了？！
　　不过这也说明了一件事情。
　　就是自己的进步终究还是太慢了。
　　别人一个个的突破了天劫。
　　却只剩下自己，还在凝法境巅峰，迟迟没有突破。
　　想到了自己之前竟然花天酒地，浪费时间。
　　最主要的是，自己花天酒地，又没有作案工具，什么也没干。
　　夏涓真的是越想越亏！
　　想到最后，只能把一切都怪罪在叶宁身上。
　　都是那个家伙！
　　捏了捏拳头，夏涓便看到眼前的牛怀山和拜秋寒转过身来，似要问候。
　　“这位是何……”
　　拜秋寒微微一笑，转过身来。
　　但待看到夏涓，他便不由自主的愣了一下，戛然而止。
　　夏涓早已经习惯，耸了耸肩，冷笑一声。
　　“夏涓。”
　　“嗯……”
　　脸上闪过了一丝不太自然。
　　那拜秋寒和牛怀山似乎见夏涓并非什么出名的人。
　　也不是哪个大门派的弟子。
　　而且看起来似乎也只是凝法境的修仙者罢了。
　　融不进他们的圈子。
　　所以一时之间，他们竟然只是点了点头，便转身离开。
　　和刚才对袁廷轩的态度，简直是差了十万八千里！
　　他们，虽然没有和李乘业，千羽侯那些家伙一样把鄙夷写在脸上。
　　但直接忽视，压根不在意。
　　反而让夏涓不悦了许多。
　　哼！给我等着吧！
　　总有一天，我要所有人都认识我的大名！
　　这一次的盟主大会，就是我一步登天的契机！
　　夏涓看着两人擦肩而过的身影，暗自发誓。
　　“袁兄，这是我鲨门海域的散熏丸，给每个人吞服一颗，便可解开这魂鬼王的迷.药。”
　　走到太上剑宗的弟子面前，牛怀山从怀里掏出一个瓶子。


第492章  自取其辱
　　“好，那我便替诸位师弟师妹多谢牛兄了！”
　　袁廷轩点了点头，礼貌性的鞠躬微笑。
　　他接过牛怀山手中的解药，便蹲伏下去一颗颗给太上剑宗的弟子们喂下。
　　身旁，牛怀山也一同帮忙，不断的给所有四肢无力的人吞下解药。
　　“雅烟妹妹，你可还好？”
　　拜秋寒跟牛怀山要了解药，便径直的走向了李雅烟。
　　李雅烟奄奄一息的靠在树干，浑身无力。
　　只有眼神还在慢悠悠的看向拜秋寒。
　　“雅烟妹妹，如果你当初答应我的爱意，如今又怎么会被这魂鬼王暗算呢！”
　　“唉，罢了罢了，不说了！”
　　笑着摇了摇头，这拜秋寒一副伪君子的模样。
　　“来！为兄这就给你喂下丹药！”
　　他捏起手中的散熏丸，抬起手来就要放入李雅烟的口中。
　　可就在他抬起头的瞬间。
　　忽然之间，拜秋寒便感觉到自己手指之间的散熏丸被人拿走。
　　“谁？！”
　　眼眸一凝，拜秋寒脸色瞬间一变，怒目而视的看向了身后，
　　待他看清楚来者何人。
　　脸上，瞬间露出了一抹看待小丑一般的表情。
　　就凭这娘里娘气的小子，还想和我争夺李雅烟？！
　　拜秋寒只觉得夏涓有些幼稚得可笑！
　　“夏涓，虽然我理解你也想快点救下雅烟妹妹。”
　　“但抢人东西，可不好！”
　　“何况，雅烟妹妹可不是随随便便的女孩子。”
　　“她，不会随意接受别人的好意。”
　　似乎觉得自己温文尔雅，一派君子作风。
　　拜秋寒侃侃而谈，缓缓道来，却反而给人一种虚假的感觉。
　　相比之下，夏涓觉得某个伪君子反而好多了……
　　眼眸冷冷的扫视了拜秋寒一眼，仿佛看待蝼蚁。
　　任由拜秋寒不断说着，夏涓却都是一言未发，蹲伏下来。
　　那表情，仿佛在嘲讽的看着拜秋寒，在说着“你看我理你了吗？”
　　感觉到了夏涓爱理不理的眼神。
　　拜秋寒终于有些不悦的皱起了眉头。
　　这个夏涓，
　　一个小小的凝法境，又似乎不是哪个大门派的弟子……
　　她想干嘛？！
　　她难道以为，她抢走了自己的散熏丸，给李雅烟解开迷.药，李雅烟就会喜欢她吗？！
　　这个人，真是自己有几斤几两都不知道！
　　嘲讽的冷笑一声，拜秋寒对夏涓更加的不屑和鄙夷了起来。
　　无视了拜秋寒的眼神。
　　夏涓看着李雅烟，将散熏丸给她吞服下去。
　　无论如何，只要两人没有分手，李雅烟就还是自己的伴侣。
　　这拜秋寒想要当着我的面绿我？！
　　没门儿！
　　掏出葫芦里的水给李雅烟灌下。
　　果然，很快李雅烟便开始剧烈的呼吸起来，药效开始有了作用。
　　“雅烟妹妹，你感觉如何？！用不用为兄帮你把把脉？！”
　　看到李雅烟似乎就要恢复。
　　拜秋寒竟然一把直接推开夏涓，到了李雅烟身旁。
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉？！
　　得了吧？！
　　夏涓被拜秋寒一推，皱了皱眉头，扫视对方一眼。
　　她倒也沉得住气，一声不吭，静静的看着李雅烟。
　　看着李雅烟在逐渐好转。
　　终于，夏涓抬起手来，用袖子给李雅烟擦了擦额头的汗。
　　“夏涓，你干什么？！”
　　“男女授受不亲！没想到你竟然是这般无耻小人，想要轻薄雅烟妹妹？！！”
　　见夏涓伸手触碰李雅烟，拜秋寒终于再也无法忍耐。
　　他伸出手来，一把就抓向了夏涓。
　　夏涓虽然知道对方是天劫境。
　　但别人都欺负到自己头上了。
　　难道打不过就要卑躬屈膝，低人一等？！
　　夏涓面无表情，竟然一瞬间施展了雷象拳！
　　轰隆一声！
　　那拜秋寒也没想到夏涓竟然会催动法力。
　　他刚刚伸出手来，便感觉眼前万钧雷霆迎面而来。
　　当即，他反应过来，踉跄几步，匆忙的运转法力抵挡。
　　轰隆！
　　仓皇之下，他却还是跌跌撞撞，受了轻伤。
　　“夏涓！拜秋寒！”
　　“发生了什么？！”
　　“怎么忽然间打起来了？！”
　　恢复的太上剑宗弟子。
　　还有袁廷轩与牛怀山一瞬间听到打斗声音，纷纷站了起来，
　　却见树干下，夏涓蹲伏在李雅烟身旁。
　　对面，拜秋寒灰头土脸的，单膝半跪在地上。
　　“夏涓，你这家伙……”
　　“你竟然……”
　　“夏涓……”
　　拜秋寒话音未落，忽然间李雅烟传来了声音。
　　“雅烟妹妹！”
　　拜秋寒脸上的暴戾一下子消失。
　　他赶紧就要往前，抱住李雅烟。
　　却没想到李雅烟竟然侧身倒在了夏涓的怀里，抱住了对方。
　　“什么？！！”
　　“什么？！！”
　　“这……？！”
　　一瞬间，牛怀山与拜秋寒通通瞪大了眼睛，呆若木鸡了起来。
　　袁廷轩和太上剑宗的弟子却是已经知道了两人的关系，所以没有什么反应。
　　“夏涓，我怀里有一个红色的藏宝囊，里面有一枚竹生丹，你给我喂下。”
　　李雅烟虚弱的趴在夏涓怀里开口。
　　“好。”
　　夏涓点了点头。
　　众目睽睽之下，她竟然把手真的伸进李雅烟怀里，摸索起来。
　　过了一会儿，一枚竹生丹，便又给李雅烟吞服下去。
　　李雅烟吞服下去，运转法力。
　　一阵烟雾缓缓的从她天灵盖上散开。
　　过了一阵，她才终于清醒了过来
　　奇怪……
　　扭了扭自己的手掌，李雅烟陷入一阵沉思。
　　刚才自己靠在夏涓的胸膛。
　　为什么……会有一个小小的东西凹凸出来一样……
　　若有若无的……
　　大概……是什么物品吧。
　　应该是自己想多了！
　　摇了摇头，李雅烟站了起来。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　“放心，我没事，那魂鬼王本身就身负重伤，不敢恋战，已经逃跑了。”
　　“那就好！”
　　点了点头，李雅烟微微一笑，牵住了夏涓的手。
　　眼前原本就呆住了拜秋寒和牛怀山。
　　这一次眼珠子几乎快要掉出来了。
　　“你们……你们……”
　　拜秋寒结结巴巴，不敢相信李雅烟竟然会和夏涓这样的家伙……
　　他们……究竟是什么关系？！
　　眼眸微微撇了撇拜秋寒。
　　夏涓邪魅一笑，嘲讽的看着对方。
　　“拜秋寒，以后，还是不要太靠近别人的女人。”
　　“因为这样。”
　　“有辱凌霄楼。”
　　“有辱太古道人的威名！”
　　“你——！！！”
　　手指一瞬间指向夏涓，却说不出话来。
　　门派和师傅都压了过来。
　　自己又确实实在没想到李雅烟竟然会和夏涓在一起了。
　　原来……
　　原来真正自作多情，痴心妄想的。
　　是自己？！！
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　那只癞蛤蟆，原来也是自己？！！
　　一时间，复杂的情绪与眼神之下，拜秋寒狰狞的抽搐了几下面孔。
　　“牛怀山！我们走！”
　　终于，他袖子用力一甩。
　　拜秋寒冷哼一声，转身离开。


第493章  老死不相往来（1200月票加更）
　　“诶！我的阿寒？！”
　　“寒寒！”
　　“寒更！”
　　“寒王？！”
　　“撸寒行了吧？！”
　　“怎么我叫你什么都不答应啊？！”
　　“你等等我！”
　　叫了几声，拜秋寒都不予理睬。
　　牛怀山无奈的摇了摇头，对夏涓，李雅烟和袁廷轩微微一笑。
　　“诸位，我们先行告辞了。”
　　“牛兄慢走。”
　　袁廷轩负手而立，点了点头。
　　夏涓和李雅烟也微微点头，示好着。
　　“那好，我们到时候盟主大会再见！”
　　啪的一声。
　　牛怀山抱拳行礼，随后便赶紧追向了拜秋寒。
　　“诶！等我一下！”
　　声音越来越远。
　　最终化作两道光芒，消失不见。
　　夏涓看到拜秋寒两人离开，不屑一顾。
　　这样的家伙，便是觉得整个世界都要围着他转罢了。
　　看不起我夏涓的人千千万万。
　　你拜秋寒，又能算的上老几？！
　　无论如何，这一次魂鬼王的危机，算是有惊无险的渡过了。
　　太上剑宗的弟子们吞服了鲨门海域的散熏丸，很快都恢复了过来。
　　袁廷轩身为太上剑宗最厉害的弟子之一，自然是独来独往。
　　当天，他便也腾云驾雾，转身离开了。
　　夏涓和李雅烟等人在原地休息，恢复了一夜。
　　第二天，众人才收拾好了行礼，“拖家带口”的朝着太荒的位置前进。
　　前往太荒的路严格来说只有两条。
　　一条是官道，一条是野路。
　　不过官道手续繁多。
　　野路到却是逍遥自在，符合修仙者的性格。
　　所以大部分的门派和散修。
　　只要是从北方前往南方的太荒的，就基本都是走的野路。
　　这几天下来，夏涓也看到了一些其他门派的影子。
　　若是门派交好，或者是名声显赫。
　　一般来说，大家都会打个招呼。
　　友好交谈，两个门派之间进行了亲切问候。
　　但若是遇上了比如紫欲仙宗这一类的邪魔外道，不正之风。
　　那不打起来，已经算是很好的事情了。
　　得益于太上剑宗的强大与名声。
　　夏涓和李雅烟等人走了不过几天的路程。
　　几乎每隔一段时间，他们就会受到其他小门派弟子的问候与吹捧。
　　不得不说，贤朝三教九流的大小门派确实太多。
　　而这一次前往太荒，又几乎是所有的修仙者都会参加。
　　所有时不时遇上其他门派的人，几乎再正常不过了。
　　当然，若是遇到一些大门派，关系就相对来说差了一些。
　　毕竟到了同一个高度，便是狼多肉少，资源不够分配。
　　底下的弟子，也是谁也不服谁。
　　觉得其他大门派的弟子不如自己门派的！
　　所以有时候夏涓等人遇到了其他大门派弟子。
　　便发现李雅烟和他们都像是看到空气一般，谁也不理谁。
　　摇了摇头，只觉得有些无奈。
　　只能说，幸好自己没有加入任何门派吧。
　　否则光这些门派之争，就够自己吃一壶的了。
　　那还谈什么成就大业？！
　　不过……
　　如今自己，还能成就大业吗？！
　　回到京城，回到太子身边……？！
　　可是……可是那姓叶的……
　　一想到叶宁，夏涓就忍不住走神了一下。
　　“算了算了，我在想什么呢……”
　　“太子府，恐怕也不能再去了……”
　　“否则，我每天都会再看到……他！”
　　“不过幸好，我如今自己开了一家店，做了生意。”
　　“也不知道如今生意怎么样了……”
　　“看来……还是得麻烦尹伯一趟了。”
　　思索一下，夏涓终于还是决定重新请尹伯出山。
　　尹伯跟随自己父亲做了许多年的生意，懂得经营。
　　而且做生意不用跟着自己出生入死。
　　或者像当初在齐长平的府邸一样遭受暗算。
　　总之……
　　从今以后，自己就让尹伯帮自己看管生意，仅此而已！
　　当天清晨醒来，夏涓便飞鸽传书。
　　写了信，准备了自己的信物，送回了太平城。
　　如今自己短时间内恐怕不会回京城。
　　但生意上的事情又必须有人看管。
　　否则十几万两，岂不是打水漂了？！
　　夏涓将生意上百分之二十的利润作为尹伯的酬劳。
　　并叮嘱他只要照顾好生意，其他什么事情都不需要操心和劳累。
　　毕竟……
　　夏涓终究还是于心不忍，不想尹伯再受伤什么的了。
　　如果不是因为自己分身乏术，身边又确实没有可以信任的人。
　　夏涓也不会让尹伯再次操劳了。
　　看着飞鸽离开，夏涓洗漱完毕，便和太上剑宗的众人继续前行。
　　此去太荒，已只剩下大概十多日的行程了。
　　对于修仙者来说。
　　这十多天，不长，也不短。
　　若以时间概念来说，十多天便就是十多天。
　　但若以修仙者的生命与修炼时间来说，不过是眨眼一瞬间的功夫。
　　一路前进。
　　耳畔能听到太上剑宗们叽叽喳喳，一边走路一边说话的声音。
　　身旁，李雅烟和自己并肩同行。
　　两人虽然是伴侣，却始终保持着一定的距离，也没有怎么说话。
　　倒也不是夏涓故意生疏。
　　实在是她找不到话说，生来就是沉默寡言。
　　何况，她现在还在想着怎么在不暴露自己女子之身的情况下。
　　和李雅烟分手呢。
　　可惜想来想去，终究觉得还是自己有些亏欠对方。
　　看来自己……还真的是变化了不少。
　　自己……
　　竟然也会开始反思，开始后悔与自责了起来。
　　这……就是成长吗？
　　还是我因为九天玄冥劲，变成女人后而产生的缓慢变化？！
　　微微苦笑了一声。
　　夏涓叹息着摇了摇脑袋，抬起头来。
　　一瞬间，她便看到了前方不断攀升的地平线上。
　　又有一队人马的身影。
　　“哦？！这一次，又是什么门派？！”
　　这一次跟着太上剑宗赶路，夏涓认识了许许多多自己以前不认识的门派。
　　所以她看到前方的人影，便一瞬间眯着眼睛，仔仔细细的看了起来。
　　前方，那一队人影似乎也有些累了，站在原地休息。
　　其中一个女人双手叉腰，一边休息一边左顾右盼的观察有没有敌情。
　　也在这一瞬间。
　　夏涓的眼神，和对方的眼神对上了。
　　“三……三姐？！！”
　　夏涓一瞬间挑了挑眉毛，情不自禁的张大嘴巴。
　　“阿涓——？！”
　　看到夏涓，夏灵秋也一瞬间瞪大了眼睛，不可思议的捂住了嘴巴。
　　“阿涓！你小子怎么也在这儿？！”
　　哈哈一笑，引起了所有太上剑宗与芷月宫弟子的注意。
　　夏灵秋一步步走了过来，却忽然之间戛然而止。
　　“嗯？！怎么回事？！”
　　“怎么气氛……一瞬间好凝重啊！”
　　夏涓皱了皱眉头，一下子就感觉到了不正常。
　　她顺着夏灵秋的眼神一点点的看了过去。
　　最终，落在了李雅烟的身上。


第494章  修罗场
　　遭了！
　　一瞬间，夏涓情不自禁的脱口而出，咒骂一声。
　　三姐和李雅烟……
　　这下子完了……
　　这两个人，可是老死不相往来的死对头！
　　李雅烟还好，上一次已经决定和夏灵秋和解了。
　　但三姐她……
　　夏涓无奈扶额，摇了摇头。
　　随即赶紧在一片死一般的沉寂之中尴尬的走到夏灵秋面前。
　　“三姐，你……你也要去盟主大会啊？！”
　　“嗯。”
　　眼眸扫视了对面的李雅烟一眼。
　　夏灵秋翻了翻白眼点了点头。
　　夏涓摸了摸后脑勺，一时之间却也觉得眼前的场景十分诡异。
　　气氛凝重。
　　他余光一瞥。
　　便忽然间看到了夏灵秋身后的芷月宫弟子已经开始磨刀霍霍。
　　磨刀声不绝于耳。
　　再一转头。
　　太上剑宗的弟子，也竟然开始了排兵布阵，准备冲锋了！
　　这两个门派，还真是……活宝……
　　叹息一声。
　　一边是自己的亲姐姐。
　　一边是自己名义上的伴侣。
　　帮哪个，不帮哪个，都显然不太合适！
　　看起来，只能让自己充当润滑剂，别让这两把刀交叉在了一起。
　　点了点头，夏涓便拉着夏灵秋，让对方回过神来。
　　“三姐，你们芷月宫这一次，也会参加么？”
　　“当然，我上次闭关，就是为了参加这一次的盟主大会。”
　　夏灵秋被夏涓一问，也回过神来。
　　“每一年的盟主大会上高手如云，强者如林。”
　　“参加比赛，对我们也是一种锻炼！”
　　“倒是你，你怎么忽然间也出现在这儿？！还和……”
　　“还和太上剑宗的人在一起？”
　　“这就说来话长了。”
　　夏涓神秘兮兮的微微一笑，
　　“那你就长话短说！”
　　夏灵秋白了夏涓一眼，指关节在夏涓的脑袋上轻轻敲了一下。
　　“三姐！现在是在外面，给我留点尊严好吧？！”
　　被夏灵秋一敲。
　　夏涓顾不上其他的，赶紧看了看周围其他人有没有看到自己的窘态。
　　不过幸好……
　　自己身后跟着的那些人，分成两派。
　　此时此刻，正在用眼神试图杀死对方呢！
　　“你这丫头……小子，还是这么的爱面子。”
　　夏灵秋宠溺的笑了笑，揉了揉夏涓的脑袋。
　　她轻轻搂住夏涓的手臂，正要开口。
　　忽然之间，夏涓的另一边。
　　李雅烟也走了过来，更加用力的把夏涓搂到另一边。
　　“涓，我们什么到啊，我好累啊……”
　　涓？？？？？
　　夏涓一时间摸不着脑袋，扭曲着面孔，一脸问号的看着李雅烟。
　　“嗯……？敢和我抢弟弟？！”
　　见李雅烟搂住夏涓，往自己那边去。
　　夏涓也转身低着头和她再交谈着什么。
　　夏灵秋脸色变了变，忽然间一个平地摔，差点摔在了地上。
　　“三姐，你没事吧？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　听到声音，她便转过身来，就要搀扶起夏灵秋。
　　谁知她手刚刚伸了起来，夏灵秋就一把搂住，死死不放。
　　“阿涓真乖！不枉三姐疼你！”
　　“从小到大啊，你果然最粘着三姐我了！”
　　“我们的感情，可不是什么妖魔鬼怪能够离间的哦！”
　　快速的眨了眨眼睛，夏灵秋将脑袋靠在夏涓的手臂之上。
　　“可恶……”
　　看到如此场景，站在一旁的李雅烟不知不觉嘴角抽搐，几乎快要生气得冒烟了。
　　“本来我都准备和解了……”
　　“既然如此……好……夏涓！”
　　李雅烟一声咆哮，忽然间走了过来。
　　“嗯？！”
　　夏涓紧紧的皱着眉头。
　　她一只手被夏灵秋紧紧搂住，对方几乎像是树袋熊一般彻底的抱在他的身上。
　　她转过头，就看到李雅烟气势汹汹的走了过来。
　　“涓，我好累哦……”
　　一边说着，李雅烟忽然间川剧变脸。
　　便擅作主张的开始趴在夏涓的后背上。
　　“涓……你的背，令人感觉到温暖，仿佛让我回到了母亲的怀抱！”
　　“涓……你的臂，孔武有力，让我感觉到了前所未有的安全感！”
　　“涓……有你在，真好！”
　　说罢，李雅烟就轻轻的从后面亲吻了一下夏涓的脸颊。
　　夏涓说不上嫌弃，但就是觉得别扭。
　　所以一瞬间，她就像是小媳妇一般缩着脖子。
　　龇牙咧嘴的感觉到自己脸颊上什么东西蜻蜓点水的落下。
　　“李雅烟，你真不要脸！”
　　看到李雅烟和夏涓亲昵，夏灵秋瞬间就皱了皱眉头。
　　“我和夏涓是伴侣，三姐，以后大家都是一家人儿了。”
　　李雅烟对着夏灵秋眨了眨眼睛，随后深深的吸了一口夏涓头发的味道。
　　“涓，你的头发好香！”
　　“我想枕在你的怀里，闻着你头发的芬芳，闻着你身上的味道。”
　　“啊——！想想就令人陶醉，令人痴迷！”
　　“可恶……！！！你个**！”
　　牙齿咯吱咯吱的响了起来。
　　夏灵秋终于再也忍受不住，一把从夏涓身上跳了下来。
　　“你个小狐狸精，不准勾引我家阿涓！”
　　“夏灵秋，你嘴巴干净点，什么叫勾引？！”
　　李雅烟冷哼一声，也跳了下来。
　　“夏涓是我在修仙之路上的伴侣，就算我骑在她的身上，和你有什么关系？！”
　　“啊呀呀呀！！！你个李雅烟，真不害臊！”
　　“害臊什么？！倒是你！老大不小了，也不嫁人，整天缠着自己的弟弟！”
　　翻了翻白眼，李雅烟微微一笑。
　　“夏灵秋，该不会是嫁不出去吧？！”
　　“若是真的嫁不出去……你以后毕竟也是我三姐。”
　　“那这样，我帮你介……”
　　“我来——！！！”
　　李雅烟话音未落。
　　忽然之间，头顶之上一朵烟花炸开。
　　李乘业从天上旋转着飘飘落下，嘴巴里还咬着一朵玫瑰花。
　　当然，他的嘴唇基本已经被玫瑰的刺扎的血肉模糊，不成样子。
　　“我等这个机会，已经很久很久了。”
　　深情款款的扬唇一笑。
　　李乘业一步一步的走到了李雅烟面前。
　　“没错！李雅烟，实不相瞒……”
　　啪！
　　“有你什么事儿？！”
　　一巴掌直接把李乘业扇在了地面，脑袋埋进地里。
　　夏灵秋踩了几脚，把李乘业直接踩到入土。
　　又吐了一口唾沫，才抬起头来。
　　“啊！是灵秋师妹的唾液……”
　　“这就好比天上的琼浆玉露！”
　　“这就是仙宫的绝世好酒啊！”
　　在场的三个人面容都情不自禁的扭曲了一下。
　　恶心到反胃！
　　“先停战吧。”
　　“我没意见。”
　　夏灵秋和李雅烟两人相视一眼，
　　随即，两人抬起自己的腿，拼命的往李乘业的身上践踏，扬起一阵尘土。
　　“这……究竟算个什么事儿啊？！”
　　夏涓深吸一口气。
　　只觉得做男人真的好难……！


第495章  要比就比
　　在一阵**声中，李乘业彻底入土了。
　　踩爽了，夏灵秋和李雅烟两人又开始了你争我夺，伶牙俐齿了起来。
　　有时候夏涓真的很想知道。
　　女人究竟在想些什么？！
　　怎么莫名其妙的，脾气就来了？！
　　在遗迹之中莫名其妙对叶宁发火。
　　并且极度暴躁的夏涓一副世人皆醉我独醒的摇了摇头。
　　她现在只感觉自己脑袋嗡嗡嗡的响着。
　　夏灵秋和李雅烟这场关于女人之间的战争。
　　真是也不知道什么时候才能结束。
　　她刚刚摇了摇头。
　　便听到前面太上剑宗的弟子与芷月宫的弟子似乎因为夏灵秋和李雅烟带头的原因。
　　也开始攀比了。
　　“呸！”
　　一口唾沫喷了两三米远。
　　“哈哈！我赢了！吐的比你远！”
　　太上剑宗的弟子哈哈一笑，趾高气昂。
　　“可恶！我竟然输了！简直是有辱师门啊！！！”
　　跪在地上，另一口唾沫的主人，芷月宫的弟子。
　　则是两行清泪流下，像是遭受了什么巨大的侮辱。
　　喂……
　　你这样更有辱师门吧！！！
　　“这两个门派……真的是贤朝最厉害的两个门派之一吗？！”
　　“贤朝……要亡啊……”
　　夏涓嘴角时不时的抽动一下，已然凝固在了原地。
　　“师弟，为兄替你报仇！”
　　拍了拍那个哭泣的芷月宫弟子的肩膀。
　　又一个芷月宫弟子走了出来。
　　他扫视了眼前的太上剑宗弟子们一眼。
　　随即，忽然之间便从牙缝里挤出一颗大白菜！
　　“你们太上剑宗，做得到吗！？”
　　“什么？！！”
　　一时间，对面的众人面如土色，脸色苍白。
　　“你的牙缝里，竟然塞了一颗大白菜？！”
　　太上剑宗的弟子不甘心的锤了捶地面，唉声叹气了起来。
　　“可恶……哼！牙缝塞东西算什么本事？！”
　　一个太上剑宗的弟子又不服输，推开众人走了出来。
　　“我们太上剑宗对敌人狠！对自己更狠！”
　　说罢，太上剑宗的弟子忽然间就跪了下来，抽出了手中的长剑。
　　就要开始切腹自尽！
　　耳畔，是李雅烟与夏灵秋一边赶路，一边争来争去的声音。
　　身后，是两大门派，在比赛着各种莫名其妙的东西。
　　还竟然要切腹？！
　　一时之间，一口气息猛然间凝聚到了胸口。
　　“你们给我适可而止！！！”
　　“嗡！”
　　轰隆！
　　报身佛心咒的“嗡”字化作一股气流。
　　一瞬间，一阵狂风呼啸，电闪雷鸣。
　　夏涓的一声咆哮仿佛洪水猛兽，一下子就让所有人呆若木鸡，闭上嘴巴。
　　“所有人，都给我闭嘴！”
　　夏涓面无表情，扫视了众人一眼。
　　她看向了夏灵秋。
　　“三姐！你再这样，以后就别说你是我姐姐！”
　　随即，她又看向了李雅烟。
　　“李雅烟！你再这样，以后大家都知道你不是什么大家闺秀，而是一个泼妇！”
　　“你们所有人……”
　　抬起头来，夏涓长吐一口气。
　　“给我好好赶路！”
　　所有人愣在原地，似乎还在因为方才那一吼而呆滞住了。
　　反应不过来。
　　不过一瞬间，他们似乎又回过神来。
　　所有人，都像是小鸡啄米一般拼命的赶紧点头。
　　“呼……真是让人不省心……”
　　见众人终于停歇下来，收拾东西，准备正儿八经的赶路了。
　　夏涓无奈的摇了摇头，一时之间觉得自己和他们一起赶路。
　　简直是一种天大的错误！
　　拍了拍身上的尘土，扫视了低着头仿佛在自责的夏灵秋和李雅烟一眼。
　　夏涓白了众人一眼，冷哼一声，便率先前进离开。
　　然而她刚刚迈出一步。
　　忽然之间，却戛然而止，停下了脚步。
　　“嗯？！这是……”
　　“这是什么声音？！”
　　夏涓眯着眼睛，猛然间回过头去。
　　“是啊，这是什么声音……？”
　　“奇怪，我怎么忽然间感觉到一股力量……”
　　“不！是两股……”
　　紧接着夏涓，李雅烟和夏灵秋也随即感应到了什么，转过头来。
　　看到带头的三人如此。
　　太上剑宗与芷月宫的弟子也反应过来，正欲转头。
　　却就在众人准备转头的瞬间。
　　一股狂暴的力量忽然之间炸裂，犹如暴雨雷电，一下子从头顶之上极速掠过！
　　“是魂鬼王！”
　　这力量夏涓熟悉无比。
　　她的记忆，一瞬间让她反应过来！
　　然而她话音刚落。
　　忽然之间，魂鬼王的身后，又一股力量紧随其后。
　　那力量金光璀璨，紫光盛却。
　　仿佛一株绽放盛开的花朵，猛然间就朝着魂鬼王凌厉而去，紧追不舍！
　　“嗯……这股力量……又是什么？！”
　　夏涓一瞬间皱了皱眉头，不思其解了起来。
　　“奇怪，这力量好像特意隐藏起来，似乎不想让人察觉到一般……”
　　身旁，夏灵秋摸了摸下巴，若有所思的走了过来。
　　“没错！不过奇怪……谁，会莫名其妙的追杀魂鬼王呢？！”
　　李雅烟也走了上来，摸了摸鼻子。
　　“魂鬼王如今虽然身负重伤，但也不是善茬。”
　　“他不去找人麻烦已经是天大的善事了。”
　　“怎么还会有人莫名其妙的去追杀他？！而且像是要将他置之死地一般！？！？”
　　夏灵秋与李雅烟纷纷说出自己心中的疑惑。
　　身后太上剑宗与芷月宫的弟子则是一时间你看着我，我看着你。
　　不明白究竟发生了什么事情。
　　这魂鬼王刚刚才从夏涓四人的包围之中跑了出来。
　　这么短的时间内，他怎么可能立马就去招惹别人？！
　　至少……魂鬼王肯定要给自己一段疗伤的时间吧？！
　　除非……
　　除非是有人主动找上门来，势必要给魂鬼王一个教训。
　　可……又是谁？！
　　如果是和魂鬼王一般厉害的高手，诸如太古道人那样的修仙长辈。
　　那如今魂鬼王身负重伤。
　　他们应该轻而易举的就可以斩杀对方啊！
　　而如今这两人尚且能有一战。
　　就说明追杀魂鬼王的那人，实力在魂鬼王之下。
　　那这样就有意思。
　　是哪个不怕死，不怕被阎罗殿报复的家伙。
　　竟然胆敢追杀魂鬼王？！
　　要知道，魂鬼王活了几千年，不知道躲过了多少次生死危机！
　　他，不可能这么容易就死了！
　　就连凌霄楼的太古道人出手，都让他逃走了！
　　若是到时候魂鬼王卷土重来，那人岂不是要倒大霉了？！
　　所以一时间众人在议论纷纷，交头接耳。
　　唯有夏涓，一个人静静的站在原地，看着那两股力量消失的背影。
　　她眯着眼睛，似乎在思索着什么……


第496章  好大的排场
　　“算了，反正也和我们没有关系！”
　　“我们还是赶紧赶路吧！”
　　想了一阵，夏灵秋毫无头绪，也觉得不耐烦了。
　　她摆了摆手，身后的芷月宫弟子就点了点头，准备行路。
　　“对啊，反正此去太荒，什么狠角色，窝囊废都有。”
　　“追杀魂鬼王，也不是什么好想的事情。”
　　点了点头，李雅烟也一摆手。
　　身后的太上剑宗弟子，立马便也站直了身子，开始一步步行路。
　　两人正欲离开。
　　却是忽然间，就看到夏涓一个人静静的站在原地发呆。
　　仿佛一座雕塑一般。
　　“嗯？！阿涓？！”
　　“嗯？！夏涓？！”
　　夏灵秋与李雅烟异口同声的疑惑一句，赶紧走到夏涓身旁。
　　“阿涓，你怎么了？！”
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　左右两边都有人轻轻推搡了自己一下。
　　夏涓身子颤抖一下，随即立马回过神来。
　　“哦……没事……没事！”
　　脸上不太自然的僵硬一笑。
　　夏涓一边摸着自己的鼻子，一边低下了自己的脑袋。
　　将她那一双疑惑而又清澈的眼眸隐藏起来。
　　“三姐，雅烟，我们赶紧赶路吧，不然天都快黑了。”
　　“好！”“好！”
　　身旁的两人点了点头。
　　随即，两人又一人一边抱住夏涓，不紧不慢的开始了赶路。
　　夏涓也真得拿这两个家伙没办法。
　　她只能够叹息一声，无奈的接受两人的搂抱。
　　唉！跟女人相处，真麻烦……！
　　还不如和男人一起来的自在！
　　就这样两条手臂一边被一个人搂住。
　　身后则跟着两大门派的弟子，还有留着口水的李乘业。
　　夏涓也不知道就这样走了多久。
　　她甚至开始觉得自己的手臂仿佛不属于自己的了。
　　翻越过了原本所处的那一座山。
　　众人不知不觉间来到了平原。
　　这一望无际的大草原，一看就知道要在这里耗费上不少功夫。
　　或许也是因为有点累了，不再有那么多精力来做争斗。
　　夏灵秋和李雅烟总算是放过了夏涓，一人走在一边。
　　整个队伍。
　　也在不知不觉中变成了由夏涓领头，站在中间。
　　左边，是夏灵秋，身后是李乘业。
　　再后，就是差不多十多个芷月宫弟子。
　　右边，是李雅烟。
　　身后也是十多个太上剑宗的弟子。
　　一眼看去，倒也是声势浩大。
　　夏涓就这样跟着两个队伍，不断地朝着太荒和盟主大会前进。
　　似乎……时间也应该差不多了。
　　又一日洗漱完毕，啃着干粮准备渡过草原的最后一段路程。
　　太上剑宗与芷月宫的众人。
　　在这么多天的争斗之中也不免乏力，疲惫，渐渐地话少了起来。
　　到了最后。
　　夏涓他们基本就是埋头赶路，一句话也不说。
　　这样的好处，便是赶路的速度越来越快，加快了进程。
　　“离开这片草原，再走上一段，就是太荒了。”
　　夏灵秋擦了擦汗水，指了指草原后的崇山峻岭。
　　“嗯……太荒不远了。”
　　李雅烟手中拿着地图，看了看眼前的景象，点了点头。
　　“那就好，否则也不知道什么时候才到太荒。”
　　夏涓这一次过去太荒，还想要见识见识所谓的盟主大会究竟是什么样子呢。
　　而且，若是她可以参加的话……
　　她还真想要试试看。
　　自己在整个大陆同龄人之中，究竟是处于什么位置呢？！
　　虽然夏涓信心满满。
　　却也知道人外有人，天外有天。
　　一个人，除了需要有博览群书的知识。
　　还需要行万里路的眼见为实。
　　夏涓过去的十八年浪费了太多太多。
　　所以最近这大半年里，她在不断的充实自己。
　　给自己“充电”。
　　只有这样，自己才能成为一个自己理想之中，真正的“完美”的人。
　　或者至少。
　　每一次讨论到什么，看到什么。
　　自己就都能说出个一二。
　　这，便是夏涓所追求的自己。
　　摇了摇头，觉得自己似乎还是有些操之过急了。
　　夏涓回过神来，和夏灵秋李雅烟等人继续上路。
　　又走了不知道多久。
　　眼前，几乎已经能够看到草原绿莹莹消失后的泥巴地。
　　身后是一大片被雾气淹没的陡峭高坡。
　　“如今天快黑了，我们趁着天色尚明，赶紧上山，然后找个山洞休息吧。”
　　夏涓指了指眼前巍峨，高耸入云的山峰说着。
　　“好！”
　　夏灵秋与李雅烟自然没有什么异议。
　　两人点了点头，召唤起了坐在地上休息的门派弟子们。
　　一行人正准备赶紧在暮色中攀上山坡。
　　却是忽然之间，夏涓便听到了身后传来了一阵阵凌厉的风声。
　　不过这一次不止夏涓。
　　李雅烟，夏灵秋，还有所有的太上剑宗与芷月宫的弟子们。
　　所有人，一瞬间似乎都听到了什么，转过头去。
　　因为这声音，就是修仙者运转法力，踩踏在半空中发出的风声。
　　极其明显，甚至仿佛是在故意炫耀一般。
　　舔了舔被寒风吹得干涩的嘴唇。
　　夏涓抬起头来，便看到一顶轿子，正在不断的飞行而来。
　　那轿子豪华无比，装潢高贵。
　　近处观看，夏涓发现上面坠有无数金银珠宝，金碧辉煌。
　　这轿子四周，乃是四个凝法境的大汉。
　　他们每个人都是五大三粗，虎背熊腰。
　　每个人都不苟言笑，抬着轿子，四平八稳的一上一下，落地而又飞行。
　　那轿子，也仿佛一条巨龙。
　　不断的游动，不断的随着四个凝法境大汉的抬动而发出嘶吼！
　　“好大的排场啊！”
　　李雅烟眯着眼睛，酸溜溜的皱着眉头。
　　“这人是谁？！”
　　“竟然让四个凝法境高手给他抬轿子？！”
　　夏灵秋也是有些吃惊。
　　凝法境，虽然在大陆上算不上什么绝对高手。
　　但凝法境，在寻常一些有钱有势的人的府邸之上。
　　已经可以获得不错的待遇。
　　做一个混吃混喝的门客了！
　　可是现在，这四个凝法境，竟然只是给一个人抬轿子？！！
　　一瞬间，夏涓也忍不住有些吃惊起来。
　　因为要知道。
　　就连她自己，也不过是凝法境而已！
　　这四个大汉联手，自己都还真不一定是对方的对手！
　　所以，这人究竟是谁？！
　　能让四个凝法境抬轿子的……
　　恐怕也只有他这么一个了！
　　心中愈来愈加好奇了起来。
　　夏涓静静的站在原地，看着那轿子一上一下，不断飞行。
　　而似乎是觉得轿子里太过无聊，有些发闷了。
　　一双雪白的手掌，忽然间轻轻捏住了轿子上的帘子。
　　就要一把掀开。


第497章  天劫多如狗
　　“哦？是个女人？！”
　　轿子里面的，是个女子？！
　　夏涓眼神锐利，眼眸一紧，便看出那是女人的手。
　　她微微抬头，眯着眼睛仔细看了过去。
　　却只见那雪白的手指轻轻捏住轿子的帘子，轻轻拨开。
　　轿子之中，是一张夏涓从未见过的陌生面孔。
　　瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼。
　　嘴唇下方一颗小小的美人痣，衬托出些许的妩媚与诱惑。
　　此女，倒也确实算个美人。
　　不过……
　　“这女人是谁？！竟然能让四个凝法境甘愿卑躬屈膝。”
　　“给她抬轿子？！”
　　夏涓正疑惑之际。
　　“咦”的一声。
　　身旁的夏灵秋却忽然间大吃一惊，发出一声惊叹。
　　“怎么会是她？！”
　　“她？！”
　　夏涓皱了皱眉头，低头看向了身旁的夏灵秋。
　　“三姐，你认识这女子？！”
　　“不仅我认识，你……也一定听闻过。”
　　夏灵秋微微一笑，却是让夏涓有些摸不着头脑了。
　　“三姐，这女人，究竟是……”
　　“她，就是那个被无名阁所杀的善灵天尊的女儿。”
　　“也是如今天辜门的掌门。”
　　夏灵秋摸了摸鼻子，也露出了一丝古怪。
　　“不过我听说天辜门自善灵天尊死后就四分五裂了。”
　　“又怎么可能有如此深厚的实力，让四个凝法境给她抬轿？！”
　　“嗯……？！”
　　听到三姐夏灵秋的疑惑，夏涓也点了点头。
　　天辜门，在善灵天尊手下时确实是一个大门派。
　　甚至当时，善灵天尊差点就要成为武林盟主。
　　然而这一切，随着无名阁的一场刺杀，宣告了结束。
　　这善灵天尊的女儿，自己倒也确实听闻过好几次。
　　但看到真人，却还是第一次！
　　不过就如自己三姐所说……
　　“这善灵天尊的女儿，怎么忽然之间，便有如此的权势与实力？！”
　　若有所思的皱着眉头，疑惑的看着轿子的前进。
　　轿子内，那女子来回扫视了一眼风景。
　　正欲放下。
　　却是忽然间也看到了夏涓夏灵秋等人。
　　她便不由自主愣了一阵，虎视眈眈的看了众人一眼，好似在打量什么一般。
　　随即，夏涓便看到那女子身后好像有人叫她。
　　那女子刚转过头。
　　另一张面孔便带着略微的嫌弃与疑惑将目光暴露在轿子之外。
　　一瞬间，夏涓脸色变了变，瞳孔紧缩！
　　因为轿子之中的不是别人。
　　正是千羽侯！
　　是莫穆晴的未婚夫，是自己的仇敌！
　　夏涓刹那捏紧拳头，停下脚步，静静的看着对方。
　　轿子里，千羽侯也愣了一下，迟疑一阵。
　　须臾，他才摇头笑笑，仿佛不屑一顾，懒得和夏涓等人纠缠一样。
　　他一声开口，停下飞行的四个凝法境再次一上一下腾飞起来。
　　千羽侯勾勒着笑容，在善灵天尊女儿的脸上亲吻一下。
　　随后搂住对方，趾高气昂的仰视众人一眼。
　　搂住女子肩膀的手。
　　也在帘子盖下去的瞬间往更深处的地方下去，探知着人体的奥秘。
　　轿子，不知不觉间便在腾飞之中消失不见，化作一道黑色的光影。
　　夏涓等人站在原地，看着那轿子声势浩大的离开。
　　一时间，整个周遭仿佛彻底的安静了下来。
　　“竟然是千羽侯？！”
　　走上前，夏灵秋摸了摸下巴。
　　“如果是他的话……”
　　“让四个凝法境给他抬轿子，倒也不算太过夸张了。”
　　“哦，那人就是传说之中的千羽侯？！”
　　另一边，李雅烟也走上前。
　　“我听闻此人霸道横行，无法无天。”
　　“传闻当年讨伐恶龙谷时，这千羽侯本是和另一个将军共同领兵。”
　　“但此人不可一世，竟以莫须有的罪名，先斩后奏！独自一人揽下大权！”
　　“还有这样的事情？！”
　　夏涓听着李雅烟的话，皱了皱眉头。
　　“那皇上……还真是……”
　　停顿一阵，夏涓不敢多说什么。
　　过了许久，她才点头笑笑。
　　“皇上还真是喜欢他！”
　　“我听说……”
　　扫视了夏涓一眼。
　　夏灵秋沉默一阵，才终于开口。
　　“坊间传闻，那千羽侯……似乎是皇帝年少时留下的风流债。”
　　“哼。”
　　微微一笑，似明白了什么。
　　夏涓也不说话，只是点了点头。
　　没想到今天，却反而有意外收获。
　　这千羽侯，竟已经张狂到先斩后奏，谋杀朝廷命臣？！
　　而且竟还有可能……
　　是齐辰龙年轻时留下的种？！
　　那也难怪齐辰龙会如此护着他了。
　　夏涓还一直奇怪。
　　怎么皇帝齐辰龙，对千羽侯，比齐长平和齐诚望这些儿子还要好！
　　哼。
　　大概是年少时情投意合，干柴烈火。
　　年老之后，便心中愧疚，留有残缺的美好。
　　于是索性将所有的爱意留给了孩子，作为补偿。
　　当然，这也只是简单的猜测。
　　千羽侯究竟是不是皇帝的种，也不好说。
　　不过如今夏涓唯一肯定的。
　　就是似乎善灵天尊的女儿，一个人控制不住整个天辜门。
　　于是只能够委身给千羽侯，让对方用其权势与力量帮助其压制下门派的不稳定因素。
　　“这个千羽侯，倒果然真的是一个花心大萝卜！”
　　夏涓鄙夷的翻了翻白眼。
　　她如今对于这种三心二意的男人，却不知为何越来越加瞧不起了。
　　当初自己见此人不断纠缠莫穆晴。
　　还以为此人真的如何喜欢，痴情于莫穆晴。
　　如今眼见为实。
　　夏涓终于明白为何莫穆晴死也不要嫁给这千羽侯了。
　　此人，根本不可能会爱上任何人。
　　他唯一所在乎的。
　　唯一所爱的。
　　只有他自己！
　　点了点头，夏涓回过神来。
　　“看来，这千羽侯也是准备去盟主大会看看。”
　　“甚至还有可能参加！”
　　夏灵秋和夏涓相视一眼。
　　夏涓点了点头，脸色上闪过一丝精光。
　　“我方才能够感觉得到，这千羽侯的实力似乎又增进了不少。”
　　“若他真是千羽侯的话……”
　　就在夏涓与夏灵秋讨论之时，李雅烟忽然开口。
　　“恐怕……他应该确实是突破了天劫境了！”
　　“哦？天劫境？！为何？！”
　　夏涓转了转眼珠子，狐疑的看向李雅烟。
　　“我们太上剑宗的弟子，在一个月前曾经看到这千羽侯斩杀了一头万古妖兽，将其炼化成了浮华丹。”
　　“浮华丹？！”
　　夏涓眉头一蹙，嘴巴微微张开。
　　“浮华丹，是渡天劫时最好的丹药……那这么说来……”
　　眼眸不知不觉的抬起，看向了早就空无一物的远方。
　　“这家伙，也突破了？！”
　　怎么所有人……一下子都突破了？！
　　只有我……还在凝法境划水？！


第498章  一个人
　　一时间心中有些莫名的不平衡了起来。
　　先是叶宁突破了。
　　再就是千羽侯也突破了。
　　怎么和自己作对的人，一个比一个混得好？！
　　偏偏自己费劲千辛万苦。
　　却还是在凝法境拖泥带水的呢？！
　　刹那间，夏涓心中不免有些苦涩与复杂。
　　不过显然再怎么烦恼也无济于事。
　　甚至若是自己越是在乎，越是纠结。
　　便反而会形成一股桎梏，让自己更加的难以突破。
　　为今之计，也只有放平心态了。
　　该来的，总会来的。
　　何况自己如今什么都没有准备。
　　一时半活儿，也不可能突破天劫境。
　　想到这里，夏涓才恍然大悟了起来。
　　对啊，自己得找个时间，去准备一下渡天劫该准备的东西。
　　否则若是出现了什么意外，到时候自己两手空空却就麻烦了！
　　一边思索着，夏涓一边已经跟着两队人马开始了赶路。
　　当夜，众人便趁着夜色将近，爬上了山坡，在乱石洞中休息。
　　第二天，又趁早，就赶紧出发了。
　　离开了大草原，甩下了环绕的群山。
　　太荒，就在不远了。
　　而越靠近太荒。
　　夏涓等人也看到了越来越多的修仙者。
　　有独来独往，各种各样的散修。
　　骑马的，骑驴的，走路的，腾飞的，开机甲的，倒立的……
　　也有许许多多大大小小的门派。
　　比如尿毒门。
　　据说他们从小吞服十多味毒药，撒出来的尿犹如洪水奔流，波涛汹涌！
　　并且带有剧毒！
　　夏涓等人遇到他们的时候。
　　这些家伙正在帮助附近的农民捣毁害虫的巢穴。
　　以毒攻毒！
　　还有什么蚂蚁门。
　　据说这门派的人修炼的乃是和法天象地相反的一种功法。
　　他们，可以在瞬息之间让自己变成蚂蚁大小，让敌人看不到自己。
　　夏涓遇到他们的时候。
　　这个可怜的门派，不小心被路过的李乘业一脚下去。
　　彻底灭门了……
　　最终夏涓等人给他们就地安葬，才继续前行。
　　当然，所遇门派，自然不止这些。
　　大千世界，无奇不有。
　　整个贤朝，大大小小门派数万个，全都挤到太荒，那会是一种什么样的场景？！
　　反正当夏涓等人经过长途跋涉，终于看到太荒模糊的轮廓时。
　　众人的周遭，已经随处可见同样从各地而来的门派。
　　这些门派都和李雅烟夏灵秋一般十多个人一起上路。
　　浩浩荡荡，分成好无数股势力。
　　而也有比较交好的门派，会结伴而行，互帮互助。
　　不过显然，芷月宫和太上剑宗不在这一行列。
　　“总算是要到了。”
　　还没到太荒，就已经是人山人海。
　　天上地下，到处都能够看到各种各样的修仙者。
　　李雅烟无奈的擦了擦额头的汗水，喘了几口气。
　　“能到太荒见见世面，倒也是一件好事。”
　　夏涓却反而比较兴奋一些。
　　不过她可不会表现出来。
　　在外人看来，她就是面无表情，不苟言笑。
　　毕竟这是夏涓第一次参加如此盛大的活动。
　　说不紧张与兴奋，那断然是假的！
　　你要想想，这里此时此刻可是集合了整个大陆所有的修仙者啊！
　　若是在这一次盟主大会打出了名堂。
　　那从今以后，自己也是扬名天下的巨头，纵横四海的强者了！
　　保持着一颗躁动的心。
　　表面上却是岿然不动，一笑不笑。
　　夏涓等人紧随着人潮，一步一步缓缓的靠近了太荒。
　　待走进了许多，夏涓才看清楚了太荒的模样。
　　这个古老的城市，城门仿佛一个城堡。
　　那城墙仿佛就像是一个张嘴咆哮的恶魔。
　　张开血盆大口，一口一口“吞”下了所有准备进去太荒的人。
　　而城门之后，便是一个几乎与天同齐的极其巨大的建筑。
　　这建筑看起来大到不可思议。
　　甚至比皇宫还要磅礴，还要恢宏，还要霸气。
　　那……想必应该就是这数千万修仙者共同比赛的地方了。
　　微微一笑，夏涓和自己三姐，与李雅烟三人。
　　浩浩荡荡的带着一堆宗门弟子，总算是进入了太荒。
　　太荒城内十分辽阔，简直就像是一个广阔的平原一般。
　　凝视许久，夏涓才能够看到两侧极其遥远的城墙。
　　也难怪这太荒能够容纳下几千万的修仙者了！
　　“好了夏涓，那我就先带着他们离开。”
　　一进去太荒，李雅烟就停下脚步，和夏涓相视一眼。
　　在过来太荒的时候，李雅烟和夏灵秋也都事先告诉了自己。
　　他们是以门派的名义过来的。
　　而且都是领头的师姐。
　　他们要负责门派师弟师妹们的报名，食物，以及住所。
　　所以他们一进入太荒，就要赶紧去处理这些乱七八糟的一大堆事情。
　　否则太荒人太多，很多地方都需要排队。
　　若是耽搁了，那整个门派就要流落街头。
　　到时候状态不好了，便也夺得不到什么好成绩。
　　他们是贤朝中排的上号的大门派。
　　对于盟主大会，他们更要显露出自己的实力，让所有人看看。
　　这正是因此，夏灵秋与李雅烟的压力，是可想而知的巨大。
　　他们，终究是门派的人。
　　而不是像夏涓这样，是个自由身，可以不管不顾。
　　李雅烟告别了夏涓，便很快带着太上剑宗的人。
　　浩浩荡荡的杀进了拥挤的人潮。
　　“阿涓，你自己一个人能行吗？！”
　　看着李雅烟离开，身后，夏灵秋的声音又传了过来。
　　夏涓温馨的笑了笑，转过身子。
　　“三姐，我又不是小孩了。”
　　“何况，到时候我有二姐在我身边，你还怕什么？！”
　　夏涓耸了耸肩膀，对着夏灵秋笑了笑。
　　“何况三姐，你又不是不知道，我最讨厌有人跟着我了，我就喜欢一个人独来独往，这样自在！”
　　“你这小子！”
　　无奈的叹息一声，翻了翻白眼。
　　夏灵秋摇头笑笑，这才点了点头。
　　“那好，你自己好好保重，赶紧和怀穆取得联系。”
　　“三姐如今毕竟是芷月宫的人，这些师弟师妹，未来也都是三姐的人。”
　　“总之……你自己多加小心！”
　　“好。”
　　千言万语，最终化作一个淡淡的微笑。
　　夏涓点了点头，转过身。
　　便看着夏灵秋一个人带着身后芷月宫的弟子，也不紧不慢的过去处理自己门派的事情了。
　　一瞬间，方才还声势浩大的队伍。
　　只剩下自己一个人了。


第499章  同僚
　　前前后后加起来将近一个多月的赶路，都有一大堆人陪伴。
　　如今众人分开，各自做着自己的事情。
　　忽然之间，夏涓却也不知为何，感觉到心里有些空荡荡的。
　　周遭都是人来人往，擦肩摩踵，川流不息。
　　夏涓一个人静静的站在人流之中。
　　她抬起头来，看着眼前偌大的城市，看着来来往往拥挤的人群。
　　周遭一时间仿佛变得十分的缓慢。
　　整个世界，也似乎只剩下她独自一人，安静的发呆。
　　不知不觉间夏涓低下头来，淡淡的轻笑一声。
　　没有人烦我，其实……
　　其实真的也挺好的。
　　舔了舔嘴唇，抬起头来。
　　一时间茫然的看了看周围。
　　此时此刻，夏涓忽然间才发现自己身高似乎严重不够。
　　周围一个个都是身材高大，虎背熊腰的武者大汉。
　　夏涓这骨瘦如柴，弱不禁风的小身板呆在里面，仿佛就像是被挤压拍扁了一样。
　　她努力的垫着脚。
　　却还是根本看不到四周围究竟是什么情况。
　　“这下子遭了……”
　　伸出手来拍了拍自己的额头，夏涓一时间脑袋里一片乱麻。
　　“二姐又没有告诉我说到了太荒，要去哪里找她。”
　　“这么大的地方，这么多的人。”
　　“我一时之间，怎么可能找到她？！”
　　一时间愁眉不展，忍不住摇了摇头。
　　直到突然之间有人轻轻的拍了一下自己的肩膀，夏涓才回过神来。
　　“谁？！”
　　猛然间夏涓身子一愣，随即一下子忽然间就转过身来。
　　她眼疾手快，后退几步，眯着眼睛。
　　最终眼眸逐渐凝聚，清晰起来。
　　“嗯……？！”
　　“二……二姐？！”
　　似血的残阳倒映在那张冰雪玲珑的面容之上。
　　夏涓的对面。
　　夏怀穆面无表情，只是微微挑了挑眉毛，随即一把抱住了夏涓。
　　太荒，某座客栈之中。
　　茶壶口中泼洒的热茶不断落入杯中，传来一阵咕噜噜的响声。
　　夏怀穆放下茶壶，将茶杯递给夏涓，饶有兴趣的看着对方。
　　“你跟灵秋他们一块来儿的？！”
　　夏怀穆低下头来，擦拭着自己的佩剑，缓缓开口。
　　“嗯，三姐他们要去处理芷月宫的手续和住食，我也不喜欢跟着他们，便分开了。”
　　“灵秋以后要接任芷月宫，这些事情，她自然要提前适应。”
　　点了点头，夏怀穆眼眸一转，似乎终于要进入正题了。
　　“涓儿，二姐问你……”
　　夏怀穆的语气明显变了许多。
　　一瞬间，夏涓就知道不好，微微低着头，把茶杯放下。
　　“阿涓，我听说你回到太平城后，花天酒地，夜夜笙歌。”
　　“二姐我很想知道。”
　　“以你现在的资本，怎么花天酒地？怎么夜夜笙歌？！”
　　一边擦拭着手中的剑。
　　一边气定神闲，波澜不惊却又话中带话的开口。
　　夏怀穆抬起头来，扫视了夏涓一眼，令人感觉到一种无形的压迫。
　　“二姐，我……你知道的……”
　　“那就是我的伪装，我只能如此……”
　　尴尬的笑了笑，夏涓含糊的说了过去。
　　“可是……”
　　冷笑一声，摇了摇头。
　　“阿涓，我前不久，可是又忽然间从别人口中得到了关于你的消息。”
　　“关于你……在春宫楼……”
　　眼神愈来愈加的眯了起来。
　　夏怀穆上下的打量了夏涓许久，随后又低下头，继续擦拭手中的宝剑。
　　“说吧，你和那个叶宁，究竟发生了什么？！”
　　“那个家伙，竟然胆敢当众吻你？！”
　　“二姐……你会怎么知……”
　　一时间面如土色。
　　没想到自己和叶宁在太平城的事情。
　　这么快，已经传入了夏怀穆的耳中。
　　胸口不知觉的就感觉有些喘不过气来。
　　那一天仿佛变了一个人一样的叶宁。
　　那一个犹如倾盆大雨滂沱而下的深吻。
　　都一瞬间让夏涓凌乱。
　　让她失神。
　　须臾，夏涓才恍惚一下，清醒过来。
　　她抬起头，便看到夏怀穆一直盯着自己，却也不知道究竟看了多久了。
　　心中，忽然间有一种想要把所有秘密倾泻出来的欲望。
　　在自己家人面前。
　　在疼爱自己，却又因为修炼而时常难以碰面的二姐面前。
　　夏涓像个爱撒娇的小孩，只能苦涩的笑了笑。
　　“二姐……”
　　迟疑许久，夏涓终于开口。
　　“叶宁，他……他知道我是女的……”
　　“什么？！！”
　　这下子轮到夏怀穆大吃一惊，瞪大了眼睛放下了手中的东西。
　　“你是说……叶宁知道你是女的了？！”
　　夏怀穆猛然间脸色一变，一巴掌拍在了地上。
　　“好你个叶宁！”
　　“我见此人一股正气，谦谦君子，还以为他是个正直之人。”
　　“男女授受不亲！不知道你是女孩子还好。”
　　“既然他知道你是女子，却竟然还敢如此？！”
　　“哼！简直就是淫.贼！”
　　“二姐……”
　　看到夏怀穆如此，一时间夏涓也有些结结巴巴，不知道应该说些什么。
　　“可恶……可恶……！”
　　“不过奇怪……”
　　脸色忽然间再次一变。
　　夏怀穆皱了皱眉头，转过身来。
　　“涓儿，你说他知道你是女孩子？”
　　“嗯。”
　　“那这么说来……”
　　转了转眼珠子，随后眼神落在了夏涓身上，来回打量。
　　一时间，夏涓感觉身上一下子直起鸡皮疙瘩，颤抖了一下。
　　“涓儿，那叶宁……”
　　“莫不是喜欢你？！”
　　这突如其来的发问，一瞬间让夏涓精神恍惚一阵。
　　她尴尬的咳嗽一声，低下头，却一时间沉默不语。
　　“细细想来……叶宁这小子确实也从小到大向来沉稳，也不似好色之徒。”
　　“倒是涓儿你……一直是口无遮拦，喝醉了酒便胡言乱语。”
　　“春宫楼里……醉酒……”
　　“涓儿你……还有叶宁……”
　　“突然失控……然后……”
　　皱着眉头，左思右想，似乎终于觉得不太对劲。
　　夏怀穆终于抬起头来，重新坐下，将目光落在夏涓身上。
　　“涓儿，老实说来，你和叶宁……”
　　“你们两个，是不是真的发生过什么？！”
　　“二姐——！”
　　无可奈何的拉长的音调。
　　夏涓复杂着面容，手臂踌躇不前，不知道应该比划着什么。
　　自己和姓叶的？！
　　自己……和他……
　　京城的一夜，他醉酒后的真言。
　　在清长府时，他奄奄一息的表白。
　　还有那一个夜晚……
　　自己将他搂在怀里，又被他不小心吻上……
　　一切的一切，似乎有些不太真实，却又确实都真实存在。
　　原来……原来不知不觉之中。
　　我和那家伙，已经经历过这么多东西了么？！
　　若不是忽然间夏怀穆发问，夏涓还真不会去想起。
　　只是……
　　自己和姓叶的，根本不可能会发生什么。
　　如果非要说的话，那就是……
　　“同僚。”
　　夏涓抬起头来，眼神坚定的看向了夏怀穆。
　　“我和叶宁，都是在给太子做事的……”
　　“同僚。”
　　“仅此而已！”


第500章  以后还怎么嫁人呐
　　“同僚？！”
　　嘴角微微勾勒，仿佛像是在嘲讽一般。
　　夏怀穆目光在桌上的茶杯扫视一眼，随后看向夏涓。
　　“什么时候……”
　　“同僚之间，会做出这么亲密的事情了？！”
　　“涓儿，我看那叶宁……”
　　夏怀穆抿住嘴唇，似说非说。
　　却是很快，猛地一下子被夏涓斩钉截铁的拦下了。
　　“二姐！”
　　“这件事情……你不要再问我了，因为我自己也不清楚。”
　　“反正……我们是清白的。”
　　“你爱信不信！”
　　冷哼一声，夏涓就像是一个撒娇发脾气的小孩一般扭过了头。
　　夏怀穆凝视着夏涓闭口不谈的样子。
　　须臾，她终于才叹息一声，无可奈何的摇头笑笑。
　　“罢了罢了，涓儿……终于也长大了……”
　　“你的事情，自然便是交给你自己去解决。”
　　“只是涓儿，二姐提醒你，你如今年纪还小，要注意……”
　　“夏！怀！穆！！！”
　　忍无可忍！
　　一时间脸色都变得铁青。
　　夏涓没想到自己的二姐夏怀穆竟然也有这么不正经的时候。
　　一时间，她龇牙咧嘴，伸出手来就勒住夏怀穆的脖子。
　　夏怀穆也配合的装作要挣脱开来。
　　两人跌跌撞撞，纠缠一起。
　　一时间通通跌倒进了软绵绵的床铺被褥之中。
　　轻轻缠着夏怀穆的脖子，两人双目交错，相视许久。
　　忽然间，夏涓终于再也忍不住的冷哼一笑，松开了自己的手臂，
　　“算了，这一次饶过你。”
　　她摇了摇头，便坐了起来。
　　躺在床上，摸了摸自己有些发痒的脖子。
　　夏怀穆眯着眼睛，却一下子看着夏涓的背影陷入了沉思。
　　涓儿她……
　　似乎变了？！
　　而且……
　　似乎变了很多……很多……
　　变得开朗了。
　　脸上的笑容……也越来越多。
　　这是怎么回事？！
　　是谁……是谁让她不知不觉中发生了变化？！
　　甚至就连涓儿自己……
　　似乎都并非察觉？！
　　眯着眼睛，不知不觉似乎想到了什么。
　　夏怀穆摸了摸下巴，重新换上了面无表情的面容，才坐了起来。
　　姐妹两一人在床铺的一边，安静的坐着。
　　“二姐，你过几天要参加比武么？！”
　　沉默一阵，想要扯开话题，不再让夏怀穆讨论起自己的事情。
　　夏涓率先开口，问起了盟主大会的事。
　　“嗯。”
　　被夏涓一问，夏怀穆点了点头。
　　“再过几天，差不多就要比武了。”
　　“以二姐你的实力，进入前三应该没什么问题吧。”
　　尹伯就曾经说过。
　　夏怀穆的实力，在同龄人中数一数二！
　　而且从夏怀穆所施展出来的法力来看。
　　夏涓也相信夏怀穆有这个实力。
　　不过身旁，夏怀穆却摇了摇头。
　　“不好说。”
　　“怎么？”夏涓疑惑的皱了皱眉头。
　　“我被分到天劫组，比武之人全部都是天劫境。”
　　“法力这种东西，一天只差，可能就是宛若鸿沟。”
　　“没有人，能够肯定自己的名次。”
　　夏怀穆一边说着。
　　一边站了起来，走到桌前把自己擦拭干净的长剑收了起来。
　　“嗯……言之有理。”
　　夏涓点了点头，摸着下巴。
　　修炼这种事情，确实捉摸不定，很难说清。
　　只不过……
　　“二姐，那天劫组，又是什么意思？！”
　　夏涓第一次过来太荒，第一次认识盟主大会，自然是一窍不通。
　　“你方才说天劫境的修仙者分为一组。”
　　“那莫非凝法境的修仙者，也是单独分为一组喽？！”
　　“聪明！不愧是我夏怀穆的弟弟。”
　　转过身来，对夏涓的猜测点了点头。
　　“你说的没错。”
　　“盟主大会不以年龄段来比武，而是以实力！”
　　“天劫境一层的人，和同为天劫境一层的人比武。”
　　“凝法境的人，和凝法境的人比武。”
　　“某种程度上来说，便是选出天劫境一层之内最强者，与凝法境最强者。”
　　“哦……”
　　“原来如此……！”
　　听着夏怀穆的话，夏涓恍然大悟，点了点头。
　　他一直以为，盟主大会便是谁都能够参加，然后乱作一团。
　　她还在奇怪。
　　若是天劫境的人和凝法境的人打。
　　那凝法境就算是以命相搏，也根本不可能是天劫境的对手啊！
　　而现在夏怀穆一说，夏涓就清楚了。
　　想要参加盟主大会，境界不能超过天劫境一层。
　　凝法境对战凝法境。
　　天劫境对战天劫境。
　　最后两个获胜的强者，便可以得到从神秘方提供而来的资源与宝贝。
　　那这么说来……
　　如今自己已经在凝法境巅峰，随时就要突破天劫境了。
　　那自己……岂不是也可以参加？！
　　当世之中，同为凝法境的，又有几个人能是我夏涓的对手？！
　　想到如此，一瞬间夏涓便提起了兴趣，莞尔一笑。
　　“二姐。”
　　他抬起头来，看向了夏怀穆。
　　“我，也可以报名参加么？！”
　　“你？！”
　　夏怀穆一愣，随后迟疑的点了点头。
　　“可以是可以……”
　　“只要有人推荐，任何人都可以报名参加。”
　　“二姐身为比武选手，自然可以推举你参加比武。”
　　“不过涓儿，你……也要参加吗？！”
　　“嗯。”
　　点了点头，夏涓站了起来。
　　“我也想知道一下自己如今的实力，在同一阶段的修仙者中究竟如何。”
　　“何况……”
　　“身为一个修仙者，既然已经来了太荒，那我自然也不能错过这么一个盛典。”
　　“否则岂不是白来了？！”
　　捏了捏拳头，夏涓邪魅一笑。
　　“二姐，到时候你拿下天劫境的冠军。”
　　“我拿下凝法境的冠军！”
　　“我们姐弟二人称霸全场，岂不美哉？！”
　　“你呀，整天就想着这些！”
　　无奈的敲了敲夏涓的脑袋，夏怀穆有些愁眉苦脸了起来。
　　“你看你现在这个样子，像个野丫头一样。”
　　“唉！整天打打杀杀的。”
　　“我家的涓儿以后可还怎么嫁人呐！”
　　此话一出，一瞬间夏涓又扭曲了一下面容，无语凝涩的看向夏怀穆。
　　“二姐……”
　　“好了好了，不逗你了！”
　　捂住嘴巴笑了笑。
　　夏怀穆只觉得夏涓好像是牙牙学语的小孩子，好玩得很。
　　便忍不住调戏了几下。
　　自己的这个妹妹……真的变了……
　　脸上逗趣的笑容逐渐变成了母亲一般慈祥而又温馨的微笑。
　　夏怀穆放下了捂住嘴巴的手，柔声的开口。
　　“好，若涓儿你真的想要参加，明天二姐就带你去报名。”


第501章  十二天降魔令旗
　　很快，便是夜幕降临，天色已晚。
　　太荒毕竟人多口杂，夏涓如今对外所显露出来的又是男子之身。
　　所以姐妹两人自然不可能住在一起，否则免不了被人议论。
　　也幸好夏怀穆早已经想好了一切，事先多订了一间。
　　夏涓一离开夏怀穆的房间，便走到对方给自己订下的屋子之中。
　　一进去，点了灯，夏涓便静静的打坐起来，进入冰玄洞府。
　　到了夏涓如今这个境界，普通的修炼根本已经没有意义了。
　　哪怕有冰玄洞府的加持，所得到的进步也极其甚微。
　　所以夏涓自然不是为了所谓争分夺秒的修行。
　　事实上，她从玄古云身上得到的东西，至今还没有真正的搜刮一番呢！
　　当时击杀玄古云后，遭到了柳月芙蓉王的轰杀。
　　后来又发生了一系列的……事情，一不小心也忘记还有这么一些宝贝。
　　再后来，李雅烟和夏灵秋都在自己身边。
　　随行的还有几十个太上剑宗与芷月宫的弟子。
　　夏涓一举一动也不太方面，一来二去的，便耽搁了下来。
　　“不过这玄古云身为魔门少主，他身上的法宝，断然是少不了的。”
　　坐上冰台，夏涓低头看着手中的藏宝囊，微微一笑。
　　如今夏涓刚好两手空空，囊中羞涩。
　　一身的法宝都被柳月芙蓉王收的收，毁的毁。
　　身上的银子，也基本都投入进了自己的生意里，短时间内难以收回。
　　如今忽然间想起了自己还留着个玄古云的藏宝囊没开。
　　一时间，便仿佛将银票忘记在了衣服兜里。
　　时隔数月，重新穿上衣服偶然翻出银票时的意外惊喜一般。
　　当即再也不再犹豫。
　　刚好自己快要参加盟主大会了，说不定这玄古云的藏宝囊中。
　　有什么东西能够帮得上自己。
　　点了点头，夏涓掂量了一下手中的藏宝囊，便轻轻拨开上面的封口。
　　“哦？！是魔王炮！”
　　嘴角勾勒，手臂伸了进去。
　　须臾，一门黑色的龙头张口大炮便被夏涓举在了手中。
　　火药不是什么稀奇玩意儿，几万年前就发明出来的东西。
　　不过这种枪炮，夏涓倒也确实真的没有碰过。
　　“这魔王炮，当初在玄古云手中当真厉害……”
　　“若是运用的好，准能给一些人来个出其不意！”
　　眯着眼睛看着这魔王炮身上流光溢彩的流水线线条。
　　夏涓摸了摸上面光滑的外表，便将其放在一边。
　　“接着看看，还有什么……”
　　自言自语之间，夏涓再次低头一看。
　　这一次，她却看到这藏宝囊中金光闪闪，有什么东西在夺人眼球，五光十色。
　　“嗯？！那是何物？！”
　　夏涓眉头一皱，大手一挥便将其拿了起来。
　　她低头一看，却发现是一面旗帜。
　　“嗯？！怎么是一面令旗？！”
　　夏涓思索着，正在疑惑着这法宝究竟是为何物之时。
　　她手臂微微转动，将这令旗翻到另外一面。
　　一瞬间，她便终于忍不住紧皱着眉头，大吃一惊了起来。
　　“什么？！”
　　“这不是大千纪中所记载的十二天降魔令旗么？！”
　　“这玄古云，怎么会有这件东西？！”
　　大千纪中所记载。
　　十二天降魔令旗，乃是当年魔帝所炼制的十二面令旗。
　　令旗如军令。
　　有一面令旗，就可以率领，统治一队魔军。
　　十二面令旗，便是十二支魔门军队。
　　当年，魔帝正是凭借着这十二天降魔令旗，一路凯歌，势不可挡，披荆斩棘！
　　将所有的魔门分支通通降服，归入门下！
　　魔帝，也成为了第一个统领整个魔门的千古一帝。
　　而后羽化升仙，遁入虚空。
　　而他的法宝和功法，自然而然也留在了凡尘。
　　这便是为什么这令旗名为十二天降魔令旗的缘故。
　　这“降”。
　　是臣服，是归降，是魔帝睥睨天下的霸气！
　　只是夏涓怎么也没有想到，这玄古云竟然拥有这件法宝！
　　“看来……幸好当时我与姓叶的出手迅速，眼疾手快。”
　　“否则若是让那玄古云施展出了这十二天降魔令旗，那便就遭了！”
　　看了看手中半人之高的令旗，上面黄色的花纹衬托出黑色背景的阴森。
　　整面旗帜，给人一股威严，霸道，不容置疑的气魄。
　　夏涓不禁点了点头，有些爱不释手了起来。
　　这十二天降魔令旗，十二面令旗组合起来的威力最是强大，斩天灭地！
　　若是单独一面，倒也不差。
　　只是相对于十二面齐聚来说，断然是差了许多。
　　而且玄古云的这面，里面的魔军早就溃散，无法统领一整只军队。
　　但这，目前对夏涓来说也足够了。
　　毕竟这终究是魔门的东西。
　　以夏涓如今的实力，一面令旗还足以掌控。
　　若是十二天降魔令旗的十二面令旗全部出现。
　　说不定夏涓反而会被吞噬，变成妖魔鬼怪。
　　就和当初的灭魂阵差不多！
　　点了点头，念念不舍的看了一眼手中的十二天降魔令旗。
　　夏涓终于将其放下，继续探索。
　　“哦？是灭魂阵！”
　　夏涓看了看手中的功法，将其收入囊中。
　　这门功法当初自己学过第二卷。
　　但因为实力不够的原因，差一点就走火入魔，遁入魔道。
　　不过如今的话……
　　有了完整的功法。
　　加上自己修炼了报身佛心咒，比较难以受到魔门的蛊惑。
　　所以这个时候再修炼灭魂阵，应该是没什么问题的。
　　“对了……法天象地……”
　　“以我如今的实力，施展法天象地，应该也是能够将对身体的伤害降到最少了吧？！”
　　若有所思的摸了摸下巴，最终摇了摇头。
　　“算了，这些事情等日后在想。”
　　“现在就好好搜刮这玄古云的东西就好！”
　　低下头，翻来覆去一阵。
　　夏涓定睛一看，果然发现了这藏宝囊中有一些银票。
　　这玄古云可是魔门少主，贵族弟子。
　　手头没个几万两，怎么可能好意思出门呢？！
　　将银票拿了出来，清算一下。
　　“整整十万两？！”
　　“似乎比我想的要穷酸一点……”
　　本以为还能“白手起家”个至少三四十万两。
　　没想到这玄古云也就十万两，还是银票。
　　这钱，自己还要亲自过去兑换，倒也是麻烦。
　　“不过聊胜于无吧。”
　　摇了摇头，夏涓索性将藏宝囊倒立了过来。
　　将里面的东西通通倒了出来。
　　“嗯？！”
　　看着落在地上的几样东西。
　　一瞬间注意到了什么。
　　夏涓霎时皱了皱眉头，一时间疑惑了起来。


第502章  摇摇欲坠
　　“猎魂骨呢？！”
　　“这藏宝囊中，竟然没有玄古云的猎魂骨？！”
　　猎魂骨，是当初玄古云在太上剑宗与夏涓战斗时所用的法宝。
　　猎魂骨的威力与无穷奥妙，是极其惊人的厉害！
　　夏涓这一次最期待，最想要得到的。
　　一，是魔王炮。
　　二，便是那猎魂骨！
　　至于那十二天降魔令旗，则算是意外的收获。
　　而且还是惊天大收获！
　　不过猎魂骨呢？！
　　这样法宝，本来是在自己的清单之内。
　　可是如今……
　　夏涓蹙眉，伸手在藏宝囊里探了探，却发现里面真的已经空空如也了。
　　“奇怪……”
　　“莫非，玄古云并没有将猎魂骨随身携带么？！”
　　眼中不免有些许的失落。
　　毕竟这猎魂骨，本来可是夏涓势在必得的。
　　如今却根本看不见影子。
　　夏涓便感觉煮熟的鸭子都飞了。
　　“唉，罢了。”
　　“毕竟也拿了魔王炮和十二天降魔令旗了。”
　　“人，贵在知足。”
　　身心一收，一瞬间夏涓就放平了心态。
　　除了感情上的事情变数很多，难以自控之外。
　　其他地方，夏涓基本都能够很好的控制住自己的心态与情绪。
　　毕竟修炼，最先修的，便是自己的心。
　　回过神来，看向落在地上，还未检查的几样东西。
　　“这是玄古云的令牌……？！”
　　拿起一块写着“云”的牌子。
　　夏涓感觉到一阵魔气滔天。
　　那令牌之上似乎有一头妖兽快要嘶吼出来，不断发出咆哮，恐怖无比。
　　“这东西似乎也是法宝！”
　　“但……我待会儿还是扔给寒闽子吧！”
　　有了柳月芙蓉王的教训。
　　现在夏涓对于这种略带灵气的东西，已经有些许的恐惧了。
　　若是这令牌走漏了什么气息。
　　那到时候，追杀自己的可不仅仅像柳月芙蓉王那样一人了。
　　而是整个魔门！
　　将玄古云的令牌放在一边备用，夏涓伸手，再拿起一样。
　　“是一些疗伤的丹药……似乎没有什么出奇。”
　　自己如今怀里的丹药至少还有几千颗。
　　这玄古云的丹药，倒也似乎没有什么需要带走的必要。
　　“待会儿，通通给寒闽子吧。”
　　放在身旁，抬起头，不知不觉眼前只剩下最后一样东西。
　　“嗯？！这是什么？？”
　　眉头一皱，疑惑的伸出手去。
　　夏涓将眼前那翠绿色的扳指轻轻的拿了起来，查看一眼。
　　“这扳指看起来平平无奇，其中也并没有什么法力流动。”
　　“看起来，似乎就是一枚普普通通的扳指罢了。”
　　虽然嘴上这么说着，但夏涓内心总觉得有些古怪。
　　“这个扳指，就不给寒闽子了，我自己留着！”
　　点了点头，将这一次的收获全部收回藏宝囊中。
　　夏涓拿着玄古云的令牌法宝与数百枚丹药，走到黑洞面前。
　　轻轻一丢，很快，便又有三本功法漂浮了上来。
　　一本，是之前在东海时看到的《袖里乾坤》。
　　一本，是《六决金火》。
　　最后一本，则是《黑毒噬神掌》。
　　这三门功法，夏涓只对袖里乾坤有所了解。
　　那黑毒噬神掌，应该是一门掌法。
　　那六决金火……自己却有些不明白了。
　　“这六决金火，又是什么功法？！”
　　微微蹙眉，夏涓的眼眸在六决金火上扫视几眼。
　　最终，她还是叹息一声，摇了摇头。
　　“罢了，还是稳妥一些比较好！”
　　“这袖里乾坤乃是每个大罗金仙都会的绝学。”
　　“如今又已经失传，没有多少人学会。”
　　上次那柳月芙蓉王，似乎就稍微会一些袖里乾坤的皮毛。
　　所以此人竟然能够收走夏涓的造化宝鼎，让夏涓吃了个大亏！
　　这个亏，自己以后可不能再吃了！
　　要吃，也是我吃别人的！
　　一想到自己大手一挥，别人手中的法宝便收入袖子之中。
　　夏涓心满意足的笑了笑，便伸手点了点那袖里乾坤。
　　很快，“啪”的一声，袖里乾坤就落在了夏涓手中。
　　夏涓一拿起袖里乾坤，就赶紧跑回冰台，没日没夜的修炼了起来。
　　也不知道过了多久。
　　耳畔忽然间听到了连绵不断的敲门声响。
　　夏涓一瞬间就睁开了眼睛，知道天已经亮了。
　　“不知不觉，竟已经一夜过去了。”
　　微微一笑，夏涓站了起来。
　　她抬起手来，法力运转。
　　一瞬间，她那袖子之中仿佛生出一股飓风，张开一张血盆大口。
　　似要将一切万物吞入那深不可测的袖子里面。
　　“不错，已有几分神韵了！”
　　夏涓收回袖子，满意的点了点头。
　　她跳下冰台，落地的一瞬间忽然手中一枚十二天降魔令旗举了起来。
　　霎时间，一阵黑色的狂风咆哮，弥漫出一股霸道的天魔气息。
　　整个冰玄洞府之中，仿佛沉浸在黑色的海洋，犹如刀光剑影噼里啪啦的劈砍在冰柱之上。
　　“收！”
　　见这十二天降魔令旗威力巨大，几乎都快要毁掉了冰玄洞府。
　　夏涓赶紧收了起来，耳边又再次听到了夏怀穆的敲门声。
　　“涓儿？”
　　“涓儿——？！”
　　“涓儿，你起床了吗？！”
　　敲了敲门，夏怀穆皱着眉头，有些心神不宁了起来。
　　“该不会是出了什么事情吧？！”
　　“涓儿？！”
　　“涓儿？！”
　　眯着眼睛，雷厉风行。
　　夏怀穆猛然间抬起腿，一脚就要踹在夏涓的房门之上。
　　“二姐……”
　　房门在一瞬间突然打开。
　　夏涓揉了揉一夜未睡而有些干涩的眼睛。
　　却是突然间，她一下子就感觉到了夏怀穆的脚丫子就要落在自己脸上。
　　夏涓反应迅速，一瞬间踉踉跄跄的后退几步，差点摔倒。
　　房门前，夏怀穆的腿却也戛然而止瞬间就停住了。
　　若是方才夏涓还一动不动站在原地。
　　她一定会发现，夏怀穆迎面而来的腿脚，会在距离她几毫米的地方停下！
　　习武之人，出易，收难！
　　夏怀穆的境界，早就已经达到收放自如了。
　　“呼……二姐，你吓死我了……”
　　拍了拍胸口，打了个哈欠。
　　夏涓站了起来，坐在椅子之上。
　　“还不是因为你？！”
　　冷着面容，关上了门。
　　夏怀穆坐到夏涓身旁，无奈而又宠溺的摇了摇头。
　　“你这妮子，昨天还让我带你去报名，今天却竟然躲在屋子里睡懒觉！”
　　“二姐，我昨天练功练晚了。”
　　夏涓又打了个哈欠。
　　“那你今天还去不去报名？！”
　　“去！当然去！”
　　撑开双臂，伸了伸懒腰。
　　或许是因为幅度过大。
　　加上昨夜修炼之时没太过在意。
　　一瞬间，夏涓往后撑开双手。
　　身前的束胸，啪的一下就滑落下来，卡在了胸脯之下。
　　猛然间，什么东西就在夏涓笑容凝固的刹那炸裂出来，甩动了几下。
　　摇摇欲坠……


第503章  口臭
　　“不错，以后我家涓儿若是多生几个宝宝，倒也足够他们吃饱喝足了。”
　　略带一抹邪魅的笑容。
　　换上衣服，重新绑好，洗漱完毕。
　　夏涓跟在夏怀穆身后，满面通红，低着脑袋不敢抬起头来。
　　直到现在，她还感觉自己的胸脯凉嗖嗖的，阴风阵阵。
　　“二姐，你别再说了……”
　　“哼。”
　　带着打趣意味的冷笑一声。
　　夏怀穆无奈的摇了摇头，摸了摸夏涓的脑袋。
　　“好了好了，我不说了。”
　　“嗯。”
　　夏涓尴尬的舔了舔干涩的嘴唇，这才敢缓缓的抬起头来。
　　“二姐，那我们现在要去哪里报名？！”
　　她扯开话题，不敢让自己再去想刚才的那一幕“荡秋千”。
　　“不远，就在前面。”
　　一边走着，夏怀穆一边指着前方那夏涓之前所看到的庞然大物。
　　“那是比武场。”
　　“报名在比武开始的前一天，所以现在还来得及。”
　　“原来如此……和我猜想的没错，那里果然真的是比武场。”
　　点了点头，夏涓面无表情的跟在夏怀穆身后。
　　很快，两人便走到了那庞大建筑面前。
　　“这是我弟弟，夏涓，十八岁，参加凝法境比武。”
　　夏怀穆走到前头，将一块木牌扔给窗户之中的人。
　　“哦？天劫境的牌子？！”
　　“嗯……只要有人举荐，哪怕没有收到邀请，也确实可以参加。”
　　窗户中突然间探出一个脑袋。
　　那人点了点头，却忽的在夏涓身上扫视了几眼。
　　“你？”
　　他皱着眉头，脸上露出一副古怪的表情。
　　“嗯。”
　　夏涓面无表情，神色淡然。
　　“嗯……凝法境对吧？！我知道了……”
　　迟疑的点了点头，在夏涓娇小玲珑的身躯上多看了几眼。
　　很快，便有两块木牌被重新扔了出来。
　　一块是夏怀穆的。
　　一块……
　　“这块木牌是你进出比武的通行令，记得保管好。”
　　夏怀穆把自己的木牌收好。
　　又拿起夏涓的木牌，就塞给了对方。
　　“知道了。”
　　夏涓点了点头，捏住手中的木牌。
　　他拿了起来，发现这木牌之中蕴含着一股独特的力量。
　　上面还写了一个“涓”字。
　　想必，这比武场便是通过这股力量来验证木牌的真假吧？！
　　微微一笑，正准备收了起来。
　　却是忽然间，夏涓抬起头。
　　便看到一些正在排队报名的人在不断的扫视着自己。
　　“这弱不禁风的小屁孩也敢过来参加？！”
　　“啧啧，要是她的对手是我，我都不忍心下手了！”
　　“这小子虽然人不怎么样，倒是艳福不浅，她身旁的那个女人，是个绝色……”
　　“哼，我看她那样子，怕不是撑不了一回，就要被人活生生打死了！”
　　他们看起来像是在低声议论，咬耳朵。
　　可是那声音，却根本是在放大着说，特意嘲讽着夏涓。
　　那声音越来越大，便一传十，十传百。
　　越来越多的人疑惑的转过头来，好奇而又有趣的看着夏涓。
　　许多人倒不是真的讨厌夏涓。
　　也根本没有恶意。
　　他们只是单纯觉得夏涓看起来一副一吹就倒的样子。
　　怎么可能经得住这么多高手大汉的蹂.躏呢？！
　　所以一时之间，四周围倒是传来了不少同情，可怜的目光，
　　鄙夷，嘲笑，看戏，怜悯……
　　各种各样的目光接踵而来。
　　夏涓却面不改色，处变不惊。
　　她冷冷的瞪了那个率先开口的带着耳环的异域男子一眼。
　　对面，那个异域男子却反而更加哈哈大笑了起来。
　　“你们看啊，这家伙生气了！”
　　一时间，同行之人哈哈大笑，围着夏涓说笑起来。
　　有些人，就是需要通过欺负别人，嘲笑别人，才能显露出自己的厉害，自己的气势。
　　这种人，是最愚蠢，也最无能的人。
　　夏涓早已心如止水，根本不会和这些人计较太多。
　　“二姐，我们回去吧。”
　　摇了摇头，夏涓便面无表情的转过身去。
　　“诶，这小子……”
　　看到夏涓不理睬自己。
　　那个异域男子和自己的同伴相视一眼，一瞬间反而觉得没什么意思了起来。
　　“算了算了，一个小鬼罢了。”
　　“没意思！”
　　“反正到时候别让我遇到她，不然让她见识见识我的厉害！”
　　几个人回过了头，一边走着，一边炫耀着自己的实力与霸气，夸夸其谈。
　　然而他们刚刚走出几步。
　　忽然之间，一炳长剑不知何时以迅雷不及掩耳的速度窜飞了过来。
　　嘭的一声。
　　那长剑一下子就落在了异域男子的脚掌之上。
　　“啊！”
　　“谁？！胆敢……”
　　异域男子惨叫一声，转过身来，
　　他转过身子的刹那。
　　插在脚上的长剑一瞬间就被拔了出来，抵在了异域男子的喉咙之上。
　　“是你？！”
　　那异域男子结巴一下，看着眼前的夏怀穆，浑身冒着冷汗。
　　“对不起，对不起！”
　　“我说错话了，我该死！”
　　“美女，不要杀我！不要杀我……”
　　异域男子苦苦哀求。
　　身旁，他的同伴顿时间只感觉到一股无上的力量碾压在自己身上。
　　他们，根本动不了！
　　此时此刻，他们才知道夏怀穆可怕的实力！
　　他们全部加起来，也根本不是对方一根小拇指的对手！！！
　　“你，口臭。”
　　夏怀穆面无表情，捂住了嘴巴。
　　“所以。”
　　“最好不要说话了。”
　　嘭！
　　一拳忽然间砸在异域男子的胸口。
　　那异域男子一声惨叫，张开嘴巴，下意识的吐出舌头。
　　夏怀穆冷笑一声，剑光闪过。
　　噗嗤一声！
　　光芒退却，她已经回到了夏涓的身后，不紧不慢的走着。
　　“嗯？二姐，发生了什么？！”
　　夏涓疑惑的皱了皱眉头。
　　她就要转过身去。
　　身后，夏怀穆的手臂却顷刻间搭在她的肩膀之上。
　　“没意思的东西罢了。”
　　“涓儿，我们还是赶紧回去休息吧。”
　　“二姐多教你一些法术，以便应付接下去的比武。”
　　夏怀穆搂着夏涓的肩膀，两人低着头说着什么，一步步朝着人群走了过去。
　　那些方才还在嘲笑着夏涓，看戏的人。
　　此时此刻个个面如土色，赶紧让开一条道路，让夏涓和夏怀穆两人离开。
　　不知不觉，两人已经走远了过去，消失不见。
　　“唔！”
　　啪！
　　两人离开的身后。
　　异域男子仓皇中赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　他猛然间整个人便有气无力，眼睛充血的跪在了地上。
　　艳红的血液，不断地从他的指缝潺潺冒出。
　　一块被割断的猩红色舌头。
　　此时此刻正在地上一动一动的抽搐，令人生畏！

第504章  扬名立万
　　人流涌动，喧哗弥漫的客栈之中。
　　紧闭的房门之内。
　　夏涓与夏怀穆二人盘腿起来，面对面坐在床上。
　　夏涓的双手撑住夏怀穆的双手，将体内的法力源源不断的倾泻出来。
　　一时间，两人便仿佛身处另一个世界一般。
　　这，便是凝法境才能拥有的“游神”。
　　此时此刻，夏涓与夏怀穆二人，便是将自己的灵魂漂浮起来。
　　随后沉寂入夏怀穆以天劫之力所创造的空间之中。
　　在这里，他们可以仿佛身处一片无人的空地之中，不断修炼，不会受到任何干扰！
　　从报名结束回来之后。
　　夏涓与夏怀穆便立马投入了修炼之中。
　　距离比武还有几天的时间。
　　如今夏涓身上还有和柳月芙蓉王作战时所留下的伤。
　　所以如今，她便和夏怀穆一起，一边修养自己的身体。
　　一边提升自己的实力。
　　夏怀穆身为天劫境，其师傅又是天劫境十三层的至高强者。
　　她的指导，断然是令夏涓受益匪浅！
　　“涓儿，看好了！”
　　“这招叫做流星陨落！”
　　虚幻的世界之中。
　　夏怀穆轻轻一跃，自山峰上跳了下来。
　　她身影升腾在半空。
　　落地的刹那之间，她掌心翻转，用力一捏。
　　随着她手中剑起剑落，身后的太阳竟一时间仿佛被遮蔽起来，昏天黑地。
　　下一刻，一道刺眼的光芒忽然闪过，犹如一颗流星瞬间划破天际。
　　在那磅礴的力量之下，漫天都是力量所凝聚的剑阵与拳印！
　　夏怀穆落地站起，一只手负在身后。
　　一只手轻轻一挥。
　　挥剑之间，那流星陨落下来，狂轰滥炸，仿佛枪林弹雨。
　　顷刻间，整个地表直接被炸出了一个巨大的坑洞。
　　深不见底！
　　“二姐好功夫！”
　　低头看了看眼前的深坑。
　　夏涓忍不住眯着眼睛，有些诧异的点了点头。
　　二姐夏怀穆的法力，绝对不是自己可以攀比的！
　　这流星陨落纵然厉害。
　　但若没有强大的法力支撑，绝对没有那么强大的杀伤力！
　　如果是夏涓来施展。
　　这地上的深坑，恐怕还要浅上一半！
　　这就是法力的差距，质的差距！
　　“怎么样，涓儿？你可学会了？！”
　　负手而立。
　　夏怀穆一步一步踩踏在虚空之中，不紧不慢的走到了夏涓身旁。
　　夏涓抬起头来，看了夏怀穆一眼。
　　眼珠子转动几下，仿佛在开始思索起来方才夏怀穆的一招一式，一举一动。
　　片刻之后，夏涓忽然间整个身子窜飞出去。
　　她手中拿着夏怀穆给自己的铁剑，整个人划至数丈开外。
　　忽的，她脚下一个用力，践踏七星，升腾飞跃。
　　升腾的瞬间，她高高举起手中的铁剑。
　　那铁剑如夏怀穆一般遮蔽住了阳光映射而来的虚影。
　　“流星陨落！”
　　夏涓一声咆哮，体内的法力猛然之间催动至双手之上。
　　她嗖的一声忽然落下，长剑一啸。
　　落地的瞬间，身后霎时间凝聚出无数的光团，宛如炮弹。
　　轰隆隆的砸落在了夏怀穆所砸出的深坑旁边。
　　一时间，尘土飞扬，烟雾弥漫。
　　夏涓站了起来，挥了挥半空中朝着自己扩散而来的尘土，走近了过去。
　　烟雾散去，坑洞显露出来。
　　果不其然，同样的一招流星陨落。
　　夏怀穆所施展出来的威力，是自己的两倍有余！
　　这，就是境界的差距！
　　倘若把夏怀穆的实力比做数字十。
　　那夏涓就是九。
　　然而九再大。
　　却终究还是九。
　　就像一个凝法境，哪怕吞服了再多再多增强实力的丹药。
　　哪怕她能够挥出无限接近于天劫境的一拳。
　　但那终究，只是接近！
　　何况，夏涓与夏怀穆的差距，可不仅仅如此。
　　夏怀穆，在天劫境初期中也称得上高手，天之骄子。
　　而夏涓，在凝法境固然是可以耀武扬威，横扫一片。
　　但一但遇到天劫境，就比较吃力许多了。
　　不过自从亲眼看着叶宁突破之后。
　　夏涓便犹如醍醐灌顶，冥冥之中也感应到了某种远古的意志。
　　再加上这连续几日的不断修行。
　　夏怀穆毫无保留的一次次教导，一次次传授。
　　夏涓如今体内已积蓄了一股极其强大的力量。
　　那股力量，无线接近于天劫境。
　　只差最后的临门一脚！
　　也就是说，如今的夏涓，已经具备了足够突破天劫境的实力。
　　只是天劫境，并非那么容易就能够贸然突破的。
　　叶宁那一次虽然仓皇。
　　不过在这之前，他本就有陆陆续续的在做着准备。
　　何况，不是谁都像那个家伙那么好运的……
　　一不留神就惨死了，那是再也正常不过的事情。
　　点了点头，夏涓回过神来，再次和夏怀穆陷入了不间断的修行之中。
　　在这夏怀穆所凝聚的虚幻世界里。
　　夏涓的意志，精神，实力。
　　每一天都在以极快的速度增长。
　　因为接下去她要面对的，可是整个大陆，所有凝法境的修仙者！
　　自己，可绝对不能丢脸！
　　如今夏涓对于京城，对于辅佐太子一事已经失去了信心。
　　但她要证明给所有人看。
　　证明太平夏家一氏的厉害！
　　证明我夏涓并非无能之辈！
　　抱着这般的怒火与目的。
　　夏涓藏宝囊中的丹药，每天也都在以一个极快的速度消失。
　　夏涓没日没夜的跟随着自己的二姐夏怀穆修行。
　　法力耗尽了，身子疲惫了。
　　她便不断的吞服丹药，一次次让自己的精神紧绷起来。
　　就连玄古云的灭魂阵，她也在夏怀穆的指导之下有所小成。
　　那魔王炮与十二天降魔令旗。
　　夏涓也在一次次的演练之中得心应手了起来。
　　到时候真正对敌之时，也不至于手忙脚乱，不知道如何施展。
　　时间，在随着修行一点一点的过去。
　　整个太荒，越来越多的修仙者慕名而来，拥挤在了一起。
　　无论是白天还是黑夜。
　　在太荒的每一个角落，你都能够看到三五成群的队伍。
　　喝着酒，聊着天，侃侃而谈。
　　盟主大会时期的太荒，可以说是整个大陆最热闹的地方！
　　甚至许许多多不会法力之人，也都想要过来一睹风采。
　　在这热热闹闹的画面之中。
　　五日后，某家客栈的房间里。
　　随着体内法力猛然间犹如龙吟虎啸一般长啸出来。
　　猛地，夏涓与夏怀穆便睁开了眼睛，放下了撑在一起的双手。
　　不知不觉，已经过去整整五天！
　　“二姐，明天……”
　　“我一定要让所有人都见识见识我夏涓的厉害！”
　　捏了捏自己的拳头。
　　夏涓闪过一丝狞笑，看向了窗外拥挤的人潮。
　　无论如何，我一定要出人头地！
　　扬名立万！


第505章  声名狼藉
　　休息了一夜。
　　第二天一大早，夏涓与夏怀穆早就蓄势待发，准备完毕。
　　朝着比武场地不紧不慢的走了过去。
　　或许是因为这是夏涓人生中第一次参与如此盛大的盛典。
　　所以几乎一整夜，夏涓都有些兴奋过度，彻夜难眠。
　　当然，从外表上来看，她始终保持沉稳，安静，面不改色。
　　不会让任何人看透自己！
　　只是时不时就打了个哈欠，还是不小心出卖了她昨夜的失眠。
　　其实夏涓在太平城的时候也参加过好几次比武了。
　　要不然第一公子的名号，又是怎么来的呢？！
　　只不过这两种比武的差距不同，意义也不同。
　　相比之下，太平领域的比武像是小孩子过家家一般。
　　就是几个家族年青一代比试切磋的庆典而已。
　　而这盟主大会，却是整个大陆的修仙者齐聚一堂，规模盛大，前所未有！
　　说不紧张，说不在意，那断然是假的。
　　就说此时此刻，无数个和夏涓夏怀穆一同前往比武场的这些修仙者们。
　　其中就有许许多多的人，就是为了来这里打出名堂，出人头地的。
　　在所有修仙者面前展露头角，耀武扬威。
　　这是许许多多人梦寐以求之事！
　　夏涓作为夏家的子弟，本身又有些自高，自然不会错过。
　　更不会让人小看！
　　打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　夏涓看了看周遭密密麻麻的人群，跟在夏怀穆的身后不紧不慢的走着。
　　“涓儿，昨夜没有睡好么？”
　　回头看了夏涓一眼。
　　夏怀穆宠溺的笑了笑，摸了摸夏涓的肩膀。
　　“没事，只是还有些不太清醒罢了。”
　　夏涓挥了挥手，便跟了上去。
　　和夏怀穆结伴而行，进入了比武场中。
　　这比武场，乃是一个类似于斗兽场的地方。
　　四面座位环绕，其中有无数条岔道阶梯，让后来者可以走到高处。
　　中间，则是几个大概十多米长的高台，分成几个部分。
　　看起来似乎倒也没有什么与众不同的地方。
　　夏涓和夏怀穆交了木牌，便走了进去，随便找了个地方坐了下来。
　　此时此刻，整个比武场中已经是人声鼎沸了。
　　夏涓放眼望去，人影仿佛蚂蚁一般显得渺小，重重叠叠，十分浩大。
　　在那比武场的最高之处。
　　一面飞扬的巨大旗帜足足有七八十米，在半空中撑裂开来！
　　就仿佛一只巨大的凤凰腾飞，遮蔽了一切，显露出浩如烟海的霸气！
　　今天是比武的第一天，只是海选。
　　所以暂时还未有什么排名，座位也都是随意。
　　夏涓和夏怀穆也不知道什么时候才会轮到自己。
　　甚至可能今天都不一定会轮到自己。
　　毕竟人数实在太多。
　　光海选，便要好几天呢。
　　好在比武场不止一个，比武场中的比武台也不止一个。
　　而且想要参与盟主大会，也要接到邀请，或者有人推举。
　　否则以太荒如今几千万个修仙者的数量。
　　怕是光海选，都要好几年了！
　　“这密密麻麻的人中，大多都是过来看热闹的观众。”
　　夏涓扫视一眼，便听到了身旁的夏怀穆传来了声音。
　　寻常修仙者，只要花费一定的银两，就可以得到一块不同的木牌。
　　借着那木牌，他们也可以进来观看大陆上门派强者的争斗。
　　对于一些境界比较低的修仙者。
　　或者散修来说。
　　看高手对决，看各大门派的争斗。
　　可是一次能够提高实力，增长见闻。
　　受益匪浅的好机会！
　　静静的坐在座位之上，身旁坐着夏怀穆。
　　夏涓面无表情，表现出成熟稳重的一面。
　　只是她的眼珠子，却还是会忍不住的时不时左顾右盼一阵，看看这周遭的环境。
　　就在夏涓扫视着周围有没有熟悉的人影之时。
　　忽然间，身后便传来了一声熟悉的声音。
　　“夏涓！”
　　这声音耳熟，夏涓一瞬间就反应过来。
　　“雅烟？”
　　她疑惑一声，转过头去。
　　果然便看到李雅烟带着太上剑宗的弟子走了过来。
　　“你们，随便找个位置坐下吧。”
　　李雅烟转过头去，对着身后的师弟师妹们一挥手。
　　随后，便兴冲冲的跑到了夏涓身旁坐下。
　　“夏涓，你怎么这么早就过来了啊？”
　　“嗯，反正待在客栈之中，也没有什么事情。”
　　夏涓笑了笑，摸了摸自己的后脑勺。
　　身旁，夏怀穆双手叉在胸口。
　　冷着眼眸扫了过来，在李雅烟的身上打量了几下。
　　似乎在疑惑着两人的关系。
　　夏怀穆的扫视，李雅烟自然一瞬间也能够感觉得到。
　　她抬起头来，待看到夏怀穆，便迟疑一下。
　　“夏涓，这位是……”
　　“这是我二姐，夏怀穆。”
　　夏涓后仰些许，侧过身来让李雅烟看清楚夏怀穆的面容。
　　面对外人，夏怀穆面容冷淡。
　　她只是微微点了点头，便转过头去。
　　仿佛在沉思着其他什么。
　　“哦……原来是二姐……”
　　微笑着点了点脑袋，抿嘴一笑。
　　李雅烟转过身来，就坐在了夏涓身旁。
　　她刚刚坐在。
　　身后，忽然间又再次传来了声音。
　　“李雅烟，你这小狐狸精又在勾引我家阿涓！”
　　这称呼，这语气，显然便是夏灵秋！
　　夏涓叹息一声，一时间就开始有些无可奈何了起来。
　　这两个冤家，每次只要聚在一起，就会是一场世界大战！
　　“三姐——”
　　拉长了声音，夏涓转过头去。
　　果然，夏灵秋正气喘吁吁的双手叉腰，站在身后。
　　“阿涓，怀穆，我一大早就过来，找了你们好久，总算是找到了！”
　　一步步急促的走了过来。
　　夏灵秋瞪了李雅烟一眼，扫视一下，只能够坐在了夏怀穆身旁。
　　“夏灵秋，你以后可是芷月宫的宫主，能不能有点宫主的样子？！”
　　依旧是十分清高冷淡的样子。
　　夏怀穆斜视着眼睛，眼神轻飘飘的落在对方身上。
　　“哎呀，还早着呢！”
　　摇了摇头，夏灵秋一副无所谓的模样。
　　她抬起头，便看向了夏涓。
　　“阿涓，我听说你也参加了比武？！准备得怎么样了？”
　　“哦？”
　　眉头一皱，觉得有些奇怪。
　　夏涓摸了摸下巴，疑惑的开口。
　　“三姐，你是怎么知道我也参加了比武？！”
　　“这……”
　　顿时间面露难色。
　　夏灵秋迟疑的结巴几下，最终却还是没有开口。
　　“诶？你看……这个人是不是就是大家在说的那个小个子？！”
　　“就她？！她这样的人怎么可能接到盟主大会的邀请贴？！”
　　“听说是有人举荐的，有后台……”
　　低着身子交头接耳。
　　几个过来观看比武的观众匆匆从夏涓身旁走过。
　　议论之声却被夏涓听得一清二楚。
　　哦……
　　原来如此啊……
　　看来自己的名声，好像不知不觉中已经传了出去。
　　虽然点狼狈……
　　但貌似，却称不上什么坏事。
　　苦笑了一声，夏涓摇了摇头。


第506章  比武开始
　　“喂！你们嘀嘀咕咕什么呢？！滚！别让老娘再看到你们！”
　　看了夏涓一眼。
　　夏灵秋脸色变了变，赶紧站了起来。
　　似乎一拳就要落在那两人身上。
　　那两人当即仓皇而逃，跑到很远很远的地方才终于上气不接下气的停了下来。
　　“哼！两个大男人，跟个长舌妇似的！”
　　“孬种！”
　　冷哼一声，夏灵秋坐了下来。
　　随后，又露出一抹笑容，转向了夏涓。
　　“阿涓，你不要乱想！”
　　“三姐是听到朋友说才知道的，绝对不是因为什么其他的原因。”
　　“对啊对啊。”
　　身旁，李雅烟的目光落在了夏灵秋的身上。
　　随后却可人妩媚的靠在了夏涓的肩膀。
　　“夏涓，在我心中，你是算天下最完美的男人！”
　　“嘶……”
　　一时间鸡皮疙瘩涌了上来。
　　夏涓刚刚准备开口。
　　对面的夏灵秋，却早已经按捺不住，阴阳怪气了起来。
　　“某些人，大庭广众之下拉拉扯扯，真不害臊！”
　　“哼！”
　　身旁，李雅烟听到夏灵秋话冷哼一声，在夏涓的手臂上轻轻一吻。
　　“更刺激的，我们都有呢！”
　　“李雅烟，你是真不要脸！”
　　“夏灵秋，我看你就是恋弟癖！真是恶心！”
　　“你……”
　　一下子整个人几乎就快要炸开。
　　夏灵秋“哎呀——”一声。
　　撸起袖子就起身要冲向李雅烟。
　　李雅烟也是不遑多让。
　　她一下子便从夏涓身上起来，抬起手臂就要和夏灵秋吵闹起来。
　　两人的中间，夏涓与夏怀穆一时间无奈的叹息摇头。
　　“李雅烟，接招！！！”
　　“夏灵秋，接招！！！”
　　一左一右，两人就要冲撞在了一起。
　　“喂！你们够了吧！”
　　忍无可忍。
　　夏涓终于忍不住的站了起来，挡在两人中间。
　　嗖！嗖！
　　一时间，两边迎面而来的拳头都戛然而止。
　　停在了离夏涓脸颊几厘米的地方。
　　“这么多人。”
　　“如果你们不怕丢脸的话，那就继续吧！”
　　说罢，夏涓瞪了两人一眼，便重新坐了下去。
　　这一下子，夏灵秋和李雅烟才回过神来。
　　两人赶紧左顾右盼的看了看周围。
　　才发现四面八方已经投来了许多好奇的目光，在打量着她们。
　　一时间脸色一红，觉得有些羞耻和害臊。
　　更觉得丢了自己门派的颜面。
　　夏灵秋和李雅烟二人赶紧低着头，老老实实的坐了下去。
　　“夏灵秋，看来若是有机会，我应该去你们芷月宫一趟。”
　　“面见一下芷月宫的宫主，和她好好交流一下关于你的事情！”
　　见身旁的夏灵秋坐下。
　　夏怀穆缓和下了面容，放下了手臂，居高临下的扫视了对方一眼。
　　“我又不是故意的。”
　　吐了吐舌头，夏灵秋摇了摇头。
　　“好了好了，不要再说这些了。”
　　“你们看，比武已经快开始了！”
　　夏灵秋这么一说，一瞬间众人才反应过来。
　　夏涓抬起头。
　　果然便看到席位上已经有几个被念到名字的人陆陆续续的走了下去。
　　这些人，几乎个个五大三粗，膀大腰圆。
　　不过夏涓一眼看去，就能够看出这些人的实力参差不齐，差距甚远！
　　“那几个人，是天劫境。”
　　夏怀穆在身旁忽然开口，眼眸看向了远处另一个高台的人影。
　　“那里，应该是天劫境组比武的地方。”
　　夏涓眯着眼睛，远远眺望。
　　可惜人数众多，人山人海。
　　那么远的距离，中间又有不少的阻碍，夏涓一时之间有些看不太清楚。
　　若是施展绝对鹰眼，倒是能够看得一清二楚。
　　但平白无故的，夏涓不想浪费自己的法力。
　　无奈之下，只能还是乖乖的看回距离自己比较近的凝法境组比武。
　　说实话，以如今夏涓的实力。
　　看天劫境之间的战斗，还是能够获得不少东西的。
　　当然，看各大门派凝法境的争斗，也能够有所收获，增长见识。
　　只不过相比较起来，终究还是有些许的差距！
　　不过这些也都不是问题。
　　比武已经即将开始。
　　方才如沸腾开水一般的比武场，此时也开始一点一点的安静了下来。
　　到了最后，几乎便是彻底的沉寂。
　　只是偶尔有几个小小的议论，也便很快就消失了。
　　所有人，都聚精会神的把目光投向了中间的比武场。
　　等待着盟主大会第一场比武的开始。
　　刚才还在吵架的李雅烟与夏灵秋。
　　此时此刻也都安静下来，静静的坐在原地等待着什么。
　　夏涓舔了舔略微干涩的嘴唇。
　　她调整好自己的姿势，刚刚准备全神贯注的观看比赛。
　　忽然之间，她却听到了身后似乎有什么动静。
　　“嗯？！”
　　不知为何，夏涓莫名其妙的就有一种独特的感觉。
　　她转过头去。
　　发现身后不知何时坐下了一个带着面具的男子。
　　此人将自己的身子隐藏在大衣之下，看不出身材。
　　他脸上的面具乃是钢铁所制。
　　看起来有一股肃杀的气魄。
　　但此人本身透露出来的气息，却没有那么暴戾。
　　此时，他正抬着头，一动不动的看着底下的比武场。
　　压根就没有朝着夏涓这个方向看了过来。
　　“这家伙……？！”
　　皱了皱眉头，夏涓正欲沉思，身旁就传来了声音打断。
　　“嗯？涓儿，怎么回事？！”
　　旁边的夏怀穆似乎注意到了夏涓的走神，疑惑的转过头来。
　　她看了那面具男子一眼，轻轻一瞥。
　　似懒得在意，又看向了夏涓。
　　“没事……没事……”
　　若有所思的摇了摇头，夏涓回过神来。
　　“只是刚才忽然间有点失神了而已。”
　　“对了二姐，比武开始了么？”
　　夏涓这么一问。
　　夏怀穆刚刚转头看向底下的比武台。
　　身旁，李雅烟已经伸出手来，拍了拍夏涓的手臂，提前一步，轻声的说着。
　　“夏涓，开始了！”
　　点了点头，看了一下李雅烟放在自己手臂上的手。
　　夏涓纠结一番，最终还是决定暂时将一切抛之脑后。
　　专注眼前。
　　她专心注意的看向比赛。
　　却只见凝法境区域的比武台上。
　　不知何时，已经站着两个看起来差不多都是二十多岁的年轻男子。
　　其中一个看起来样貌俊美，风度翩翩。
　　此人剑眉星目，挺立起来蜂腰猿背，倒也称得上美男子。
　　他的身上，一股由法力凝聚而成的火焰不断攀升。
　　将整个身体容纳在一团幽火之中，深不可测！
　　对面，则是一个看起来膀大腰圆，虎背熊腰。
　　看起来丑陋许多的家伙。
　　此人面目狰狞，一道刀疤横贯了整张脸。
　　看起来煞气十足，令人齿冷。
　　他手中举着两把大板斧，更是看起来至少都有百斤重量。
　　那一斧子下去，恐怕就是连地面都要裂开一个斧痕！
　　“夏涓，你觉得谁会赢？！”
　　身边，李雅烟摸了摸自己的鼻子，忽然间开口。


第507章  前车之鉴
　　“这两人么……？”
　　摸了摸下巴，若有所思的在两人之间来回打量了一下。
　　以夏涓如今的实力，同为凝法境的修仙者，她都能够看出个五六成出来。
　　迟疑一阵，点了点头。
　　夏涓伸手指了指那看起来风度翩翩的美男子。
　　“此人的法力深厚，拳掌之中所蕴含的力道蛮霸无穷。”
　　“反之，对面那刀疤肌肉男看似五大三粗，像一头熊一样。”
　　“但实际上，此人下盘不稳，法力稀疏平常。”
　　夏涓转了转眼珠子，一下子就说出了自己的结论。
　　“这么说，你觉得那个公子哥儿会赢？！”
　　李雅烟听着夏涓的话，将信将疑的投射去目光。
　　“看着吧。”
　　夏涓微微一笑，胸有成竹。
　　“恐怕不出三招，那刀疤肌肉男就要被一下子击垮！”
　　夏涓话音刚落。
　　底下的比武台，一瞬间也响起了敲鼓声。
　　比武，开始了！
　　夏涓闭上了嘴巴，当即不再说话。
　　不过说实话，这两人虽然同为凝法境。
　　但那个公子哥的实力，远在刀疤肌肉男之上。
　　这一点，夏涓相信只要实力到了一定境界的人。
　　都可以轻而易举的看得出来！
　　所以对于这种没有什么胜负悬念的比武，夏涓并没有什么兴趣。
　　只不过今天要在这比武场中待上一整天，
　　呆坐着，却也无聊罢了。
　　静静的靠在座位上，夏涓放眼看去。
　　此时此刻，底下的比武台上。
　　那翩翩风度的公子哥儿与刀疤肌肉男一左一右。
　　两人王八看绿豆，在原地虎视眈眈的看着对方，似乎在等待什么。
　　忽然之间，那公子哥儿轻蔑的一笑，摇了摇手中的扇子。
　　“傻大个，三招！”
　　那公子哥举出三根手指头来，趾高气昂的看着对方。
　　“嗯？！什么意思？！”
　　那刀疤肌肉男皱着眉头，一头雾水，似乎压根不明白对方的举动什么意思。
　　“三招之内。”
　　将手中的折扇合拢，公子哥儿负手而立，居高临下。
　　“三招之内杀了你！把你的骨灰都给扬喽！”
　　“什么？！你这个瘦猴子！竟敢小看我？！”
　　被公子哥儿一激怒，那刀疤肌肉男一瞬间就咆哮起来。
　　他握紧拳头，一瞬间砂锅大的巨拳就朝着那相比之下瘦小许多的公子哥儿过去。
　　“哼！”
　　冷冷一笑，不断地装模作样。
　　这公子哥儿邪魅的一个转身，忽然间就跳到了这刀疤肌肉男的手臂上。
　　“什么？！给我下来！！”
　　另一只手赶紧伸了过去，就要抓住对方。
　　然而那公子哥儿早就反应过来。
　　“巨浪淘沙！”
　　手中折扇忽然间用力一甩，竟绽放开一朵由力量凝结的玫瑰。
　　“让你优雅的失败，是我身为完美主义者的仁慈！”
　　手腕处无数的游丝突然之间窜飞出来。
　　那刀疤肌肉男拳头还未落下。
　　顿时间，整个人便瞬间被一股力量捆绑起来，彻底的一动不动。
　　“我说三招，就三招！”
　　升腾至半空，掌心中一闪。
　　刹那之间，便有一个千变万化的掌印对准刀疤肌肉男迎面而来。
　　“哼，真男人从不回头！”
　　邪魅一笑。
　　那掌心还未落下，这公子哥儿却已经转过身去，稳稳了落在地上。
　　“这场战斗，胜负没有悬念。”
　　“本少爷出马，说三招，就三招！”
　　得意洋洋的摇晃着手中的折扇。
　　身后传来一声巨大的爆炸，直接吞没了整个比武台。
　　这公子哥儿似乎打定对方根本站不起来，对自己的实力充满自信心。
　　他头也不回，便轻轻一跃，从比武台上跳了下来。
　　“哼，不自量力！”
　　带着轻蔑的笑容，此人霸道而又张狂，倒是一时间唬住了不少人。
　　“此人竟然如此厉害？”
　　身旁，李雅烟也情不自禁的点了点头。
　　“夏涓，看来你说的没错，还真是三招！”
　　“只能说那刀疤肌肉男实力太差了罢了。”
　　夏涓微微一笑，却没有什么变化，仍是一副处变不惊。
　　“这公子哥儿显然突破凝法境已经很久，根基极稳。”
　　“至于那傻大个？看起来就是刚刚突破凝法境罢了，不值一提！”
　　双手交叉在胸口。
　　夏涓冷冷的看着底下飞扬的尘土，明白刀疤肌肉男已经败了。
　　那公子哥儿自然也是不可一世。
　　“少爷！好功夫啊！”
　　底下的狗腿子，已经连忙跑过来吹捧奉承了。
　　“哼！基本操作罢了。”
　　这公子哥儿尾巴翘上天，洋洋得意，不成样子。
　　“对！对！因为我家少爷太厉害了嘛！”
　　“那少爷……”
　　“我们现在回去席位上休息吧？！”
　　“嗯！”
　　露出一抹自以为能够让天下少女失魂落魄的笑容。
　　这公子哥儿拂袖而起，正准备扬长而去。
　　然而在一瞬间，高楼之上的裁判却传来了声音。
　　“铁雄胜！”
　　“什么？！”
　　脚步戛然而止。
　　这公子哥儿瞪大了眼珠子，一下子转过身来。
　　“我输了？！本少爷输了？！这怎么可能？！”
　　“喂！你给我说清楚！”
　　“这傻大个被我打败了，凭什么是我输了？！”
　　“我都没说比武结束，你就私自离开比武台。不是你输还能算谁输？！我再宣布一次！铁雄胜！”
　　“什么——？！！”
　　脸上露出一副难以置信的面容，这公子哥儿几乎快要崩溃了。
　　敢情是刚才装的太过。
　　把自己都给装败了？！！
　　一时间接受不了。
　　这娇生惯养的家伙直接口吐白沫，被身旁的狗腿子给背着去找大夫了。
　　这一出结果，倒是出乎了所有人的意料。
　　“这比武……还能这样啊？！”
　　夏灵秋摸了摸后脑勺。
　　“只能说，这小子太装，太跳了！非要在全天下人面前装一下自己有多牛，结果……”
　　李雅烟点了点头。
　　当即，两个人捂着嘴巴笑了笑。
　　却在一瞬间，两人又反应了过来，瞪了对方一眼。
　　“哼！”“哼！”
　　冷哼一声，两人纷纷扭过头去，不再看着对方。
　　这下子，倒是轮到夏涓终于有些忍不住的噗嗤一笑。
　　“你们两个啊……真是……”
　　莫名其妙间，倒是想起了最初的自己，和……
　　和某个千刀万剐的家伙。
　　冷冷一笑，脸上露出一抹不太自然的笑容。
　　夏涓不由自主的低下了头，却听到了高楼之上的裁判忽然间传来了声音。
　　“下一位。”
　　“千羽侯！”


第508章  太古意志
　　“嗯？！”
　　“千羽侯？！他果然也参加比武了？！”
　　一下子回过神来。
　　夏涓抬起头，在底下扫视了一眼。
　　“嗯？！怎么没有那千羽侯的身影？！”
　　“哦对！差点忘了……”
　　“这家伙如今已突破天劫境，比武应是在远处的天劫组！”
　　眯着眼睛，瞳孔忽然之间就紧缩起来。
　　那如老鹰一般的黄色瞳孔，一瞬间将眼前的视线拉前了不少。
　　把数千米外的场景看得一清二楚。
　　很快，夏涓便看到那千羽侯不紧不慢的从专门的雅间之中走了出来。
　　透过那雅间的琉璃看去。
　　还能够看到善灵天尊的女儿衣着凌乱，披肩散发。
　　妩媚的扒在窗上，含情脉脉的看着千羽侯出战。
　　“狗男女。”
　　冷冷的骂了一声，夏涓继续看着。
　　却见那千羽侯，已经不知不觉走上了比武台。
　　对手，也是出乎夏涓意外的熟悉！
　　此人不是别人，正是当初自己与李雅烟受到魂鬼王埋伏之时。
　　出手相救的鲨门海域的牛怀山！
　　“哦……有点意思……”
　　“千羽侯应当突破天劫境不久。”
　　“而这牛怀山，我却不太了解。”
　　“不过看他的样子，似乎突破天劫境，已经有一段时间了！”
　　“那我到是很期待千羽侯这家伙被暴打一顿的场景！”
　　嘴角微微勾勒，夏涓伸手撑在自己的下巴，施展着绝对鹰眼静静将所有画面收在眼里。
　　“你，就是千羽侯？！”
　　走上了比武台，牛怀山上下打量了千羽侯一眼。
　　“报上名来，本王不杀无名之辈。”
　　眼眸充斥着不屑，千羽侯根本懒得回答牛怀山的问题。
　　“鲨门海域，牛怀山！”
　　牛怀山抱拳点头，忽的从腰上抽出了他那把大刀！
　　那大刀足足有一米多长，看起来便是沉重无比，至少也有百十来斤！
　　不过配上这牛怀山的体格，倒也是相得益彰，十分搭配。
　　“嗯……鲨门海域的牛怀山……略闻一二。”
　　点了点头，千羽侯似乎自从突破天劫境后。
　　就更加的猖獗无比，为人高调！
　　他扫视了牛怀山一眼，冷冷一笑。
　　“你，还算值得本王出手！”
　　话音刚落的瞬间，猛然间鼓声便响！
　　“崩裂天地！”
　　手中大刀一转。
　　牛怀山瞬息中发出一声巨大咆哮，整个人忽然就朝着千羽侯扑了过去。
　　“雕虫小技，也敢炫耀！”
　　牛怀山的对面，千羽侯泰然自若，面色阴冷。
　　他握紧拳头，忽然间一拳而出。
　　半空之中，噼里啪啦的烈火如战车碾压，一瞬间竟然轰炸过去。
　　嘭的一声！
　　那大刀劈开了烈火，气势如虹。
　　“哦？有点道行！”
　　“既然如此，就让你试试本王刚刚学会的功法！”
　　“太古意志！”
　　忽然间化拳为掌，一巴掌忽的拍在了头顶之上。
　　那牛怀山举着大刀落下。
　　嘭的一声，就感觉自己虎口一震，酸痛无比！
　　那虚空之中，不知何时竟出现了一道彩虹般的屏障，将牛怀山的力量阻挡下来。
　　“嗯？！”
　　这股力量？！
　　夏涓大吃一惊，刚刚正准备开口。
　　却顷刻间，身旁的夏怀穆也皱了皱眉头，忍不住发出一声疑惑。
　　“二姐？！”
　　夏涓眯着眼睛，看向了夏怀穆，等待对方开口。
　　“这千羽侯……似乎得到了某位太古神王的眷顾，获得了无上之力！”
　　若有所思的在千羽侯身上打量了许久。
　　夏怀穆点了点头，却只是微微一笑。
　　“不过，终究还是太过于浅薄，并非我的对手。”
　　“那是当然，尹伯说过，二姐的实力非同凡响！”
　　夏涓笑了笑，便重新转过头来，看向比赛。
　　不过内心之中，却一时间有些深思起来。
　　难怪……
　　难怪我说这千羽侯怎么突然之间便突破了天劫境！
　　此人，一定是仗着位高权重。
　　又……又有可能是当今皇帝的私生子。
　　所以当然可以进入朝廷封禁的遗迹之中，获得太古神王的传承！
　　于是乎，千羽侯便凭借着这股传承的意志。
　　突破了天劫境，又增长了不少实力。
　　难怪……
　　难怪他愈来愈加的张狂霸道，目中无人！
　　捏了捏拳头，夏涓虎视眈眈的看着对方，深思熟虑了起来。
　　不过这边夏涓在思考着什么东西。
　　比武台上，每一分每一秒却都在不断的进行着激烈的争斗。
　　此时此刻，千羽侯与牛怀山两人都是伤痕累累。
　　千羽侯还好。
　　但那牛怀山，却已经是气喘吁吁。
　　手臂不断颤抖，似乎连大刀都快要拿不稳了！
　　“怎么可能……”
　　“你这家伙明明不久前还只是凝法境，怎么可能如此厉害？！”
　　牛怀山大声咆哮，用大刀抵在地上，支撑着身体。
　　“本王气运胜天，就连老天爷也要看本王的脸色行事！”
　　“牛怀山，你——不是本王的对手！”
　　擦了擦嘴角被牛怀山大刀擦肩而过而留下的血液。
　　千羽侯蓦地长啸一声，忽然间整个人便升腾起来。
　　他的手中，源源不断的太古意志凝聚攀升，仿佛惊涛骇浪，浮云天外！
　　“镇天浮屠道！”
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣让整个比武场中的人都能够听见。
　　一时间，看得见的，看不见的。
　　所有人都通通把目光投射向了半空中腾飞的千羽侯身上。
　　他手臂撑开，在天空上遮天蔽日，气贯长虹。
　　仿佛一时之间，他便是天地的主宰，万物生灵的神父！
　　“给我死吧！！！”
　　体内神化无穷的法力如万马奔腾，排山倒海！
　　千羽侯手指一点，一道光束便忽然之间迸发出来，漫天云蒸霞蔚。
　　“不好！”
　　牛怀山瞪大眼睛，勉勉强强的支撑起了手中的大刀。
　　但是下一秒。
　　他已然被千羽侯强大狂涌的力量吞没在一片光芒之中。
　　嘭！
　　烟雾散去，光芒退却。
　　千羽侯落地的一瞬间。
　　对面的牛怀山也终于失去了意识，彻底倒下。
　　“千羽侯，胜！”
　　高楼之上，传来了裁判的声音。
　　千羽侯晃了一下袍摆，连看牛怀山一眼都懒的。
　　他直接转身离开，重新回到自己专门的雅间之上了。
　　千羽侯一走。
　　鲨门海域的人与时刻等候的大夫便赶紧跑了上来，将牛怀山抬了下去。
　　夏涓还看到，那宇文杰也来到了这一次的盟主大会。
　　此时此刻，他正龇牙咧嘴的看着千羽侯的背影。
　　恨不得将对方生吞活剥了！
　　“这家伙的实力……真的又攀升了不少！”
　　“看来我突破天劫境一事，必须赶紧提上日程，否则变数太多……”
　　看着千羽侯一步步回去，搂住善灵天尊的女儿进入阴影。
　　夏涓咬了咬牙齿，一时之间只感觉自己落后了太多太多。
　　但也在这个时候。
　　忽然间头顶又传来了声音。
　　“下一位。”
　　“夏涓。”


第509章  肥山
　　“夏涓，轮到你了！”
　　这声音一出，李雅烟就反应过来，拍了拍夏涓的肩膀。
　　“阿涓，你自己要多加小心！”
　　身旁，夏灵秋也看向了夏涓，给对方加油打气。
　　“没想到这么快，就轮到我了！”
　　本以为自己今天恐怕是轮不到了。
　　没想到第三波比武，就轮到了自己。
　　夏涓从人群之中站了起来，一瞬间就吸引了周围所有人的注意。
　　这些目光之中。
　　有疑惑，有嘲笑，有打趣，有讽刺，也有漫无目的……
　　所有人，似乎都在紧盯着夏涓这小身板体格，好奇讥讽着她竟然要来参加盟主大会。
　　尤其是当他们看到夏涓的对手时。
　　看待夏涓的眼神更加是无比的同情，无比的怜悯！
　　“涓儿，自己注意。”
　　夏涓一站起来，夏怀穆就柔声的开口。
　　她话不多，眼神之中也没有什么担忧，似乎对夏涓信心十足。
　　“嗯，二姐，三姐，雅烟，我明白。”
　　点了点头，夏涓抬起脑袋，便一个人不紧不慢的走了下去。
　　耳畔，依稀能够听到不少人的嘘声和嘲笑。
　　夏涓面不改色，面无表情。
　　很快便走上了比武台，静静的站着。
　　须臾，忽然间仿佛地震一样，轰隆隆的整个天地开始颤抖。
　　一个看起来至少两三米高的庞然大物，此时此刻正露出一抹必胜的笑容，一步步走了过来。
　　他抬起脚，根本不需要跳跃。
　　一瞬间便垮了上来，还差点要把整个比武台给踩踏得粉碎！
　　“嘿嘿嘿！小子！碰上我，算你倒霉！”
　　这庞然大物哈哈大笑，浑身圆鼓鼓的，看起来像一个大肉球！！
　　他本来身高就极为惊人，身上的肉又十分肥硕。
　　若是远远看去，简直就是一座山峰，惊人无比！
　　“是妖兽猎人肥山！”
　　“此人就是那个在捕杀妖兽的时候，直接一口生吞的肥山？！”
　　“这下子那娘娘腔要完了！这肥山可是在凝法境巅峰待了许多年，实力纵横天下啊！”
　　“我听说凝法境里，就没有几个人是些肥山的对手！”
　　一时间周遭议论纷纷，交头接耳。
　　所有人都看向了那引人注目的肥山。
　　这家伙，身为妖兽猎人，本身却简直就像是一头妖兽！
　　此人，夏涓倒也略有耳闻。
　　妖兽猎人之中，也是有排名的。
　　这肥山，又称肥仔，在妖兽猎人的榜单中排名第三，是一个不折不扣的狠角色！
　　其他妖兽猎人捕杀妖兽，是用各种各样的陷阱与法宝。
　　但这肥山，却是像一头野兽一般直接扑上去，和妖兽肉搏厮杀起来！
　　据说，这肥山还会活生生吃掉妖兽的内脏，以此来证明自己的威猛！
　　可以说，在凝法境中，此人确实是数一数二的厉害！
　　所以一时之间，众人当然是一下子炸开了锅。
　　一边是远近闻名的妖兽猎人，庞然大物的肥山！
　　一边是默默无名，看起来弱不禁风的夏涓！
　　谁胜谁负，似乎随便一看就基本已经心中有数了！
　　霎时间，众人看待夏涓的目光。
　　已经从最早的讽刺和疑惑。
　　变成了铺天盖地的同情。
　　他们几乎可以想象得到夏涓惨死的下场！
　　“恐怕，这夏涓要被肥山给撕碎了！”
　　“可不是……这肥山的实力深不可测，早就可以突破天劫境了！”
　　“这人也是不知好歹！你看她那身子骨，是练功的料吗？！”
　　“也不能这么说，人不可貌相嘛！”
　　“得了吧，我敢打赌，这小子撑不了三个回合！”
　　“三个回合？！！我看那肥山一招就能把她给撕烂了！”
　　“真是可怜啊！我都看不下去了！”
　　“呐呐呐！夸宝，妈妈怕！！！”
　　整个人沐浴在一片吹捧之下。
　　无形之中，那肥山的体型似乎越来越加的高大，越来越加的磅礴！
　　“嘿嘿！小东西！”
　　肥山张开嘴巴，露出一口泛黄的牙齿。
　　“如果你主动投降，倒还是可以留下一条狗命！”
　　“但如果你真的不识好歹……”
　　“嘿嘿……那我告诉你。”
　　“我肥山，可也不是第一次尝试人肉了的味道哦！”
　　猩红色的舌头“哧溜”一声的舔了舔那张肥头大耳的面孔。
　　肥山奸笑几声，口中的恶臭就仿佛狂风一般拍打过来。
　　“废话真多。”
　　捂着鼻子，嫌弃的看了看对方。
　　夏涓皱着眉头。
　　觉得自己的拳头落在这种邋里邋遢的家伙身上，简直就是对自己的侮辱。
　　“你说什么？！说我废话真多？！”
　　刹那间皱起了眉头，一字眉扭曲起来。
　　肥山恶狠狠的看着夏涓，狰狞了起来。
　　“小子，你再说一遍！”
　　“我说……”
　　夏涓冷哼一声，伸手扭了扭自己的手腕，活动筋骨。
　　“我……也还没试过烤全猪的滋味呢！”
　　“你找死！！！！”
　　夏涓这一句话，一瞬间令周围所有人都脸色突变，苍白起来！
　　谁都知道，肥山最忌讳别人说他像猪！
　　“啊呀呀呀！我要杀了你！”
　　嘭嘭嘭！
　　硕大的拳头噼里啪啦的敲在了自己的胸口之上。
　　肥山就像是一头大猩猩一般，发出了犹如巨鼓敲响的声音。
　　他撑起身子。
　　肥硕的身躯一扭，一瞬间整个人就朝着夏涓冲撞过来。
　　整个比武台上顿时猎猎作响。
　　那肥山的身子就像是一座山迎面而来。
　　带着一股剧烈的气流，横冲直撞！
　　不给人任何躲避，反手的机会！
　　一时间，许多人都瞪大了眼睛，准备看着夏涓被活生生撞成肉沫！
　　就连席位上的李雅烟和夏灵秋。
　　也一时间有些紧张了起来，手指紧紧的抓着椅子上的把手。
　　“遭了，夏涓……”
　　“阿涓，小心啊！”
　　一片担惊受怕之下。
　　肥山的对面。
　　因为昨晚彻夜难眠，夏涓情不自禁得打了个哈欠，懒洋洋的抬起头来。
　　但瞬息之间。
　　那双懒散的眼眸忽然间一下就变得尖锐，变得精神抖擞！
　　“雷霆之力，万钧爆发！”
　　“雷！”
　　身子忽然之间升腾起来，双手一撑。
　　天空之上一下子狂风大作，乌云遍布。
　　一道扭曲的雷电轰隆一声落在了夏涓的身上，不断炸裂！
　　“象！”
　　双目泛红，源源不断的法力催动起来。
　　一声巨象的嘶吼扬起翻涌！
　　整个比武场一瞬间就被这象鸣所惊动，环绕在一片回荡之中！
　　“拳！！”
　　轰隆！
　　摧枯拉朽之间，自天际落下的雷电裹挟在夏涓身后虚幻的巨象之上。
　　夏涓一声咆哮，拳头飞舞！
　　刹那之间，那巨象霎时间便抬起腿来，疯狂的践踏出去。
　　“什么——？不好！！！”
　　肥硕的身子突然就感觉到被什么东西卡住，戛然而止。
　　肥山抬起头来，猛地大惊失色，赶紧企图收回自己冲撞而出的身体。
　　可是已经晚了！


第510章  猛男转世
　　带着雷霆意志的一拳，一瞬间便仿佛迎面冲撞的炮弹。
　　那肥山的身子一转，正欲逃跑。
　　可他的体型实在太过于庞大，又十分迟钝。
　　一时之间，竟无法转过身来。
　　嘭！
　　夏涓毫不犹豫，猛烈的一拳忽然间就硬生生的砸在肥山的脸上。
　　“噗——！”
　　口腔之中的口水四溅，掺杂着些许的血丝。
　　肥头大耳的脑袋在夏涓的一拳之下变得极为缓慢。
　　脸颊上那一块白花花的大肉。
　　此时此刻几乎全部凹凸进去，随着拳劲而发出“噼里啪啦”的声音。
　　仿佛波浪一般摇晃。
　　轰隆！
　　下一秒，那极为缓慢的画面又一瞬间破开。
　　肥山整个人控制不住的翻过身去。
　　翻了几圈才堪堪停在了比武台的边缘。
　　“唔……！！！”
　　一个鲤鱼打挺，一下子就站了起来。
　　肥山摇了摇自己的脑袋，一对肥硕的招风耳像是扇子一样不停地拍打。
　　“可恶……”
　　一边龇牙咧嘴的说着，肥山一边伸出手来，拍了拍自己的脸颊。
　　把自己对眼的眼睛拍回正常。
　　眼前，重叠的人影终于恢复回来。
　　又随着一次次眨眼而逐渐清晰。
　　须臾，肥山才看清楚对面的夏涓。
　　此时，夏涓负手而立，一动不动。
　　她也不趁着肥山如今身处比武台边缘，就立马出手。
　　而是竟然打了个哈欠？！
　　“啊呀呀呀！！！”
　　“你这小排骨精简直是欺人太甚！”
　　嘭！嘭！
　　手掌盖住自己的膝盖，站了起来。
　　整个比武台都为之一颤，发出了剧烈的颤抖。
　　“你们刚才看见没有，这家伙……”
　　“意外……一定是意外……你没看到肥山好好的？！”
　　“是啊……一定是肥山自己不小心跌倒的……”
　　“你看这一副弱不禁风的样子，怎么可能推得动肥山这巨无霸肉夹馍？！”
　　一时间众人左顾右盼，眼神交错。
　　他们口中，也越来越加少去说话，而是专心致志的看向了比武。
　　甚至就连隔壁比武台比武的几人，似乎都饶有兴趣的转过头来。
　　毕竟……
　　夏涓和肥山体型的差距，简直宛若鸿沟。
　　一个充其量一米六左右。
　　虽然身材比例比较好，上半身短，下半身双腿修长。
　　不仔细看的话，还以为估摸着有一米六几。
　　但可惜对面是肥山大魔王。
　　两人一比较，夏涓就仿佛小人国的矮人了。
　　这肥山身高两三米，体重数千！
　　那身体的肥肉之下，还有许许多多的肌肉！
　　正因为如此，肥山的一拳，远比其他人的一拳来得可怕，刚猛！
　　仿佛一辆马车忽然之间就从你身上碾压过去一般！
　　势不可挡！
　　令人丝毫没有反手之力！
　　在得知两人同样都是凝法境的情况下。
　　毫无意义，肥山绝对是公认的稳操胜券！
　　“啪！啪！”
　　双腿张开，拍了拍自己的手臂。
　　肥山弓起身子，仿佛一头蓄势待发的野兽。
　　他的瞳孔，在一点一点的变得尖锐起来。
　　就像是夏涓的绝对鹰眼。
　　他一时间仿佛将全场的所有人全部都给忘却，只看得到夏涓！
　　肥山乃是妖兽猎人！
　　这，是他身为妖兽猎人的专注力与精神力。
　　他能够紧紧的盯着一头猎物，到了忘我的境界。
　　“小排骨。”
　　肥山伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　“我要当着所有人的面，把你一点一点的撕碎！”
　　“我要把你撕烂！沾着你的血做酱吃！！！”
　　轰隆！
　　摧枯拉朽之间，那庞大的身躯按捺不住，终于冲撞了过来。
　　整个周遭的空气，似乎一时间都被肥山给吸收了过去，猎猎作响！
　　肥山对面，夏涓微微眯着眼睛，却是一言不发。
　　她抬起头，看了看席位上的夏怀穆。
　　迟疑一下，又转过头来。
　　眼前，肥山已近在咫尺，迎面而来就是感觉仿佛山崩地裂一般。
　　“佛古浮屠，显身心宁。”
　　“嗡！”
　　嘭——！
　　就在肥山身子往前的瞬间。
　　蓦地，夏涓的小嘴化作圆形，微微张开。
　　那一个嗡字，似有弹性一般，嘭嘭嘭的扩散而去。
　　半空之中，一道涟漪突然之间接踵而去，层层叠叠。
　　嗡！
　　一道涟漪下去，肥山愣了一下，戛然而止。
　　他脑袋微微摇晃一下，刚刚要回过神来。
　　嗡！
　　第二圈涟漪不间断的继续裹挟住他的身子。
　　肥山身子一愣，整个人已彻底呆在当场。
　　嗡——！
　　最后一圈涟漪。
　　猛然之间勒住了肥山的脑袋。
　　化作一个拳印。
　　顷刻间就将肥山整个人的身子推了过去，失去平衡。
　　“这是什么功法？！”
　　“那肥山傻站着干什么？！”
　　“不是傻站着！你看那夏涓……”
　　脚下轻轻一跃，整个人腾飞起来。
　　夏涓升腾在半空之中，一指轻轻掉在那肥山摇摇欲坠的身体之上。
　　嘭的一声！
　　肥山的庞大身体终于再也保持不了平衡，一下子摔倒，叫苦不迭！
　　“疼死我了……”
　　揉了揉脑袋，肥山刚刚站了起来。
　　他正准备大显神威，一口把夏涓给吞了！
　　耳畔，却只听到夏涓一声“冰幻术”！
　　紧接着，肥山就感觉自己的喉咙一紧！
　　“给我起来吧！！！”
　　双目赤红，咆哮一声。
　　夏涓攥紧手中的冰鞭，用尽全力将肥山那数千斤重的身躯抬了起来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　冰鞭的龙鳞不断的刺进了肥山的血肉之中。
　　肥山疼的哇哇直叫。
　　他想要挣脱开喉咙的鞭子，却发现自己整个人已经被夏涓提了起来。
　　“既然你这么喜欢吃东西。”
　　“我就送你去太阳上吃石头！”
　　法力攀升，五指一凝。
　　夏涓双手抓住冰鞭。
　　忽然间就跟投掷铅球一样在半空中开始疯狂的旋转起来。
　　“等等！等等……！！”
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　肥山正在挣脱冰鞭，却只感觉一下子天旋地转，头晕目眩！
　　眼前，一切似乎全部的颠倒过来。摇摇晃晃。
　　口中，终于忍不住一下子白沫吐出，翻起白眼！
　　“去！”
　　感觉到手上的冰鞭已经隐约之中有些失控了。
　　夏涓忽的松手，将肥山扔飞出去。
　　嗖的一声！
　　在一阵惨叫声中，肥山的身子直接化作远处的一点星光，消失不见！
　　整个比武台上，瞬间就只剩下夏涓一人。
　　毫发无伤！
　　“这……”
　　“肥山败了？！”
　　“肥山呢……？”
　　“这小家伙，怎么有那么大的力气……？！”
　　“肥山可是凝法境中数一数二的高手，竟然……”
　　“天降猛男啊！”
　　霎时，众人瞠目结舌，再也说不出话来。
　　只能眼巴巴的看着比武台上的夏涓。
　　打着哈欠。


第511章  铁面剑客
　　“裁判，我赢了吧？！”
　　将捂住因为打哈欠而张开嘴巴的手放下。
　　夏涓揉了揉自己还有些迷糊，因为打哈欠而生出泪水的眼睛。
　　“是……夏涓胜！”
　　结巴几声，裁判似乎也没想到会是这个结果。
　　不过夏涓可不理睬。
　　听到自己获胜，她便从比武台上跳了下来。
　　不紧不慢的走回了席位。
　　这一路过来，左右两边的观众几乎个个都投来了好奇的目光。
　　那些嘲讽，嘲笑，讽刺，不屑，同情。
　　在此时此刻，全部都变成了一种东西。
　　惊讶！
　　前所未有的惊讶！
　　谁都没有想到，一个这么小个子的家伙。
　　竟然能够把肥山吊起来打！
　　“夏涓！太好了！那肥山根本不是你的对手！”
　　夏涓一回到座位，李雅烟就露出微笑，似乎比他还要激动！
　　“对啊，阿涓！那家伙那么大，我本来还有点担心！现在……”
　　“现在你看——我还担心什么？！”
　　“阿涓必胜！阿涓必胜！”
　　夏灵秋蹦蹦跳跳，好像夏涓胜了，比自己胜了还要开心。
　　“你们……不必这么激动……”
　　尴尬的抽搐了几下嘴角。
　　明显感觉到周围的惊讶慢慢的变成了看待“没见过世面”一般歧视的眼神。
　　夏涓坐回了自己的位置，瞥了李雅烟和夏灵秋两眼。
　　“啊！破坏了我淑女的形象！”
　　夏灵秋一下子反应过来，赶紧坐了下去。
　　“阿涓，这都怪李雅烟！谁让她第一个大喊大叫的？！”
　　“夏灵秋！你别恶人先告状好吗？！我哪里有大声？！”
　　“没有吗！！！！？”
　　“哪里有？！！！”
　　“咳咳……”
　　握住拳头挡在嘴巴咳嗽一声。
　　夏涓默默的更靠近夏怀穆一些。
　　“你们两个的声音。”
　　夏怀穆冷淡着面容，抬起头来。
　　“哪怕在京城都可以听得一清二楚。”
　　“额……”“额……”。
　　一时间相视一眼。
　　两人冷哼一声，再次一左一右扭过头去，互相不去理睬。
　　这种修罗场的日子，到底还要到什么时候啊……
　　夏涓无奈的叹息一声。
　　不知为何，她竟越来越觉得女人好烦啊……
　　当然……
　　我绝对不是说我对男人就不觉得烦……
　　我的意思只是……
　　只是说……
　　他们没有那么吵闹罢了……
　　不自然的转动了几下眼珠子。
　　夏涓却并不知道，在比武场的最高处。
　　一个看似虚空，什么都没有的地方。
　　一个被法力结界遮蔽起来的房间之中。
　　一个沉寂在黑暗的人影正对着夏涓的背影点了点头。
　　“她，叫什么名字……”
　　摸了摸下巴，手指上的金戒指显露出来。
　　“似乎……有点眼熟……”
　　难以分辨的身影有些阴阳怪气，跌宕起伏，给人一种扭曲的感觉。
　　他话音刚落。
　　身旁，一个衣着鲜亮的小厮便赶紧翻开档案，一刻也不敢懈怠。
　　仿佛这神秘人的每一句话，都犹如圣旨一般。
　　须臾，那小厮赶紧将记载在案的一页翻开，转过头来，
　　“曹公！此人名为夏涓，凝法境，是夏怀穆推荐过来参加的比武！”
　　“哦？夏涓？！夏怀穆……？！”
　　嘴角微微一笑。
　　摸着下巴的手指忽然间放下，接过了那潦草的写着几行的记录。
　　“原来这人就是把我的宝贝女儿若西打伤的家伙呀……”
　　“真可恶呢……”
　　他语气之中带着阴阳怪气的调皮和欢快。
　　但却莫名其妙的仿佛阴风惨惨，给人一种压抑和压迫。
　　他一点一点的站了起来。
　　一张如鬼魅一般惨白的面容之上，是一双丹凤眼，与狮子一般软塌下来的鼻子。
　　因为惨白面容而更加艳红的嘴唇。
　　此时此刻凹凸出一个可怕的角度，在隐约中微笑。
　　此人，正是东厂督公曹明昏！
　　他的面容，竟似乎鬼魅一般妖邪！
　　“有点意思……”
　　“那难怪……我的若西宝贝，和童颜这两人，竟都三番两次的失败了……”
　　“这可是我手下的两员大将。”
　　“我最疼爱的心肝宝贝呢！”
　　捏住手中的档案，曹明昏一点一点转过头去。
　　阴影的身后。
　　浑身伤痕累累的若西与童颜低着脑袋，颤抖着站在原地。
　　他们的身子皮开肉绽，早就不成人形。
　　显然受过了不止一次的强度折磨，奄奄一息硬撑着站着。
　　“哼！”
　　冷冷一笑，摇了摇头。
　　“既然如此，那也不怪你们了。”
　　转身就要离开。
　　忽然间，曹明昏又戛然而止，停下脚步。
　　他举起手来，把档案扔给小厮。
　　“你，盯着她。”
　　“是！”
　　那小厮赶紧跪拜下去，不敢抬起头来。
　　“不错，是个好奴才。”
　　微微翘起兰花指，在自己的脸颊上滑动几下。
　　曹明昏睫毛一挑，终于才一步一步的迈入了黑暗。
　　直到他离开许久。
　　在场的所有人，却仍旧没有人敢抬起头来。
　　好像说一句话，抬一次头。
　　甚至就连呼吸，都似乎需要他的准许，才可以吞吐。
　　这些事情，夏涓自然不得而知。
　　不仅夏涓，在场的所有人，都察觉不到那房间的存在。
　　随着时间的推进，不知不觉中，又一波比武已经结束了。
　　“下一位，是……”
　　“哦？这名字充满了神秘气息！”
　　“铁面剑客！”
　　高楼上裁判的声音突然传来。
　　夏涓眉头微微一挑，若有所思的摸了摸鼻子。
　　铁面剑客……
　　铁面？！
　　她忽然间想起了什么。
　　转过头，便果然看到了一个站起来的身子，遮挡住了自己的视线。
　　那个一直坐在自己身后，一言不发的带着面具的家伙。
　　他正拿着一炳看起来光芒闪闪的银剑，一步步的走了下来。
　　一天的时间，已经过去了许久。
　　观众们的热情，也基本早就消耗殆尽。
　　所有此时的比武，已经没有像刚才一般人声鼎沸，热血沸腾。
　　几乎在没什么人在意之下。
　　铁面剑客缓缓的走上了天劫境组的比武台，站稳了下来。
　　“喂！你带着面具干嘛？！不敢见人么？！”
　　铁面剑客对面，乃是一个看起来模样不错的世家公子。
　　那人夏涓倒是认识。
　　此人，乃是京城之中的一个贵族子弟。
　　名为艾宾，外号绍哖。
　　当初在莫穆晴的生辰会上，夏涓见过此人几眼。
　　这人，据说也是个武痴，为人张狂好斗。
　　听说他极其喜欢以绝对的优势碾压对手，让对手的颜面尽失！
　　以此来获得**！
　　京城的贵族子弟，果然都没几个正常的。
　　只是夏涓没有想到……这家伙竟然也是天劫境？！
　　鄙夷的翻了翻白眼，无奈而又羡慕。
　　夏涓只能施展绝对鹰眼，继续看了下去。
　　比武台上，那铁面剑客一言不发。
　　对面，艾宾似乎有些不悦。
　　“喂？！你没听到小爷我说的么？！”
　　“是男人，就光明正大的把面具摘下来！”
　　“或者……你想被小爷我打成重伤，让小爷亲自动手？！”
　　露出一抹有些歇斯底里的疯狂。
　　猛然间，随着鼓声敲响。
　　艾宾手中的流星锤一下子就甩飞了过去。


第512章  来块士力架
　　“艾宾的流星锤，至少也有四五百斤重！”
　　“寻常刀剑，轻轻一碰恐怕就要断成好几节！”
　　“这铁面剑客的剑我方才看了一眼，不过是最为普通的银剑罢了……”
　　一边说着。
　　夏涓一边眯着眼睛，专注着台上的比武。
　　她言语之间。
　　艾宾的流星锤已经轰隆隆的砸了过去，如万马奔腾。
　　而对面，那个铁面剑客，却竟然还是无动于衷，一动不动。
　　“这家伙，是疯了么？！”
　　李雅烟皱着眉头，在旁边忍不住开口。
　　“这家伙……究竟在想些什么？！找死么？！”
　　夏涓也疑惑不解，一张面容微微狰狞起来，充满好奇。
　　在一片疑惑不解之下。
　　许多观众，甚至捂住了眼睛，以为这铁面剑客是过来找死的。
　　他们几乎可以想象得到下一秒的结果。
　　这铁面剑客，定然会被一下子砸成肉泥！血肉模糊！
　　然而一切，出乎了所有人的意外！
　　那流星锤刚刚近身，铁面剑客终于动了！
　　他抬起手中的银剑，竟然以剑身拍向了流星锤。
　　随即仿佛推搡旁人一样，手臂往前微微一动。
　　一瞬间，竟是四两拨千斤！
　　那四五百斤重的流星锤。
　　一下子竟然被轻轻的推开，砸向了另外一边。
　　嘭的一声！
　　流星锤扑了个空，整个流星锤直接砸穿了比武台。
　　“什么？！”
　　“可恶……！”
　　艾宾大吃一惊，手中拉扯自己的流星锤。
　　可是流星锤此时被卡在比武台上，竟一时间一动不动，无法动弹！
　　艾宾知道不好，拼命的拽着手中的铁链。
　　嘭！
　　法力催动之下，流星锤直接一声轰隆，将比武台的木板掀翻起来，回到艾宾手中。
　　“哈哈哈哈！看小爷我把你活生生砸倒，再看看你究竟是怎么见不得人的！”
　　手中重新接住流星锤，艾宾邪魅一笑。
　　可是下一秒，他瞬间就感觉到了什么东西迎面而来。
　　下意识的，他便顷刻间抬起头来，后撤一步。
　　嘭！
　　手臂翻转。
　　那迎面而来的剑尖，一下子翻了过去，变成了剑柄。
　　啪！
　　那铁面剑客眼疾手快，手中的银剑快如闪电，根本不给人任何喘息的机会！
　　啪的一下，艾宾的额头上瞬间出现了一个被剑柄砸中的红肿痕迹。
　　脑袋只感觉到一阵头晕目眩。
　　艾宾难以置信的看着铁面剑客。
　　最终彻底的失去意识，整个人倒了下去！
　　一时间，众人呆若木鸡，个个诧异的看着这个将自己面容隐藏起来的神秘人。
　　刚才，此人若是用剑尖，而不是及时翻转过来，用剑柄。
　　那此时此刻，这艾宾，早已经惨死当场了！
　　“铁面剑客！胜！”
　　听到裁判的声音，铁面剑客依旧一言不发，似乎像个哑巴一般。
　　他收回了银剑，**了身后的剑鞘之中。
　　又一次不紧不慢的走了回来。
　　“这家伙……好凌厉的剑术？！”
　　夏涓张开樱桃小嘴，沉思了下来，
　　“这人的剑术，在天劫境一层之中，处于顶点。”
　　身旁，向来沉默寡言的夏怀穆也忽然间缓缓开口，若有所思了起来。
　　“哦？！”
　　听到夏怀穆这么一说，一时间夏涓更加好奇起来了。
　　“嗯，此人确实算是个高手！”
　　“可是……奇怪……”
　　“这么厉害的人，为什么竟没有任何的名声？！”
　　一般来说，实力强悍者，再配上什么标志性的动作与配饰，一定会有些名气与外号。
　　这家伙整天带个铁面具，大陆上不应该没有他的盛名才对……
　　摇了摇头，待看到铁面剑客已经走了过来，夏涓才缓缓回神。
　　铁面剑客笔直的走了过去，也不看向其他东西。
　　仿佛就像是一台机器一般，径直的回到自己的座位，重新坐下。
　　夏涓迟疑一下，最终还是没有转过头扫视对方一眼。
　　毕竟，这也只是一个小插曲罢了，还不值得自己太过于在意。
　　时间已然不知不觉中到了黄昏。
　　接下去的两波。
　　夏怀穆紧接着铁面剑客上场。
　　她的对手，是一个纵横大陆多年的老古董了。
　　此人放下狠话，说若是夏怀穆败给了他。
　　就要给她当小老婆！
　　结果下场可想而知。
　　夏怀穆一套将其带走。
　　并且在众目睽睽之下，将此人的废掉。
　　还割掉了此人的舌头！
　　可谓惨不忍睹！
　　夏怀穆这雷厉风行，出手极快的果决战斗风格。
　　让无数人瞠目结舌，拍手赞叹！
　　夏涓倒是隐隐约约中也沾了一些光。
　　感受到了四面八方传递而来的佩服而又恐惧的眼神。
　　而接着夏怀穆下去的比武的，倒是有些让夏涓意外。
　　因为凝法境比武之中。
　　自己身旁的李雅烟。
　　和被夏灵秋要求坐在身后的李乘业是为一组！
　　李乘业虽然好色，但又好色得专一。
　　此人专门好色夏灵秋！
　　再加上太上剑宗与芷月宫的弟子们私底下格外争强好斗，互相攀比。
　　所以李乘业对李雅烟。
　　确实可以称得上是仇人相见，分外眼红！
　　只可惜，李乘业不过是刚刚借助着芷月宫的丹药强行突破凝法境。
　　境界不稳，实力也是摇摇欲坠。
　　没有几下，就被李雅烟一剑打趴下了！
　　这一下子可把气得夏灵秋整个人张牙舞爪，静不下来。
　　几乎快要疯掉了！
　　李乘业也是。
　　他直接整个人呆滞住了，两行泪水缓缓落下。
　　口中不断的念叨着愧对师门，愧对师妹。
　　不知道的，还以为他被李雅烟怎么了。
　　至于夏灵秋，则是轮空。
　　估计要明天才能够轮到她的比武。
　　一行人下来，除了夏灵秋，其他的基本都上场了。
　　这个几率，倒也不算太少。
　　李乘业与李雅烟比武结束时，已经是夜幕降临，沉寂在一片黑暗之中了。
　　第一天的海选，自然很快就宣告了结束。
　　众人纷纷退场，开始在太荒喝酒的喝酒，吃肉的吃肉。
　　好不热闹！
　　夏涓自然也不例外。
　　三个姐妹好不容易聚集在了一起，她们自然要好好的团聚一下。
　　告别了太上剑宗和主动离开的李雅烟。
　　夏涓和夏怀穆，夏灵秋三人团聚在了一起，跟随着拥挤的人潮。
　　终于离开了这个呆了一整天的比武场了。
　　“呼……可惜，今天竟然没有轮到我！”
　　喘了一口粗气，夏灵秋摇了摇头。
　　“最主要的是，李乘业这家伙竟然输给了李雅烟，简直就是奇耻大辱啊！！”
　　身旁。
　　在几个师弟的搀扶下刚刚勉强站起来的“李黛玉”一听到夏灵秋的话。
　　一瞬间，他又有气无力的软瘫了下来，泪流满面！


第513章  上吊的李乘业
　　“好了，三姐。”
　　无奈的摇头笑笑。
　　夏涓对于夏灵秋和李雅烟这莫名其妙的冤家还真是有些无能为力。
　　偏偏如今自己卡在中间，骑虎难下，左右为难。
　　众人离开了比武场，很快便找了个酒楼。
　　点了酒菜，这才总算坐下来吃喝休息了起来。
　　“要我说，今天阿涓可算是给我们争口气了！”
　　酒过三巡，夏灵秋吃着花生米。
　　似乎因为酒精的缘故而有些兴奋起来。
　　“阿涓！你那是没有看到啊！”
　　“当时你打败了那个肥山，那些叽叽喳喳的恶心家伙，一个个都说不出话来了！”
　　“就应该让这些长舌妇闭上自己的嘴巴！”
　　冷哼一声，夏灵秋随后莞尔一笑，咀嚼着口中的食物。
　　夏涓倒是没有喝酒。
　　她知道自己的酒量，一杯就倒。
　　所以点了果汁，一个人慢慢品尝。
　　她和夏怀穆都算是比较沉默寡言，性情清淡之人。
　　或者说。
　　夏涓，夏飞嫣，夏怀穆，三人的性格比较像夏渊破。
　　比较安静一些，但外冷内热。
　　而夏灵秋，则比较像周夫人，蹦蹦跳跳，比较活泼开朗。
　　其实夏涓一开始也和夏灵秋一个性格，随周夫人。
　　可惜后来……
　　微微一笑，没有开口。
　　夏涓细嚼慢咽着东西，沉默一阵，才抬起头来。
　　“三姐，我早就不在乎那些了。”
　　她轻轻的一笑，云淡风轻，似乎根本没将这一切放在心里。
　　“你不放在心中，我放！”
　　夏灵秋摇了摇头。
　　“阿涓！你可是我们夏家的宝贝，可是我夏灵秋的宝贝妹……弟弟！”
　　“谁敢欺负你，我就一定要让他们付出代价！”
　　忍不住的嘴角上扬。
　　夏涓摇了摇头，自然明白夏灵秋等人对于自己的疼爱。
　　只是……
　　人终究是要长大的。
　　手指头在桌子上轻轻的敲着，似在思索着什么。
　　身旁，一直沉默的夏怀穆突然开口了。
　　“涓儿如今变得成熟了，是件好事。”
　　一边说着，她一边转过头来，摸了摸夏涓的头发。
　　“想必这出来的一年多，涓儿一定经历了不少东西。”
　　“也吃了不少苦。”
　　说到这里，夏怀穆眼中即是欣慰，又是伤感。
　　到了夏怀穆这个心性与年纪。
　　其实看待自己最小的妹妹，就像是看待自己的女儿一般。
　　何况因为那一次刺杀，夏家人对于夏涓的事情向来敏感许多。
　　“怀穆，说的也是！”
　　点了点头，夏灵秋看向了夏涓。
　　“阿涓，要是你真的遇到了什么困难，或者有人欺负你了，就告诉三姐！”
　　“到时候三姐带上芷月宫的师弟师妹们，一起帮你讨回公道！”
　　“三姐，多谢你的好意，不过……”
　　耸了耸肩膀。
　　虽然……好像真的有一个家伙……
　　“欺负”过我……
　　罢了……想这些干什么。
　　摇了摇头，夏涓温馨的笑了笑，
　　和家人在一起，她温柔，大方，自然了许多。
　　“三姐，我的事情，自己会处理的。”
　　“这怎么行？！”
　　夏灵秋皱了皱眉头。
　　“你看不起三姐？！”
　　“不是……是……”
　　沉默一阵，看了看夏灵秋似乎有些醉意的神情。
　　夏涓只好无奈的和夏怀穆相视一眼，闭上眼睛点了点头。
　　“好——！我知道了！”
　　“你发誓！”
　　“三姐，这……不用了吧？！”
　　“不管！你发誓！”
　　“我……”
　　“好吧……看来三姐，真的有点醉了……”
　　深吸一口气，抬起手来。
　　夏涓眨了眨眼睛，看向夏灵秋。
　　“我夏涓发誓，要是遇到什么困境，一定会寻求姐姐们的帮助！”
　　“诶！这就对了嘛！”
　　心满意足的点了点头，夏灵秋作势又要喝下一杯酒。
　　夏涓眼疾手快，赶紧把手放在了酒杯之上。
　　夏灵秋张开嘴巴，只是亲在夏涓手背。
　　“干嘛？！”
　　“三姐，你再这么喝下去……明天的比武，你要醉醺醺的被人打倒么？”
　　挑了挑眉毛，夏涓语重心长的说着。
　　或许是因为性格的缘故。
　　其实有时候……
　　自己的这个三姐，喝醉了酒，反而像是自己的妹妹一样……
　　“也是……好吧！”
　　听到夏涓的话，果然夏灵秋一下子就清醒了过来。
　　感觉到自己确实有些醉意，因此而显得太过于兴奋。
　　夏灵秋不好意思的吐了吐舌头，这才把酒杯放下。
　　“夏灵秋！你呀……”
　　“别说涓儿了，还是先好好管管你们门派的人吧。”
　　看着姐妹三人和谐有爱，互帮互助。
　　在场最年长的夏怀穆宠溺的一笑，对着夏灵秋淡淡的说着。
　　“门派？！怀穆，你说什么啊？！”
　　夏灵秋皱了皱眉头，疑惑不解。
　　夏涓也饶有兴趣的转过头来，看向夏怀穆。
　　“你们自己看吧。”
　　叹息一声，夏怀穆伸出大拇指，指了指自己身后的门外。
　　夏灵秋与夏涓相视一眼。
　　赶紧越过夏怀穆的肩膀，看了过去。
　　却见酒楼门口。
　　李乘业站在一张凳子上，用一块白色布巾吊着酒楼的屋檐。
　　“此败太上剑宗，是我李乘业一生之耻！”
　　“我愧对芷月宫，愧对灵秋师妹！”
　　“我要以死谢罪！”
　　说罢，李乘业手臂一用力，就要把自己的脖子挂在布巾上。
　　“在我酒楼上吊，我这生意还做不做啊！”
　　“你们几个，还不快赶紧过去把他给我拉下来！！！”
　　酒楼老板急得焦头烂额。
　　只觉得自己倒了八辈子霉，竟有人来酒楼上吊自杀！
　　几个店小二听到老板开口，赶紧冲上去抱住李乘业。
　　结果一个不留神，不小心直接踢飞了椅子。
　　李乘业正卖弄着自己的演技，慷慨激昂的说着什么，声泪俱下。
　　然而脚下突然失去了支撑。
　　他便一下子控制不住，悬在半空中的脖子彻底勒在了布巾之上。
　　“救命啊……救命啊！”
　　“我不想死……”
　　“我做做样子而已……”
　　“我还是童子鸡！我不想死啊——”
　　李乘业龇牙咧嘴，张牙舞爪！
　　见上吊的人惨叫连连。
　　身旁的店小二更加用力，卖力的拉拽！
　　企图硬生生把布巾拽断！
　　结果这一来二去，李乘业直接口吐白沫，直翻白眼。
　　身旁，酒楼老板见李乘业快要不省人事。
　　便赶紧找了跟棍子，不断的抽打对方。
　　让他感觉疼痛，保持清醒！
　　这一幕画面。
　　知道的，是他们在救李乘业。
　　不知道的，还以为他们把李乘业吊了起来，折磨对方！
　　夏涓三人无奈的相视一眼。
　　夏灵秋脸上青一阵红一阵
　　终于忍耐不住，一巴掌拍在了桌子上。
　　“这个李乘业……简直是丢死人了！”


第514章  邪恶势力登场（100票加更）
　　嘴上虽然说着。
　　夏灵秋还是夹住了一颗花生米，弹飞了过去。
　　那花生米蕴含着法力。
　　嗖的一声。
　　一下子就把那布巾给撕裂开来，飞向了远处，化成一道精光。
　　嘭！
　　布巾一断，李乘业摔了下来，砸倒了一片店小二。
　　“总算……”
　　气喘吁吁的举着手中的棍子有气无力的敲打了李乘业最后几下。
　　酒楼老板打人也打累了，一下子瘫坐在地上，休息了起来。
　　“你们，别跟别人说他认识我。”
　　伸出手掌挡住自己的脸，夏灵秋的酒意早就被李乘业气醒了。
　　“这个李乘业啊……”
　　夏涓也明白的笑了笑。
　　这个家伙……
　　倒也是傻得到了一定的程度。
　　不过这种人，什么东西都写在脸上，说了出来。
　　其实到比那些背地里算计你的笑面虎好对付不少。
　　三人一时间哈哈一笑，正欲继续开口。
　　却是突然之间，那半掩着的酒楼大门。
　　一下子嘭的一声巨响，直接被推开，重重的拍在了墙壁之上。
　　“闲杂人等，全部离开！”
　　“你们几个，赶紧走！”
　　“走走走！有大人物要过来，你们还不赶紧走！”
　　“看什么看？！想坐牢么？！”
　　“所有人，通通都给我滚出去！这里已经被包下来了！”
　　这门拍声刚刚落下。
　　猛然间，十多个装备齐全，佩刀佩剑的修仙者便一下子冲了进来。
　　他们声势浩大。
　　嗓门高，戾气足，来势汹汹！
　　原本坐在酒楼吃饭的许多修仙者一下子愣在原地，不知如何。
　　一般来说，这一次太荒的几千万人。
　　大部分都是独来独往的散修。
　　散修虽然猖狂，杀人越货，什么事情都敢做。
　　但管理太荒的，传闻之中可是一个天劫境十层以上的高手。
　　更是有朝廷在后面撑着！
　　所以很少人，胆敢在太荒明目张胆的闹事。
　　这些散修，自然就更加不敢。
　　而如今这突如其来的十多个人敢如此猖狂。
　　显然，背后一定是有什么大人物要过来了！
　　何况，这十多个人个个都是高手。
　　就算背后不是什么大人物，也断然非富即贵。
　　能让这么多高手给他做事！
　　绝对是有极其可怕的家底！
　　一时间众人脸色变了变。
　　虽然觉得脸上有些挂不住，却又不想惹上不该惹的人。
　　“怎么？！你们耳朵聋了吗？！”
　　“全都给我滚出去！”
　　见众人愣在原地，那十多个人面色狰狞，更加的生气而咆哮起来。
　　“这……”
　　“算了，现在在太荒，人多口杂，要是不小心出了什么差错，恐怕就要被人捡了便宜！”
　　“这……好吧！”
　　这些修仙者。
　　其余说是害怕这十多个人。
　　更不如说是害怕这太荒几千万的修仙者。
　　一不小心被人杀人越货了，那倒霉的可就是自己了。
　　何况，这其中许多人还不是修仙者。
　　哪怕是，很多都只是养法境的而已。
　　他们没有参赛资格，单纯只是过来长长见识罢了。
　　无奈的叹息几声。
　　一些不会法力，养法境的人率先站了起来，赶紧跑了出去。
　　有人开头，便陆陆续续不断有人不甘心的站了起来。
　　他们瞪了那些人几眼。
　　却最终还是顾虑太多，只能咬着牙齿，转身离开。
　　“快快快！赶紧走！”
　　“大人物就快要来了，你们速度快一点！”
　　见众人一个个站了起来，那十多个人才脸色缓和了许多。
　　他们站在门口，将一个个经过的人推了出去，霸道无比！
　　“你们这是干什么？！”
　　“这些客人都是我的衣食父母！”
　　“你们是谁……信不信我报官？！！”
　　门外，酒楼老板气喘吁吁的走了过来，根本不明白发生什么事情。
　　他企图拦住那些离开的食客。
　　却被其中领头的人一把抓住。
　　“你——少说废话！”
　　“你的酒楼，被我们承包了！”
　　说罢，领头的人扔出一个袋子，啪的一声落在地上。
　　听那厚重的声音，恐怕里面的银子绝对不少！
　　夏涓三人静静的坐在原地，看着那酒楼老板蹲伏下去。
　　待捡起那袋子，往里面一看。
　　一瞬间，金光闪闪，光彩夺目！
　　那酒楼老板顿时间张大眼睛。
　　猛然间，他收下银子，一下子就站了起来。
　　“他娘的给老子快点，磨磨蹭蹭的，没吃饭吗？！”
　　一脚狠狠地踹在一个将要离开的食客的背上。
　　那酒楼老板哈哈大笑。
　　与那十多个人把手言欢，称兄道弟！
　　和邪恶势力融为一体！
　　众人哈哈大笑之间，领头的人却忽然间脸色一变。
　　“嗯？！还有不怕死的？！”
　　他皱着眉头，缓缓的走到一个和夏涓三人一般坐在原地的人身边。
　　此人一字眉，小眼睛，两边耳朵上坠有两个耳环。
　　他大腹便便，胸前一排旺盛的胸毛，看起来像是从事猪肉行业一般。
　　“死胖子，你还不赶紧滚？！想死么？！”
　　领头的人一巴掌拍在桌子上，将酒菜弄翻。
　　“似乎……有好戏看了。”
　　轻轻的品尝了一下杯中的果汁。
　　夏涓神情淡定，静静地看着眼前的场景。
　　这胖子看起来深不可测的样子……
　　是这十多个人先倒下呢？！
　　还是他先栽了呢？！
　　挑了挑眉毛，一言不发的看着眼前的场景。
　　那酒水随着一巴掌下去而跳动一下，泼在了胖子的脸上。
　　凶神恶煞的面容，终于一瞬间抽搐了一下。
　　一股弥漫的杀意，瞬间让那个领头人感觉到一阵不好。
　　嗖的一声。
　　那胖子站了起来，足足有两米高，身宽体胖。
　　他的脖子，一条深深的伤疤令人感觉到毛骨悚然。
　　“你……你想干嘛？！”
　　那领头的人似乎也有些胆怯，吞咽了几口唾沫。
　　“哼！”
　　冷冷一笑。
　　胖子那双死神一般的瞳孔紧紧的盯着领头人。
　　一股迎面而来的压迫充斥在了四周。
　　一瞬间，众人屏息凝神，全部都安静了下来。
　　“嗝——”
　　一个长长的酒嗝忽然间就喷了出来。
　　黄色的雾气扩散开来，霎时让众人脸色突变。
　　“恶心死了！”
　　夏灵秋捂着鼻子，挥了挥周围的空气。
　　“一个嗝，刚才打不出来……难受。”
　　胖子拍了拍自己的肚子，憨厚老实的笑了笑。
　　“大爷，我这就走！”
　　说罢，那胖子就要离开。
　　“想走？！他妈的，老子还以为你是什么高手！”
　　“弟兄们，给我好好招呼！”
　　一声令下，十多个人冲了过来。
　　他们围成一个圈子，狂风暴雨一般不停的踩在那胖子的身上。
　　一时间，狼牙棒，铁剑，峨眉刺，血滴子，方天画戟，倒刺大刀……
　　一阵哀嚎之中，十八般兵器通通落在了那胖子身上。
　　“呼……”
　　擦了擦额头上的汗水，那领头人终于停了下来。
　　“解气！”
　　嘴角邪魅一笑，满意的点了点头。
　　但他的余光，却忽然间看到了酒楼之中竟还有人在！
　　“哦？还有不怕死的？！”


第515章  与邪恶势力抗争到底
　　脸色，一瞬间就沉了下来。
　　“住手！”
　　那领头人抬起手来，拳头一捏。
　　“给爷死！”
　　“真解气！”
　　“打死他！打死他！”
　　然而，他身后的弟兄们似乎根本没有听到他的声音。
　　忘我的殴打着那个胖子。
　　脸色一时间更加难堪。
　　“没听到吗？！都给我住手！！！”
　　一声长啸，领头人脸色不悦，抬腿踢在其中一人的屁股之上。
　　“弟兄们，这里还有一个不怕死的！”
　　被踢中似乎的人已经“走火入魔”。
　　随着他一声呐喊。
　　那殴打胖子的十多个人瞬间跑了过来。
　　在领头人还未反应过来之时，一瞬间就将他踩在了一阵腿影之中！
　　“哈哈哈！敢和我们邪恶势力做斗争？！该死！”
　　“打他！打他！”
　　众人哈哈大笑，尽显邪恶势力的风范。
　　忽然间，终于有一个人皱了皱眉头，疑惑一声。
　　“诶奇怪，大哥呢？！”
　　“大哥？！对呀，大哥呢？！”
　　“这人踩起来怎么怪怪的？！没有脚感？！”
　　一时间众人面面相窥，疑惑的皱着眉头。
　　他们转过头去，就看到刚才那个被打成猪头的胖子。
　　再低下头来。
　　就看到了他们脚下满是鞋印的“大哥”！
　　“是大哥！”
　　“大哥，你怎么了？！是谁这么残忍，竟然把你打成这样？！”
　　“大哥！坚持住啊大哥！”
　　刹那间众人赶紧收回了脚，蹲伏下去，围在一起。
　　“你们闪开！我来给大哥做人工呼吸！”
　　一个看起来尖嘴猴腮的家伙从人群中挤了进去。
　　“大哥，我会温柔一点的。”
　　脸色微微羞红。
　　那人嘟起嘴巴，一点一点的靠近那个领头人的嘴唇。
　　然而还未靠近。
　　便啪的一声，脑袋被抓了起来，直接被扔了出去。
　　嘭！
　　脑袋，猛地就卡在墙里，似乎失去了性命，一动不动。
　　“全都给我滚开！”
　　领头人双目赤红，站了起来。
　　“一群废物！”
　　恶狠狠的瞪着身旁的众人，那领头人冷哼一声，一个人走到了夏涓面前。
　　“你们几个，给我滚！”
　　“要不然，小爷我正发火。”
　　“不介意多杀几个人！！！”
　　哗啦！
　　领头人话音刚落。
　　夏涓手中举起的果汁便一下子甩在了对方的脸上。
　　“脸上这么脏，多洗洗吧。”
　　冷冷的一笑。
　　如今她们不好容易三姐妹团聚一起，正吃喝得痛快。
　　被人打扰了，自然心情好不到哪里去。
　　“呼……”
　　一口粗气喘了出来。
　　那领头人将脸上的果汁甩开。
　　“找死——！”
　　抬起拳头。
　　猛然间，那领头人一声咆哮。
　　砂锅大的拳头便宛如排山倒海一般压迫而来。
　　此人，是凝法境！
　　倒也有些实力。
　　可惜……
　　嘭！
　　那人拳头还未落下。
　　夏涓靠在桌上的手肘一个抽动，就一下子撞击在了对方的肚子之上。
　　“唔！”
　　被夏涓手肘一撞。
　　那人一下子惨叫一声，动作戛然而止。
　　“哼！吃吃这个！”
　　对面，夏灵秋也眼疾手快。
　　手中忽然间便抓起一大把花生米，噼里啪啦的落在领头人的脸上。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　花生米就像是石头一样坚硬而又刺痛。
　　那领头人被撞击得节节败退，整个人一下子倒在了地上。
　　“大哥！”
　　“大哥你没事吧？！”
　　“大哥！”
　　见领头人倒下，身旁的人赶紧就要过来搀扶。
　　“滚开！”
　　一声咆哮，用力的推开所有来搀扶自己的人。
　　领头人面色狰狞，龇牙咧嘴的瞪着夏涓。
　　“今天，你们死定了！”
　　他一个鲤鱼打挺，便翻身过来。
　　“很好……很好……！”
　　“这两个女的，给弟兄们玩乐！”
　　“这个阴阳人……给我自己玩乐！”
　　脸色露出一丝狞笑。
　　那领头人抬起拳头，正准备再冲刺上去。
　　却是忽然之间，门外传来了一声有些熟悉的声音。
　　“怎么回事？！”
　　这声音沉稳，洪亮，又带着不容置疑。
　　夏涓三人抬起头来。
　　便看到大门外一台轿子停了下来。
　　两个男子不紧不慢的从中走出。
　　这两人不是别人。
　　正是齐辰炎与齐辰阳这一对亲兄弟！
　　他们，正一人举着一把折扇，走了酒楼。
　　“参见五皇子，六皇子！”
　　“五爷！六爷！”
　　一听到声音。
　　霎时间，所有人赶紧都跪了下来，低着脑袋，唯唯诺诺。
　　“怎么回事？！不是让你们清场么？！怎么弄得一团糟？！”
　　齐辰炎皱着眉头，手中摇着折扇。
　　“五爷，我们这就马上处理！”
　　领头人卑躬屈膝的点了点头，低声下气的。
　　“一点小事都办不好，真是一群没用的东西！”
　　摇了摇头，冷笑一声。
　　齐辰炎身旁，六皇子齐辰阳走上前去。
　　啪的一声。
　　一巴掌就甩在了最靠近自己的一个人脸上。
　　“六爷，不是弟兄们办事不牢，实在是……实在是碰上硬茬儿了！”
　　被打的下人捂着脸，叹气一声。
　　“哦？硬茬儿？！”
　　挑了挑眉头，齐辰阳回过头去，和齐辰炎相视一眼。
　　“还有人，胆敢在我面前摆谱儿？！”
　　齐辰阳手中的折扇折叠起来，轻轻拍了拍下人的肩膀。
　　“谁？！我倒是要亲自看看……”
　　“什么人，胆敢扰了本王的兴致！”
　　缓缓的抬起头来，随着下人的让开而视野逐渐清晰。
　　一片凌乱之中。
　　夏涓，夏灵秋，夏怀穆三人不予理睬的继续吃着东西。
　　似乎将他们给直接忽略一般。
　　“哦……是她……”
　　齐辰阳眼神中神色一闪。
　　“怎么？发生了什么事情？！”
　　齐辰炎疑惑的走上前去。
　　待看到夏涓，他也皱了皱眉头。
　　“是大哥的人……？！”
　　“嗯……”
　　齐辰阳点了点头。
　　“这家伙，是太平夏家的，夏贵妃的弟弟。”
　　“那又如何？！惹怒了本王，夏贵妃那个贱人也要死！”
　　“等日后你我兄弟登基。”
　　“那夏贵妃，也不过是我们一前一后随意玩弄的女人罢了！”
　　“走！过去看看！”
　　嘴角一抹邪恶的勾勒，齐辰炎收起折扇。
　　便和弟弟齐辰阳一同朝着夏涓走了过去。
　　走到夏涓身旁。
　　待看到对面夏怀穆的面容时。
　　一瞬间，他们两人相视一眼，脚步戛然而止。
　　“不好……！是今天那个在比武场大显神威的女人……”
　　“哥，此女是天劫境！恐怕我们不是对手啊……”
　　一瞬间两人脸色变了变。
　　进也不是，退也不是！
　　大陆，就是这么现实。
　　有实力，才能为尊！
　　他们看到了夏怀穆白天在比武场表现出来的实力。
　　所以此时此刻才会心生忌惮。
　　“嗯？！”
　　眉头微微一皱，嘴角一笑。
　　夏怀穆处变不惊的缓缓抬起头来。
　　“咳咳！”
　　猛然间，齐辰炎与齐辰阳就低下头去，咳嗽一声。


第516章  游街
　　听到背后的咳嗽。
　　夏涓微微一笑，和对面的夏怀穆相视一眼，抬头转过身来。
　　“哦？！原来是五皇子和六皇子啊。”
　　她嘴上说着，身子却一动不动。
　　别说行礼，连站起来似乎都懒得。
　　“怎么？！二位皇子突然过来，找我们可否有事？！”
　　夏涓话音刚落。
　　齐辰炎与齐辰阳还没开口。
　　忽然之间，方才那个领头大哥就猛地一下子冲了过来。
　　“嘿嘿！小子！既然你认识二位爷就好办了！”
　　“没错！这二位，都乃是当今皇子！”
　　“你们三个人，还不快赶紧滚开，免得我们……”
　　“闭嘴！”
　　话说到一半。
　　霎时间，齐辰炎手中的折扇就啪的一下拍在了那领头大哥的嘴巴上。
　　“五爷？！你……”
　　领头大哥一脸无辜，茫然的看着齐辰炎，赶紧跪拜下去。
　　“五爷！小的该死！可是……”
　　“休得胡言。”
　　眼眸在领头大哥身上瞪了一眼。
　　齐辰炎抬起头来，待看到夏怀穆一直看着自己，忍不住又咳嗽几声。
　　“咳咳。”
　　“夏涓乃是夏贵妃的弟弟，也便是皇亲国戚。”
　　“于情于理，我们也算是亲戚关系。”
　　“你们这些不识好歹的东西，还不赶紧离开？！休得在这里丢人现眼！”
　　“可是五爷，刚才不是您……”
　　“你听不懂人话吗——？！”
　　脸色瞬间一变。
　　齐辰炎猛然间一脚抬起，踩在了领头大哥的手上。
　　直接将其三根手指踩断！
　　“啊——五爷！我……”
　　“废物！鬼哭狼嚎给谁看呢？！”
　　齐辰炎露出淡淡的笑容。
　　随后撑开折扇，将不断哼哼唧唧的领头大哥抛之脑后，对着夏涓走了过来。
　　“三位慢慢吃。”
　　“下一次，便不会再有人打扰你们了。”
　　阴阳怪气，笑里藏刀。
　　齐辰炎摇着手中的折扇，不紧不慢的后退。
　　正欲和齐辰阳上了楼上的雅间。
　　却是突然，夏涓已经站了起来。
　　“吃饱喝足了，二姐，三姐，我看我们差不多也该回去了吧？！”
　　她撑了撑懒腰，摸了摸自己有些凸出来的小肚子，有些懒洋洋的可爱。
　　“嗯。”
　　夏怀穆点了点头。
　　夏灵秋也耸了耸肩，没有任何异议。
　　事实上。
　　他们姐妹三人在这里也聊天喝酒好几个时辰了。
　　本来就准备回去了。
　　只不过没想到有人要赶自己走。
　　那出于世族和修仙者的傲气。
　　夏涓她们自然不可能轻而易举的离开。
　　反而要故意留了下来，看看要赶走自己，横行霸道的对方究竟是谁！
　　只是没想到，竟然会是齐辰炎与齐辰阳这两个家伙。
　　当即，三个人甚至都没有看向站在楼梯口停顿下来的齐辰炎两人。
　　夏怀穆带头，姐妹三人便一步一步不紧不慢的朝着门口走去。
　　那些挤在门口的十多个人一看到夏怀穆靠近。
　　便赶紧主动让开一条道路，若有所思的上下打量着。
　　“呼……冬天都快到了……天气逐渐转凉了。”
　　并不怕冷的夏涓忽然间停在门口，搓了搓自己的肩膀。
　　随后，她转过身来，微微一笑。
　　“二位皇子，告辞！”
　　轻轻一个点头，夏涓便拂袖而去，转身离开。
　　十多个修仙者见夏涓等人离开。
　　赶紧都跑到门口看着她们身影缓缓的远去。
　　待看到眼前的人影消失。
　　他们才回过神来，一个个跑了过来，赶紧跪在齐辰炎与齐辰阳面前。
　　“五爷！六爷！”
　　眼前是一众跪下的奴才。
　　齐辰炎面无表情，嘴角却一次次不断的抽搐，似笑非笑。
　　“夏涓……！”
　　他眯着眼睛，转动了一下有些别扭的脖子。
　　“哥？”
　　身旁，齐辰阳皱了皱眉头，举起折扇轻轻摇动。
　　然而刹那之间，齐辰炎就蓦地伸出手来。
　　一把抓住齐辰阳的折扇折断，扔在了地上。
　　“哥，你这是……”
　　“没听见么？！”
　　齐辰炎冷笑一声。
　　“冬天都快要来了，还学人家佩什么折扇？！”
　　“卖弄文雅！华而无实！”
　　齐辰炎眼中带着冷意，大声的训斥了齐辰阳几声。
　　齐辰阳不服气的点了点脑袋，却也知道自己的哥哥已生怒火，赶紧低下头去。
　　“哼！好一个夏涓，好一个齐修年。”
　　举起自己的折扇，捏成碎屑。
　　齐辰炎不由自主的点了点头，嘴巴微微张开。
　　仿佛蛇吐信子一般令人感觉到一股莫名的压抑。
　　“我倒是要看看……”
　　“明天年初的比赛……谁能够夺得父皇的欢心！”
　　“那当然是哥你了！”
　　齐辰炎话音刚落，齐辰阳就一瞬间接了下去。
　　“哥，你为了明年年初的比赛熟读兵书，苦练功法！甚至学会了那地煞绝学，明年你断然能够胜过齐修年！”
　　“闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！”
　　恨恨的瞪了自己同胞弟弟。
　　齐辰炎沉下了眼眸，冷冷一笑。
　　“等着吧……”
　　“这夏涓……我早就想要铲除她了！”
　　……
　　“怀穆，刚才若是旁边无人，我早就把那两个家伙给铲除了！”
　　转头将目光落在夏怀穆身上。
　　夏灵秋回头看了看早已经消失不见的酒楼，摇了摇头。
　　“三姐，你还是先管管你身后的人吧。”
　　夏涓和夏怀穆相视一眼，叹息一声。
　　听到夏涓的话，夏灵秋这才一下子停了下来。
　　她的手，方才一直拽着李乘业的衣领，将他犹如游街一般在街道地上拖拽。
　　显然，这吸引了无数的目光。
　　李乘业，在不知不觉中也“崭露头角”，有了名气！
　　“这个家伙……”
　　龇牙咧嘴了一阵，夏灵秋也觉得有些无奈。
　　“阿涓，老规矩？！”
　　夏灵秋摩拳擦掌，给夏涓让开一条路。
　　“街上人多，算了吧。”
　　看了看周遭川流不息的人群。
　　夏涓摇了摇头。
　　“那你说怎么办？！这李乘业也真是！”
　　“吃的多，人也重，还一摔就晕！”
　　“你说我芷月宫怎么摊上这么一个人啊！”
　　听到三姐的话，忍不住的噗嗤一声。
　　夏涓摇头笑笑，走上前去，蹲伏下来。
　　“李乘业！李乘业？！”
　　“阿涓，你别白费力气了！”
　　“要是你能叫醒，太荒这么吵闹的街道，早就把他叫醒了！”
　　翻了翻白眼，夏灵秋双手叉腰，站在原地看着李乘业躺在地上。
　　“啧……”
　　这下子，夏涓倒是有些为难了起来了。
　　这李乘业不醒，夏灵秋要带他回去，可就真的不方便了。
　　两人迟疑之际。
　　忽然间，身旁的夏怀穆走了过来，抽出了手中的的长剑。
　　“我用剑捅捅看吧？！”
　　说罢，夏怀穆就举起剑来，一把就要刺进李乘业的身体里。


第517章  铁面剑客与流浪猫（200票加更）
　　“二姐！”
　　“怀穆！”
　　见夏怀穆举起长剑真的就要捅进李乘业的身子里。
　　夏涓和夏灵秋直接吓了一跳，赶紧伸手就要阻拦。
　　这一捅下去，李乘业还有命活？！
　　李乘业死活夏涓自然不管。
　　这家伙，夏涓还巴不得此人早点死了算了。
　　只是要是真的在太荒当众杀人，夏怀穆可免不了麻烦。
　　“我只是开个玩笑。”
　　被夏涓与夏灵秋伸手赶紧推搡。
　　夏怀穆冷冷的笑了几下，就把剑收了起来。
　　“怎么？不好笑吗？！”
　　“……”
　　“……”
　　顿时间，夏涓与夏灵秋无语凝涩，只能够说不出话的相视一眼。
　　“二姐的玩笑，还真是别致……”
　　嘴角微微抽搐，夏涓摇了摇头，再一次看向了李乘业。
　　“那怎么办？”
　　夏灵秋走了过来，看向夏涓。
　　“还有一个办法！”
　　一边说着，夏涓一边从怀里掏出了童颜杀手的毒针。
　　“这一根，是笑针，中此针者，一个时辰内会疯狂大笑，停不下来！”
　　“李乘业一笑，自然就醒了！”
　　“哦？！还有这种东西？！”
　　夏灵秋饶有兴趣的看了看夏涓手中的银针，点了点头。
　　可很快，她又皱了皱眉头。
　　“可是这家伙笑那么大声，岂不是很丢人？！”
　　“放心。”
　　意味深长的莞尔一笑。
　　夏涓伸手一摸，又掏出一根针来。
　　“这一根，是哭针。”
　　“中此针者，在一个时辰内会嚎啕大哭，四十五度角仰望天空，悲伤逆流成河，无法自拔！”
　　“他一哭，笑声就戛然而止了。”
　　“可是……”
　　摸了摸下巴，夏灵秋还是有些不太明白。
　　“这一哭一笑下去……会是如何？！”
　　“那我就不清楚了呢。”
　　夏涓摇了摇头，一脸无辜。
　　“刚好，这些银针我还没有试过。”
　　“李乘业，他也算是为医学做贡献了！”
　　说罢，夏涓也不迟疑。
　　她走近过去，一下子蹲伏下来，将两根针扎下！
　　“嗯？！似乎没有反应。”
　　夏怀穆站在身旁扫视一眼，皱着眉头。
　　“等等，毒性还没蔓延。”
　　夏涓站了起来，把银针收回。
　　“三……二……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　突如其来的笑声吓了众人一跳。
　　李乘业迷迷糊糊的睁开眼睛，
　　还没发现究竟发生了什么事情。
　　忽然间，她那张哈哈大笑的表情又扭曲起来，泣不成声！
　　“呜呜呜呜呜……”
　　刹那间，川剧变脸。
　　“哈哈哈……师妹！我这是……呜呜呜……怎么了？！”
　　李乘业一哭一笑，睡眼惺忪的看着夏灵秋，茫然无措。
　　“一个时辰后你就解脱了。”
　　松了一口气，夏灵秋转过身去看向夏涓。
　　“那阿涓，怀穆，我们先走了。”
　　夏灵秋是此次芷月宫的领头人。
　　所以衣食住行，也都是和宗门师弟妹们一起的。
　　她要照顾众人！
　　自然不像夏涓和夏怀穆一样是自由之身。
　　夏涓明白的点了点头。
　　夏灵秋便转过身去，瞪了李乘业一眼。
　　“走吧，我们赶紧去和师弟师妹们集合。”
　　“哈哈哈……好！呜呜呜……”
　　一边哭一边笑。
　　李乘业跟在夏灵秋身后，不断变脸，一抽一抽的消失在了拐角。
　　没了李乘业。
　　没了吵闹活泼的夏灵秋。
　　一时间，一行人就安静了许多。
　　“涓儿，走吧，我们也早点休息。”
　　淡淡清风飘香而过。
　　夏怀穆袖下轻纱一挥，便让夏涓回过神来。
　　“好！”
　　夏涓点了点头，跟在夏怀穆身后。
　　两人不知不觉就朝着客栈方向过去。
　　彼此沉默，寡言少语，静静行走。
　　却是忽然之间，夏涓余光一瞥，抬起头来。
　　只看到这太荒歌舞升平，不夜喧嚣。
　　里里外外的酒楼摊子，都是人满为患，勾肩搭背。
　　更不用说这太荒之中的风月场所。
　　简直是密密麻麻，人山人海。
　　但在这繁华之中。
　　夏涓却偶然间注意到了一个奇怪的家伙。
　　这个人静静地蹲伏在酒楼的屋檐之下。
　　他撕开自己手中的馒头，半跪在地上，似乎在给什么东西喂食。
　　夏涓疑惑一声，停顿了下来。
　　她抬起头，扭过脖子。
　　发现这奇怪的家伙，竟然就是白天那个在比武场时大显神威的铁面剑客！
　　而且此时此刻，这家伙……
　　竟然在给流浪猫喂食？！
　　夏涓皱了皱眉头。
　　看了看周遭一个个大口喝酒，大块吃肉的人影。
　　又看了看人群之中唯一一个酒肉不沾。
　　撕扯着馒头给流浪猫喂食的铁面剑客。
　　忽然之间，却只感觉到有一丝荒谬。
　　又有些莫名其妙的可笑。
　　“嗯？！阿涓，怎么了？！”
　　身旁。
　　注意到了夏涓停下脚步，夏怀穆转过头来。
　　“哦二姐，没事。”
　　摇了摇头，微微一笑。
　　夏涓一瞬间就回过神来。
　　“二姐，我们回去吧。”
　　将这个小插曲抛之脑后，也没有再去在意。
　　夏涓跟着夏怀穆，很快两人便回去了客栈，休息了下来。
　　……
　　接下去的几天，一切便都顺利了许多。
　　夏灵秋顺利晋级。
　　芷月宫和太上剑宗的凝法境弟子们。
　　也一次次崭露头角，显示出了两个大门派应有的实力。
　　一些夏涓从来没有听过，见过的散修，也表现出了极其高超的武学。
　　这让从来没有看到过的夏涓当真是大开眼界，见识了不少。
　　整个盟主大会的海选，也随着第三天的夜幕降临，宣告了结束。
　　从明天开始，夏涓等人便有单独准备好的席位坐下。
　　到时候，整个盟主大会，也将会真正的进入正式的比武！
　　高手的对决！
　　对于这一次的比武，夏涓倒是很有信心。
　　毕竟她自己如今的境界，已是凝法境巅峰。
　　面对的对手，至多也不过和自己一个境界层次罢了。
　　在这种情况之下，夏涓根本不会有什么紧张感。
　　至少对于她来说。
　　这是一次很好的锻炼机会。
　　来到太荒的第九天，也是盟主大会正式比武的第一天。
　　也不知道是不是老天爷来了个玩笑。
　　当初海选的时候。
　　夏涓，李雅烟，夏怀穆等人都在第一天就被选上了。
　　唯独夏灵秋第二天才轮到。
　　但到了正式比赛，情况却忽然之间扭转了过来。
　　夏涓等人按照盟主大会的要求，坐在各自的席位之上等待。
　　这一坐，就是整整一天！
　　无论是夏涓。
　　还是夏怀穆。
　　还是夏灵秋。
　　亦或者是李雅烟。
　　这一天下来，每个人都没有上场。
　　都是静静的坐在原位，看着底下的高手不断攀比，分出胜负。
　　“看来今天，恐怕是轮不到我们了。”
　　夏涓摸了摸下巴，叹息一声。
　　可却就在夏涓话音刚落的时候。
　　“芷月宫，夏灵秋！”
　　最后一波的比武名单，有自家三姐的名字。


第518章  老头乐
　　“总算轮到我了！”
　　坐在下面的夏灵秋呼了一口长气，似乎早觉得有些不耐烦了。
　　她转过头来。
　　对着坐在上面的夏涓和更上方的夏怀穆点了点头。
　　又和芷月宫的弟子们互相打气一下。
　　便不紧不慢的走了下去。
　　此时此刻，已经是黄昏了。
　　这是最后的一波比武。
　　也就是说，今天一整天下来，除了夏灵秋在最后有机会上场。
　　夏涓等人，则要等到明天。
　　不得不说，这倒是挺有意思的一件事情。
　　将长剑出鞘，夏灵秋跳上了比武台上。
　　“来！师弟师妹们，跟我一起来！”
　　见夏灵秋上场，李乘业扯了扯领口。
　　站在了座位之上，摆出了领导乐队的姿势。
　　“一！二……喊！”
　　“师姐加油！师姐加油！”
　　扯开嗓子，芷月宫的弟子们声嘶力竭，呐喊助威。
　　一时间倒是气势十足，引起了不少人的关注。
　　“灵秋师妹，你可一定要赢啊！！！”
　　看着比武台上的夏灵秋，李乘业面色凝重。
　　“哼哼，怎么乘业，你紧张了？！”
　　身边，坐在李乘业旁边的宇文杰微微一笑。
　　“放心吧，你我打赌，若是夏灵秋真的赢了，我一言九鼎，保证给你一百两银子。”
　　“若是输了……”
　　“你可要履行你的诺言，让杰哥带着你登大人哦！”
　　挑了挑眉毛。
　　伸手推了推脸上从天玄领域带来的琉璃眼镜。
　　宇文杰莞尔一笑，伸手出来拍了拍李乘业弹性十足的屁股。
　　“咕噜……”
　　一口唾沫吞咽下去。
　　李乘业舔了舔嘴唇，摇了摇头。
　　“杰哥，你看着吧！”
　　“你的一百两银子，一定会是我的！”
　　扭过头去，不再敢看向宇文杰。
　　李乘业举起手中的荧光牌子，大声的继续嘶吼起来。
　　师妹，你一定要赢啊！！！
　　“师姐加油！师姐加油！”
　　“灵秋师姐加加油！！！”
　　转过头去，看了看上方大声喊叫的芷月宫众人。
　　夏灵秋勾勒一抹邪笑，冷哼一声。
　　“放心吧……我一定……”
　　“呦，还是个美人呢？！”
　　夏灵秋话未说完。
　　突然间，对面那空荡荡的地方，不知何时已经上来了一人。
　　此人面色苍白，尖嘴猴腮，看起来约摸五六十岁。
　　整个人一副病殃殃的模样，似乎命不久矣。
　　席位上，夏涓扫视了此人一眼，摸了摸鼻子。
　　“此人，应该是散修……我并未听过这家伙任何的事迹。”
　　散修资源紧缺，又有很多天赋差劲之人。
　　不像正规的门派。
　　想要加入正规门派，一般都是一些天赋出众的孩子。
　　从小修炼。
　　所以一般来说，门派之中的弟子。
　　二三十岁就是凝法境，甚至是天劫境！
　　未来可期，前途无限。
　　但散修，很多人一辈子下来，都也只是凝法境。
　　甚至更多是半路惨死！
　　当然，散修中也有不少绝世天才。
　　世界之大，无奇不有。
　　有时候，也难免会出现一两个逆天之才的散修。
　　他们二三十岁，甚至可以攀比一些大门派的长老之流！
　　这些天才，后来几乎都是开宗立派，有了自己的势力。
　　夏涓就听说。
　　当初芷月宫的第一任掌门，就是如此一个白手起家的散修天才。
　　不过显然，和夏灵秋战斗的，是一个天赋不高的家伙。
　　五六十岁，也只是凝法境。
　　这样一来……
　　“三姐……应该没有问题吧。”
　　两人实力相差无几。
　　若非要说什么不同。
　　便是这老头身为散修，实战经验断然老道。
　　能够活到这个年纪的散修。
　　哪怕境界不高，也不容小觑！
　　而三姐虽然比自己出江湖早。
　　但对比这些一出生就浪迹江湖的散修来说，还是太嫩了许多。
　　“这场比赛……恐怕不好说了……”
　　一时间不由自主的捏紧了拳头，夏涓专心致志的继续看了下去。
　　比武台上。
　　这老头出言不逊，风流**。
　　他三言两语，便让夏灵秋恨得牙根痒痒，恨不得将对方撕成两半！
　　“怎么样？！我这个要求你可同意？！”
　　猥琐的笑着，老头儿摸了摸自己嘴巴上的胡须。
　　“美人儿，只要你同意陪我一个晚上，我自愿认输！”
　　“哼！一把年纪了，还学人家玩风流？！”
　　“吃屎吧你！”
　　破口大骂，猛然间夏灵秋再也忍耐不住，一剑刺了过去。
　　这一剑过去不似李雅烟一般凌厉。
　　而是以柔克刚！
　　太上剑宗的剑术，刚猛犹如烈龙呼啸！
　　而芷月宫的剑术，则如皎月般似水柔情！
　　夏灵秋一剑轻轻出去，看似没有什么力道。
　　实际上，这一剑下去势如破竹，带着足以扭曲空气的力量，万马奔腾！
　　“好剑术！可惜太嫩了！”
　　嘿嘿一笑，老头儿乐了。
　　“既然美人儿不答应，那就别怪我辣手摧花了！”
　　冷笑一声，蓦地抬起头起来。
　　忽然间，那老头儿双手撑开，身后竟化开一对巨大的螳螂镰刀！
　　嘭！
　　夏灵秋的长剑迎面而来，却在一瞬间猛地被那镰刀牵制住了！
　　“什么？！这是什么东西？！”
　　那仿佛螳螂镰刀一般的东西夹住了自己手中的长剑。
　　夏灵秋双腿踩踏在虚空之中，后撤着，企图把长剑抽了出来。
　　可是那镰刀死死夹住，仿佛钢筋锁住，根本不为所动！
　　“嘿嘿？！美人儿，这是你自找的！”
　　舔了舔嘴唇，口水四溅。
　　刹那间，那镰刀松开。
　　“不好！”
　　感觉到身体一松，整个人控制不住的往后退去。
　　夏灵秋知道自己身体因为方才太过用力抽拔长剑而失去平衡。
　　“剑化！”
　　她反应迅速，一声呐喊。
　　瞬息之间，手中的长剑陡然伸长，一下子插入了比武台的木板之中。
　　让夏灵秋不断飞出的身子一下一下的停了下来。
　　啪啪啪啪！
　　木板噼里啪啦的飞了起来。
　　夏灵秋身子一低，在比武台的边缘终于摇摇欲坠的停了下来。
　　“呼！总算是……不好！三姐！小心！！！”
　　观众席位上，夏涓正为夏灵秋的千钧一发而感觉到庆幸。
　　但就在她松了一口气的时候。
　　却看到对面，那令人生厌的老头儿早已经扑了过来。
　　夏涓情不自禁的喊出话来，提醒着夏灵秋。
　　而比武台上，夏灵秋也在同一时间反应过来，注意到了对方的席卷。
　　“美人儿，我来了！”
　　老头儿舔了舔嘴唇，双手一下子就朝着夏灵秋拥抱过来。
　　“可恶！”
　　身体摇摇欲坠，勉强支撑。
　　此时此刻，那老头儿又来得迅速，根本不可能给人逃跑躲避的任何机会。
　　抬头看了看近在咫尺，令人反胃的家伙。
　　再这么下去，自己说不定还要被这老东西给……
　　猛地。
　　夏灵秋闭上眼睛，只能叹息一声。
　　忽然间便从比武台上跳了下来。


第519章  意想不到的落败
　　“米道人，胜！”
　　高楼之上传来了裁判的喧哗。
　　“可恶！”
　　夏灵秋恶狠狠的一拳砸在比武台上，却没有丝毫办法。
　　谁都没有想到。
　　她夏灵秋，芷月宫排名前十的弟子。
　　却竟然在盟主大会正式比赛的第一天，就惨遭淘汰！
　　这样的屈辱，对于一个举世闻名，人尽皆知的大门派来说是一种耻辱。
　　对带有傲骨，背负门派重任的夏灵秋来说。
　　更是一种奇耻大辱！
　　双目通红，恨不得再冲上去直接将对方撕碎。
　　夏灵秋狰狞的抬起头来。
　　就看到那外号米道人的老头儿正伸出舌头舔了舔自己的手掌，对着自己哈哈大笑。
　　“恶心死了！可恶！”
　　“哼！”
　　眼眸凝视着对方，最终心不甘情不愿的低了下去。
　　无论如何，自己……终究还是败了！
　　“师妹……怎么会……怎么会这样……”
　　上方，呆呆的站在原地。
　　李乘业手中举着荧光牌，呆若木鸡，整个人几乎已经愣在了原地。
　　“乘业，看来今晚……”
　　肩膀上，忽然间一只手勾肩搭背了过来。
　　宇文杰看了看夏灵秋，又转过头来看了看李乘业。
　　“我就喜欢你这股羞涩的劲儿。”
　　“放心，我住的客栈房间很大。”
　　“还有免费的面包吃哦！”
　　猥琐的笑了笑。
　　宇文杰推了推脸上的琉璃眼镜，勾着失魂落魄的李乘业的肩膀。
　　须臾，两人便嘘寒问暖的先一步离开了比武场地……
　　最后的一波比武，也随着一个个修仙者的胜利和落败而结束。
　　“美人儿，这是你自己的选择。”
　　“当然，可以弥补！如果你今晚陪我的话，那……”
　　“滚！！”
　　被夏灵秋一声咒骂，米道人一愣，随之哈哈大笑。
　　“哼！不识好歹！”
　　笑容声戛然而止。
　　米道人拂袖而起，扬长而去。
　　底下方才还人声鼎沸，热热闹闹的比武场地。
　　此时此刻，只剩下夏灵秋一个人还静静的站着。
　　“我……怎么回去面对师傅……”
　　夏灵秋抬起自己的手。
　　眼眸颤抖，一时间竟觉得羞愧难忍，无颜回去芷月宫。
　　“三姐，你没事吧。”
　　从席位上一步步走了下来。
　　身旁是一个个从低处走上来准备离开的观众。
　　夏涓像是一股逆流。
　　又像是不屈服，企图越过龙门的鲤鱼。
　　她不紧不慢的走到夏灵秋身边，知道此时夏灵秋的心情一定不好受。
　　修仙者，哪一个不是高傲自大，不服他人？！
　　只有拥有那一股不服输，不认输，不害怕的气势和心魄。
　　修仙者，也才能有进步！
　　也才能够成长！
　　任何一个有野心，有血性的修仙者，都是高傲，都是自大的。
　　哪怕是温文尔雅，谦虚如叶宁。
　　骨子里，也是刻下了极度的自尊与清高，不输于人。
　　这，便是修仙者。
　　走到夏灵秋身后，静静的停下脚步。
　　身旁，夏怀穆也不知何时走了下来，一言不发。
　　“师姐！”
　　“灵秋师姐……”
　　“灵秋师姐，你……”
　　席位上，那些芷月宫的弟子也一个个跑了下来。
　　他们欲言又止，却最终还是静静的站着，低着头，什么也不说。
　　“雅烟师姐，你怎么了？！”
　　夏涓等人不远处。
　　李雅烟站在原地，凝视着如琉璃一般破碎的夏灵秋。
　　听到身旁师弟的声音，她一下子回过神来，摇了摇头。
　　“没什么……”
　　“走吧，我们过去，不合适……”
　　她勉强的笑笑，看着夏灵秋的背影低下头去，随后跟着人群转身离开。
　　“嗯？！雅烟？！”
　　余光分明看到了李雅烟踌躇不前的想要过来。
　　最后，却还是转身离开。
　　夏涓眨了眨眼睛，心中若有所思。
　　其实……
　　虽然她们两个人整天吵架，斗嘴。
　　但或许……也只是因为习惯罢了。
　　这，说不定是她们另一种与众不同的友谊。
　　只是……
　　摇了摇头，夏涓回过神来。
　　她迟疑一下企图伸出手去安慰夏灵秋。
　　可是手臂刚刚抬起，就被夏怀穆推下。
　　“二姐？”
　　“让她一个人静静吧。”
　　夏怀穆对着夏涓摇了摇头。
　　暮色，不知不觉中悄然落下。
　　白日时人群密集如蚂蚁的比武场。
　　此时此刻空旷如野，寒风更加大声的喧哗与咆哮了起来。
　　正因为比武场如此之大。
　　这般的比武场又有数十个。
　　太荒的比武，才可能在如此短暂的几天时间里同时进行，完成了海选。
　　耳畔是呼啸而过的风。
　　或许是有些冷了。
　　夏灵秋忽然间蜷缩了一下身子，抬起头来。
　　“三姐。”
　　“灵秋。”
　　“师姐……”
　　抬起头来，看到一个个熟悉的声音。
　　夏灵秋忽然噗嗤一声，勉强着笑容，摇了摇脑袋。
　　“你们……干嘛？！”
　　“我就……我就那么脆弱吗？！”
　　“我没事……技不如人嘛……哈哈……哈哈……”
　　干笑了几声，夏灵秋沉下了面容，苦笑几下。
　　“我们……还是回去吧。”
　　“好！”
　　点了点头，夏涓第一个回答。
　　她看了夏怀穆一眼，搂着夏灵秋就朝着比武场的出口走去。
　　身后，夏怀穆静静的跟着自己的两个妹妹。
　　再后面，便是一堆关心夏灵秋的师弟师妹，一言不发的追随。
　　“三姐，要不我们去喝酒吧？！吃沙姜鸭，红烧肉！”
　　夏涓搂着夏灵秋，两人走了出来。
　　她见夏灵秋仍然有些闷闷不乐，便想带着对方去喝酒，和吃喜欢吃的东西。
　　“算了。”
　　有些心不在焉的摇了摇头，夏灵秋停下脚步。
　　“明天我芷月宫的师弟师妹们说不定还要比赛。”
　　“要不……”
　　“阿涓，怀穆，你们玩吧，我先回去休息了。”
　　“三姐，你……”
　　伸出手来，想要说些什么。
　　迟疑一阵，想起了夏怀穆所说的让夏灵秋自己安静一会儿。
　　夏涓这才点了点头。
　　换位思考，若是自己今天败了……
　　恐怕也会一时半会儿没有任何情绪，只想回去休息。
　　这样，才能够短暂的逃离现实。
　　在太阳重新高升的时候，迎接新的一天。
　　“那三姐……你们……小心。”
　　“好。”
　　微微抿嘴一笑，点了点头。
　　告别了夏涓和夏怀穆。
　　夏灵秋便带着自己的那群师弟师妹们，沉默寡言的转身离开了。
　　“看来……这一次的失败，三姐要沉寂一阵子了……”
　　夏涓看着夏灵秋的背影，叹息一声。
　　“人，都需要失败，才能够成长。”
　　夏怀穆淡淡说着，转过身来。
　　“涓儿，我们也回去吧。”
　　“好！”
　　有了夏灵秋这件事情，大家心情一时间都不太好。
　　夏涓点了点头，正准备跟着夏怀穆离开。
　　但抬起头时，忽然间却就停下了脚步。
　　有人。

第520章  说不出的分手
　　“嗯，涓儿，怎么了？”
　　刚刚抬起腿来准备出发。
　　夏怀穆就注意到了异常，停了下来，看了夏涓一眼。
　　“二姐，要不……你先回去吧？！我待会儿自己再回客栈！”
　　看了看站在不远处停下的李雅烟。
　　夏涓挠了挠头发，低着头，一时间有些不太好意思了起来，
　　“哦？！那是……”
　　“太上剑宗的李雅烟？”
　　皱了皱眉头，疑惑的扫视了李雅烟一眼。
　　夏怀穆转了转眼眸。
　　最终还是叹息一声，无奈的点了点头。
　　“那好，不过太荒鱼龙混杂，你自己一个人要小心。”
　　“子时之前，一定要回来客栈，我要看着你躺在床上睡觉。”
　　“明白么？！”
　　像是一个严肃教育女儿的母亲一样。
　　夏怀穆一本正经的瞪了瞪夏涓几眼，不苟言笑。
　　“知道了二姐！我又不是小孩子了，你就放心吧！”
　　吐了吐舌头。
　　夏涓知道夏怀穆对自己的关怀。
　　长姐如母，二姐亦如母。
　　相比起自己真正的母亲周夫人。
　　其实夏飞嫣和夏怀穆，反而更加的成熟，更加的稳重。
　　更像是为人母的性格。
　　当然，夏涓的大姐夏飞嫣本就已为人母。
　　“那好吧，去玩吧。”
　　宠溺的一笑，夏怀穆头也不回的便转过身去。
　　如风般离开了。
　　看着夏怀穆的背影，夏涓摸了摸鼻子，这才赶紧走到李雅烟身边。
　　“雅烟，怎么？！”
　　“你忽然找我……有事吗？！”
　　尴尬的笑笑，两人一边走着，一边说话。
　　他们穿过了几条街道。
　　路过了各种各样的店铺和酒楼饭店。
　　林林总总，应接不暇。
　　来往路人，个个喜笑颜开，笙歌不断，看起来仿佛和他们不是同一个世界一样。
　　李雅烟摸了摸后脑勺，沉默一阵，才终于开口。
　　“夏涓，你……没看到明天的比武名单吗？！”
　　“明天的比武名单？！”
　　夏涓疑惑一声，摇了摇头。
　　“比武的名单，有公开？！”
　　“有。”
　　李雅烟点了点头。
　　“我白天时坐在你们对面，本想告诉夏灵秋今天有她的比赛。”
　　“不过……”
　　尴尬一笑，耸了耸肩膀。
　　“你知道的，我们两人……”
　　“我明白。”
　　理解的点了点头，夏涓忽然间又停顿一下。
　　“不过雅烟，你说什么明天的……比赛名单……那是什么意思？！”
　　“明天，有你和我的比武。”
　　李雅烟停了下来，静静的看向了夏涓。
　　周遭是川流不息的人群。
　　带着喧哗到模糊不清的声音。
　　夏涓微微一愣，随后皱起了眉头，有些诧异。
　　“明天？！你……和我？！怎么可能……？！”
　　“嗯……我亲眼看到的。”
　　李雅烟叹息一声，笑了笑。
　　“明天第三场比武，你和我，是一组。”
　　“这……”
　　无论如何，如今李雅烟是自己的伴侣。
　　夏涓一时犯难了起来。
　　她没想到比武刚刚一开始。
　　夏灵秋就淘汰了。
　　然后现在，自己又对上了李雅烟！
　　这……
　　两人一时间有些安静下来。
　　却是忽然间，身旁酒楼里传来一声惨叫。
　　夏涓与李雅烟转过头去。
　　才看到原来是鲨门海域的弟子们正包了几桌。
　　在酒楼一层吃喝玩乐，划拳猜谜，倒也是玩得有滋有味！
　　而刚才不见人影，以为失踪了的李乘业。
　　此时正搀扶着李乘业，一瘸一拐的从楼上的客房走了下来。
　　他颤抖着双腿刚刚就要坐下。
　　但臀部碰到椅子的瞬间，却又整个人一下子疼得龇牙咧嘴。
　　赶紧捂着屁股马上站了起来，哼哼唧唧，哼哼唧唧的。
　　身旁，宇文杰则正在漱口，心满意足的诡异的笑着。
　　“这个李乘业，原来在这里和鲨门海域的人鬼混。”
　　“真是……”
　　噗嗤一笑，摇了摇头。
　　两人把李乘业的事情抛之脑后，懒得理睬，继续漫不经心的散步。
　　迷之沉默中，李雅烟又抬起头来。
　　“夏涓，我不是你的对手。”
　　李雅烟这句话……
　　是什么意思？！
　　她……是让我让她吗？！
　　还是……
　　身为一个男人，我似乎确实应该礼让自己的伴侣。
　　可是这件事情……
　　纠结一番。
　　忽然间，夏涓发现自己做男人，做的还真的挺失败的！
　　无动于衷不说。
　　没有男子气概不说。
　　现在就连自己女人——哪怕是名义上的——开口要求，自己都还要纠结。
　　哼，男人啊……
　　摇了摇头，正在想着什么回复李雅烟。
　　对面，李雅烟却严肃着面容，再次开口。
　　“所以夏涓。”
　　“你，绝对不能让我！”
　　“嗯？！”
　　听到李雅烟的话，夏涓一愣，惊讶的抬起头来。
　　“雅烟，你的意思是……”
　　“虽然你我是修仙道路上的伴侣。”
　　“但我终究代表着太上剑宗。”
　　“明天的比赛，你绝对不能让我！”
　　“否则世人将会把我太上剑宗当做笑柄！”
　　“不过夏涓……”
　　“我李雅烟可也不会心慈手软哦！”
　　捏了捏自己的拳头。
　　李雅烟露出一副凶悍的表情，让夏涓忍不住微微一笑。
　　原本想要告诉李雅烟分手的事情。
　　又一次戛然而止，停顿了下来。
　　硬生生吞咽了下去。
　　“好。”
　　沉默一阵，夏涓抿嘴一笑，点了点头。
　　她负手而立，没有多说什么。
　　“那就好。”
　　“当然，我李雅烟可也不是好对付的，说不定啊……你明天反而要被我打成猪头！”
　　笑了笑，摸了摸鼻子，李雅烟停了下来。
　　“好了夏涓，我们太上剑宗居住的客栈到了。”
　　“那……拜拜？！”
　　迟疑一下，挑了挑眉毛。
　　夏涓一时之间也不知道应该说些什么，干笑几声。
　　“你呀，还真是挺没意思的。”
　　无奈的叹息几声。
　　李雅烟与夏涓挥手告别。
　　便很快回到了客栈，留下夏涓一人。
　　看着李雅烟上楼而去的背影。
　　忽然之间，夏涓心中有一种负罪感。
　　其实雅烟……
　　如今的我……是个女人！
　　当初我之所以答应和你结为伴侣。
　　其实……
　　其实我只是随口说说。
　　我只是想要利用你对付齐诚望。
　　想要利用你挽回我的“男人一面”。
　　但其实。
　　我……不是男人。
　　我也没办法满足夫妻之间的需求。
　　至少现在不行。
　　苦涩的笑了笑。
　　夏涓回过神来，一个人低着头，一步步走向了回去的路。
　　然而夏涓不知道的是。
　　客栈的对面。
　　她头顶上方。
　　不知何时，那个铁面剑客，正怀里抱着那只可怜的流浪猫。
　　静静的将一切看在眼里。
　　一言不发。


第521章  袖里乾坤
　　当晚，得知明天有自己的比赛，夏涓早早的便睡下休息了。
　　第二天一大早，她就跟着夏怀穆，两人再次进入了再也熟悉不过的比武场。
　　如今海选早已经结束。
　　十多个比武场选出来的高手，都统一被安排了位置。
　　通通挤在一个比武场中。
　　盟主大会的胜利者，也会在这群人中诞生。
　　夏涓左右无人，一个人静静的坐在主办方已经给她安排好的座位。
　　按照李雅烟的说法。
　　自己和她，还要第三波比武才会轮到。
　　那前两波的比武，也便没有自己什么事情了。
　　夏涓淡淡的看着一张张陌生和熟悉的面孔走下台去，生死拼杀。
　　相比起海选，正式的比武都是精挑细选出来的高手。
　　战斗也自然更为的激烈和白热化！
　　比如那鲨门海域的宇文杰。
　　此人使着一根大铁棒。
　　他有些迟到。
　　不过刚刚进来比武场时，就恰巧的被念到名字，时机正好的赶紧上台开始比武。
　　宇文杰的对手，是天地堂的陈博。
　　两人都算是彼此门派凝法境的强者，打的难解难分，不相上下！
　　最后，宇文杰不小心露出了一个破绽。
　　才被陈博一剑击溃，打下比武台，取得了胜利！
　　再比如尿毒门的弟子尿三丈。
　　此人正是当初在太荒郊外替农民施肥最大方者。
　　他的对手，是浮月宫的苏濯雪。
　　一开始，尿三丈锋芒毕露，迎风而尿。
　　还不带分叉！
　　苏濯雪则是皱着眉头，狼狈不堪的躲避着那对方无耻的行径，面色羞愧。
　　最后，苏濯雪使出一招玉梅剑法。
　　从此以后，尿三丈便失去了随身携带的兵器，被同门派的人抬下了比武台。
　　这一幕，着实让围观的男性观众们龇牙咧嘴，忍不住闭上眼睛。
　　夏涓却是冷哼一声，心想着要不要干脆把九天玄冥劲教给对方。
　　第二波比武，出乎意料的念到了夏怀穆的名字。
　　她的对手，是月下仙宗的万古成。
　　此人夏涓也曾听过。
　　月下仙宗，也是江湖之中的大门派。
　　一般这样的门派，宗门之内都会有一个排名榜单。
　　比如夏灵秋。
　　在芷月宫中的月星榜排名第九。
　　比如袁廷轩。
　　在太上剑宗的山河榜排名第二。
　　而这万古成，在月下仙宗的龙华榜中。
　　是位列第一的高手！
　　传说此人出生之时天有异象，有神龙在云层之中翻涌。
　　这万古成。
　　三岁养法，十一凝法。
　　十七岁那年，突破天劫境，惊掉了无数人的眼球！
　　传说之中，此人未尝一败，不可一世，无法无天！
　　甚至就连其余门派的宗主长老。
　　都对这万古成称赞有加，觉得此子前途不可限量！
　　于是乎。
　　他就被夏怀穆在一个打喷嚏的时间里给直接解决了。
　　夏怀穆从左边的比武台跳了上去。
　　所有人只看到剑光一闪。
　　随后，夏怀穆便一直没有停下的走到右边，然后获胜！
　　夏怀穆可怕到惊人的实力。
　　又一次引起了无数人的瞠目结舌，心惊肉跳。
　　这些来自各大门派的弟子们怎么也想不到。
　　究竟这夏怀穆是从哪儿蹦出来的。
　　竟如此的厉害，找不到任何破绽！
　　甚至直到现在。
　　还没有一个人能够逼迫她使出全力！
　　这当真是惊人无比了！
　　一众惊叹与畏缩之中。
　　夏怀穆淡定取胜，缓缓的坐回了原地，和夏涓相视一眼。
　　两人虽然有些距离，说话不太方便。
　　但眼神之间的交流，却也基本明了。
　　“下一位，夏涓。”
　　“对阵……太上剑宗的李雅烟！”
　　“轮到我了。”
　　听到自己和李雅烟的名字，夏涓便回过神来，站了起来。
　　席位的对面。
　　李雅烟也在一众追随者的吹捧与欢呼下站了起来，看向了夏涓。
　　两人心有所想，双目交错微微一笑，便同时走了下去。
　　“又是她……”
　　“上一次打败肥山，我听说是肥山前一天鸭屁股吃太多了，实力发挥不出来，才让这小子捡漏了！”
　　“哦……难怪！我说嘛……”
　　“不过话说回来，这太上剑宗的李雅烟，可真是一个绝色！”
　　“可不是！人美，实力又强！啧啧啧，谁能娶到这样的美人，真是八辈子修来的福分啊！”
　　“谁说不是呢？！”
　　“上次打败肥山是侥幸，这一次遇到李雅烟，哼哼！看着吧！”
　　“人家可是正规大门派的弟子，山河榜第十三名的高手！这夏涓算什么东西？！”
　　“在这一次盟主大会之前，我根本没有听过此人！”
　　“算了，不说此人了！晦气！”
　　“对对对！还是专心欣赏美人儿吧！这李雅烟……哧溜……”
　　夏涓和李雅烟，分别从一左一右两边的席位上走了下来。
　　李雅烟所到之处，均是一阵欢呼。
　　这些狼虎，看到李雅烟的美貌与太上剑宗的威名。
　　个个都化身粉丝一般，喊叫起来。
　　到了夏涓这边。
　　却是个个面无表情，一动不动，甚至有些不耐烦。
　　夏涓离开之后，他们便翻了翻白眼。
　　随即低头议论着这这一次在盟主大会所见到的哪个女人最美。
　　是太上剑宗的李雅烟？是浮云宫的苏濯雪？
　　是芷月宫的夏灵秋？是佳人榜第二的散修知恩？
　　亦或者，是那个没有人敢动念头的夏怀穆呢？！
　　每个美人都似乎有自己美法。
　　大家也众说纷坛，各有所爱。
　　一时之间，到也没有定下结论。
　　在两面极端的衬托之下。
　　夏涓和李雅烟终于走了上比武台，彼此看着对方。
　　“夏涓，虽然我不是你的对手。”
　　“但你可要小心，我李雅烟，毕竟可是太上剑宗的弟子！”
　　一边说着，李雅烟双手捏住手中的长剑，将剑鞘拉开。
　　“好。”
　　淡淡的开口，轻轻点头。
　　夏涓一只手负在身后，一只手轻轻抬起。
　　“那就接招吧！”
　　剑鞘扔下的一瞬间。
　　猛然间，李雅烟抬起头来，瞪大了眼睛，一瞬间就冲了过来。
　　她手中长剑跳动，在半空中炸开，犹如一朵玫瑰。
　　这是太上剑宗的百花剑术。
　　一剑出去，犹如百花盛开，应接不暇。
　　温柔乡中，潜藏着极度的危险。
　　在对手最脆弱最松懈之时。
　　一击毙命！
　　不过夏涓修炼的乃是报身佛心咒。
　　更不用说她如今是女子之身，压根一点念头都动不起来。
　　莞尔一笑，站在原地轻轻后退一步。
　　“我在冰玄洞府学会了袖里乾坤。”
　　“刚好，如今可以拿来试一试！”


第522章  强者对决
　　话音刚落。
　　李雅烟便一剑过来，剑旁百花无数，花香之中刀光剑影。
　　夏涓召唤玄武鳞甲，一个侧身躲避开来。
　　她一个跳步，飘到李雅烟身后，宛如鬼魅，令对方根本反应不过来。
　　“雅烟妹妹！！那家伙在你身后！”
　　“雅烟妹妹！加油啊！”
　　见李雅烟扑了个空，被夏涓跑到身后。
　　一时间，席位上无数人激动无比，声嘶力竭的咆哮了起来。
　　“雅烟，你的剑术出众，可惜你的速度，还是太慢了！”
　　夏涓走到李雅烟的身后，却没有伸手，而是继续后退，让李雅烟稳住身子。
　　“可恶！夏涓，我就不信我真的打不过你！”
　　转了个身，以手中长剑稳住身子。
　　李雅烟燃起了斗志，忽然间便升腾起来。
　　“爆炎！”
　　轰隆！
　　一团熊熊烈火自剑柄升腾起来，很快就将整把长剑包裹其中。
　　李雅烟面朝夏涓，一剑而来，仿佛一块陨石落下，来势汹汹！
　　“来得好！”
　　哈哈一笑，抓住机会。
　　夏涓蓦地抬起手来，大手一挥。
　　嗖的一声。
　　刹那间，李雅烟只感觉不知道哪里来的一股力量。
　　猛地就将她手中的长剑拉扯过去。
　　“不好！”
　　李雅烟一声惊呼，用力的踩踏在虚空之中，企图拉扯回手中的长剑。
　　然而那力量霸道无比！
　　轰隆一声！
　　一道巨大的涟漪突然间扩散开来，直接炸在了李雅烟的胸口，让她整个人控制不住的飞了出去。
　　“不好！雅烟妹妹！”
　　“夏涓必死！夏涓必死！”
　　“雅烟妹妹——！”
　　一声哀嚎之下，夏涓也赶紧抬起头来，及时抓住了正准备落入袖子之中的长剑。
　　不让它飞进袖中。
　　一来，现在先不在众人面前暴露自己会袖里乾坤的事情。
　　二来……
　　“遭了，没想到这袖里乾坤竟然还有如此威力！”
　　“我不小心竟把雅烟击飞了！”
　　当即摇了摇头，赶紧腾飞起来。
　　众目睽睽之下，夏涓猛然间飞了过去，一把抓住李雅烟飞出的身体。
　　随后，她身子一扭，搂住了李雅烟纤细的腰部。
　　两人在空中旋转，随后一点一点的落了下来，稳稳站住。
　　“这……”
　　“放开我的雅烟！”
　　“这阴阳怪气的小子竟当众轻薄李雅烟，简直不知羞耻！”
　　“不过纵然如此，也不会阻挡我对李雅烟的爱意，我不介意！”
　　“小子，放开你的臭手！”
　　见夏涓搂着李雅烟，一时间许多追随者骂骂咧咧了起来。
　　太上剑宗的弟子们倒是早就明白什么。
　　他们无动于衷的双手叉腰，静静的看着。
　　甚至还抽空磕了嗑瓜子。
　　“看来，我还是输了。”
　　无奈的耸了耸肩，李雅烟看了看周围讨伐夏涓的各种声音。
　　她摇头一笑。
　　忽然间便轻轻在夏涓手臂上一吻，随后又站了起来。
　　“我输了——！”
　　说罢，李雅烟头也不回。
　　便跳下了比武台，一步一步的走回了席位。
　　然而这一瞬间，众人却早已经呆在原地，说不出话来。
　　全场几乎一片鸦雀无声。
　　那些慷慨激昂，讨伐夏涓的追随者们。
　　也一瞬间戛然而止，仿佛时间凝固了一样。
　　“刚才……我……我没有看错吧？！”
　　“李雅烟她……竟然……竟然……主动……主动亲了那家伙？！”
　　“这不可能！一定……一定是我看错了……”
　　一双双惊恐而又诧异，难以接受的瞳孔注视之下。
　　夏涓站了起来，睥睨天下的扫视四周一眼。
　　她抬起头，余光又一次看到了那个铁面剑客。
　　这个家伙，此时此刻正静静的坐着，抚摸着怀里的猫。
　　他的眼神……
　　那是什么意思？！
　　那眼神似乎怪怪的。
　　但却让夏涓一时间又说不出究竟哪里奇怪。
　　有些……熟悉？！
　　可却分明就是陌生啊？！
　　疑惑的皱了皱眉头。
　　一时间就连周遭一声声绝望的叹息和对自己的唾弃都拒之耳外。
　　夏涓若有所思，一个人回到了自己的座位。
　　第三波的比赛，也在不知不觉中画上了句话。
　　李雅烟和夏灵秋这两个大门派的弟子在正式比武的前两天就纷纷落败。
　　这件事情，倒是引起了许多人的诧异和惊奇。
　　不过对于夏涓来说。
　　真正让她回过神来，凝聚眼眸的。
　　却是下一场比武的名单。
　　“下一位，千羽侯！”
　　“对阵太上剑宗，袁廷轩。”
　　“千羽侯？！袁廷轩？！”
　　霎时间抬起头来，施展绝对鹰眼。
　　夏涓放眼看去，果然就看到了千羽侯和袁廷轩不紧不慢的走上比武台。
　　两人都是天之骄子，傲气十足。
　　一举一动，都显示出了身为少年天才，天劫境强者的威严和霸气。
　　夏涓一边摸了摸下巴。
　　一边调整着自己的坐姿，虎视眈眈的看着两人。
　　竟然是这两个人？！
　　这两个家伙之间的比赛……
　　谁赢谁败……倒是不太好猜测了！
　　两人几乎都是刚刚突破天劫境不久。
　　一个是权贵高官，修炼的资源数不胜数。
　　一个是门派中的顶尖弟子，修炼的资源也断然只多不少。
　　在这种情况下，两人几乎是势均力敌，难说胜负！
　　夏涓扫视了两人一眼，便又抬头看了看那上面千羽侯单独的雅间。
　　果然，那善灵天尊的未亡人还在。
　　“这善灵天尊，生时风光无限。”
　　“死后，自家女儿都要委身他人！倒也悲哀！”
　　摇了摇头，也不在乎的将其抛之脑后。
　　夏涓定下眼眸，专心致志的看向了袁廷轩与千羽侯之间的比武。
　　“你，就是那个太上剑宗所谓的天才？！”
　　千羽侯站在比武台上，负手而立，居高临下的扫视了袁廷轩几眼。
　　“剑鱼恨呢？！那个你们太上剑宗山河榜上排名第一的。”
　　“他怎么没有过来？！”
　　不屑的转了转眼珠子，千羽侯气势凌人。
　　“剑鱼恨？哼！”
　　听到剑鱼恨的名字，一时间袁廷轩的脸色变了变。
　　在山河榜上，他位列第二，而剑鱼恨位列第一。
　　世人常将他们这两个太上剑宗的天才拿来做比较。
　　却又常常说自己不如对方！
　　那个乡下来的野小子，几年前还是一个扫地的外门弟子。
　　又有什么资格和自己比较？！
　　只不过是走了狗屎运。
　　在死而复生之后，不知从何而来获得了神通，才能够与自己相互攀比罢了！
　　对于剑鱼恨这个名字，袁廷轩向来敏感。
　　也向来容易因此而被人激怒。
　　深吸一口气，平复下了情绪和心态。
　　袁廷轩重新睁开眼睛，微微一笑。
　　“千羽侯，你少拿激将法来激我！”
　　“剑鱼恨那家伙，三天两头不在门派之中，我根本没将他当做我太上剑宗的弟子。”
　　“至于你……？”
　　“我袁廷轩，轻而易举的就可以将你击溃！”


第523章  阴谋
　　“哦？是么？？”
　　冷冷的一笑，抬起手来。
　　一团幽幽的蓝色火焰，一点一点的从千羽侯的五指攀升，凝聚起来。
　　“太古神王的意志，岂是你一只小小的蝼蚁可以藐视？！”
　　“少说废话，拳头上见真章吧！”
　　冷哼一声，一脚突然间狠狠踩踏在比武台上。
　　袁廷轩一瞬间大鹏展翅一般撑开双手。
　　那后背之上，霎时间仿佛真有翅膀展开。
　　噼里啪啦的发出声音，席卷狂风大作！
　　“我太上剑宗，有天书剑术一门，我看你敢不敢接下！”
　　手臂一挥。
　　半空之中，一炳通体黑色。
　　赤红与墨绿色花纹交错的大剑忽然间从藏宝囊中掷出。
　　袁廷轩眼疾手快，忽的伸出手来。
　　抓住大剑，便绕着脖子一挥。
　　一个转身，朝着千羽侯迎面而去。
　　“雕虫小技！”
　　嘴角勾勒出一抹邪魅。
　　千羽侯狞笑之间。
　　席位上，夏涓发现此人瞳孔之中竟然一瞬间隐隐发黑！
　　在那一刹那的瞬间。
　　他的身体似乎浮现出了一种奇怪的图腾，不断攀升上去，直至额头。
　　但到了太阳穴。
　　便似乎又像是火遇到了水，一下子退了回去。
　　那图腾诡异而又扭曲。
　　上面有无数密密麻麻夏涓根本看不明白的文字。
　　“看起来，那似乎像是一个巨大的图案。”
　　“刚才我看到的，仅仅只是冰山一角？！”
　　皱着眉头，夏涓迟疑不决。
　　二姐夏怀穆之前就说过，这千羽侯似乎得到了什么太古神王的传承，实力增强百倍！
　　如今看来。
　　此人恐怕真的得到了无穷的神通，广大的神化！
　　这家伙，竟在不知不觉中真的变得越来越强了！！！
　　下意识的捏了捏拳头。
　　夏涓眯着眼睛，沉思着继续看着。
　　比武台上，千羽侯凝聚的五指忽然撑开。
　　那五根手指，忽然间一下子竟然伸长出来，无边无际。
　　猛地一下子缠绕在了袁廷轩的身上！
　　“什么？！这是什么神通？！”
　　袁廷轩大惊失色，手中大剑一甩，一下子狠狠地砍向千羽侯的五指。
　　然而他刚刚举起手中的长剑。
　　千羽侯便已是一声长啸。
　　那伸长的手臂顷刻间更加炸裂，肌肉爆开。
　　像是海啸雪崩一样，瞬间抓住了袁廷轩的身子，砸进了比武台上。
　　轰隆一声。
　　整个比武台在瞬息之间被千羽侯的庞大力量摧毁殆尽，只剩下一半。
　　尘土飞扬，木板四溅之中。
　　突然，一道精光闪烁！
　　只听到呐喊一声，似撕破苍穹，裂开黑暗。
　　袁廷轩披肩散发，嘴角带血，迎风而来。
　　他手中的大剑，挥舞之间在半空中留下了一道道的剑痕。
　　那所有的剑痕重重叠叠，纵横交错。
　　无数的剑痕交织，最后像是织成了一张大网，凝结成了一个法阵！
　　“剑阵！太上道法！”
　　剑起剑落，身子似在海面上飞掠过去。
　　袁廷轩随着剑阵落下，整个人一个后仰。
　　双手抓住剑柄，便拼尽全力的对着千羽侯脑袋捅去。
　　“什么？！”
　　没想到袁廷轩竟然仍是生龙活虎，快如闪电！
　　千羽侯脸色变了变，收回了自己伸长的五指。
　　啪！
　　那五指像是弹簧一样，猛地就收缩回来，变成了平常的模样。
　　“那好！这是你自找的！”
　　“镇天浮屠道！”
　　剑阵近在咫尺，袁廷轩紧随而来。
　　千羽侯竟毫不退缩，迎着狂风一个践踏，反而冲了上去。
　　他的衣服猎猎作响，袍摆旋转跳动。
　　却是突然，随着千羽侯双手由下而上的抬起，仿佛撑着整片天地一般。
　　一个个拳印，从他的身上浮现出来，重重的捶在空气四周。
　　那每一个拳印，都在虚无的空气中留下一个拳头的痕迹，扩展成一面拳形的盾牌。
　　最终，所有的拳印凝结撑了八面盾牌。
　　一下子就将千羽侯保护在那光芒闪烁之中。
　　似不可瓦解，难以摧毁！
　　轰隆！
　　巨大的爆炸在袁廷轩剑阵与千羽侯盾阵的触碰瞬间轰然撕裂。
　　整个天地，好像在一瞬间被彻底的笼罩，遮天蔽日，不见光明！
　　“太古的意志！神王的光辉！”
　　“袁廷轩，你自不量力，我便让你求生不得，求死不能！”
　　裹挟住身体的盾阵忽然间一片片撕扯开来，围着身子旋转起来。
　　千羽侯手臂一撑。
　　胸膛之上，刹那间竟撕裂开一张血盆大口。
　　宛如吞天噬地，食月饲日的太古猛兽！
　　在顷刻之间，那血口咆哮，一口就将袁廷轩包裹其中！
　　吼！
　　血口吞食，将袁廷轩一口咬下，咀嚼起来。
　　然而不过三下，那血口一止。
　　便控制不住的被撕裂开来，绽放出无数光辉。
　　“万剑穿心！”
　　剑刃一下子就撕裂了那张血口。
　　袁廷轩反而借助着那张血口，举起大剑就往千羽侯的胸膛用力一捅！
　　噗嗤——！
　　鲜血像是炸裂的火药。
　　在袁廷轩大剑捅入千羽侯胸膛又拔出的一刹那绽放开来！
　　华丽而又瘆人。
　　“哈哈哈哈……愚蠢至极！”
　　“什么？！”
　　刚刚准备拔剑落地。
　　袁廷轩低下头去，便忽然间听到了千羽侯传来了一声桀桀的狂笑。
　　他大吃一惊，抬起头来。
　　却是瞬息间。
　　仿佛太古神王的终结末日，无穷奥妙。
　　千羽侯满面鲜血，好像根本感觉不到疼痛一样。
　　那不知蓄势待发多久的一爪突然出手。
　　他五指凝聚，来的迅猛。
　　在袁廷轩反应过来的瞬间，就劈头盖脸的笼罩住了对方。
　　嘭！
　　五指像是挤压在一起的巨石。
　　袁廷轩一声惨叫，整张脸瞬间血肉模糊，彻底凝固。
　　“给我死吧！”
　　轰隆！
　　紧紧抓住袁廷轩的手掌掌心之中迸发出一道光束。
　　爆炸吐息一般的光束轰然冲击在了袁廷轩的脸上。
　　连带着整个身子。
　　将他狠狠地砸离比武台，砸进了观众台上，弥漫在一阵飞扬尘雾之中。
　　一时间，鸡飞狗跳，引起了一阵喧哗与骚动。
　　“袁廷轩，你……非本侯对手！”
　　千羽侯气喘吁吁的扭曲着笑容。
　　席位上。
　　一直注意着千羽侯的夏涓清楚的看到他脸上若隐若现的图腾文字一点一点的消失下去。
　　随即。
　　他便如图腾文字一样，整个人失去了力气，奄奄一息了下来。
　　扑通一声，千羽侯突然倒下！
　　“快！快！”
　　“这边！这边！”
　　随行的大夫见状赶紧跑了过来。
　　几个人围在袁廷轩身边，几个围在千羽侯身边。
　　很快，他们便将两人放在藤条绑起的担架之上，一晃一晃的抬了下去。
　　“嗯？！”
　　夏涓刚刚正准备挪移开眼神。
　　但就在这个时候。
　　那千羽侯却忽然间扭过头来，一口鲜血吐出。
　　紧咬不放的看着自己。
　　“我……等……着……你？！”
　　看着对方的口型，轻轻的一字一字念出。
　　夏涓紧紧的皱起了眉头，不思其解。
　　却看到千羽侯哈哈大笑，回过身，已然绝尘而去。


第524章  被人针对
　　这千羽侯……是什么意思？！
　　他……想要针对我？！
　　根本不需要细想。
　　自己抢了他的未婚妻。
　　又在那一夜的三场比赛之中让他在自己手下面前颜面丢尽。
　　像千羽侯这样趾高气昂，自命不凡。
　　视他人，视万物为脚下蝼蚁的家伙。
　　他一定不会放过自己，一定会找个机会企图挽回自己颜面，折磨自己！
　　像所有人宣扬着和他作对的下场！
　　盟主大会，就是一个最好的机会！
　　这，也是整个大陆成名最快的捷径。
　　因为这里，汇集了几千万个修仙者。
　　还汇集成千上万非修仙者的围观者！
　　盟主大会时期的太荒，是整个世界最拥挤最热闹的地方！
　　下至平头百姓，上至天劫境一层。
　　密密麻麻的，几乎全都挤了过来。
　　当然，天劫境一层以上的高手，就需要特殊的手续批准才能够进入太荒。
　　而且他们又参加不了比赛。
　　观看低境界修仙者的比武对他们来说更是毫无乐趣。
　　要不然，太荒早就真的是人流爆炸，处处都是人海了。
　　而这千羽侯。
　　或许当初他从轿子之中抬头看到自己的时候，心中已就起了杀意！
　　但夏涓不明白。
　　“千羽侯乃是天劫境。”
　　“而我是凝法境。”
　　“这家伙想干什么？”
　　“按照规则，他根本不可能在比武台上和我碰面！”
　　“还是说……”
　　摸了摸下巴，若有所思的眯着眼睛。
　　藤条担架上。
　　千羽侯怡然自得的被抬了下去。
　　另一边，袁廷轩则是浑身焦黑，冒着滚滚浓烟，整个人几乎不成样子！
　　夏涓抬起头。
　　就看到李雅烟等一行太上剑宗的弟子已经顾不上其他。
　　全都拼命的跑了下去。
　　跟着随行从医跑进了隐藏在席位之下的房间之中。
　　“这千羽侯……什么时候变得如此厉害了……”
　　“袁廷轩在天劫境一层里也算是一个高手，却竟然被打成这样……”
　　“太古神王的意志……太古的传承……这究竟是什么东西？！”
　　“那些黑色的奇怪的图案和文字……”
　　皱着眉头，转了转眼珠子，脑海之中飞快运转。
　　“那图腾图案与文字浮现出来之时，这千羽侯似乎就不知道从何而来一股空前绝后的力量！”
　　“他似精神抖擞，有使不完的力气一样！”
　　“但就在刚才打败袁廷轩以后。”
　　“那些黑色的图腾与文字退却之后。”
　　“他就瞬间软趴趴的倒了下来，奄奄一息，仿佛被掏空了身子！”
　　“这么说来……是那图腾与文字在作祟？！”
　　“千羽侯，也是凭借着催动那黑色的图腾来获取力量？！”
　　端坐在席位之上。
　　夏涓正思考着，却听到了身旁传来了一阵四平八稳的脚步声。
　　“嗯？！”
　　猛然间反应过来，下意识的转过头去。
　　夏涓一转头，便看到坐在身后的铁面剑客一步步的从上方走了下来。
　　随后略过自己，走下了比武台。
　　原来不是找自己的……
　　自己差点吓了一跳。
　　“不过……已经轮到这铁面剑客比赛了么？！我刚才似乎没听到他的名字。”
　　不过当时自己正在思考着千羽侯的事情。
　　人一投入，外界的一些信息，便接收不到了。
　　点了点头，夏涓摸了摸后颈，觉得身子有些乏累了。
　　“算了。”
　　“反正无论如何，我们一个是天劫境，一个是凝法境，怎么也不会碰到一起。”
　　“唯一值得我担心的……”
　　“就是现在太荒人太多了，什么三教九流都有。”
　　“在这里，每天死个一两个人简直是不足为奇。”
　　“而且很多时候……谁也不知道究竟是谁杀了杀。”
　　“数千万的人流涌动，也根本没有办法追查下去。”
　　“这千羽侯要是偷袭刺杀于我……我倒是就得真的小心了！”
　　暗自点了点头，决定尽量跟在夏怀穆的身边。
　　夏涓给自己下了一剂镇定剂，这才心不在焉的坐好了起来。
　　她随意一看。
　　发现天劫境组比赛的那边。
　　铁面剑客的对手，竟然就是当初帮助自己击退魂鬼王。
　　凌霄楼的拜秋寒！
　　此时此刻，这拜秋寒穿着一席水蓝色的宽袖长袍。
　　头发盘起，束成一个马尾，随风飘荡。
　　他纤细的手指轻轻捏着手中的长箫。
　　一晃过去，若是不太注意，还以为这拜秋寒是个漂亮的女子。
　　不过拜秋寒如此，却就没人说他不男不女了。
　　因为拜秋寒模样俊俏，气质出众。
　　他有男子的英朗，女子的柔和。
　　与其说是男生女相，拜秋寒更像是一个如水清秀的男子。
　　而不是像夏涓。
　　夏涓粗糙的易容让自己显得不男不女。
　　那并非是夏涓当初还未破茧重生时分辨不清男女的漂亮。
　　而是一种近乎于寻常男子打扮成女装的诡异容貌。
　　所以因此，才引起了许多人本能的反感和不适，甚至排挤和厌恶！
　　也就是李雅烟审美不同。
　　夏灵秋夏怀穆等人又是自己的姐姐。
　　要不然……
　　无奈的摇了摇头，夏涓微微一笑，继续看了下去。
　　拜秋寒的对面，铁面剑客仍旧是一言不发，一动不动。
　　“喂！你是哑巴吗？！怎么一句话也不说？！”
　　拜秋寒手中的长箫转动，皱着眉头，有些不悦。
　　之前铁面剑客的比赛他有看过。
　　这个铁面剑客，出手迅猛，凌厉，快如闪电！
　　若是一不小心，就可能中了他的剑术，万劫不复！
　　而且拜秋寒认为一直到现在，这个铁面剑客都没有使出全力！
　　这个家伙，绝非善类！
　　眼眸凝视了对方几眼，发现铁面剑客还是无动于衷。
　　“哼！好！”
　　点了点头，冷哼一声。
　　拜秋寒拂袖，手中长箫举起。
　　“在下凌霄楼，神威长老坐下玉箫弟子，拜秋寒！”
　　温文尔雅的低下头来。
　　却就是在这个看起来风度翩翩，礼仪周到的瞬间。
　　猛然，那拜秋寒一个突然出手，手中的长箫嗖的一声捅了过来。
　　铁面剑客面无表情，手中长剑轻轻一动。
　　啪啪啪啪！
　　那长剑韧性十足，随着铁面剑客轻轻一晃，竟然像是一条发疯的蛇开始左右晃动。
　　那剑至少也有二三十斤吧？！
　　轻轻一晃，那剑就如此剧烈的摇晃。
　　这家伙的实力……
　　恐怕远比他外在所表现出来的还要可怕！
　　一个是凌霄楼的天才。
　　一个是默默无闻，无人知道其消息的黑马高手。
　　夏涓静静的坐在原地，忽然间疑惑一声。
　　“哦？！”


第525章  多谢？
　　比武台上，只见那拜秋寒长箫刹那间抽了回来，后撤几步。
　　夏涓疑惑声刚刚落下。
　　瞬间！
　　拜秋寒后脚尖落地。
　　一滴水滴，忽然间自他的脚底浮现出来。
　　紧接着，大海席卷，浪花翻腾。
　　拜秋寒抬起头来，眼眸瞪大，一道蓝色的光芒似可洞穿万物！
　　他的身后。
　　一道大浪忽然间就如海啸扑面而来一样升腾在半空之中，不停攀升。
　　拜秋寒稳稳的站在一道浪花水柱之上。
　　他手举长箫，忽然间举起便是轻声吹奏。
　　“是凌霄楼的造化之术！”
　　“我听说当年凌霄楼的掌门在河边捡到一个河蚌。”
　　“河蚌开口，里面竟然有一个孩子！”
　　“对，听说这孩子就是拜秋寒！”
　　“拜秋寒乃是天生的水之体魄，拥有源源不断的海洋之力！此子当真厉害！”
　　“这下，这个铁面剑客恐怕难对付了！”
　　“也不一定，我看着铁面剑客神秘兮兮的，说不定是什么隐世的高手之徒！”
　　观众们议论纷纷之际。
　　拜秋寒的箫声已延绵不绝，接连不断。
　　那箫声吹奏。
　　猛然间，身后的大浪翻滚，一个翻身落在了拜秋寒的身前。
　　那浪花落地，一下子就凝聚成一个足足有七八米高的庞然大物。
　　张着一张森森大口，两个硕大的拳头，身子不断地摇晃，沉浮！
　　“铁面剑客！你的剑再锋利，再如何切玉断金！”
　　“能断开水流么？！”
　　拜秋寒哈哈一笑，箫声停止，手臂一挥。
　　一瞬间，那水化的人形怪兽便顷刻扑向了铁面剑客。
　　铁面剑客始终一言不发。
　　他轻轻抬起头来，静静的站在了原地，看着对方扑面而来。
　　“这家伙，想要干什么？！”
　　坐在席位，夏涓皱了皱眉头，对这铁疙瘩的想法不太明白。
　　转眼间，那水化怪物已迎面而来，近在咫尺。
　　这铁面剑客，也总算在这一时间，终于动了！
　　“破！”
　　这是他第一次开口，也是唯一所说的一个字！
　　手中的长剑忽然之间便举了起来。
　　那长剑之上，不知何时竟然被裹挟在了一股奇特的光芒之中。
　　那光芒跳动，随着剑身落下。
　　竟然一瞬间撕裂开了翻滚的浪花。
　　开肠破肚！铁面剑客一下子就从中间切断开来！
　　“什么？！”
　　拜秋寒大吃一惊。
　　他没有想到，铁面剑客竟然能够用剑斩断水流！
　　这世间，再锋利的剑都不可能断水！
　　可就在眼前，这个铁面剑客竟然真的断开水流，从中跳出！
　　拜秋寒眼眸一凝，忍不住张开嘴巴。
　　“传说之中，上古有一位大罗金仙便会一门法术。”
　　“一剑，可以断开整片东海！”
　　“这铁面剑客，莫非是有这大罗金仙的传承？！”
　　已经没有时间给他惊奇了！
　　拜秋寒猛然回过神来。
　　余光看到了铁面剑客沉默不语，左右闪动，已经来到了自己面前。
　　“造化之术！”
　　拳头一凝，往前一挥。
　　身后，大浪再次凝聚，化成一个实体的硕大拳头，顷刻间就砸向了铁面剑客。
　　一个干净利落的翻滚。
　　拳头落下的刹那。
　　铁面剑客一个时机刚好的翻身，准确无误的躲避开来。
　　“给我拦住他！”
　　眯着眼睛，双拳同出！
　　身后，所有的浪花全部飘动，在漫天之中化成了一块块冰雪。
　　所有的冰雪，又不断凝聚，在眨眼睛变成了一根根冰箭！
　　“落！”
　　拜秋寒升腾在半空之中，睥睨天下的一声怒吼！
　　那漫天箭雨，随着拜秋寒一声长啸。
　　突然间，便是暴雨落下，冰雹乱打！
　　那冰箭噼里啪啦的落在比武台上。
　　整个比武台瞬间就像是被腐蚀一般坑坑洼洼，破败不堪！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　如跳舞一般，手中长剑举在身前，不断挥舞如甩。
　　那长剑挥舞之间。
　　竟然就好像在铁面剑客身上凝结成一道屏障一样，不断地将冰箭斩断！
　　阻拦下来！
　　“这是……”
　　席位之上。
　　顿时间，夏涓眯着眼睛，整个人忽然全神贯注，疑惑了起来。
　　若是今天夏灵秋也有一同过来。
　　她，也断然会大吃一惊！
　　皱着眉头疑惑不解。
　　因为铁面剑客所施展的正是……
　　“剑……舞？！”
　　这不就是太上剑宗的剑舞吗？！
　　当初在前往天辜门的时候，是自己三姐教会自己的！
　　这门剑术，这铁面剑客……
　　“他怎么也会？！”
　　夏涓蹙眉，眼睛紧紧的落在铁面剑客不断闪现的身体之上。
　　“这门剑术，是太上剑宗，三姐教给我的！”
　　“这铁面剑客，是太上剑宗的人……？”
　　“还是说，他和太上剑宗有什么渊源？！”
　　摸了摸鼻子，踌躇不前，百思不得其解。
　　最终，夏涓只能摇了摇头，回过神来。
　　“一切都只能是猜测……”
　　“可惜三姐今天不在这里，否则她一定能说出个一二！”
　　“不过……”
　　“太上剑宗举世闻名，弟子无数，这铁面剑客会剑舞，似乎倒也正常吧……”
　　沉思着点了点头。
　　夏涓决定等下次碰到夏灵秋的时候。
　　一定要好好问问她太上剑宗可曾有一个戴着面具的家伙！
　　但是……夏涓记得三姐应该见过铁面剑客的。
　　如果知道，她应该不可能没有反应啊？！
　　一时间对此人的身份更加的好奇起来。
　　夏涓恍惚之际，却听到了比武台上传来了一声咆哮。
　　“什么？！”
　　她转过头去。
　　只见比武台上，拜秋寒已然是节节败退。
　　他手中长箫不断旋转，火光迸射，一股股水流裹向了铁面剑客。
　　可那铁面剑客无论如何都是不为所动。
　　他刚猛而又机械化的像台机械一般。
　　他举着长剑，电闪雷鸣，狂风大作一般的暴雨式攻击。
　　他每一次出剑。
　　拜秋寒就虎口一震，倒退一步，整个人情不自禁的感觉到体内一阵疼痛。
　　“可恶……你究竟是谁？！”
　　拜秋寒龇牙咧嘴，没想到自己堂堂凌霄楼的天才。
　　竟然被一个无名小卒打得落花流水！
　　他狰狞着面孔看着铁面剑客。
　　他本以为，对方会回自己一句狠话。
　　或者是更加无情的冷视，然后出手。
　　然后令拜秋寒没有想到的。
　　是这铁面剑客，在最后的关头……
　　他竟然点了点头，微微一笑？！
　　“多谢。”
　　淡淡的开口，短短的两个字。
　　拜秋寒一瞬间愣住，疑惑一阵。
　　下一秒，他就感觉到自己挡住铁面剑客的长箫一沉，整个人飞了出去。
　　嘭！
　　拜秋寒毫无反手之力的瞬间飞出。
　　却又在同一时间。
　　铁面剑客再次出手。


第526章  爆冷（300票加更）
　　铁面剑客收回长剑，伸手立马一把抓住拜秋寒的手臂。
　　正在所有人都以为铁面剑客要继续折磨拜秋寒。
　　不放过对方的时候。
　　铁面剑客却忽然间用力一推。
　　将拜秋寒飞出去的身子推到地面！
　　拜秋寒身子一个颤抖。
　　借着铁面剑客的力量，他才踉踉跄跄的落在地上。
　　又随着一阵腿软而半跪在了的地上。
　　“铁面剑客！胜！”
　　耳畔传来了裁判的声音。
　　拜秋寒皱着眉头，整个人仍旧处于震惊之中。
　　这家伙……开口了？！
　　可是他刚刚说什么……？！
　　“多……谢？！”
　　“这家伙，他谢我什么？！”
　　感觉脑海里一团乱麻。
　　拜秋寒抬起头来，却发现铁面剑客已经消失不见，重新走回了自己的座位。
　　“此人……究竟是谁？！”
　　“他为何要救我？！甚至对我点头微笑，还说……”
　　“多谢？！”
　　“我……究竟做了什么？！让他出口感激？！”
　　迷惘的看着铁面剑客的背影。
　　看着他一步步走了上去，然后坐下。
　　“哦？原来这铁面剑客就坐在那个叫夏涓的家伙上面……”
　　“奇怪……真是奇怪了……”
　　摇了摇头，始终不太明白。
　　拜秋寒甩了甩受伤的手臂，站了起来。
　　“师兄，你没事吧！？”
　　“师兄受伤了，师弟好心疼啊！来，我来给师兄包扎！”
　　“师兄，爱的抱抱！”
　　身旁，凌霄楼的弟子们已经走了过来，安慰自己。
　　可是此时，拜秋寒根本不是在为了输掉比赛而烦恼，而忧愁。
　　他迟疑的瞅了铁面剑客一眼。
　　这家伙，又继续像个机器人一样端坐着，一动不动。
　　多谢……？
　　算了……多谢就多谢吧。
　　真不知道这是什么意思！
　　眼眸不断落下，一晃而过看到了夏涓。
　　接着又看到了一张张陌生的面孔。
　　拜秋寒耸了耸肩膀，回过神来跟着自己凌霄楼的同门们交流了起来。
　　第三波比武，也随着拜秋寒的落败顺利结束了。
　　第四场比武，相比之下就没什么意思了。
　　天玄领域的王比利对战南侯诸国的佟大威。
　　太上剑宗的剑道保对战东海散修武耀威。
　　唯一比较精彩的。
　　就是有贤朝第一美男子之称。
　　外号芹菜的修仙者也参加了比武。
　　他一出场，就引起了一众女修仙者的喧嚣与惊呼。
　　就连许许多多的男性修仙者也为之陶醉。
　　被这无名无姓，外号芹菜的美男所诱惑！
　　夏涓倒是不以为然。
　　觉得这人自恋而又莫名其妙。
　　像个傻子一样！
　　用夏涓的话说，就是……
　　“这种家伙，说不定写一本三页的书，还要用其中的两页半来吹捧自己！简直是厚颜无耻！”
　　最终，他也确实落败。
　　输给了一个来自祖安城的散修。
　　这一天的比武，也终于随着芹菜的落败，彻底的告一段落，宣布的结束。
　　夏涓打了个哈欠，觉得自己总算可以回去休息一阵了。
　　可惜事与愿违。
　　夏涓刚刚一出来。
　　昨天还心情不好的夏灵秋便忽然间又元气满满，恢复正常。
　　拉着夏怀穆和夏涓两人。
　　三个姐妹，又再一次团聚在了一起，在酒楼潇洒了起来。
　　“这一次，没想到我芷月宫竟然全部折戟了。”
　　夏灵秋虽然恢复了精神气息，但似乎还是有些怨言。
　　“我芷月宫好歹也是一个大门派，没想到竟然连决赛都没有进入。”
　　“真是丢死人了！”
　　摇了摇头，夏灵秋抱着自己的脑袋，一脸忧愁。
　　今天，芷月宫的几个弟子又输了。
　　芷月宫，在盟主大会已经没有人能够留下了。
　　“三姐，这是因为盟主大会要求天劫境一层以上的修仙者不能参加啊。”
　　夏涓咀嚼着嘴巴里的食物，淡然的看着夏灵秋，安慰着对方。
　　“唉！说的也是！毕竟我的师兄师姐基本都突破天劫境了。”
　　“要不然，这一次怎么会是我过来带领着大家参赛呢？！”
　　摇了摇头，似乎将一切不好抛之脑后。
　　夏灵秋将杯子里的酒一口闷下，发出一声惊呼。
　　“不过啊……”
　　“我最开心的，还是这一次太上剑宗也比我们芷月宫好不到哪里去！”
　　“我们芷月宫折戟。”
　　“他们太上剑宗也全部淘汰！哈哈哈！”
　　说到这里，夏灵秋就哈哈大笑了起来。
　　但一想到自己还是输了比赛，又一时间面无表情了下来。
　　夏涓和夏怀穆相视一眼。
　　明白夏灵秋现在的情绪还是有些反复无常，有些古怪。
　　一时间，两人双目交错，点了点头，知道应该尽量安慰对方。
　　不过这一次的盟主大会，确实出乎了所有人的意料。
　　芷月宫和太上剑宗，哪一个不是大名鼎鼎的门派？！
　　在大陆上数百万个门派之中。
　　这两个门派可都是名列前五十的大门派了！
　　可是所有人都没想到。
　　这一届的盟主大会，竟然如此的爆冷！
　　“你说今年的盟主大会还真是奇怪！鲨门海域，芷月宫，太上剑宗，牛山门……”
　　“这些大门派，可都是炙手可热的呀！”
　　“没想到今天，竟然全部都……咔嚓！”
　　身旁隔层的雅间似乎也在讨论起了这件事情。
　　夏涓耳朵动了动，将两人的议论声收入耳中。
　　这倒也不算是凑巧。
　　因为这件事情，如今也算是每个人都在交谈。
　　“是啊，今年这比赛，真就是怪了。”
　　另一个声音开口，比较低沉沙哑，像是一头牛在说话。
　　他继续说着。
　　“你看看，那个什么铁面剑客！谁知道他？！”
　　“也不知道哪里冒出来的家伙，竟然如此厉害，打败了凌霄楼的拜秋寒！”
　　“对啊！”
　　那个一开始开口，比较尖锐的声音回应着。
　　“还有那个夏怀穆……啧啧啧，胸大身材好，可惜太凶悍了……”
　　“咳咳……”
　　听到身旁的雅间忽然讨论起了自己二姐的性感身材。
　　夏涓尴尬的咳嗽几声，转过头去微微的瞥了一眼。
　　身旁，夏怀穆面无表情。
　　却不知不觉的已经抽出了手中的长剑。
　　“二姐！稍安勿躁，稍安勿躁！”
　　夏涓尴尬的干笑几声。
　　生怕夏怀穆一生气，就直接把整个酒楼都给劈了。
　　“嗯？！”
　　冷冷的扫了夏涓一眼。
　　夏怀穆转过头去，拿起桌上的苹果。
　　就开始削起了皮。
　　“……”
　　二姐……你是故意的吧……？！
　　一脸无语的看了看夏怀穆。
　　身旁，听到了夏灵秋忍不住噗嗤一声的笑声。
　　夏涓愣了一下，
　　随后也终于按捺不住，哈哈大笑。


第527章  原来如此
　　一时之间只觉得心情舒畅许多。
　　夏涓抿嘴保持着微笑，和自己的两个姐姐敬酒灌下。
　　不过夏涓也就是趁着开心，喝个一两杯。
　　再喝多一点点，就真的醉了。
　　喝完酒，觉得喉咙里一阵火辣，身体又暖洋洋的。
　　夏涓夹起了一块食物塞进嘴里，缓解着口腔里浓郁的酒意。
　　姐妹三人当即相视一眼。
　　却是身旁的雅间，再次传来了议论之声。
　　“对了，今天那个袁廷轩……啧啧啧，惨啊！我听说五脏六腑被都打烂了！”
　　尖锐的声音再次响起。
　　“可不是？！”
　　低沉的声音接着。
　　“你说那袁廷轩好歹也是太上剑宗的高手吧？！那个千羽侯竟然真有如此的实力，把他打得半身不遂？！”
　　“我听说啊。”
　　“袁廷轩现在至少需要静修一个月才能够恢复呢！”
　　低沉的声音刚刚落下。
　　那尖锐的声音就传来一阵附和，嗤笑一声。
　　“你这消息早就落后了！”
　　“我告诉你……”
　　“我刚才听别人说，那千羽侯似乎也受了重伤！而且不比袁廷轩小！”
　　“有这回事儿？！”低沉声音大吃一惊，疑惑一声。
　　“当然！”
　　尖锐声音似乎有些洋洋得意，炫耀一般的语气。
　　“据说他似乎倒是没什么大伤。”
　　“但听说他直接被袁廷轩打得境界倒退！”
　　“什么？！境界倒退？！”
　　低沉声音忍不住出口大声的时候。
　　雅间之中，夏涓，夏怀穆，夏灵秋三人也一瞬间抬起头来，双目交错。
　　“境界倒退？！”
　　夏涓看着桌上的酒菜，喃喃自语。
　　她仿佛一时间明白了什么，恍然大悟。
　　一瞬间，她眯着眼睛，若有所思，耳畔却继续听着身后两人的交谈。
　　“真的假的呀！你可别骗人！”
　　“这境界还能倒退？！”
　　低沉声音好像不太相信，有些结结巴巴。
　　“我可告诉你，爱信不信！”
　　尖锐声音哈哈一笑。
　　“我告诉你，你明天就知道了。”
　　“盟主大会的主办方检查了许久，这千羽侯啊，确实境界倒退了。”
　　“不过要不说人家是高手呢！”
　　“哪怕境界倒退了，千羽侯也执意要参加比赛！”
　　“据说现在，他已经被分配到凝法境组的比赛之中去了……”
　　耳边是一个低沉，一个尖锐的交谈声音。
　　夏涓紧紧眯着的眼睛终于一点一点的睁大开来，最终闪过一丝杀意。
　　“千羽侯，原来你在这儿等着我呢……？！”
　　沉着冷静的外表之下。
　　桌子底下，夏涓捏了捏拳头，明白了千羽侯的用意。
　　这家伙……
　　原来他从轿子里看到我的那一刻起。
　　就已经想好了！
　　他……
　　为了在所有人面前打败自己，击溃自己。
　　甚至不惜境界倒退？！
　　可是……境界倒退么？！
　　夏涓迟疑的摸了摸下巴。
　　白天的那一战，她看得清清楚楚！
　　那种程度的损伤，不可能真的引起境界倒退！
　　一个修仙者，会被打到境界倒退。
　　那基本就是神仙难救，活不过来的时候了！
　　但盟主大会的主办方……
　　没有理由，也没有可能会毁了自己的名声。
　　千羽侯虽然权利重大，但每一届的盟主大会。
　　哪一次不是皇子，王爷，各种皇亲国戚都过来凑热闹？！
　　就说自己，某种程度上来说还是皇帝齐辰龙的小姨子呢！
　　所以……
　　千羽侯绝对不可能真的境界倒退！
　　但是他又能够骗过盟主大会的主办方。
　　甚至让其他人根本察觉不出来是真是假……
　　那这……
　　摇了摇头，夏涓抬起头来。
　　“二姐，我问你。”
　　“境界倒退……除了被人打伤，还有什么情况下会如此？！”
　　夏涓不苟言笑，面容严肃，紧紧的将目光落向夏怀穆。
　　夏怀穆扫视了夏涓一眼。
　　沉默一阵，她才点了点头。
　　“方法，有好几种。”
　　“不过总的来说，便是利用禁术，或者丹药！”
　　“禁术？！”
　　夏涓皱了皱眉头。
　　一瞬间，她就想起了夏怀穆之前所说的。
　　千羽侯此人，或许可能得到了什么上古大能的传承。
　　传承之中，法宝无数，功法无数。
　　有什么稀奇古怪的禁术，也根本不足为奇！
　　能将境界暂时压制的禁术和丹药么？！
　　这千羽侯，就是施展禁术，或者吞服丹药。
　　以此来暂时压制下自己的境界，欺骗过所有人。
　　为的，就是在全天下人面前将我斩杀。
　　以报他心头之恨？！
　　哼！这家伙，看来还真是恨我恨到骨子里了。
　　冷冷的一笑。
　　夏涓换上了果汁，一口饮下。
　　脑海之中，情不自禁的又开始回忆起了白天时千羽侯与袁廷轩的一幕幕战斗场景。
　　得益于夏涓的超群记忆。
　　她几乎能够完美无缺的全部回忆起来，一滴不漏。
　　“那黑色图腾一点点退却……”
　　“千羽侯的实力也在一点点的退化，甚至精神萎靡，奄奄一息……”
　　“难道说……”
　　若有所思的转了转眼珠子。
　　夏涓忽然间抬起头来，脑海之中又有了一个大胆的想法。
　　会不会……
　　会不会千羽侯本身根本就不是天劫境呢？！
　　他之所以能够散发出天劫境的气息。
　　拥有天劫境的力量。
　　完全都是因为那神秘莫测的图腾！？
　　有可能……极有可能！
　　一，短短时间内，如此的迅速突破，增强实力。
　　实在太过于骇人听闻了！
　　其二，这世间上。
　　也确实存在让人短时间内突破境界，获得强大实力的功法和丹药。
　　这一点，夏涓也清楚不过！
　　第三点，也就是最后一点。
　　倘若千羽侯真的获得了什么上古大能的传承。
　　那他，也确实可以与那传承交换。
　　短时间内获取到空前绝后的力量，碾压一切，重振声威！
　　顿时间只感觉一切都想明白了。
　　难怪……
　　难怪当初在太荒郊外遇到时，千羽侯如此的无动于衷。
　　甚至懒得理睬我！
　　他除了忌惮那太上剑宗和芷月宫数十个弟子之外。
　　更多的是他早已经想好了计谋。
　　他不要在私底下击败我。
　　不要在数十个人面前击败我！
　　他千羽侯。
　　要在几十万！几百万！几千万人的太荒之中当众将我打成残废！
　　让我下跪求饶！
　　千羽侯那不可一世的性格。
　　根本不需要猜想，夏涓就明白了他究竟想要做什么！
　　有什么目的！
　　看来……
　　自己似乎早就被人盯上了……
　　“莫穆晴啊莫穆晴……看来以后我还得单独找你多要一些赔偿了……”
　　摇头叹息一声。
　　夏涓虽然觉得心里有些不太舒服。
　　也谨慎，小心了起来。
　　但终究还是没有太过于胆怯和在乎。
　　毕竟如今自己也是进步神速，非同小可。
　　孰胜孰败，还不知道呢！
　　微微一笑，抬起杯子正要和两个姐姐开口。
　　忽然间，她耳朵一动。
　　似乎却听到了身旁的雅间讨论起了自己的名字。


第528章  心理调整
　　“还有那个夏涓，你记不记得？？”
　　尖锐的声音一边磕着花生，一边含含糊糊的说着。
　　“啊？夏涓？！”
　　低沉声音迟疑一下，咀嚼着嘴里的食物。
　　此人口腔之中像是过年放鞭炮一样，周遭都是他大声咀嚼碰撞的声音。
　　“哦——！想起来了！”
　　低沉声音恍然大悟。
　　“你是说那个看起来矮矮小小，娘里吧唧的小子？！”
　　“对，就是他！”
　　静静的听着身旁雅间的声音。
　　夏涓举着酒杯抬起的手臂一个凝固，僵持在了半空之中。
　　身旁。
　　夏怀穆和夏灵秋也是瞬间脸色一变，对视一看。
　　“可恶的家伙……要不是我们施展法术，还不知道他们在说什么……”
　　夏灵秋咬了咬牙齿，撸起袖子就站了起来。
　　“你们两个等着！”
　　“阿涓，看三姐替你去教训教训他们！！！”
　　夏灵秋猛地就站了起来，轰隆一声就把大门给推开了。
　　可是她刚刚迈开一步。
　　瞬间，就感觉到自己肚兜后面的绳子被人捏住了。
　　“算了吧，三姐。”
　　回过神来，微微一笑，喝下果汁。
　　夏涓松开抓住夏灵秋肚兜的手指，耸了耸肩。
　　“我早就不在乎了。”
　　“被路边的野狗吼了一声，三姐你也会吼回去么？”
　　夏涓露出一抹淡淡的笑容，看起来似乎云淡风轻，根本毫不在乎。
　　但夏怀穆明白。
　　夏灵秋也明白。
　　夏涓只是习惯性的伪装，习惯性的坚强。
　　这个孩子，虽然面对家人时自然很多。
　　但某些地方。
　　她甚至对自己，都在欺骗，都在伪装！
　　自己演戏给自己看，以此来给自己“洗脑”。
　　这就是夏涓。
　　像一棵永远也不会屈服的小草。
　　又像是一只永远埋着自己脑袋的鸵鸟。
　　她不会把自己内心的真实情绪轻而易举的给他人看到。
　　哪怕是她的姐姐！
　　就像直到现在。
　　无论是夏怀穆还是夏灵秋。
　　几乎从来没有看到过夏涓哭泣。
　　因为她不会在别人面前表现自己脆弱柔软的一面。
　　脸上划过一道无法言喻的尴尬和心疼。
　　夏灵秋迟疑一下，关上门，走了回来。
　　“那阿涓，要不你想吃什么？！三姐下去再给你点！”
　　“不用了，已经够饱了。”
　　夏涓摸了摸自己的肚子，微微一笑。
　　她耳朵动了动，恍惚间又听到了身后的议论。
　　“刚才什么声音？！”
　　“可能地震了吧？！管他了。”
　　咳嗽一声，尖锐的声音刻意低下嗓子，小心翼翼的开口。
　　虽然如此。
　　但是夏涓等人施展耳功，却还是听得一清二楚。
　　“我听说啊……这夏涓有后台！”
　　“有后台？！”
　　低沉声音大吃一惊，又赶紧放小声音。
　　“怎么说？！”
　　“你没看到这夏涓打败了肥山，又打败了李雅烟吗？！”
　　“据说啊，这小子吞服了许多禁止的丹药，而且私底下贿赂盟主大会的裁判！”
　　“而且我听说啊，每一个和他比赛的选手，都会被他下药，实力发挥不出一半来！”
　　低着嗓子慢慢的说着。
　　尖锐声音说完冷哼一声。
　　似乎胸有成竹，对这个消息十分有所把握。
　　对面，低沉声音则是一声恍然大悟，醍醐灌顶。
　　“哦——原来如此！”
　　“我就说嘛！这家伙怎么可能打败肥山和太上剑宗的李雅烟呢！”
　　“可不是？！”
　　尖锐声音立马回应。
　　“这个消息现在也不是秘密了。”
　　“如今大家都在说这夏涓背后究竟是什么人呢！”
　　“这么光明正大的搞黑幕，我看啊，这盟主大会迟早也要黄了！”
　　“啧啧啧，有钱有势就是好啊！废物也当成宝！”
　　“可不就是如此吗？！这夏涓如今私底下已经被众人所唾弃了！”
　　“哼！活该！”
　　“对！就是活该！”
　　两人一言一语，一唱一和，越说便越来劲了起来。
　　私底下说人坏话。
　　永远都是如此的令人热血沸腾，激情澎湃！
　　只是对于另一个当事人夏涓来说。
　　一切，似乎就显得有些……
　　眼眸情不自禁的颤抖眨动几下。
　　夏涓吞咽一口唾沫。
　　低下头去，静静的吃着碗中已经冷掉的食物。
　　原来……哪怕我赢了比赛，也还是如此么？！
　　黑幕？！后台？！
　　哈哈哈……
　　原来，哪怕我胜了。
　　哪怕我光明正大，堂堂正正的赢了！
　　我在所有人面前，都还是如此么？！
　　就因为我这一副丑陋的易容吗？！
　　可笑……真是可笑……
　　嘴巴里的肉块咀嚼得粉碎。
　　夏涓双眼有些放空了起来，将那粉碎继续咀嚼，最后吞咽下去。
　　“涓儿……你没事吧？！”
　　肩膀上，夏怀穆轻轻的把手搭在上面。
　　“涓儿，闲言碎语，不要去在乎。”
　　“唯有静下自己的心，稳住自己的心态，才能够成为强者。”
　　“当你实力到了一定境界，就再也没有人会去议论你了。”
　　“你明白么？”
　　温柔的轻声细语。
　　夏怀穆凑近夏涓一些，轻轻抱住她。
　　仿佛哄婴儿睡觉一般拍了拍夏涓的声音。
　　“二姐，我没事。”
　　从夏怀穆的怀里抬起头来。
　　夏涓勉强一笑，摇了摇脑袋。
　　“二姐，我真的没事。”
　　“我……”
　　“已经习惯了。”
　　微微一笑，夏涓露出一副毫不在意的表情。
　　像一个没心没肺，活在自己世界里傻子。
　　只是……
　　有时候，有些人想当傻子，却发现自己还没有机会。
　　谁，何尝不想当一个傻子呢？
　　低下眼眸，点了点头。
　　叹息一声，夏怀穆松开了夏涓，在夏涓耳边轻声说着。
　　“涓儿，其实你不必如此。”
　　“你应该换下脸上的易容，用你真实的容貌来面对这个世界。”
　　“二姐希望你能够一直开心。”
　　“二姐，你说笑了。”
　　摸了摸自己的脸，夏涓摇了摇头。
　　也同样轻声细语。
　　“如今的我，不是真正的我。”
　　“再者说了，我已经找到了变回男人的方法了。”
　　“等到时候时机成熟，我变回了男人，自然就会褪下易容的！”
　　“可是涓儿……”
　　“好了二姐，你不要再说了，这件事情我自有分寸。”
　　摆了摆手，似乎根本不想继续在这件事情说下去。
　　夏涓转过头去，低着脑袋，不知道在想些什么。
　　这一瞬间的安静，又衬托得隔壁雅间的吵闹。
　　“不行！老娘实在忍不了了！”
　　拔出放在椅子上的长剑。
　　顷刻间，夏灵秋凶神恶煞的站了起来，忍无可忍，一把走到原本已经关上的大门前。
　　嘭！
　　大门一下子就被推开。
　　眼前，却不知何时出现了一个被夏灵秋惊吓到了店小二。


第529章  神秘信封（大章）
　　“嗯？！你是谁？！”
　　夏涓一瞬间蹙眉，站了起来。
　　“你在监视我们？！”
　　“还是在偷听我们说话？！”
　　夏涓的目光紧紧的盯着眼前这个穿着小二衣服。
　　看起来老实巴交，却又透露着一丝灵巧的家伙。
　　此时此刻。
　　这人正被夏灵秋刚才突如其来的开门吓了一跳。
　　嘴巴大大的张开，眼珠子也几乎快要瞪了出来。
　　他双腿止不住的颤抖着，畏畏缩缩的不敢抬起头来。
　　仿佛被夏灵秋吓得已经不敢直视向夏涓一样。
　　“还不快说——？！”
　　声音一个拉长。
　　手中的长剑晃悠晃悠的就放在这人的脖子之上。
　　一瞬间。
　　凉嗖嗖的感觉让这店小二一阵哆嗦，整个人忍不住的颤抖。
　　膀胱之中，一股冲动就几乎快要迸发。
　　“不要杀我！不要杀我！”
　　“我……客官！我只是给人送信的！真的！！！”
　　“送信？！”
　　夏涓眉头一皱，疑惑的和夏灵秋看了一眼。
　　又回头和夏怀穆相视一疑。
　　她转了转眼珠子，突然间走上前去，抓住小二的领口，面色阴沉。
　　“说，什么信？！”
　　“客官，这我也不知道。”
　　店小二颤颤巍巍的从怀里掏出一封信来。
　　“方才有人给了我一封信，让我拿到二楼的雅间，给一个叫夏涓的人。”
　　“这是客人的信，我当然不敢随便乱看。”
　　店小二一边说着。
　　眼睛一边时不时的瞥了夏灵秋的长剑一眼。
　　整个人几乎快要尿出来了！
　　“客官！这所说的千真万确，绝对不敢骗你！”
　　“我刚刚上来……就是准备一间间询问，然后把信交给对方。”
　　“没想到我站在门外刚准备敲门，就……就……”
　　一次次结巴，吞吞吐吐。
　　店小二一双小眼睛在夏灵秋身上来回打量了几下。
　　又有贼心没贼胆的低下头去。
　　“好了好了，我知道了。”
　　点了点头，放下对方的衣领。
　　夏涓冷哼一声。
　　嗖的一下就伸出手来，捏住了店小二手中的信封。
　　“我就是夏涓，给我就行了。”
　　夏涓冷眸看了对方一眼，把信封夹在双指之间。
　　“那……那真是凑巧了……刚好！刚好……哈哈……”
　　尴尬紧张的笑了几声。
　　店小二吞咽一口唾沫。
　　一副求饶表情的看向夏灵秋，直打哆嗦。
　　“那客官，这剑，是不是……”
　　“你也真是倒霉，碰巧撞到这个时候。”
　　“好了三姐，你就饶了他吧。”
　　看到这个情况，夏涓顿时间倒也忍不住摇头笑了一声。
　　“嗯！好吧”
　　“看在你这小子让我妹……弟开心的份上，我就放过你！”
　　“何况，既然没你的事，那我干嘛找你麻烦？！”
　　“我夏灵秋又不是蛮不讲理的泼妇。”
　　看到夏涓微笑，夏灵秋也开心的咧开嘴巴。
　　她大手一挥，就准确无误的把长剑收回到了剑鞘之中。
　　“那多谢！多谢二位客官！多谢二位客官！！”
　　感觉自己像是捡了一条命。
　　店小二鞠躬行礼。
　　赶紧就弯下腰去，屁颠屁颠的一溜烟儿消失不见。
　　很快就不见踪影了。
　　“这家伙，窜天猴啊？”
　　夏灵秋看到对方狼狈逃窜的样子。
　　也忍不住笑了笑，和夏涓一起坐了下来。
　　“阿涓，这信是谁送来的？！”
　　“我也不清楚。”
　　蹙眉一挑，疑惑不解。
　　这个时候，谁会写信给自己呢？！
　　而且……
　　这里可是太荒！
　　而不是京城，或者太平领域！
　　这里……自己有什么认识的人么？！
　　如果是李雅烟她们的话。
　　那既然知道自己在这里，她们便直接上来就好了啊。
　　写信的人。
　　知道我在酒楼的雅间，也知道我的位置。
　　却还要写信给我。
　　还让店小二拿上来……
　　这究竟是谁？！
　　又是在玩什么把戏呢？！
　　夏涓若有所思的捏着手中的信封，踌躇不前的翻来覆去。
　　“算了，还是先打开看看吧……”
　　沉默许久。
　　须臾，点了点头，夏涓才将信封缓缓拆开。
　　这信封里面，只有简单的一张白色的纸条。
　　没有署名，也没有废话。
　　此夜此时，太荒玲珑客栈后面，等你夏涓一人。
　　若有他人相随，我不会献身。
　　除了这短短的十多个字，就再也没有任何信息了。
　　“涓儿，写了什么？”
　　夏怀穆静静的坐在原位。
　　从始至终，她都一直看着自己的两个妹妹来来回回。
　　她微微转头看向夏涓，脸色有些严肃起来。
　　“对啊，阿涓，写了什么？！”
　　夏灵秋也一时好奇的看着夏涓。
　　一双水汪汪的大眼睛不断的眨动，少女的美好展露无疑。
　　“有人找我。”
　　夏涓迟疑一下，还是说出了实话。
　　“是谁？！”
　　夏灵秋疑惑一声。
　　“阿涓，是朋友吗？！还是……”
　　“我不知道，没写署名，也没有其他的信息。”
　　夏涓摇了摇头，拿起桌上备好的手帕优雅的擦了擦自己的嘴巴。
　　“我自己也一时之间没有什么头绪。”
　　“那……阿涓，我觉得你最好还是不要去赴约了。”
　　眯着眼睛，夏灵秋对着夏涓摇了摇头。
　　“说不定是有什么人故意要来找你麻烦，无聊至极罢了，还是不予理会最好。”
　　“嗯，灵秋说的没错。”
　　夏怀穆在身旁的点了点头，附和着。
　　“太荒如今什么人都有，无异于龙潭虎穴，深山大泽。”
　　“涓儿，这种莫名其妙，不明不白的邀约，最好不要去理会，免得惹祸上门。”
　　“但若是他们真的胆敢找上门来。”
　　“那我们三人，就当着所有人的面，让他们知道一下惹怒我们的下场。”
　　“我们，以退为进！”
　　夏怀穆平静的说出了自己的想法，有理有据的分析着。
　　夏涓摸了摸鼻子，自然也明白夏怀穆说的有道理。
　　不过……
　　舔了舔被擦干净后而有些被冰冷空气冻得干燥的嘴唇。
　　几个呼吸过后。
　　夏涓就忽然间将信封塞进怀里，站了起来。
　　“二姐，三姐，我还是过去看个究竟，马上就回来！”
　　“阿涓，你真的要去？！”
　　夏灵秋赶紧站了起来，看向夏涓。
　　“如果你真的要去，那不如我陪你吧，这样也安全一些！”
　　“你们两个，不把我放在眼里么？！”
　　翻了翻白眼，扫了自己的两个妹妹一眼。
　　夏怀穆也终于站了起来，目光落在夏涓身上。
　　“涓儿……要不你自己做决定吧，你觉得如何？”
　　“嗯！既然如此……”
　　“那二姐，你们两个，都不用跟着我。”
　　摇了摇头，夏涓走到门口。
　　“太荒不允许天劫境一层以上的人进来。”
　　“想进来的，也需要特殊的手续。”
　　“这些高手，与我没有利益冲突，应该没必要找我麻烦。”
　　“而凝法境，或者乃至天劫境一层的修仙者。”
　　“或许他们可以打败我，却拦不住我！”
　　“要是真的遇到什么危险，我大可一跑了知，害怕中了埋伏么？”
　　“再说了，太荒满大街都是人，我能出什么事儿？！”
　　“这写信的人，这说的只见我一人，否则绝不现身。”
　　“与其坐以待毙，我夏涓还不如主动出击。”
　　耸了耸肩，夏涓泰然自若。
　　倒是隐隐约约真的有一丝高手的那种风范。
　　“可是这……”
　　听到夏涓这么说，夏灵秋迟疑了一下，看向了夏怀穆。
　　身后，夏怀穆闭上眼睛，沉默一阵。
　　“那好，你早去早回，不要让我们担心。”
　　点了点头，夏怀穆总算开口，同意让夏涓过去赴约。
　　而夏怀穆既然一开口，夏灵秋也只能闭上嘴巴，点了点头。
　　“那阿涓，你自己要小心！”
　　“放心吧，我又不是小孩子了，何况我就是过去看看，马上就回来。”
　　心中感觉温暖的笑了一声，缓缓把门关上。
　　很快，门外便传来了一声走下楼梯的利落。
　　夏涓已经离开了二楼。
　　“看来……涓儿确实已经长大太多了。”
　　凝视着眼前空荡荡的大门，夏怀穆一声感慨。
　　似觉得自己有些年纪了，缓缓坐下。
　　“这丫头，就是这么火急火燎的，总喜欢自己一个人。”
　　夏灵秋也摇了摇头，一副没有办法的样子。
　　不过瞬间，她似乎又反应过来，一下子抬起头来。
　　我刚才不小心说错了话。
　　把阿涓是女孩子的事情说出来了。
　　可是……
　　嗯？！怀穆怎么没有反应？！
　　不对……刚才怀穆和阿涓的谈话……
　　等等？！难道……
　　难道她也知道了？！
　　一回想起来刚才不曾在意的种种。
　　刹那间。
　　夏灵秋就忽然明白了原来夏怀穆也早已经知道了夏涓是女子之身！
　　只不过因为自己早就知道了。
　　所以方才一直没有反应过来罢了。
　　夏涓这小丫头，还说让我保密！
　　原来怀穆她们也早就已经知道了？！
　　心中明白的挑了挑眉毛，觉得等夏涓回来后一定要好好质问对方。
　　夏灵秋正盘算着。
　　却听到身旁雅间的两个家伙，不知不觉中又开始议论起了夏涓的是非。
　　夏灵秋忍不住的戛然而止，捏紧拳头。
　　“嘶……”
　　深吸一口气。
　　夏灵秋忽的重新拔出长剑，站了起来，就要推门而去。
　　“灵秋。”
　　身后，夏怀穆的声音紧随而来。
　　“怀穆，你不要拦着我！我这次一定要好好的教训这些男八婆一顿！”
　　夏灵秋以为夏怀穆要拦住自己。
　　便露出一副毅然决然的表情，坚定不移的转过身去。
　　然而……
　　“算我一个。”
　　“啊？！”
　　一瞬间迷茫的转过头来，目光落在向来安静沉稳的夏怀穆身上。
　　夏灵秋的身后。
　　夏怀穆莞尔一笑，突然就从藏宝囊里掏出一根麻绳。
　　“欺负涓儿的人，自然不能轻易放过！”
　　看起来人畜无害而又成熟稳重的笑容之中。
　　隐藏着一丝连夏灵秋都忍不住不寒而栗的冷意。


第530章  打神鞭
　　夜晚的太荒压肩叠背，磕头碰脑。
　　有的人输掉了比赛。
　　于是静静的在路边大口大口的喝着闷酒，身旁的同伴不断安慰着。
　　也有的人赢了比赛，欢欣鼓舞，大悦而饮酒。
　　当然，更多的则是面无表情，不透露任何的心绪，令人捉摸不定。
　　夏涓离开了姐妹三人所在的酒楼，独自一人走到了玲珑客栈。
　　玲珑客栈就在自己所在的酒楼不远处。
　　这家客栈的匾额字体颜色十分显眼，也极其巨大。
　　所有当时路过的时候，夏涓也自然第一眼就记下了。
　　在人群之中不断穿梭。
　　夏涓不知不觉已经走了有一炷香的时间。
　　她抬起头来，便看到了头顶上硕大的牌匾，上面写着玲珑客栈四个字。
　　“便是这儿了。”
　　回想了一下信封之中的内容。
　　夏涓若有所思的摸了摸下巴。
　　“信中所说……是在玲珑客栈的后面？！”
　　转了转眼珠子，迟疑一下。
　　夏涓左顾右盼的看了看来往的人群。
　　如今太荒人多口杂，什么人都有。
　　正因为这么多人，所以也没有人会去在意自己这么一个不太起眼的小个子。
　　夏涓点了点头，这才不紧不慢的走了进去。
　　穿过玲珑客栈身旁的小巷。
　　里面乌漆嘛黑的。
　　只能够借着巷子外面透射进来一点微弱的光芒。
　　和头顶的月光。
　　来隐隐约约的看到一点点前行的轨迹。
　　夏涓眯着眼睛，昂头挺胸，倒也无所畏惧，一步一步的结结实实踩踏在了地上。
　　四平八稳的走进了巷子的拐角。
　　穿过了巷子，到了玲珑客栈的后面。
　　这里，只是一片杂草丛生的空地。
　　“嗯？？地上还有一些破碎，带缺口的碗……”
　　“这里，有乞丐在这里住过，还是有人曾经在这里养过狗？！”
　　蹲伏下去，伸手拿起这空地之中唯一的一样东西。
　　不过显然，这东西似乎并没能给自己带来什么帮助。
　　“看来……那人还没来？！”
　　夏涓轻轻的把破碗放下，眼眸一点一点的转向了身后。
　　“还是……”
　　秋风的冰冷，裹挟在锋利的刀片之上，一瞬间落在了夏涓的脖颈。
　　夏涓原本一点点转后的眼眸瞬间戛然而止，回到了原来的位置。
　　“不要动。”
　　身后传来了一阵经过特殊手段扭曲的声音。
　　这手持匕首的家伙，似乎吞服了什么东西，特意改变了自己的声调。
　　“声音可以改。”
　　“但声线，声音的质感……却似乎改不了。”
　　脖子上被抵了一把匕首。
　　夏涓却微微一笑，老老实实的蹲伏着，自言自语的说了起来。
　　“如果我猜的没错，是你吧？！”
　　“嗯——？！”
　　身后的人一声迟疑，发出了一声气愤的惊叹。
　　“你怎么知道是——不对！”
　　差点被骗，又瞬间反应过来。
　　“好你个夏涓，我差点被你骗了！”
　　“你分明听不出我的声音是谁，还企图诓我？！”
　　“哦？你倒也聪明。”
　　冷哼一声，没想到对方还算是个带脑子的家伙。
　　夏涓一点一点的站了起来。
　　身后，那人拿着匕首也一点一点的站起，紧咬着不放。
　　“写信的人，是你？！”
　　夏涓低下头，将信封掏出，用手指夹住递给后面的人。
　　“没错。”
　　那人一把抽过信封，瞬间就将其撕碎成粉末。
　　随之纷飞，从夏涓的身后飞舞至眼前。
　　最后化作一个漩涡，一点点流转向了远方，仿佛礼花一般散开，而后落幕。
　　“你找我过来，就是为了拿着一把刀，压在我的脖子么？”
　　夏涓双手垂落，袖子之中将藏宝囊捏住，随时就要祭出。
　　“有人买了你的命。”
　　身后的人语气凶恶，一副血海滔滔的模样。
　　“哦？杀手吗？！”
　　杀手……哼！
　　杀手，讲究的是快准狠！
　　这个所谓的杀手，磨磨蹭蹭的和我说了大半天的话。
　　手上的刀，却也没动一下。
　　她……真的是来杀我的？！
　　似乎有些奇怪……？
　　眼眸转动几下，瞳孔之中灵光一闪。
　　夏涓点了点头，沉稳的开口。
　　“是谁要买我的命？”
　　“想知道？！下去问阎王爷吧！”
　　手中的匕首忽然之间抬起，就要落下。
　　下一秒，锋利的匕首嗖的一声落下，却扑了个空！
　　“不好！”
　　穿着夜行衣，蒙着面。
　　这拿着匕首的人一瞬间就瞳孔紧缩，赶紧抬头来。
　　她刚刚抬起头来。
　　便看到一丈之外。
　　夏涓一只手插在口袋之中。
　　一只手，举着玄古云的魔王炮。
　　这蒙面人刚刚抬起头来。
　　就发现自己的天灵盖好巧不巧，刚好抵上了魔王炮的炮口。
　　冰冷无比，刺骨严寒。
　　一瞬间，脊梁骨上一阵鸡皮疙瘩涌了上来。
　　“不要杀我……”
　　微微颤抖的声音抖动一下。
　　这蒙面杀手一动不动，眼睛紧紧的看着夏涓。
　　“告诉我，你是谁。”
　　“想杀我的人，又是谁？！”
　　夏涓举着巴掌大小的魔王炮，那上面的龙头张开，咬在蒙面杀手的脑袋。
　　这一炮下去，蒙面杀手怕是整个上半身都要炸没了。
　　“这……这……”
　　蒙面杀手迟疑不已，结结巴巴。
　　“还不快说！”
　　夏涓皱着眉头，把炮口用力一顶。
　　这蒙面杀手，才终于更加惊恐的颤抖一阵，疯狂点头。
　　“我说！我说！”
　　蒙面杀手伸起手来，指了指夏涓的魔王炮。
　　“但……你能不能先把这玩意儿放下？！”
　　不屑的扫视对方几眼。
　　夏涓迟疑一阵，点了点头，将魔王炮拿了下来。
　　“嘿嘿！去死吧！”
　　就在夏涓收回手臂的瞬间。
　　一瞬间，那蒙面杀手就从怀里掏出什么东西，一下子就扔在了地上。
　　嘭！
　　顿时，一阵黄色的烟雾弥漫在了四周。
　　周遭一阵模糊不清，烟雾缭绕，呛鼻而辣眼。
　　“咳咳！”
　　“可恶！我竟然大意了？！”
　　夏涓捂着鼻子和嘴巴，却还是忍不住咳嗽几声。
　　“绝对鹰眼！”
　　她眼眸转动，绝对鹰眼在这漫天黄色烟雾之中捕捉到了一个匆忙逃窜的身影。
　　“哪里走！”
　　手中魔王炮忽的抬起。
　　夏涓法力灌输而入。
　　一瞬间魔王炮的龙王炮口大大张开。
　　一道烈火般炙热的光束顿时间就冲击出去，冲撞在了蒙面杀手的身后。
　　“哇！”
　　整个人狼狈不堪的落在地上。
　　蒙面杀手呕出一口鲜血。
　　身后的衣服都被炸得精光，一片焦黑。
　　“可恶！这是你逼我的！”
　　一个翻身，蒙面杀手气喘吁吁的半跪在地上。
　　看着眼前夏涓一步步走了过来。
　　“嘿嘿……”
　　他眼中忽然闪过一丝奸笑。
　　“给我出来！打神鞭！”


第531章  漩涡
　　“打神鞭！”
　　她爆喝一声。
　　同一时间，她伸出手来，用力在半空中一抓。
　　瞬间，虚空之中似破开一个空间屏障。
　　一根青铜色的鞭子，上面雕刻着密密麻麻独特的远古文字，一下子就被蒙面杀手抓住抽出。
　　啪的一声。
　　这打神鞭一下子抽在夏涓身前的一米之处。
　　嘭！
　　“什么？！”
　　夏涓后退一步，只感觉到一股翻滚的力量不断咆哮。
　　那方才被打神鞭抽中的地方。
　　此时此刻竟是裂开一道巨大的痕迹，向下扩散。
　　“这是什么法宝？！”
　　夏涓一下子就眯起了眼睛，虎视眈眈的看向了那蒙面杀手。
　　“嘿嘿！当然是对付你的法宝！”
　　蒙面杀手龇牙咧嘴的站了起来。
　　手中打神鞭一次次抽动，如鼓镇鸣。
　　“小子，算你走运！”
　　“我这打神鞭，乃是上古时代先辈遗留下来的法宝。”
　　“在上古时期，哪怕是大罗金仙，也要被这打神鞭打得魂飞魄散，仓皇逃跑！”
　　“我只需要将法力灌输进去，人鞭合一，便可以发挥出巨大的力量。”
　　“甚至我还可以打败天劫境！”
　　蒙面杀手桀桀大笑，侃侃而谈。
　　“你说这些干什么？！”
　　微微皱着眉头，心中有些觉得莫名其妙。
　　夏涓始终感觉哪里不太对劲，却又一时之间说不出来，无从下手。
　　“不管了。”
　　摇了摇头，回过神来。
　　“先打败这个家伙再说！”
　　话音刚落。
　　夏涓还没出手。
　　对面的蒙面杀手就已经一下子跳跃起来，飞跃在了半空。
　　那打神鞭用力一甩，空地之上犹如有一条火龙嘶吼，在云际翻腾。
　　“不好！”
　　火龙咆哮，迎面而来。
　　夏涓后撤几步，手中魔王炮一扣一扭。
　　瞬息之间，那魔王炮一个旋转。
　　巴掌大小的模样一下子就随着各种零件的攀升而变化。
　　最终，竟变成了足足有一条手臂之长！
　　这魔王炮，夏涓在夏怀穆的帮助下早已经运用自如，自然不成问题！
　　“破！”
　　夏涓一声长啸。
　　手中的魔王炮，蓄势待发许久的力量终于在一瞬间凝聚成一个巨大的光团。
　　轰隆一声。
　　随着一阵惊天动地的爆炸。
　　那魔王炮口撕裂开来，将一股磅礴的力量瞬间迸射出去。
　　轰隆！
　　魔王炮的力量撞击在打神鞭之上。
　　但刹那之间，夏涓竟看到魔王炮的力量被打神鞭轻而易举的瓦解！
　　然后吞食！
　　这打神鞭，竟然反而将魔王炮的力量给一口吞掉，为自己所用！
　　“遭了，这法宝有古怪！”
　　夏涓知道不好，大手一挥，祭出了十二天降魔令旗！
　　啪！
　　十二天降魔令旗被夏涓捏在掌心之中，瞬间就是用力一挥！
　　一瞬间，一道阴风吹过，一股飓风卷起！
　　霎时间就把蒙面杀手整个人给举了起来！
　　“打神鞭，给我破开这妖风！”
　　蒙面杀手张牙舞爪的左右摇晃。
　　半空之中，他打神鞭用力一甩，那十二天降魔令旗的阴风果真一下子四散开来！
　　阴风散去，身子好不容易终于稳住。
　　蒙面杀手一个翻身，刚刚抬起头来。
　　却是瞬间，夏涓已近在咫尺！
　　“十二天降魔令旗，镇压！”
　　啪！
　　一根随风摇晃的令旗在夏涓掠过地面的瞬间插在地上。
　　猛地，上古魔帝的力量开始攀升，凝聚向了四面八方。
　　夏涓如风掠过！
　　抬起手来，雷象拳猛然间就凝聚在了拳头。
　　拳头光芒闪烁。
　　那蒙面杀手还没来得反应过来。
　　嘭的一声。
　　夏涓的拳头一瞬间就仿佛砸在了一团棉花之中。
　　直接凹进了对方的整张脸里！
　　轰隆！
　　蒙面杀手一声惨叫，整个人控制不住的后倒下去。
　　那十二天降魔令旗也开始发作。
　　无数的獠牙仿佛地狱之齿一般不断地啃咬着蒙面杀手的身体。
　　蒙面杀手惨叫连连，一声声哀嚎，整个人已奄奄一息！
　　“大人，救我！”
　　终于，再也忍受不住了。
　　那蒙面杀手忽然间从怀里掏出一枚符箓，点进天灵盖中。
　　下一秒。
　　那蒙面杀手蓦地就被一股暴雨疾风似的力量包裹。
　　那力量磅礴无比，令人感觉到极度的窒息与无能为力。
　　十二天降魔令旗的力量在一瞬间被彻底摧毁！
　　轰隆！
　　仿佛一道狂风拍打，瞬间吹过。
　　夏涓只感觉自己一下子也睁不开眼睛。
　　只能够举起手来遮挡住眼前的飓风。
　　待风声安静。
　　夏涓才眼睛一眨一眨的放下手臂，看着眼前空荡荡的一切。
　　“可恶！被她跑了？！”
　　那个蒙面杀手，已经无影无踪，看不见身影了。
　　夏涓气愤的一跺脚，却也无能为力。
　　“究竟是谁想要杀我？！”
　　大人……？！
　　哪个大人？！
　　这蒙面杀手，故意用一个模糊的词汇，让我根本无法追溯……
　　东厂督公曹明昏？！
　　可是东厂的人，杀我向来光明正大，无法无天！
　　他们何必如此鬼鬼祟祟，装神弄鬼？！
　　而且那枚符箓的力量……
　　如此可怕的力量，恐怕是天劫境高境界的强者。
　　此人又是谁？！
　　他为何要杀我？！
　　夏涓皱着眉头，一点一点的走到十二天降魔令旗身边。
　　这十二天降魔令旗，此时已经倒在地上。
　　“好强大的力量……”
　　“上古魔帝的法宝，也要屈服么？！”
　　一个如此厉害的高手，想要把自己置之死地？
　　确实……
　　一个如此强大的高手，是绝对不可能来杀自己一个凝法境的。
　　就像一头狮子，也不会特意去针对一只蝼蚁，至死不休。
　　因为那样太掉价了！
　　就像是一个芷月宫的弟子辱骂太上剑宗的长老。
　　那太上剑宗的长老，难道会去和一个晚辈计较，然后亲自出手吗？！
　　那样未免小题大做，反而令人耻笑！
　　何况天底下那么多人。
　　难道每一次，那太上剑宗的长老都要自己出手吗？！
　　自然是得过且过，或者让旗下的弟子解决。
　　越是高手，就越不轻易出手！
　　这并非傻。
　　也并非故意要让敌人苟延残喘。
　　只是到了不同的境界，思维和想法。
　　包括所看的眼界。
　　也便都不一样了。
　　换句话说，有人想要我夏涓的命。
　　但本身不屑于出手，而且派遣手下的人过来。
　　“看来，不知不觉里，我好像被卷进了什么漩涡之中了。”
　　有些忌惮的回想起刚才符箓的力量。
　　若是那符箓不是用来逃跑，而是用来对付自己。
　　恐怕……自己不死，也要重伤！
　　“不过幸好，那蒙面杀手似乎极其怕死，又不知道我的实力深浅，所以只想着逃跑。”
　　“否则……”
　　叹息一声，总算是有惊无险。
　　夏涓把魔王炮和十二天降魔令旗收了起来。
　　她刚刚抬起头来。
　　一瞬间，眼神就聚焦在了一丈开外的地上。
　　一件方才令她口水直流的东西之上。


第532章  姐姐出头
　　“哦？”
　　“是刚才那人使的打神鞭？！”
　　心中一下大悦，不由自主的微微一笑。
　　夏涓不紧不慢的走了过去，一下子就把打神鞭捡了起来。
　　“这打神鞭看起来似乎软趴趴的，和普通鞭子没什么不同。”
　　拿起打神鞭，看起来样貌平平，也无甚非同。
　　“不过……刚才那家伙似乎说过，只要把法力……”
　　捏住鞭子的手柄。
　　夏涓法力轻轻一动。
　　瞬间，那鞭子便一下子挺立了起来，化作一把长剑一般。
　　那鞭子一节节的攀升上去，仿佛一座玲珑宝塔。
　　每一节都漏着一道小小的缝隙，散发出了一阵清透的金光。
　　掌心之中，只感觉到一阵奥妙无穷，神化多变！
　　夏涓不由得张开樱桃小嘴，点了点头。
　　“好东西！好东西！！”
　　“这打神鞭，我定要到大千纪中查看查看，究竟是何法宝！”
　　“此法宝，恐怕……不输给诛仙剑！”
　　震惊，大喜之余。
　　夏涓却又忽然间冷静了下来。
　　“不对……”
　　“一个小小的杀手，怎么会有如此的法宝？！”
　　“莫非……是背后那个人赐下的？！为的就是打压我，击溃我？！”
　　“这似乎说得通……”
　　“难怪刚才这杀手好像使用这打神鞭不太灵活，有些笨拙。”
　　“以至于被我的十二天降魔令旗和雷象拳一下打败，落荒而逃！”
　　“可是……”
　　夏涓一边说着，一边皱着眉头低下头去。
　　她法力停止。
　　一瞬间，那打神鞭光芒闪烁。
　　随后奄奄一息般陷入了暗淡，沉寂下来。
　　再次软趴趴的，挺不起来了。
　　“这么厉害的法宝，刚才那蒙面杀手竟然没有带走？！”
　　“是太过于慌张，不小心掉的呢？！”
　　“还是……”
　　思来想去，却始终想不到任何的头绪。
　　如果是故意的……
　　那背后的那人岂不是太傻了？！
　　把如此的一件法宝给自己……
　　不……应该不是故意的！
　　否则这从逻辑上来讲，这根本说不通。
　　因为这打神鞭……实在太厉害了！
　　对方绝对不可能是故意落下的！
　　除非……
　　“除非他们在这打神鞭中留下了什么烙印？！”
　　转了转眼珠子，一时间恍然大悟，捕捉到了什么。
　　“莫非，他们准备在我炼化这打神鞭时，突然施展烙印，将我打得魂飞魄散？！”
　　“有可能……”
　　“总之，要不就是真的不小心掉的。”
　　“要不，就是另有阴谋！”
　　“这件事情，恐怕还得去让二姐帮帮忙！”
　　“再不济……给寒闽子一些好处，让这家伙给我看看。”
　　点了点头，把打神鞭也收回了藏宝囊里。
　　夏涓刚刚一起身。
　　就听到身旁的巷子一些声音越来越加靠近，传递过来。
　　“大人，就是这里。”
　　“我刚才在客栈里面给客人准备洗澡水，就听到了这里各种噼里啪啦的声音……”
　　“对，就在里面！”
　　声音越来越近，似乎是官府的人。
　　“遭了！若是被官府的人发现，难免惹得一身的麻烦。”
　　“说不定我还要被取消比赛资格了！”
　　抬起头来，看了看头顶的屋檐。
　　夏涓高高一跃，在几个巡逻队进来的一瞬间就飞上了客栈楼顶。
　　“嗯？你告诉我，人在哪儿？！”
　　“大人，我没骗你，刚才真的……”
　　“算了算了，就算有人，估计也早就跑了，走吧走吧！一天天破事儿真多……”
　　和稀泥的随便看了一看。
　　几个巡逻队似乎被太荒这密密麻麻的各种小事大事给折磨得消瘦无比。
　　摇了摇头，便都转身离开了。
　　“奇怪……”
　　摸了摸脑袋，无奈的摇了摇头。
　　玲珑客栈的店小二也只能疑惑一声，很快也离开了小巷。
　　这些人刚刚离开。
　　玲珑客栈的屋檐之上，一个脑袋就翻着探了出来。
　　“走了？！”
　　夏涓看着巡逻队的身影消失，微微一笑。
　　不过瞬间，她就感觉到眼前一阵微风晃动。
　　夏涓转过脑袋，才发现自己后脑勺一扇窗户就要打开了。
　　“不好！”
　　夏涓赶紧一个抬头，堪堪躲过了推开的窗户。
　　“算了，不和你说了，我出去透透气儿……”
　　打开窗户。
　　一个地中海的中年男子裹挟大衣，抬起头来。
　　“啊！”
　　却是一瞬间，他就看到了夏涓近在咫尺，倒吊起来的面孔。
　　地中海男子吓了一跳，倒退几步，跌跌撞撞的撑在了地上。
　　“你，慢慢透气。”
　　夏涓对着地中海男人莞尔一笑，吐了吐舌头。
　　蓦地，便一个翻身。
　　就重新将脑袋抬了起来，翻身站在了屋檐之上。
　　“时间不早了，还是赶紧回去吧，免得二姐三姐担心！”
　　楼下还能听到方才那个被吓到的地中海男子的声音。
　　夏涓摇了摇头，三步并作两步。
　　在一家家客栈酒楼店铺的屋顶上跑来跑去，最终落在一个小巷子里。
　　整理了一下自己的衣服。
　　夏涓清了清嗓子，这才负手而立，不紧不慢的从巷子里走了过来。
　　对面，就是自己刚才姐妹三人聚起来的客栈。
　　不过……
　　“嗯，发生了什么事情？！”
　　夏涓挑了挑眉毛，发现酒楼一楼的客人们紧张兮兮的。
　　像是扫黄一般一个个抱着脑袋，蹲伏在地上，时不时的抬头看看楼顶。
　　“嗯？！二楼？！”
　　皱了皱眉头，心中一阵不祥的预感。
　　“不好？！”
　　“莫非二姐三姐她们出了什么事情了？！”
　　一时间只感觉心中一阵急促。
　　夏涓来不及顾虑上了其他。
　　甩开了一些叫自己不要上去的声音，便猛地冲到了二楼。
　　她走上楼梯，抬起头来。
　　却忽然间看见了一幕令她忍不住笑出声来的场景。
　　酒楼二层，两个**着上半身的男人被吊了起来。
　　两人遍体鳞伤，伤痕累累，一声声凄凉的哀嚎。
　　两人身旁。
　　夏灵秋与夏怀穆拿着鞭子和点燃的蜡烛。
　　时不时再整块塞进嘴巴里的大木头。
　　啧啧啧，惨不忍睹啊！
　　“客官，行行好吧，小店这生意还做不做了呀！”
　　酒楼老板继续不断地劝着夏灵秋，却也紧张兮兮的颤抖着。
　　生怕波及到自己。
　　“算了算了，也教训够了，得饶人处且饶人吧。”
　　夏怀穆一脸心地善良的将长剑上剃下来的两个男人的头发吹落，摇了摇头。
　　“灵秋，这些教训，足够了。”
　　“哼！那好吧！”
　　冷哼一声，双手叉腰。
　　夏灵秋走到两人面前，骂骂咧咧。
　　“你们两个，以后再敢再背后议论别人是非，说我家阿涓！”
　　“老娘追到天涯海角，也要把你们两个给剁了！”
　　“哼！这一次，就暂时放过你们吧！”
　　夏灵秋把鞭子扔下，又从怀里掏出一锭金子。
　　“这算是给你酒楼的赔偿，两清了。”
　　啪的一声，黄金落地！
　　酒楼老板瞬间磕头道谢，认祖归宗！
　　接过黄金的瞬间。
　　还站起来多踹了那两个男人几脚，提起鞭子就抽！
　　看到这老板嗜钱如命的样子。
　　夏灵秋与夏怀穆忍不住相视一眼，一阵好笑。
　　随即，她们似乎又感觉到了什么。便忽然间转过头来。


第533章  心意相通
　　转过头来。
　　夏灵秋便看到夏涓一个人靠在楼梯旁，静静的看着自己。
　　“阿涓，你回来了？！”
　　微微一笑，夏灵秋扔下那两个吊在半空中的家伙，立马走了过来。
　　她的身旁，夏怀穆却一瞬间皱了皱眉头，在夏涓身上扫视了几眼。
　　“涓儿，你和人打斗了？！”
　　夏怀穆站在夏灵秋身后，若有所思的盯着夏涓的脸。
　　“一些小插曲而已。”
　　夏涓点了点头，很快又反应过来了什么。
　　她顺着夏怀穆的眼神伸手摸了摸自己的脸颊。
　　抬起手来，才发现原来不知道什么时候，自己的脸上沾染了些许污渍。
　　敢情……
　　敢情刚才自己一脸严肃的在街上走着。
　　脸上还……
　　一想起那羞耻的画面，夏涓就忍不住闭上了眼睛，摇头叹息一声。
　　她伸出手来，又擦了几遍。
　　待确认脸上干净了，才松了一口气，点了点头。
　　“好了好了，阿涓，你再这么擦下去啊……”
　　一边说着，夏灵秋微微一笑，伏在夏涓耳畔。
　　“恐怕就连易容都要擦下来了！”
　　“当然，三姐我可是很希望你换下易容的哦！”
　　转过头，看了看近在咫尺的夏灵秋。
　　夏涓无奈的翻了翻白眼。
　　“三姐，你想的太多了。”
　　说罢，她就摇了摇头，正准备和夏怀穆商量一下那打神鞭的事情。
　　谁知这么一讨论。
　　忽然间，夏灵秋就好像想起了什么一样，一把抓住了前行的夏涓的胳膊。
　　“嗯？！三姐，你干嘛？！”
　　夏涓挑了挑眉毛。
　　低头看着自己被夏灵秋紧紧捏着的手臂，停下脚步。
　　“阿涓，你不老实哦！”
　　对夏涓抛出一副很生气的样子。
　　夏灵秋脸色一下子就拉了下来。
　　“我问你，你是不是有什么事情瞒着我？！”
　　“事情？！……瞒着你？！”
　　一时间眉头一皱。
　　夏涓一脸迷惑，迷茫的摇了摇头。
　　“三姐，你在说什么啊……我怎么听不懂？！”
　　“孺子不可教也！”
　　对着夏涓白了一眼，夏灵秋嘴巴一嘟。
　　“那三姐再问你，你可知错？！”
　　“错？！”
　　这下子夏涓更迷糊了。
　　“三姐，我何错之有……？”
　　她话刚刚说出来。
　　待一看到夏灵秋的眼神与脸色，就结巴了一下，只好勉为其难的晃了晃脑袋。
　　“好！好……三姐，就算我错了，行了吧？！”
　　女人这玩意儿……
　　怎么整天问这些莫名其妙的问题？！
　　夏涓以为自己承认了所有的错误，就可以离开了。
　　可是她一前进，夏灵秋还是抓着她不放。
　　感觉到手臂的阻碍让自己难以前行。
　　夏涓叹息一声，再次停下脚步。
　　“夏灵秋！你究竟想说什么？！”
　　“哎呀！你这丫……小子你还敢跟我大声？！”
　　脸上闪过一副大吃一惊的模样。
　　夏灵秋走到夏涓身边，抬起手臂就勒住了夏涓的脖子。
　　夏涓下意识的脖子一缩，整个人就被夹在了夏灵秋的怀里。
　　“阿涓，我问你。”
　　“你变成女人的这件事情，怀穆是不是也知道？！”
　　“我变……”
　　话说一半，戛然而止。
　　夏涓抬起头来，看了看夏怀穆。
　　又看了看低着头，小声和自己说话的夏灵秋。
　　这件事情……二姐和三姐也确实都知道了。
　　自己……应该没必要隐瞒了。
　　迟疑一下，夏涓终于点了点头。
　　“嗯，二姐也知道了。”
　　“你这丫头，竟然不事先和我说清楚，害得我隐藏的好辛苦！”
　　果然如自己所料！
　　夏灵秋不高兴的瞪了几眼，就开始伸出手来给夏涓挠痒痒。
　　夏涓身子本就极为敏感。
　　又极其的怕痒。
　　被夏灵秋这么一挠。
　　一瞬间，夏涓忍不住大笑一声。
　　原本特意压得低沉的声音也彻底破开。
　　发出了些许的娇柔和女孩子一般的尖叫。
　　“哈哈哈……夏灵秋，你给住……”
　　一边笑着一边愤怒的抬起头来。
　　夏涓话音未落。
　　就看到了一个刚刚走上二楼的客人呆呆的看着自己，眨了眨眼睛。
　　“手……”
　　刚才的那句话，最后一个字终于脱口而出。
　　夏涓的身后，夏灵秋也一瞬间注意到了什么，停下了灵活的手指。
　　两人抬起头。
　　就看到那正准备上楼的客人面无表情，一动不动，双目无神。
　　须臾，他扭了扭脖子。
　　像机器人一样转身又走了下去。
　　“可恶……我的形象啊……”
　　夏涓的心在滴血！
　　她堂堂夏家公子，名门望族，未来的王公贵侯。
　　没想到。
　　竟然让别人看到了我被人挠痒痒，然后忍不住大笑的画面……
　　龇牙咧嘴的闭上眼睛，夏涓赶紧趁机挣脱开夏灵秋的搂抱。
　　“好吧，暂且放过你。”
　　被陌生人一打扰，夏灵秋也没了兴致，甩了甩手。
　　“你们两个啊！”
　　无奈而又宠溺的一边摇头一边走了过来。
　　夏怀穆捂着嘴巴噗嗤一声，笑了笑。
　　“灵秋，你做姐姐的，也没一个姐姐的样子。”
　　“我本来就比阿涓大不了几岁啊。”
　　耸了耸肩膀，夏灵秋走到夏怀穆身旁，俯下身子。
　　“怀穆，原来你也知道阿涓现在是女孩子啊？！”
　　“嗯？！”
　　眼神瞬间一眯。
　　夏怀穆略微一个吃惊，转头在夏灵秋身上看了看。
　　“不过，我知道的似乎比你早一点！”
　　夏灵秋咧嘴一笑，在夏怀穆开口之前就后撤离开了。
　　夏怀穆看着夏灵秋抬起身子。
　　脸上有些惊讶和诧异。
　　但很快又平复下来。
　　“你我自己知道就好，切莫声张出去。”
　　“涓儿如今情绪上，心理上都还没能接受，最好不要刺激到她。”
　　夏怀穆见夏灵秋大大咧咧的，忍不住提醒一句。
　　“放心吧，我像是那种大嘴巴的人吗？！”
　　“别忘了，我可是第一个知道这件事情的哦！”
　　夏怀穆吐了吐舌头，活泼而古灵精怪。
　　不过她刚刚收回笑容。
　　楼下，便忽然间传来了一个夏涓有些熟悉的声音。
　　芷月宫的弟子？！
　　夏涓若有所思，想起了什么，往楼下看去。
　　果然。
　　很快一个之前一直和自己同行的芷月宫弟子赶紧跑了上来。
　　目光随即落在了夏灵秋的身上。
　　“师姐，总算找到你了！”
　　他上气不接下气，整个人几乎快趴在墙上。
　　“怎么了？找我什么事儿？！”
　　回过神来，眉头一皱。
　　夏灵秋走到楼梯口，看着对方。
　　“你怎么没跟着他们一起去玩。”
　　“师姐……李乘业师兄……他……他……呼……”
　　“慢点说。”
　　双手叉腰，夏灵秋走到那芷月宫弟子身旁。
　　“发生了什么，慢慢说来。”
　　“是李乘业师兄！”
　　芷月宫弟子喘着粗气，抬起头来。
　　“我们刚才在喝酒。”
　　“结果一不小心，和人起了争执。”
　　“李乘业师兄就率先出手，还让我们往死里打，出了事情他负责！”
　　“可结果……结果……”
　　“结果李乘业师兄被人打了个半死！”
　　“现场惨不忍睹。”
　　“现在正在医馆里医治呢！”


第534章  内藏乾坤
　　“怎么会有这样的事情？！”
　　夏灵秋脸色一变，又气又恨。
　　“你们就这么被人打了？！简直是丢尽了我芷月宫的颜面！”
　　捏紧了拳头，夏灵秋面色狰狞，凶神恶煞。
　　“说！打你们的是谁？！”
　　她抬起头。
　　“是天劫境的强者！还是太上剑宗的那群野人！！？”
　　“是那个千羽侯！”
　　芷月宫弟子眼中闪过一丝忌惮与害怕。
　　“那家伙包下了酒楼，要赶我们走！”
　　“李乘业师兄自然不答应啊！”
　　“结果……结果大家起了冲突。”
　　“然后就……”
　　“可恶……竟然是这个家伙！”
　　嘴角微微抽搐。
　　脸上的愤怒，一下子却又停顿了下来。
　　夏灵秋摇了摇头，正色起来。
　　“那他人呢？！”
　　“不清楚！那千羽侯打完，说整个酒楼脏兮兮的，就离开了！”
　　“王八蛋……！”
　　闭上眼睛，深吸一口气。
　　夏灵秋缓过神，转过头来。
　　“阿涓，怀穆，你们两个人继续玩，我现在过去处理一下芷月宫的事情。”
　　她转过身去，刚要离开。
　　身后，夏涓就赶紧抬起手来，轻声开口。
　　“三姐，需不需要帮忙？！”
　　没想到……
　　这千羽侯不是还受了重伤么？！
　　却竟然又打伤了李乘业？！
　　他……
　　是故意打给我看的么？！
　　神色严肃，不苟言笑。
　　方才的喜悦气氛，一瞬间变得凝重了起来。
　　转动的身子戛然而止。
　　听到夏涓的声音，夏灵秋再次回头。
　　“不用了。”
　　她摇了摇脑袋。
　　“这是芷月宫的事情，和你们没有关系，你们最好还是不要插手。”
　　“何况，我就是去看看李乘业罢了！”
　　话一说完。
　　夏灵秋便急匆匆的让芷月宫的师弟带路，跑去寻找李乘业了。
　　“千羽侯这家伙，也就是欺负芷月宫的真传弟子们没有过来了。”
　　看着夏灵秋的身影消失不见。
　　夏涓忍不住叹息一声，却沉思着这千羽侯究竟想要干嘛。
　　这家伙。
　　如今简直是更加的猖獗，更加的目无王法。
　　更加的无法无天！
　　“这件事情，终究还是芷月宫与千羽侯的事。”
　　身后，夏怀穆的声音传了过来。
　　“涓儿，你我还是最好不要插手，免得节外生枝。”
　　“二姐，我明白。”
　　点了点头。
　　嘴上虽然这样说着。
　　内心，夏涓却更明白千羽侯和李乘业的事情，恐怕也是针对于自己。
　　千羽侯见我与芷月宫走得近。
　　我二姐更是芷月宫的弟子。
　　便故意针锋相对，百般纠缠。
　　看来……
　　自己真的得好好想知道办法对付这家伙了。
　　若有所思的站在原地思考。
　　身旁，夏怀穆却伸出手来，轻轻的拍了拍自己的肩膀。
　　“方才你想和我说什么？！说吧。”
　　“啊？！”
　　一瞬间愣了一下，随即反应过来。
　　没想到，二姐竟然如此厉害。
　　一眼就看出了我有事情准备和她商量。
　　点了点头，夏涓看向夏怀穆。
　　“二姐，这件事情，我们先回客栈再说！”
　　左顾右盼一阵。
　　夏涓带着夏怀穆，二人便很快匆匆的回到了客栈之中。
　　走进房间，关上门。
　　两人一下子坐了下来，夏涓才掏出了一个藏宝囊。
　　“二姐，你刚才不是问我是不是和人打斗了么？！”
　　夏涓手臂一抖，将打神鞭祭出，捏在手上。
　　“没错！”
　　“二姐，方才我到了玲珑客栈，就遭到了刺杀，然后……”
　　把手上的打神鞭抬了起来，夏涓的目光缓缓落下，一阵迟疑。
　　“然后那人被我打伤。”
　　“情急之下，她祭出一枚符箓逃跑。”
　　“却意外的将这件法宝留在了原地。”
　　“不过，我却感觉……”
　　夏涓三言两语的就把方才的事情告诉了夏怀穆。
　　两人一阵议论，夏怀穆这才眯着眼睛，若有所思的点头示意。
　　“这么说，你怀疑这法宝有诈？”
　　夏怀穆接过夏涓手中的打神鞭，扫视了几眼。
　　“没错！”
　　夏涓指着夏怀穆。
　　“二姐，你乃是天劫境，我想让你帮我看看这打神鞭究竟有没有古怪。”
　　“这倒也只是小事一桩。”
　　微微一笑，夏怀穆摸了摸夏涓的脑袋，蓦地就抓起了打神鞭。
　　她眉头一皱，法力运转。
　　瞬息之间，夏涓便感觉到一股强大的力量包裹住自己的身体。
　　唰的一声。
　　那方才灯火昏暗，窗外喧嚣的客栈房间。
　　一下子就变成了一个仿佛永无止境的黑色地带，无边无际。
　　夏涓霎时间就明白了这是夏怀穆的空间。
　　在盟主大会开始之前，她就已经在这里待了些许的日子了。
　　夏涓扫视了周遭一眼，很快就转过身来。
　　眼前，夏怀穆如葱白的五指轻轻捏住打神鞭。
　　一股淡粉色的光芒隐隐约约自夏怀穆的身上浮现。
　　不过一瞬间，光芒通通破散开来，化成了无数密密麻麻的星点。
　　随后一点一点的融入了打神鞭中。
　　整个打神鞭，在夏怀穆的法力之下呈现出一种粉色的状态。
　　却又很快仿佛一块被烧红的钢铁，赤红炙热，散发出微弱的光芒。
　　“二姐？！如何？！”
　　眉头紧蹙。
　　夏涓坐在夏怀穆对面，看着打神鞭五彩斑斓，神色变幻。
　　“吼！”
　　夏涓话音刚落。
　　猛然间，夏怀穆身后便传来一声白鹤长啸。
　　一股力量忽然之间炸裂开来，往四周扩散。
　　若不是夏涓反应迅速，立马撑开一个屏障挡住。
　　恐怕只需要一个呼吸的时间。
　　她就要直接飞出去几十丈外！
　　轰！
　　骤然席卷的狂风又突然消失。
　　夏涓撤下屏障，收回法力，抬起头来。
　　对面，夏怀穆也捏着打神鞭，一点一点的睁开了眼睛。
　　“二姐，你怎么样了？！”
　　夏涓将紧张而又疑惑和担心的眼神落在夏怀穆的身上。
　　对面，夏怀穆却只是点了点头，也收回了法力。
　　“涓儿，这打神鞭中，确实有所古怪。”
　　她喘息一声，将打神鞭放在地上。
　　“这打神鞭中，隐藏着一个极其强大的烙印！”
　　“这烙印乃是天劫境！是以你如今的实力绝对无法对付的强大！”
　　夏怀穆这么一说。
　　对面的夏涓一瞬间就冷哼一声，恍然明白。
　　“果然！我说怎么会有这么好的事情！”
　　“那杀手，一定是故意丢下。”
　　“为的就是让我中计，在炼化打神鞭的时候被反噬。”
　　“然后变成一具行尸走肉！”
　　揭穿了对方的阴谋，夏涓忍不住微微一笑。
　　她回神过来，拿起了打神鞭，虎视眈眈一阵。
　　“不过二姐，这烙印……你可有办法抹去？！”
　　夏涓心生一计。
　　她……
　　要让那隐藏在身后的人。
　　赔了夫人又折兵！


第535章  化敌为友
　　“你想将计就计，把烙印抹去，然后炼化成自己的法宝么？”
　　不愧是姐妹。
　　夏怀穆一眼就看出来了夏涓的想法。
　　“没错！二姐你也是天劫境。”
　　“有你在，我们联手，就可以把这烙印炼化。”
　　“到时候……这打神鞭就为我所用了！”
　　莞尔一笑，夏涓把打神鞭放在两人中间。
　　“嗯，我自然也明白。”
　　夏怀穆打量了夏涓一眼，点了点头。
　　“放心吧涓儿，这打神鞭上的烙印，其实我已经抹去了。”
　　“什么？！抹去了？！”
　　夏涓大吃一惊，忍不住瞪大了眼睛。
　　“二姐，你什么时候……”
　　二姐的实力，竟然已经如此的厉害了？！
　　反手之间。
　　一个天劫境的烙印，就这么被轻而易举的抹去了？！
　　二姐的实力……
　　恐怕已非普通的天劫境一层了吧？！！
　　一时间感觉到自己愈来愈加的渺小。
　　夏涓看了看自己的身体，忍不住感慨一声。
　　看来渡天劫的事情，一定要赶紧提上日程。
　　夏涓这边自我反省。
　　对面，夏怀穆缓缓开口。
　　“方才我打坐运功，就是在与那烙印缠斗。”
　　她擦了擦额头上的汗水。
　　“不过幸好，施下这烙印之人，与我境界相差无几。”
　　“我一念之间，便与那烙印打斗了数千个回合，最终才终于将其抹去！”
　　“涓儿，如今这打神鞭，已经是无主
　　之物。”
　　“你只要滴上精血，留下烙印，这法宝就是你的东西了！”
　　放置在二人中间的打神鞭黯淡无光，确实与方才有些不同。
　　夏涓一时间大喜。
　　赶紧低下头就把打神鞭拿了起来。
　　“太好了！我刚才见这打神鞭当真是威猛无比，非寻常的厉害！”
　　“若是拥有这等法宝，盟主大会，我便又多了一份胜算！”
　　“二姐，多谢了！”
　　眼睛一闭，赶紧将自己的血液与烙印留在了打神鞭上。
　　一瞬间，夏涓就感应到了打神鞭之中的无穷奥妙，无穷神化！
　　这打神鞭，顷刻之间，就变成了自己的东西！
　　看到夏涓这般欣喜若狂的模样。
　　夏怀穆也忍不住咧嘴一笑，一脸的宠溺。
　　只是……
　　低下头来，看了看自己不断颤抖的手臂。
　　刚才那烙印的力量……
　　真的是来自于一个天劫境一层的修仙者身上的么？！
　　是自己多想了。
　　还是……？
　　皱着眉头，陷入沉思。
　　夏怀穆一边深思，一边手臂一挥。
　　两人便一瞬间离开了空间，再次回到了房间之中。
　　“好了涓儿，时间也不早了，你早点休息吧。”
　　看着低头摸索着打神鞭的奥秘。
　　夏怀穆犹豫一阵，觉得大概是自己多虑了。
　　她站了起来，和夏涓告别一声，便回到了自己的房间。
　　看着夏怀穆离开。
　　关上门，上了床。
　　夏涓则把打神鞭收回了藏宝囊中。
　　一下子就进入了冰玄洞府，翻看起了大千纪。
　　须臾，大千纪中，很快就翻阅到了打神鞭的信息。
　　“打神鞭，上古大罗金仙姜公之法宝。”
　　“打神鞭下，哪怕是大罗金仙，亦要魂飞魄散，永不超生！”
　　看着大千纪上的记载，夏涓眯着眼睛，一字一字的念出。
　　到了最后，把大千纪盖上，她却又叹息一声。
　　“只是可惜。”
　　“按照大千纪中的记载，这打神鞭与诛仙剑都是三千至宝中位列前十！”
　　“但这打神鞭，如今看起来好像已经磨损严重，受了重伤……”
　　掏出打神鞭，随手挥舞了几下。
　　夏涓一阵惋惜，忍不住感觉到有些肉疼。
　　“如今的打神鞭，已非当初。”
　　“恐怕，也只是智器等级的法宝了！”
　　“不过虽然风头不再。”
　　“但哪怕是智器，也已经是足够令许多人流口水了。”
　　“这杀手背后的家伙本想对付我，让我中计。”
　　“然后再趁机以烙印的力量将我反噬。”
　　“让我夏涓成为他的奴隶，成为傀儡！”
　　“然而恐怕此人根本没有想到。”
　　“我夏涓一贯的谨慎小心。”
　　“身旁又有二姐这般经历许多，见多识广的厉害角色。”
　　“这一次，那幕后黑手不仅失算了！还增长了我的实力！”
　　觉得自己反将一军，不免得意。
　　夏涓忍不住微微一笑，在打神鞭上来来回回看了几眼。
　　毕竟。
　　她已失一鞭。
　　如今重获新鞭，自是欣喜若狂！
　　不过很快，她就又回过神来，把法宝放了下去。
　　“修仙之人，不急不躁，不喜不悲。”
　　太过高兴了，反而容易乐极生悲！
　　所以很快，夏涓就平复下了自己的情绪。
　　原地打坐，闭目养神一阵。
　　须臾，她才睁开眼睛。
　　却已经是面无表情，心如止水了。
　　“学无止境，这打神鞭刚刚到手，我尚得多多练习！”
　　当即，端坐在冰台之上。
　　夏涓拿着打神鞭，就开始一次次的磨炼，修炼！
　　熟悉起了打神鞭之中的无比奥妙。
　　领悟着上古大罗金仙姜公之宝的神化无穷！
　　而且他与李雅烟的比武就在今天，刚刚过去。
　　也就是说，未来几天的比武，都与她没有关系。
　　反正夏灵秋和芷月宫的弟子们都已经被淘汰了。
　　李雅烟和太上剑宗的弟子也同样都输了。
　　这几天的盟主大会，和她却也没有什么太大的关系。
　　至于夏怀穆，夏涓则根本不需要担心。
　　自己的二姐，几乎已经是所有人公认的天劫境一层最强者！
　　拿下盟主大会的冠军，似乎也已经是板上钉钉的事情了！
　　所以没有比武的这几天里。
　　夏涓几乎都躲在自己的房间里面。
　　躲藏在冰玄洞府。
　　她不断的熟悉着灭魂阵，魔王炮，十二天降魔令旗，打神鞭等这些自己还不够熟悉的法宝与功法。
　　盟主大会凝法境组的胜者，她势在必得！
　　三日后。
　　随着冰玄洞府之中的一声长啸。
　　夏涓手中打神鞭一个挥舞，落在地上。
　　砰砰砰砰砰！
　　一瞬间，整个地面直接炸开，仿佛一条石龙翻滚，撞开了眼前的一切。
　　“不错！不错！这打神鞭果然厉害！”
　　眼眸在手上的法宝打量了几眼。
　　待听到了门外传来了声音，夏涓就赶紧把打神鞭收了起来。
　　“不知不觉，又是几天过去了啊。”
　　话音一落，她就眼睛一睁，回到了客栈房间里面。
　　“二姐。”
　　还未打开门，夏涓便已知道敲门的人是谁。
　　果然，大门一开。
　　夏怀穆就站在门外等着自己。
　　“怎么，这几日没有睡好么？！”
　　看了看夏涓眼眶一圈淡淡的黑色。
　　夏怀穆忍不住担心一句，摸了摸夏涓的脸。
　　“我这几日在熟悉这打神鞭，难免废寝忘食。”
　　夏涓摇了摇头。
　　“不过无妨，并无大碍。”
　　“嗯，你能如此刻苦，二姐就放心了。”
　　欣慰的点了点头。
　　姐妹二人便不紧不慢的下了楼，正准备到比武场。
　　然而两人刚刚走下阶梯。
　　抬起头，夏涓却一瞬间就看到了李雅烟匆忙的跑了进来。
　　“夏涓！”
　　眼神迷茫的在客栈里扫视几眼，最终落在自己身上。
　　“哦，雅烟？！”
　　夏涓微微一笑，却发现李雅烟面色紧张，有些不太正常。
　　“嗯？！奇怪……莫非出事了？！”
　　夏涓和夏怀穆相视一眼，赶紧走上前去。
　　“雅烟，你找我？！”
　　夏涓皱着眉头，心中有些不祥的预感。


第536章  对手是谁
　　“夏涓，总算找到你了。”
　　脸色一正，李雅烟三步并作两步的走了过来，站在夏涓面前。
　　“夏涓！你有没有看到今天的比武名单？！”
　　“今天的比武名单？！”
　　夏涓疑惑一声，转过头去和夏怀穆相视一眼，摇了摇头。
　　“没有……”
　　“事实上……这几天我一直在闭关修炼，根本没有去在意那些东西。”
　　“不过……我听说复选已经结束了，今天又要开始新一轮的比武……”
　　“怎么？！今天的比武名单上，有我名字么？！”
　　夏涓微微皱眉，神色淡然的看着李雅烟。
　　这些日子她躲在冰玄洞府修炼。
　　盟主大会的事情也一概不知。
　　她唯一知道的。
　　便是今天，是新一轮比赛的开始，很有可能会轮到自己。
　　见李雅烟如此神色紧张，又问起了自己这个问题。
　　夏涓一时间想了想，觉得是不是自己今日比武，轮到了什么厉害的角色？！
　　这边自己刚刚心中所想。
　　果然，对面李雅烟就点了点头。
　　“夏涓，你猜的没错，今天的最后一场，是你的比赛！”
　　“那倒也是好事。”
　　夏涓点了点头，对于对手，她根本没有丝毫畏惧。
　　同为凝法境的修仙者，她不虚任何人。
　　所有当即也只是负手而立，点头抿嘴一笑。
　　“第一天就轮到我了，那接下去的就好，却又无事可做了，倒也清闲。”
　　“不是这样的，夏涓。”
　　摇了摇头，李雅烟看了看身旁的夏怀穆。
　　“夏涓，你知道你的对手是谁吗？！”
　　“对手……”
　　夏涓迟疑一下晃了晃脑袋，有些漫不经心。
　　“雅烟，我不知道……你说这个干什么？！”
　　“夏涓！你的对手……”
　　李雅烟皱着眉头，似乎有些担忧起来。
　　“是千羽侯！”
　　“千羽侯？！”
　　脸色瞬间变了变。
　　并非恐惧，也并非害怕。
　　只是一瞬间，夏涓就下意识的蹙眉起来，眯起了眼睛深思。
　　“千羽侯……”
　　“果然如此……”
　　口中喃喃自语，夏涓若有所思的点了点头，心中已是明白。
　　果然……
　　和自己猜测的没错。
　　这千羽侯故意让自己的境界倒退，目的就是冲着我来的！
　　这家伙，他势必要在无数人面前羞辱我，击溃我，斩杀我！
　　他要给莫穆晴看。
　　要给所有惹怒他的人看。
　　也要向全天下的人证明自己的手段与威严！
　　这家伙，一天不将我除掉，便誓不罢休！
　　深吸一口气，眼中的涣散逐渐凝聚，最终看向眼前的李雅烟。
　　夏涓面色严肃，对着李雅烟眨了眨眼睛。
　　“嗯，我明白了……我会小心的。”
　　吐出口中深吸进去的气息。
　　夏涓感觉一时间似乎有一股不祥的预感笼罩着自己。
　　千羽侯此人诡计多端，又确实有些法术天分与实力。
　　这家伙，既然胆敢在全天下人面前证明自己，就说明他已经做好了万全的准备！
　　有十足的把握！
　　他……究竟想要干什么？！
　　又要施展出什么奸计呢？！
　　亦或者说……
　　那一日，对付袁廷轩的那一股力量。
　　我……
　　能够承接下来么？！
　　一时间忽然意识到了危机。
　　夏涓开始有些心不在焉的想着对策。
　　自己，绝对不能在全天下人面前被千羽侯这卑鄙小人，无耻之徒击溃。
　　否则……
　　否则日后我定然抬不起头来！
　　甚至……
　　甚至这家伙恐怕都没有准备放过我。
　　说不定他早已经想好了怎么将我在众目睽睽之下杀死的百般手段！
　　当然，若是夏涓退赛，临阵退缩，自然可以躲过一劫。
　　但临阵脱逃，那还是夏涓。
　　还是自己吗？！
　　不气盛，能叫年轻人吗？
　　自身的尊严，家族的荣誉，身为修仙者的气魄。
　　这所有的一切，都让夏涓不可能后退，不可能认输！
　　她不仅不要退赛，不要逃跑。
　　她还要堂堂正正的在所有人面前击败他！击倒他！
　　让他这高高在上的千羽侯，成为我夏涓脚下的一块垫脚石！
　　既然上一次的三场比试，我能够胜过这家伙。
　　那这一次，我就更要狠狠地将他践踏！
　　把他的自尊踩在脚底！
　　眼神中不知不觉燃起了一团怒火。
　　须臾，夏涓摇了摇头，又回过神来。
　　“那好，夏涓，你自己小心。”
　　看着夏涓似乎有些异样，李雅烟疑惑的扫视几眼。
　　她点了点头，后退一步。
　　“昨夜我几个师弟师妹们喝醉了酒，感染了风寒，我要先去照顾她们。”
　　“但夏涓，最后一场比武，我会去给你加油的！”
　　“我先离开了。”
　　说罢，李雅烟便挥了挥手，转身仓促就要离开。
　　夏涓晃神的点了点头。
　　迟疑一下，却忽然间脱口而出，叫出了李雅烟的名字。
　　“嗯？！夏涓，还有什么事儿？”
　　李雅烟脚步戛然而止，转过身来。
　　“那个……”
　　“那个……麻烦你了……”
　　“多谢。”
　　有些不太自然的笑了笑。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，低下头去撇了撇身旁的夏怀穆。
　　“哼！原来你也会和人说谢谢呀！”
　　先是一愣。
　　随后抿嘴一笑。
　　李雅烟心满意足的点了点脑袋，这才终于转身离开，消失了身影。
　　“涓儿，没想到你竟然还在外面惹了风流债？”
　　看到李雅烟的背影消失。
　　夏怀穆翻了翻白眼，落在了夏涓身上。
　　“这件事情……很复杂。”
　　“是个意外！”
　　“总之……”
　　吐了吐舌头，夏涓挠了挠后脑勺，一阵不好意思的面红耳赤。
　　“二姐，这事儿以后再说，我们现在还是赶紧先去比武场吧！”
　　话音落下，为了不让夏怀穆再次提问。
　　夏涓就一下子转过身来，搂住夏怀穆，将对方的身子推了出去。
　　“诶！涓儿，你轻点儿——”
　　“这孩子……”
　　一炷香的时间过后。
　　姐妹二人一左一右不紧不慢的走进了比武场，分散开来。
　　复选过后，众人的位置又发生了一些改变。
　　李雅烟和夏灵秋等人已经淘汰。
　　她们想看比赛，只能坐在观众席。
　　所以夏涓自然不可能和她们坐在一起。
　　找到事先安排好的位置坐下。
　　夏涓左顾右盼了一阵。
　　才发现夏灵秋和李乘业等一众芷月宫弟子也都来了。
　　此时此刻，她们正坐在对面的观众席上。
　　李雅烟仍旧是活蹦乱跳，一副元气满满的样子。
　　倒是身旁的李乘业。
　　这家伙被千羽侯打了个半死。
　　此时脸上鼻青眼肿的
　　额头上却还要绑着一条“阿涓必胜”的红色头巾，呐喊助威！
　　倒也是惨呐！
　　不过活该！
　　夏涓忍不住咧开嘴巴笑了笑。
　　“看来，三姐他们应该都知道了今天有我的比赛。”
　　“不过话说回来，二姐她又坐在哪儿？！”
　　眼神恍惚了一下。
　　过了一会儿，才终于看到了夏怀穆的身影。
　　只是一瞬间，待看到夏怀穆身旁的人。
　　夏涓便忍不住发出一声疑惑。


第537章  丧心病狂
　　与夏涓分开。
　　夏怀穆不紧不慢，冷着面容找到了自己的座位，这才坐下。
　　她撇了撇周围，正准备看看夏涓与夏灵秋所在的位置。
　　却是刚刚抬起头来，她便感觉到了身旁有一个身影坐下。
　　“嗯？”
　　夏怀穆本懒得在意旁人。
　　只是一瞬间，她也不知道为什么，就皱着眉头转过头来，看了看对方。
　　是那个近来大出风头的铁面剑客。
　　夏怀穆疑惑着脸庞，思索一阵。
　　她之所以转过身来，看着对方。
　　是因为在这短短的刹那之间。
　　她感觉到一股有些熟悉，但却又十分陌生的气息。
　　自己……
　　似乎在什么时候。
　　在哪儿。
　　接触过这铁面剑客？！
　　眼神狐疑的在对方身上打量了几眼。
　　身旁的铁面剑客，却眼神淡然，静静的看着前方。
　　随后似乎感觉到了什么。
　　他才转过头来，对着夏怀穆毕恭毕敬的微微一笑，倒也显得很有教养。
　　莫非……是自己多心了？！
　　铁面剑客的眼神里，对自己充满了陌生。
　　看来……大概是自己最近癸水将至，疑神疑鬼了吧？！
　　忍不住抿嘴摇头。
　　夏怀穆转过头去，才看到了坐在右侧下方的夏涓。
　　这个小丫头，此时正眼睛一眨一眨的看着自己。
　　“涓儿，自己小心。”
　　口中喃喃自语，念出了远处夏怀穆嘴唇所发出来的声音。
　　夏涓回过神来，对着夏怀穆点了点头。
　　眼神，却很快又看向了夏怀穆身旁的铁面剑客。
　　“这铁疙瘩，竟然和二姐坐在了一起？！”
　　摇了摇头，也没有太过于在意。
　　夏涓正转过头来，准备坐好。
　　身旁，一个身影却突如其来的一闪而过，就要坐下。
　　夏涓知道自己身旁的人找到了座位，顷刻之间就收回了腿脚。
　　却是一个不经意的抬头，看到了五皇子齐辰炎。
　　“嗯？！是你？！”
　　感觉到了夏涓一晃而过的眼神。
　　齐辰炎一瞬间低下头去，才发现原来自己和夏涓坐在了一起。
　　“哼。”
　　脸色青一阵红一阵。
　　齐辰炎没想到自己今天兴致勃勃，离开了雅间，来盟主大会席位上一坐。
　　准备来“体验生活”。
　　却竟然遇到了夏涓！
　　一时间懒得搭理对方，眼眸看向另外一边。
　　齐辰炎冷哼一声，这才沉稳的坐下了。
　　道不同不相为谋。
　　两人之间没有什么言语。
　　更多的反而是仇怨。
　　夏涓也自然也不可能舔着脸去和齐辰炎搭讪。
　　说到底，两人不打起来，已经算是好的了。
　　一人看向一边，彼此不去理睬和回应。
　　夏涓坐在位置之上，抬头扫视一眼。
　　她定睛一看，才发现千羽侯此时正坐在雅间里，睁着眼睛看着自己。
　　他**着上身，露出一块块健壮的肌肉。
　　一左一右，乃是两个国色天香的女子。
　　其中一个，是善灵天尊的女儿。
　　另一个，夏涓却就不认识了。
　　不过看那风尘气息，想必是太荒之中的舞女歌女之类的青楼女子吧。
　　“美人们，你们看到没有。”
　　顺着夏涓眼中得倒映画面而去。
　　雅间之中，高高在上的仰视着夏涓。
　　千羽侯低下头去，轻轻的用牙齿咬住舞女的耳朵，引得对方一阵酥软。
　　“那小子，便是待会儿本侯爷的对手……”
　　“侯爷……好痒啊……”
　　舞女一阵嗤笑，伸手抚摸在千羽侯的胸膛。
　　“侯爷力拔山河，可劈日月。”
　　“我见这小子文文弱弱，看起来弱不禁风的……”
　　“侯爷，您可别一拳下去，就将她打死……”
　　说完，这舞女就捂着嘴巴，笑盈盈了起来。
　　“这家伙的实力，可没有外表看起来这么弱。”
　　收回了舔舐的舌头，转过头来看了看底下与自己虎视眈眈的夏涓。
　　千羽侯丝毫不害臊，光明正大的再次转过头。
　　她张开嘴巴用力的吻在善灵天尊女儿的嘴上。
　　“我告诉你们！”
　　深深一吻，随即抬起头来。
　　千羽侯看着底下同样与自己如狼虎一般凝视的夏涓。
　　勾勒起一抹邪魅的微笑。
　　“这小子，实力确实不错！”
　　“可惜……如今我的实力，乃是从前十倍不止！”
　　“这一次，我要在全天下人面前，让她主动跪地求饶，再将她折磨致死，斩杀当场！”
　　“我要莫穆晴那个贱人好好看着。”
　　“让她看看和我作对的下场如何！”
　　“我誓不罢休！”
　　忍不住哈哈大笑，发出了桀桀桀的恐怖声音。
　　千羽侯嬉笑之间，眼眸瞬间紧缩。
　　那黑色的图腾，又一次若隐若现的浮现出来，蔓延至太阳穴旁。
　　不过只是一刹那。
　　那黑色图腾便又退散，消失不见了。
　　“侯爷，何必跟一个不成气候的小子怄气。”
　　微微一笑，靠在千羽侯的胸口。
　　善灵天尊的女儿带着浅笑，不屑的藐视了夏涓一眼。
　　“侯爷未来可是权倾朝野，震慑天下，要建立丰功伟业的千古人物。”
　　“那莫穆晴……侯爷您就这么在意她？！”
　　温柔的一笑，眼中却一瞬间闪过一丝厌恶。
　　这善灵天尊的女儿刚刚低下头，就被千羽侯一把捏住了下巴。
　　“侯爷……”
　　骨头像是快要断裂一般。
　　善灵天尊的女儿眼中散发出一丝畏惧，紧张兮兮的看着千羽侯。
　　“侯爷，您为何突然……”
　　“我告诉你，不要再让我察觉到你眼神里的不耐烦。”
　　面色阴沉，阴风惨惨。
　　千羽侯冷笑的看着对方，摇了摇头。
　　“我告诉你，能陪本侯爷风流，是你的福分。”
　　“不要再让我看到你眼里有一丝的厌恶！”
　　“否则……”
　　伸出手来，作势要挖了对方的眼珠子。
　　善灵天尊的女儿赶紧闭上眼睛，浑身颤抖。
　　身旁，舞女则早就一言不发，蜷缩着身子，脸色发白。
　　“当然……”
　　话锋一转，露出了一副笑容。
　　千羽侯拍了拍对方的脸颊，重新直起身子。
　　“这么漂亮的脸，我可不会浪费。”
　　“赵妍儿，你放心吧。”
　　“既然你履行承诺陪了本侯爷，那你门派的事情，我自然也会帮你。”
　　“不过就像我说的。”
　　“没有下一次了！听明白了没有？！”
　　阴阳怪气的看着对方，引得赵妍儿不敢抬头，畏畏缩缩。
　　“这才对嘛！”
　　咧嘴一笑。
　　千羽侯心满意足的点了点脑袋，重新将两个美人儿紧紧搂住。
　　勒得她们喘不过气来。
　　“至于那莫穆晴……？”
　　“待我将这夏涓斩杀！”
　　“我便会提着这家伙的脑袋去找莫穆晴。”
　　“到时候……我会当着这颗头颅的面，取了莫穆晴的处子之身。”
　　“然后……”
　　“我会将她扔进南侯诸国最肮脏，最不堪，最惨无人道的下贱地方！”
　　“我……要让莫穆晴这贱女人生不如死！”
　　丧心病狂的哈哈大笑，似将天下尽收眼底。
　　那黑色图腾，又随着一阵嗤笑。
　　仿佛快要抑制不住了一样，再次缓缓浮现出来……


第538章  人间自有真情在
　　“这个家伙……似乎变得更加邪恶，更加厉害，也更加丧心病狂了。”
　　眯着眼睛把方才雅间看到的一切收入眼帘。
　　夏涓虽然听不见他们再说什么。
　　却也看到了千羽侯性情多变的愈发病态扭曲的表情与情绪。
　　一想到莫穆晴要嫁给这样的人。
　　夏涓便情不自禁的摇了摇头，愈来愈发明白了莫穆晴的苦衷。
　　若是嫁给了千羽侯。
　　恐怕一辈子，就都要毁了！
　　想到这里，夏涓对于击溃千羽侯，更加的势在必得了。
　　她捏了捏拳头，明白如今对方实力绝对大有长进。
　　否则也不会胆敢轻易的当众与自己绝对。
　　但……我夏涓，可也不是吃素的！
　　扭了扭脖子，发出了噼里啪啦清脆的暴响。
　　夏涓气沉丹田，稳稳的坐在座位上，一言不发。
　　盟主大会的比武，很快就要开始了。
　　陆陆续续的人像是蚂蚁一样拥挤了进来，坐在了自己的位置上。
　　时间差不多了，夏涓才看到又一个人朝着自己走了过来。
　　自己的旁边还有一个空座。
　　此人，估计就是坐在自己身边了。
　　夏涓并不在意，自己一个人双手叉在胸口，静静的看着蓄势待发的比武台。
　　然而她刚刚静下心来。
　　身旁，这迎面而来的女子便皱了皱眉头，**裸的表现出了嫌弃的表情。
　　“怎么会和她坐在一起？！”
　　这女子对夏涓一脸厌恶，似看到了什么肮脏的东西。
　　此人夏涓认识。
　　乃是月下仙宗的欧阳素素。
　　在贤朝的佳人榜上，此人位列第二十一。
　　别看这二十一似乎名次不高。
　　但整个贤朝，数十亿的人口。
　　能位列前三十，足以证明此人的容貌如何出色了。
　　若单从容貌来说，欧阳素素确实十分漂亮。
　　欧阳素素天生一副好皮囊，且生来娇媚，充斥着一股我见犹怜的气质。
　　让任何男人都忍不住想要保护她，爱护她！
　　也正是因此如此。
　　从小到大的娇生惯养。
　　师兄师弟师傅们的宠爱与追捧。
　　都让欧阳素素的性格极为泼辣蛮横，娇生惯养！
　　所以，像夏涓这种看起来其貌不扬，甚至丑陋的男子。
　　欧阳素素怎么可能看得上？！
　　她只觉得，哪怕是自己和夏涓坐在一起。
　　都像是被玷污了一样恶心，令她反感！
　　站在夏涓一丈之外，欧阳素素停下了脚步，蹙眉不前。
　　身后，几个笑容满面的男子就赶紧跑了过来，嘘寒问暖。
　　待一番询问，几个男子在夏涓身上看了看，不屑一顾的摇了摇头。
　　“素素，你坐我这儿吧！”
　　其中一个男子让出了自己的座位，转身坐在了夏涓的身旁。
　　夏涓漫不经心的扫视几人一眼，却根本毫不在意，甚至无动于衷。
　　她早就明白。
　　身体，外表。
　　不过都只是一副皮囊罢了！
　　所以对于针对自己外貌的攻击，她也产生了免疫，毫无波动。
　　“哼，那行吧！真是晦气……”
　　冷哼一声，刁蛮而又性感的拨开乌黑的长发。
　　欧阳素素扭了扭自己纤细的小蛮腰，这才坐了下来。
　　引得周遭一种男子口水直流，垂涎三尺。
　　“素素，别生气了……对了！今天你可真漂亮！”
　　“会不会说话？！素素师妹哪一天不是倾国倾城，艳压群雄啊！”
　　“是啊！真是不会说话！掌嘴！”
　　“对！快！给素素师妹道歉！快掌嘴！”
　　“这……好好好！只要素素开心就好！”
　　说罢，那第一个开口，让座位的男子竟真的开始打自己的脸。
　　那啪啪啪的声音。
　　坐在身旁的夏涓可是听得一清二楚，情不自禁的无奈摇头。
　　“算了算了。”
　　摇了摇脑袋，欧阳素素一摆手。
　　“这巴掌声难听死了，一点儿也不清脆！”
　　“嘿嘿！我就知道素素师妹心疼我！”
　　揉了揉自己红肿的脸。
　　身旁的舔狗笑嘻嘻的，仿佛觉得自己得到了天大的恩赐。
　　看到如此场景，夏涓忍不住噗嗤的一笑。
　　全天下的男人，就是被这些家伙给丢尽了颜面！
　　不过这是别人的事情。
　　别人自甘堕下贱，她也懒得理会，与她无关。
　　扭过头，夏涓便深思起了自己与千羽侯的比赛。
　　第一场比武，也不知不觉的开始了。
　　紫欲仙宗的囡先生对战自西方而来花乃狮。
　　楼兰古族的时倚对阵域外散修听雪。
　　很快，比武场上一场场比赛拉开序幕，令人热血沸腾，下起了赌注。
　　夏涓默默的看着一切，查看着有没有自己可以学习的东西。
　　不过一晃神，她就又听到了身旁的几个家伙叽叽喳喳，开始议论自己。
　　“师妹，待会儿你一定会赢的，放心吧！”
　　“对啊师妹，你可是咱们月下仙宗最有天分的弟子！”
　　“师妹，不要那么紧张！你看看我身旁这个不男不女的家伙，这家伙也学别人参加盟主大会呢！”
　　“嘘……我听说啊，这家伙是用了一些手段，才走到现在的……”
　　“啧啧啧，真不要脸！师妹你说是吧……？！”
　　似乎为了讨那个欧阳素素的欢心。
　　几个人知道欧阳素素不喜欢夏涓，讨厌夏涓。
　　便自作聪明的开始贬低夏涓，说各种各样的坏话。
　　以此来博得欧阳素素的好感。
　　这种行径，简直就像是还没断奶的小孩子一般幼稚！
　　夏涓无奈的轻声一笑。
　　余光能感觉到身旁的众人对着自己指指点点，说些什么。
　　时不时的，几人还哄堂大笑。
　　引起周遭的众人忍不住时不时的在夏涓身上看了几眼，皱眉摇头。
　　“闭上你们的嘴巴。”
　　终于，身后的一个粗犷大汉一声爆喝，打断了几人的议论。
　　“叽叽喳喳，叽叽喳喳，想说话滚出去说！”
　　这人五大三粗，看起来就不好惹。
　　一时间几个月下仙宗的男弟子鸦雀无声，尴尬的低下头来。
　　“真是粗俗的野人。”
　　欧阳素素则依旧是不屑一顾，自命不凡。
　　她冷哼一声，高傲而又反感的瞪了那粗犷大汉一眼，才气鼓鼓的回头安静下来。
　　“月下仙宗有这种弟子，真是徒有虚名，哼！简直可笑！”
　　摇了摇头，也懒得和欧阳素素等人计较。
　　粗犷大汉回过神来，目光落在夏涓身上，便伸出手来。
　　感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　夏涓一时间有些不悦，皱了皱眉头，转过脑袋。
　　“小哥儿，别在乎这些家伙说什么！”
　　夏涓转过头去去。
　　就看到原来是一个脸上伤痕累累。
　　看起来丑陋不堪，甚至有些可怕的大汉。
　　“这些家伙，也就是喜欢嚼舌根子，真的本事一点儿也没有！”
　　“丑怎么了？吃他们家大米了吗？！”
　　“小哥儿，在我心里，你可比这些男八婆女八婆帅气多了！”
　　大汉咧开嘴巴，露出一抹有些丑乖，却又如阳光一般灿烂的微笑。
　　夏涓一时间微微一愣，却是傻傻的看着对方。
　　说不出话来。


第539章  大神威王（400票）
　　时间，随着太阳的挪移在一点点的过去。
　　盟主大会的比赛，也一点点的进行推进。
　　夏涓对着那大汉微微一笑，示好之后。
　　便从始至终都是安安静静的坐着，看着底下的比武台一幕幕得失成败，输赢过往。
　　仿佛这只是一场来去匆匆的戏班子的表演。
　　夏涓胸口积蓄着一口气息。
　　让自己的精神力与肌肉的爆发力都处于一种极度紧绷的状态。
　　只有这样。
　　在与千羽侯搏斗的时候，自己才能够最大程度上发挥出自己的实力与水准。
　　而现在，夏涓不过是在热身，思索着待会儿怎么击溃千羽侯罢了。
　　不知不觉，已是黄昏。
　　夏涓闭目养神一阵，睁开眼睛。
　　她一扭头，就看到了对面的观众席上。
　　一个女子正从一个个人影中挤了过来，随后如释重负的坐在夏灵秋身后。
　　“是雅烟。”
　　夏涓眼眸一抬，略过刺眼的残阳，看到了阴暗之中李雅烟模糊的身影。
　　李雅烟在早上的时候就说过。
　　自己的比赛，她一定会过来。
　　那这么说来……应该差不多快轮到自己了？！
　　一边思索着，一边和李雅烟相视一眼。
　　夏涓刚刚回过神来，便听到了高楼之上传来了声音。
　　“今天的最后一场比武。”
　　“夏涓！”
　　“对战因境界倒退而被重新分配到凝法境组的千羽侯！”
　　这声音一出。
　　夏涓压根就没有丝毫的犹豫，一下子站了起来。
　　她略过身旁的齐辰炎，一下子就顺着楼梯下去，走上了比武台。
　　对面，千羽侯一边慢悠悠的走路。
　　一边又不紧不慢的给自己披上一件外套。
　　他带着轻狂而又不羁的笑容，翻身一跃便轻轻落在比武台上。
　　这是今天的最后一场比武。
　　所以整个偌大的比武场里。
　　一瞬间仿佛就只剩下夏涓与千羽侯两人一般。
　　夏涓抬头，左右一个扫视。
　　这种感觉，与之前截然不同。
　　之前的比赛，是好几个比武台，十几个人同时进行。
　　这在场的数十万人，专注力自然也是分散的，没有如此巨大的压力。
　　但如今……
　　现场数十万双眼睛落在自己的身上。
　　夏涓一时间不免的感觉到有些谨慎，小心起来。
　　心也开始有些小小的慌乱。
　　“小子，上次我说过，我们的比赛，还没有结束。”
　　甩了甩手，千羽侯手臂一扭，发出咔嚓一声清脆的暴响！
　　“上次被人扰乱了比赛，你我二人之间的争执终止。”
　　“不过放心。”
　　“我已差不多追查到那碍事家伙的行踪轨迹。”
　　“而你……”
　　“也差不多要去下面陪伴他了。”
　　桀桀桀的发出令人感觉到压迫的笑声。
　　千羽侯念头一动，手臂一挥。
　　蓦地，他便整个人一点一点的升腾起来。
　　转眼之间，他竟已经离地数十丈，稳稳的站在整个比武场的正中央！
　　“夏涓。”
　　他低沉着嗓子，仿佛一个不败的帝王，仿佛一座永不陨落的神皇！
　　他双手侧开，轻轻一个拉起。
　　嘭！
　　那比武场的地表，在他反手之间顷刻破碎，龟裂开来！
　　那所有的地面随着一点一点的，似乎被什么力量拉扯一样的缓缓攀升。
　　地表之中，无数黑色的粘稠的宛如浆糊一般的黑色液体猛然间炸裂开来。
　　像是一只只触手，一根根直冲云霄的通天大柱！
　　那所有的长形黑色液体漂浮在千羽侯的身后。
　　笼罩在他的身体。
　　千羽侯一瞬间似仿佛一个浑身上下被锁紧铁链的囚徒。
　　然而谁都知道。
　　这个“囚徒”，才是真正的控制者，掌握者！
　　“这是……”
　　看到这一幕，处变不惊的夏涓也忍不住微微蹙眉。
　　稍加思索，她便一下子恍然大悟。
　　想起了自己在大千纪中曾经看到过的记载！
　　“是大神威王！！！”
　　比武场上的席位之上。
　　同一时间也有一些见多识广的人认出了这股奥秘力量的来历。
　　“什么？！大神威王？！”
　　“大神威王可是上古九十九个大罗金仙中名列前三的仙人！这千羽侯竟然得到了他的传承？！！”
　　“大神威王，在当年可是叱咤风云，纵横三界！世间之造化，乃是由他掌握！”
　　“这千羽侯……难怪！难怪连袁廷轩都要被打成重伤，卧床不起！”
　　“不！应该说……袁廷轩还能活着，已经是不幸中的万幸了！”
　　“那这么说来，这夏涓……”
　　“恐怕，此人的下场要比袁廷轩还更惨！”
　　“不出十招，这夏涓必败无疑！”
　　“十招？！大神威王是何人物？！力拔山河，通天盖世！这夏涓不出三招，必死无疑！”
　　“无论是十招还是三招……这夏涓是别想活着离开这里了。”
　　“那也是活该！我听说这夏涓是使一些阴谋诡计才走到这里的，这千羽侯倒也是除暴安良了！”
　　“走后台把自己走死了，哈哈哈……这夏涓倒也是头一个！”
　　“嘘……安静！就要开始了！看了一整天，可算有刺激的了！”
　　观众席上。
　　无数的人因为千羽侯这力量涌现的压迫而感觉到惊叹。
　　就连为数不多坐在旁边的天劫境们也都大吃一惊。
　　皱着眉头有些忌惮的看着千羽侯。
　　大神威王，在上古时期是威镇寰宇，盖压十方世界的超级巨头。
　　传说之中。
　　大神威王一念之间，就可撕裂苍穹，踏碎凌霄。
　　万千神佛，都要俯首称臣，卑躬屈膝。
　　这千羽侯竟然能够获得大神威王的传承。
　　那未来。
　　这千羽侯注定是要修成大罗金仙的绝世强者！
　　甚至，这个渺小的王朝都难以容纳下他的野心与实力！！！
　　所以顷刻之间。
　　无数人心中已经暗自庆幸没有与千羽侯此人发生冲突。
　　许多人，则已经决定要好好结交千羽侯，以此来获得庇护与好处。
　　甚至有些大人物。
　　已经命令下人下去备好酒席。
　　准备等夏涓落败，就给千羽侯做庆功！
　　这突如其来的巨变，一下子引起了所有人的波涛汹涌。
　　如一颗巨石跌落进了一个缸瓮之中，引起了一阵巨大的爆炸。
　　甚至就连容纳的缸瓮，都要炸裂！
　　粉身碎骨！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　高高在上的凌驾在半空之中。
　　千羽侯沐浴在一片惊叹，崇拜，赞赏，畏惧的眼光之中。
　　忍不住仰天大笑。
　　他那膨胀的自信与虚荣得到的前所未有的巨大满足。
　　使他更加的无法无天，不可一世！
　　“夏涓，你看到没有。”
　　“你！永远都不可能是我千羽侯的对手！！！”


第540章  千里传音
　　“大神威王……不好！阿涓……”
　　举在手中为夏涓呐喊助威的牌子一时间也因为过度的震撼而忍不住轻轻放下。
　　夏灵秋呆呆的站在原地。
　　所有芷月宫过来壮大排面的弟子。
　　此时此刻也都全部鸦雀无声，一言不发。
　　大神威王……那在上古时期可也是技压群雄的巨头啊！
　　千羽侯得到了他的传承。
　　那胜负……几乎根本就没有悬念！
　　有了大神威王的传承。
　　这千羽侯，说不定在凝法境，就可以直接越级斩杀，打败天劫境！
　　大神威王的可怕，直到几千万年后的如今。
　　都像是一把撑开的雨伞，笼罩住了所有人。
　　“这下子遭了……”
　　夏灵秋的身后，李雅烟也一瞬间控制不住的捏紧了拳头。
　　她的五指捏着自己的大腿，指甲几乎快要扎了进去，擦出了血液。
　　“千羽侯本就厉害……”
　　“如今他更又是获得了大神威王的传承……”
　　“不行！夏涓和他打，断然会出事的！”
　　紧张兮兮的看向夏涓。
　　李雅烟舔了舔的干涩的嘴唇，一时间忍不住开口看向了前面的夏灵秋。
　　“夏灵秋，你赶紧让夏涓放弃比赛！否则……”
　　“我看那千羽侯的神情，他断然是想要了夏涓的命！”
　　“对！对！李雅烟，你说的没错！”
　　一瞬间反应过来，与李雅烟相视一眼。
　　两个仇人，冤家。
　　此时此刻，却仿佛多年的好友，心有灵犀，十分默契！
　　“我这就下去，把阿涓叫回来！”
　　点了点头，夏灵秋刚刚站了起来。
　　忽然间，一股凭空而来的力量，就让她又一下子坐了回去。
　　“灵秋，不要去打扰涓儿。”
　　“她如今要比赛，最重要的，便是一个人的安静。”
　　众人的脑海之中，刹那间出现了夏怀穆的声音。
　　“是千里传音！”
　　李雅烟瞪大眼睛，抬起头来。
　　千里传音，要消耗巨大的法力。
　　所以哪怕是凝法境，也难以施展许久，甚至还要负伤！
　　但对于天劫境来说，就相对轻松一些了。
　　“怀穆，阿涓现在很危险，作为姐姐，我不能眼睁睁看着她去受伤，送死！”
　　有了夏怀穆的千里传音作为桥梁。
　　夏灵秋施展起来，就轻松无比。
　　她迫不及待的说着，眼眸不断在夏涓身上扫视，就怕出了什么差错。
　　“我说了，不要去打扰涓儿……”
　　夏怀穆的声音终于带着一丝姐姐的命令与严厉，斥责着夏灵秋。
　　不过话音刚落，她的声音又软了下来。
　　“灵秋。”
　　夏怀穆叹息一声，发出一声无奈的感慨。
　　“涓儿这孩子，你与她相处的时间比我还长。”
　　“难道……你还不了解她吗？”
　　“这……”
　　喉咙里的话瞬间戛然而止，吐不出来。
　　夏灵秋抿着嘴巴，摇了摇头。
　　“可是怀穆，现在不是让涓儿任性的时候……只要活着，比什么都强！”
　　“不……灵秋。”
　　苦笑一声，夏怀穆深吸一口气。
　　“涓儿从小就与其他的孩子不一样。”
　　“她自卑，内向。”
　　“她害怕和别人交流，害怕别人的眼神，害怕别人哪怕一丁点的排斥，”
　　“正因为如此，她佯装得不屑，佯装出冷漠无情的外壳。”
　　“这个孩子……灵秋！对于阿涓来说。”
　　“或许……这才是她真正想要的，你明白吗？”
　　“我……我……”
　　一次次欲言又止。
　　一次次却又踌躇不前。
　　夏灵秋脑海里忽然间闪过无数夏涓的画面。
　　她令人感觉到莫名其妙的倔强。
　　令人感觉到是否有些过度的清高。
　　她的独立。
　　她的顽强。
　　她一切的一切，让她成就了一个真正的自我，真实的本我……
　　她……
　　绝对不会允许自己就这么灰溜溜的离开太荒的。
　　这个丫头。
　　她哪怕死，也绝对不给夏家丢脸，不给爹娘，不给自己的三个姐姐丢脸！
　　她从来都是想得太多。
　　把所有的重担与责任自我堆积，背负起来……
　　她，本不应该如此的……
　　闭上眼睛，忍不住留下了眼泪。
　　夏灵秋点了点头，终于重新做坐了下去。
　　“怀穆，我明白了。”
　　睁开眼睛，推了推身旁的李乘业。
　　“你们，赶紧把所有的丹药和武器准备好……”
　　“若是待会儿出了什么差错……我们要第一时间赶紧下去！”
　　“是！师妹！”
　　相视一眼，点了点头。
　　李乘业等人，开始纷纷将各种各样疗伤的东西准备齐全。
　　“灵秋，放心吧，涓儿没有那么脆弱。”
　　“大神威王又如何？！过去的，终究是过去了。”
　　“未来，才是值得前进的道路。”
　　微微一笑，夏怀穆发出感慨一声。
　　夏灵秋刚想回话。
　　却发现夏怀穆已经切断了千里传音，沟通不到对方了。
　　她抬起头来，眼眸眺望。
　　蚂蚁一般密密麻麻的人群之中，来回的扫视之间，总算才看到了夏怀穆的身影。
　　“涓儿……二姐相信你能够打败对方。”
　　呼吸一时间都有些急促，沉重起来。
　　虽然面不改色，泰然自若。
　　但夏怀穆不得不承认，自己刹那间，还是有些紧张了。
　　谁都看得出来。
　　这千羽侯，绝对会对夏涓下死手！
　　夏怀穆不知道二人之间有什么仇怨。
　　但……大神威王的传承……
　　夏涓虽然也是天才，法力高强，武学精妙。
　　但这千羽侯所散发出来的力量，分明已经……
　　吞咽了一口唾沫，默默地将长剑捏在手上，藏在袖子里。
　　只要出现了一点差错……
　　那我也只能出手了！
　　至于什么违规，什么取消比赛资格，甚至得罪了什么人物……
　　夏怀穆已经不管了！
　　“涓儿，你……一定能够取胜的。”
　　口中低声喃喃，自言自语。
　　夏怀穆闭上眼睛，忍不住叹气一声。
　　她再次睁开眼睛。
　　眼眸，这一次却一瞬间看到了身旁的铁面剑客。
　　嗯？！这家伙……
　　夏怀穆一瞬间皱起了眉头，眯着眼睛看了看身旁的人。
　　这个铁面剑客，他为何……
　　为何在这时候，显露出了比自己还要惊慌，还要害怕，还要担忧的神情？！！
　　他眼神所看去的方向……
　　眼珠子一点一点的转动过去。
　　最终戛然而止。
　　涓儿？！
　　涓儿……？！
　　这铁面剑客，是谁？！
　　忽然间意识到了什么。
　　夏怀穆的心一下子分散开来，忍不住注意了几下身旁的神秘人。
　　但不过刚刚转头。
　　她便又重新回过神来。
　　因为比武，已经随着裁判的命令正式开始了。


第541章  法相
　　轻轻闭上眼睛。
　　感觉到周遭迎面而来的秋风吹拂。
　　夏涓捏紧了拳头，一个人静静的站在数十万双眼神之下，一动不动。
　　那些眼神。
　　有不屑，有嘲笑。
　　有讥讽，有怜悯。
　　有同情，有欢愉。
　　有落井下石。
　　有幸灾乐祸！
　　所有的一切。
　　仿佛一道道光芒绽放，化作猛烈的冲撞砸在夏涓的身上。
　　一股前所未有的压力，笼罩着夏涓，摧残着她曾经引以为傲的意志。
　　“听到没有？”
　　“所有人都在为本侯爷喝彩。”
　　“他们知道我的强大！”
　　“畏惧我的可怕！”
　　“恐惧！让我更加的无敌，让我更加的愉悦！”
　　“夏涓，你斗不过我的！”
　　丧心病狂的发出笑容。
　　千羽侯凌驾在一切之上，睥睨天下的看着底下的夏涓，神情高傲。
　　“怎么？！害怕了么？！”
　　“可惜啊……已经晚了！”
　　“我……会在太荒将你当众斩杀！仿佛捏死一只蝼蚁一般的轻松，一样简单！”
　　“不仅如此！到时候，我还会将莫穆晴……”
　　“千羽侯，你果真是个话碎的八婆！”
　　睫毛轻轻一动，随风摇晃了一下。
　　夏涓抬起头颅，手腕一扭，五指做龙爪形状。
　　一瞬间，她整个人也不紧不慢的缓缓升腾，漂浮在半空。
　　“你看你看，要开始了！”
　　“你们说这夏涓能接下几招？！”
　　“几招？！你太抬举这阴阳怪气的小子了。”
　　“哈哈哈……终于有好戏看了！”
　　“不过奇怪……这夏涓……怎么一点儿也不怕呀？！”
　　“想死呗！长得那么丑，活着有什么意思？！哈哈哈哈……”
　　一切的喧哗。
　　一切的攻击。
　　杀不死我的，都只是学习罢了！
　　风轻云淡的睁开眼睛，如琉璃一般透亮而美好。
　　夏涓升腾在半空。
　　她并未施展任何法力阻挡下周遭的声音。
　　可这一瞬间。
　　她的耳朵，已经听不见那些攻击自己的喧哗了。
　　精神上，似乎有什么东西终于有所突破，冲开了桎梏。
　　夏涓深吸一口气，只感觉体内一股前所未有的力量在翻腾，咆哮，怒吼！
　　天劫……
　　她感应到了天劫之力……
　　天劫的力量！
　　自己，终于也可以突破天劫境了么？！
　　微微一笑，不喜不悲，看起来仿佛一尊法相尊严的菩萨。
　　夏涓一晃一晃的漂浮在千羽侯面前，静静的看着对方。
　　“哦？没想到……你还企图做着鱼死网破的美梦吗？！”
　　愣了一愣，随后哈哈一笑。
　　千羽侯摇头看着夏涓，眼中满是怜悯与施舍。
　　“夏涓，无论你再如何反抗，都不会是本王的对手！”
　　“我想你已经猜到了。”
　　“没错！本王故意施展禁术，让自己的境界压制在凝法境。”
　　“目的，就是为了当众斩杀你这个阉人！废物！”
　　“我……要让全天下的人看看。”
　　“我千羽侯的尊贵，无人能够践踏！”
　　“甚至触碰！！！”
　　抬起的手臂缓缓一个扇动，仿佛蝴蝶展翅，微微一晃。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　越来越多的黑色液体从地面上炸裂开来，化作一个个奇形怪状的模样将夏涓团团围住。
　　夏涓冷静的站着，眼眸左右巡视一眼。
　　她一挥手，玄武鳞甲就猛然膨胀，流光溢彩，散发出熠熠光辉。
　　“可恶的家伙！下贱的低等人！”
　　眼中的怒火因为夏涓对自己的漠不关心而更加的张狂和爆裂。
　　千羽侯终于再也按捺不住，伸手一抬，捏起五指。
　　“给我死吧！”
　　轰隆！
　　顷刻之间，那漫天的黑色液体化作惊天海啸，直接遮蔽了整个比武场！
　　散发出可怕寒气的黑色图腾一瞬间如潮水上涨，笼罩住了千羽侯。
　　他双手一捏。
　　那黑色液体，在霎时间化作一头头可怕的修罗恶魔，朝着夏涓冲杀过来。
　　“聚众法子应谛听，恶运障碍能遮灭。”
　　“众生所缘殊胜法，嗡嘛智牟耶萨列徳！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　浩如烟海的地狱修罗犹如黄泉使者。
　　他们或是手拿黄泉大刀。
　　或是头披枯乱蓝发。
　　或是脚踩黑色乌云。
　　或是带来一处漫天黑雾喧嚣。
　　潮水般的修罗大军，在随着千羽侯的手臂一挥，便如千军万马，浩浩荡荡！
　　大神威王，乃是造化的化身，上古时期炼狱的统治者。
　　大神威王，旗下有八十亿修罗大军。
　　统一一方，威镇寰宇！
　　而如今千羽侯仅能够召唤出几千头修罗。
　　显然大神威王的传承，他还未能够彻底的炼化。
　　但哪怕仅仅如此。
　　数千头修罗，已是可怕至极，比的上几十个凝法境！！
　　密密麻麻得仿佛像是沙子一样繁多的修罗从四面八方，铺天盖地而来。
　　而站在中间的夏涓，却一动不动。
　　显得更加的渺小，更加的微不足道。
　　仿佛历史洪流的一粒沉沙，无人为之在意。
　　“她疯了吗？！”
　　“夏涓怎么不动了？！”
　　“这么多的修罗……这夏涓哪怕是真的有些本事，恐怕也……”
　　“嗡——！！！”
　　轰隆——！
　　一个清晰的吐字，仿佛一颗瞬间引爆的炮弹！！
　　那所有议论纷纷，交头接耳的声音。
　　在这瞬息之间，都是如此的渺小，如此的卑微，如此的不自量力！
　　佛门经文之中。
　　辛饶弥沃如来佛祖的八字真言，是大智慧，大造化，大通天！
　　显出一切苦厄，渡免一切磨难！
　　所以夏涓一字吐出。
　　蓦地，天上就像是炸裂开一道翻滚的蘑菇云。
　　一个法相尊严，脚踩白象的菩萨虚像，竟然隐隐约约的显露出来，似将临人间！
　　嘭！
　　刹那间，佛光万象，金光四射。
　　一道道通天彻骨的力量随着夏涓一声爆喝，朝着四面八方翻卷过去。
　　那些方才近在咫尺。
　　几乎快要攻击到夏涓的地狱修罗们。
　　在不到一个呼吸的瞬间猛地就被一股磅礴的力量排斥出去，炸裂在了半空。
　　“嘛！智！牟！”
　　马不停蹄，丝毫无所松懈。
　　夏涓身体一翻，踩踏着天地苍穹，立足于数十万人头顶之上。
　　她每一个字吐出，便是一道电闪雷鸣，光华绽放！
　　那身后的菩萨虚影，更是愈来愈加的凝实，似铜墙铁壁，坚不可摧！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　惨叫连天，哀嚎遍野！
　　地狱修罗们接触到了夏涓的八字真言，便一头头撕心裂肺的咆哮起来，生不如死！
　　“可恶！没想到你这小子竟然还有如此的功法？！”
　　“正好！”
　　“那我就杀了你，再取了你这功法，为我所用！！！”
　　数千修罗的身影之中。
　　千羽侯龇牙咧嘴，手臂一握，便朝着夏涓迎面而来！


第542章  方天画戟
　　地狱修罗，是为阴，是为暗。
　　而夏涓的报身佛心咒，乃是光，乃是明！
　　所以报身佛心咒，是完全克制下千羽侯所召唤出来的修罗大军的。
　　这，或者是千羽侯运气不好。
　　也或许是夏涓运气太好。
　　或者说，是冥冥之中的注定！
　　千羽侯的修罗大军，势不可挡，人挡杀人！
　　可惜，他遇到了夏涓的报身佛心咒。
　　这大神威王曾经所统治的修罗大军，也毫无办法，只能像是丧家之犬一样逃窜离开！
　　话说回来。
　　当年，大神威王后来之所以不再待在大陆。
　　而是粉碎虚空，进入荒无人烟的虚无之地。
　　传闻，便是被佛门的浮屠尊者，智阿菩萨，耶农皆菩萨等佛门数十个高手重重围困。
　　无奈之下，为了保命，才只能仓皇离开！
　　而这大名鼎鼎，不可一世的大神威王之所以如此狼狈。
　　据说便是被辛饶弥沃如来佛祖击伤。
　　才因此敌不过这数十个佛门小辈，连连溃败！
　　可以说。
　　夏涓修炼了这报身佛心咒。
　　刚好就是克制了千羽侯从大神威王继承而来的力量！！！
　　耳畔传来了地狱修罗的惨叫。
　　还有无数观众的惊叹与诧异。
　　夏涓来不及思考，便猛然间听到了一声怒吼。
　　她转过头来。
　　便见千羽侯践踏七星，手如执掌八荒寰宇！
　　他挥手之间，那黑色液体凝聚起来，裹挟住他的手臂，如万马奔腾冲撞碾压！
　　“雷象拳！”
　　夏涓眼疾手快，抬起一拳轰然间就硬生生的接下了千羽侯的攻击。
　　嘭的一声。
　　夏涓后退一步，整个人控制不住的跌撞几下。
　　“给我死！”
　　丝毫不给夏涓任何喘息的机会！
　　千羽侯眼眸一凝，眼中怒火翻腾。
　　他升腾起来，那无数的黑色液体仿佛结交的管道，似在母胎之中的婴孩一般！
　　千羽侯冷笑一声。
　　数之不尽的黑色液体便化作一团团陨落的流星，轰隆隆的爆炸过去。
　　“不好！”
　　捂住受伤的胸口，夏涓知道自己不能大意！
　　“魔王炮！”
　　她不再掩饰。
　　面对如今的千羽侯，以及他背后所获得的大神威王的力量。
　　夏涓必须要拼尽全力，背水一战！
　　魔王炮随着藏宝囊的掷出而幻化出来。
　　夏涓念头一动，手掌一张。
　　一股洪荒气流便猛然掀起，仿佛浩瀚星河，山崩地裂，冲刷过去！
　　“十二天降魔令旗！”
　　左手拿着魔王炮，一发发光束接连不断。
　　将千羽侯控制而炸裂过来的“流星”击溃。
　　夏涓右手一动，上古魔帝的十二天降魔令旗也一下子就捏在了手上！
　　上古魔帝，统治亿万军队！
　　对比起那大神威王，却也是不遑多让！
　　“十二天降魔令旗，给我凝聚魔门大军！”
　　身子一个飞跃，一把将十二天降魔令旗插在了地上。
　　夏涓法力一个扭曲。
　　刹那间，那些被报身佛心咒击溃的地狱修罗化成了一缕缕黑色的烟雾。
　　竟全都被夏涓的十二天降魔令旗给吸收过去！！！
　　夏涓手中的十二天降魔令旗早已经失去了统领亿万魔军的能力。
　　而如今，夏涓正好借着这个机会。
　　直接把千羽侯所召唤出来的大神威王的地狱修罗给炼化。
　　然后凝聚出属于自己的军队！
　　“什么……找死！”
　　一瞬间就明白了夏涓想要干什么。
　　千羽侯面色一怒，呼吸吐纳的瞬间，一个庞然大物的虚影就凝聚出来。
　　那虚影似是一棵通天大树，呈现人形。
　　千羽侯拳掌一动，那庞然大物挥拳而去，在半空中引发了一声声爆裂的声音！
　　周遭的空气，竟然因为这可怕的一拳而变得扭曲，显出形状！
　　轰隆！
　　夏涓刚刚把十二天降魔令旗插在地上，躲避不及。
　　那重重的一拳瞬间将她砸进了地面，深不见底！
　　事到如今，那比武场上的比武台完全是形同虚设！
　　两人之间的战斗，也根本是从头到尾离开了比武台！
　　高台之上的裁判，此时也早就呆若木鸡，瞠目结舌，根本说不出话来。
　　“夏涓死了吗？！”
　　“如此可怕的一拳，恐怕……”
　　“等等？！那是什么——？！”
　　一声惊呼之中。
　　猛地，那落下的一拳，竟然控制不住的被抬了起来！
　　“什么？怎么可能？！！”
　　千羽侯只感觉到自己压制下夏涓的拳头一紧。
　　他大吃一惊，忍不住龇牙咧嘴了起来，却发现自己的拳头竟然无法再落下一步！
　　“法天象地！”
　　轰隆！
　　天空一道巨大的雷电忽然之间炸裂下来。
　　夏涓一拳抬起，将这万钧雷霆拉扯下来，似扭曲的粗大蛇腰，不停摇晃。
　　“雷象拳，给我炸裂！”
　　轰隆！
　　势如破竹，宛如历史洪流滚滚而来，无法抵挡！
　　夏涓咆哮如雷震，撕裂了耳膜，令人窒息的一拳顷刻之间砸在了那虚影的掌心！
　　轰隆！
　　半空之中，千羽侯的身子忍不住的摇晃了一下，差点从天上掉了下来！
　　而他身后的虚影，此时此刻已随着雷霆的洗礼跌倒下来，化为乌有！
　　“千羽侯，你死不足惜！”
　　披肩散发，伤痕累累的从深坑之中猛然一个后空翻。
　　嘭的一声。
　　地表随着夏涓的突然践踏而裂开。
　　夏涓缓缓站了起来。
　　脸上的易容微微裂开一道小口，仿佛伤口一样，渗出了鲜血。
　　“这一次，我要当着所有人面前。”
　　“将你狠狠践踏！”
　　“灭魂阵，给我镇压！！！”
　　嘭——！
　　五指扭曲，像是聚拢的山丘。
　　夏涓一声长啸，手中便是一股前所未有的力量涌了上来。
　　恍然的瞬间，夏涓身后无数妖魔之虚影。
　　无数地狱的器刃浮现出来。
　　那灭魂阵中。
　　一个手持骷髅权杖，手执尖锐锯齿，脖带人头项链的恶魔便吞吐出来。
　　夏涓升腾至半空之中，离地十丈。
　　她一举一动，那灭魂阵中的恶魔便跟着一板一眼的比划。
　　“身外化身？！这夏涓不是凝法境吗？！怎么会身外化身？！”
　　“不……那不是身外化身！而似乎是什么玄妙的功法！”
　　“灭魂阵！这门功法，是灭魂阵！”
　　“佛门功法，妖族功法，魔门功法……天呐！这夏涓，究竟是怎么学会如此之多的武学，海纳百川的？！”
　　“这不可能……啊！你们看呀！千羽侯……那是什么？！！”
　　吼——！
　　惊天动地的巨大咆哮。
　　整个地表直接在这一吼之下被掀了起来，纷纷破碎开来。
　　“低贱的家伙，怎么可能胜得过我？！”
　　“谁！都不可以藐视本侯爷的威严！”
　　“所有人！都要臣服在本侯爷的威怒之下！”
　　“夏涓！你这宵小之辈，卑鄙蝼蚁，”
　　“你必死无疑！！！”
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　苍穹之上，一阵锣鼓震天，喧嚣不停。
　　千羽侯扭曲的露出一抹瘆人的可怕微笑，宛如一头没有任何感情的原始野兽。
　　众目睽睽，万人畏惧惊呼之中。
　　一炳方天画戟，自苍穹缓缓落下，威震四面八方……！


第543章  惊天一刺
　　“那是大神威王的震天百方，方天画戟！”
　　“这可是当年大神威王随身携带的绝世法宝！没想到千羽侯竟然也得到了！”
　　“这下子这夏涓必败无疑！”
　　“此方天画戟斩妖除魔，镇神灭仙！夏涓就算有一百条命，也绝非千羽侯的对手！”
　　“这千羽侯究竟还有多少手段？！着实震撼人心！”
　　“恐怕再过几年，这千羽侯便又是一尊驰骋天下，纵横万里的巨头啊！”
　　比武场中。
　　数十万人一下子轰动起来！
　　就连一些天劫境强者，也控制不住的张开嘴巴，瞪大眼睛。
　　大神威王的方天画戟，乃是绝世的法宝！
　　传闻，这方天画戟乃是当年开天辟地，破开混沌之时。
　　盘古大神的牙齿所化。
　　这方天画戟无坚不摧，震古烁今，在当年可谓是横扫八方之重宝！
　　这样的东西，竟然在千羽侯的手上！
　　“哦？”
　　“这千羽侯，不仅得到了大神威王的传承，还得到了他的法宝？！”
　　夏涓眯着眼睛，皱着眉头，袖子划出一把长剑捏在手里。
　　她抬起头来。
　　就看到千羽侯手中握着一炳方天画戟。
　　那方天画戟浑身散发着一股血气旺盛，摄魂夺魄。
　　不知究竟杀了多少人，才能够令人哪怕距离遥远，也能够感觉似乎一道血海迎面而来！
　　“我本不想暴露这件无上至宝。”
　　“哼！不过没想到你这小子倒也真的有些本事！”
　　一只手负在身后。
　　一只手抓着方天画戟，啪的一下就砸了虚空，溅开一道涟漪。
　　“小子，自我得到了大神威王传承起，这方天画戟，还是我第一次使用！”
　　“能为这大神威王的无上至宝开锋见血。”
　　“也算是你八辈子修来的福分！”
　　“给我死吧！”
　　霸道轻狂的邪魅一笑。
　　万人敬仰，畏惧，佩服，害怕之中。
　　千羽侯脚下踏动，闪动连连！
　　只是一个刹那的瞬间，他竟已经是扑面而来，在夏涓眼前跳动！
　　“不好！好快的速度！”
　　夏涓大吃一惊，只感觉到眼前一阵飓风迎面席卷，拍打着自己的脸面，令人睁不开眼睛。
　　她喉结一缩，咕噜一下。
　　整个仓皇的躲避开了千羽侯方天画戟的一割！
　　方才，只要再差那么半秒的瞬间！
　　夏涓恐怕整个脑袋都要被千羽侯的方天画戟给割裂开来！甩飞出去！
　　“可恶！”
　　虽然方天画戟没有攻击到了自己。
　　但强大的力量，还是让夏涓的脖子留下了一道伤疤，流出鲜血。
　　夏涓伸手一抹，低头一看，便看到自己的手掌已经满是血迹！
　　“该死！”
　　夏涓骂骂咧咧，却又一瞬间感觉到了千羽侯的气息自四面八方如海浪般翻卷。
　　“卑微的奴才，你给本侯爷**都不配！”
　　四面八方，那黑色液体又一次化作巨大的巴掌，轰隆一下对准夏涓拍盖下来。
　　夏涓眼眸跳动，身影移换。
　　她的东西快似闪电，犹如波涛。
　　一个转动，夏涓堪堪躲过！
　　“想跑？！哪里走？！”
　　巨大的黑色巴掌狠狠地拍在了比武场上。
　　刹那之间，整个比武场的地面直接彻底粉碎，凹陷下去！
　　那四周围成一个圆圈的席位，也在顷刻之间轰隆一声，晃动了一下！
　　“好强大的力量！若是阿涓方才中了这一掌，恐怕……”
　　眼眸担忧连连，百般犹豫。
　　夏灵秋眼睛都不敢眨一下，一双素手紧紧的捏着栏杆，捏的凹陷进去……
　　夏灵秋的对面。
　　夏怀穆虽仍旧是面无表情。
　　可若是坐在她的身边。
　　就能够听到她看到夏涓躲开那一掌时，情不自禁，控制不住的松了一口气。
　　“涓儿……二姐相信你……”
　　口中喃喃，精神前所未有的紧张与压迫。
　　仿佛此时此刻，在比武场中搏杀的是自己一样。
　　夏怀穆捏紧了拳头。
　　却看到自己身旁的铁面剑客，似乎已经跃跃欲试，快要坐不住了！
　　夏怀穆余光扫视了对方一眼。
　　随后露出一抹复杂的情绪。
　　她刚要深思。
　　就听到了中间的比武台传来了一阵炸裂！
　　“涓儿？！”
　　夏怀穆赶紧回过神来，看了过去。
　　半空之中，千羽侯步步紧逼，不给人任何喘息的机会！
　　他的每一次攻击，都是如此的凌厉，如此的危险，朝着死穴过去！
　　夏涓袖子之中的长剑刀光剑影，似在空中留下了一道道伤疤。
　　她出手之间，那方天画戟却一下子一个转动。
　　让夏涓的剑戛然而止，寸步难行！
　　“可恶！风起云涌！”
　　感觉到自己手中的长剑一动不动，被方天画戟卡死。
　　夏涓面色狰狞，早就顾不上其他。忘记了周围的人群。
　　仿佛天地之间，一下子只剩下了她与千羽侯二人一样了！
　　风起云涌猛然迸发，漫天剑雨，宛如暴雨延绵！
　　“雕虫小技，也敢在此丢人现眼！？”
　　后撤一步，冷笑一声。
　　千羽侯不怒自威，眉头一瞪。
　　猛然间，那方天画戟的尖锐之处凝聚出一道璀璨血影。
　　那大神威王的力量，仿佛穿越了数千万年而来一般，笼罩住了千羽侯的身体！
　　“惊天一刺！”
　　轰隆！
　　看起来普普通通的一刺，却带着万钧雷霆，带着狂风暴雨！
　　千羽侯方天画戟一个刺去。
　　瞬间！
　　夏涓的风起云涌，无数虚影猛地就全部散开，纷纷断裂！
　　夏涓还未来得及反应过来。
　　下一秒，一股磅礴的力量就像是一辆疯狂行驶，从自己身上碾压过去的马车！
　　轰隆一声！
　　夏涓胸口一阵重击，胸骨好像一下子全部散架，粉碎了一样。
　　她整个人抑制不住的往后飞去。
　　手中的长剑一下啪啪啪的裂成了好几节。
　　在半空中灰飞烟灭，化为乌有！
　　嘭！
　　娇小的身躯重重的砸在了地上，扬起一阵尘土！
　　“神仙也救不了你！”
　　“给我好好看着！”
　　“这——就是和我千羽侯作对的下场！”
　　“我乃天之骄子！无敌之身！！！”
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　刹那间缩地成寸，一下子撑开双臂。
　　千羽侯双手抓住方天画戟，锐朝夏涓倒地的尘雾之中。
　　他速度极其之快，像是天空中划过的流星。
　　几乎在夏涓砸在地上的瞬间。
　　他便将整个人的力量全部压在了方天画戟之上。
　　轰隆一声刺了下来！
　　“这夏涓死定了……”
　　“千羽侯不愧是天才，这夏涓也是不自量力，不知死活！”
　　“不过能挡下千羽侯许久，也算是有些本事了！”
　　“呵！这小子算有什么本事？！蠢驴一头！”
　　“哈哈哈，素素师妹你看啊！这丑小子要死啦！这就是跟师妹你作对的下场！”
　　“哼！”
　　一阵摇头叹息，冷嘲热讽之中。
　　夏灵秋手中捏住兵器，一下子就要跳了出去，过去帮助夏涓。
　　然而也在同一时间。
　　她愣了一下，瞪大了眼睛。
　　“嗯？！”


第544章  大限将至
　　轰隆！
　　“什么？！！”
　　手中的的方天画戟一个停止，竟然再也刺不下去！
　　千羽侯大吃一惊，手中肌肉暴涨，力量翻腾。
　　那方天画戟就像是一台石磨一样旋转，快速运作。
　　可是如论如何，那方天画戟，却被死死的卡着。
　　仿佛遇到了什么坚不可摧之物，再也刺不下去！
　　“这是怎么回事？！”
　　“咦？！莫非那小子竟然能挡住大神威王的法宝？！”
　　“不可能！凝法境根本不可能接下这么一刺！”
　　“莫非老天爷给了她一副丑陋怪奇的面容，却给了她出众惊天的实力？！”
　　“你们别说的太早了！看着吧！这夏涓必死！”
　　“千羽侯的实力，绝对不是这个夏涓可以相提并论的！”
　　男人们纷纷扰扰，讨论的沸沸扬扬。
　　一些女人们，却也忍不住点了点头，对千羽侯表达爱意。
　　“千羽侯真是英俊潇洒，俊俏出众！不仅实力高强，还有如此出众容貌！”
　　“是啊！若是我能成为这千羽侯的女人，该有多好！”
　　“不像那个夏涓……啧，若是被这般的男人追捧，我只会觉得恶心死了！”
　　一个鲨门海域的女弟子皱了皱眉头，仰慕的看着千羽侯。
　　却又鄙夷的看向夏涓。
　　“月月师姐如此美貌天仙，这夏涓算个狗屁？！我大山觉得他连和师姐你说话的资格都没有！”
　　身旁，一个肥肥胖胖，自称为大山的胖子一副谄媚的模样，贬低着夏涓。
　　这人生百态，世间种种，不过如此。
　　“你们看！那夏涓好像还活着——”
　　一阵叽叽喳喳之中。
　　终于，又有人大喊一声。
　　全场数十万人的目光一瞬间都朝着中间看去。
　　却只见比武场上。
　　千羽侯龇牙咧嘴，面色通红。
　　他使足了力气，想要将夏涓一击毙命！
　　可是无论如何，他却根本无法再前进一分一毫！
　　“这是怎么回事？！发生了什么事情？！”
　　“莫非是这小子……”
　　“不可能！我才是真正的被万神守护之天才！这夏涓注定是我的一块垫脚石而已！！！”
　　咆哮之中，一阵狂风大作，将漫天弥漫的烟雾吹散。
　　若隐若现的土黄色烟尘之中。
　　一个模模糊糊，朦朦胧胧的虚影似手中抓着什么，挡住了千羽侯的方天画戟！
　　“你们看！夏涓还活着！”
　　“这怎么可能……”
　　“咦？！她的手上……那是什么？！”
　　“打神鞭？！！那好像是打神鞭？！”
　　“什么？！”
　　耳畔听着无数人的惊叹与诧异。
　　千羽侯只觉得自己的气焰化小，风头被夏涓夺走过去！
　　一时间，他更加的愤怒，更加的张牙舞爪了起来！
　　“怎么可能……”
　　“打神鞭，不是在东厂的手里吗？！”
　　“这夏涓怎么可能会有……？！”
　　嘭！
　　恍惚之际。
　　千羽侯一个走神，被夏涓找到了一个破绽。
　　“打神鞭，震裂！”
　　手中法力一震，虎口一抖。
　　夏涓用力往旁边一推，那方天画戟一个划过，扑了个空！
　　夏涓纵身一跃，直上云霄！
　　她手中的打神鞭一下子纷纷裂开，又好像被什么东西牵引，藕断丝连。
　　啪的一下！
　　方才还如刀剑一般坚硬的打神鞭。
　　一下子就化成了一节节的软趴趴的长形鞭子！
　　这轻轻一个抽动。
　　整个比武场中，数十万人几乎都能够听得一清二楚。
　　仿佛太古洪荒的吞吐呼吸，宛如雷震！
　　“大神威王的方天画戟实在太厉害了，寻常刀剑，根本不可能抵挡！”
　　“幸好我之前偶然得到这打神鞭！”
　　“否则如今，恐怕我要被千羽侯打得节节败退，溃不成军！”
　　身子一下子飞到千羽侯的身后，夏涓一声长啸，就把打神鞭甩飞了出去。
　　打神鞭一甩，空中涟漪泛起，炸裂开一道道强烈耀眼得刺眼的光芒。
　　打神鞭，顾名思义。
　　这法宝，连神仙都可以打得魂飞魄散，不入六道轮回！
　　上古九十九个大罗金仙之中。
　　姜公虽然排名不如大神威王。
　　但名气，却更胜一筹！
　　因为姜公，正是大神威王的师傅！万仙之祖！！
　　啪！
　　打神鞭凌厉而来，快如闪电，在天空中一下翻涌。
　　千羽侯霎时间回过神来。
　　却还是躲避不及，后背被抽了一下，留下一道骇人的巨大伤疤！
　　“该死的蝼蚁！废物！！！！”
　　龇牙咧嘴的摸着自己后背的伤口。
　　疼痛与鲜血让千羽侯彻底的失去了理智，像是发疯了一般！
　　“你这小子……竟然……”
　　“可恶！”
　　自己召唤来了大神威王的军队。
　　没想到，夏涓竟然会佛门功法，一下子就将其克制！
　　甚至还用十二天降魔令旗，把自己的军队给吸收了！
　　而现在！
　　自己用大神威王的方天画戟震惊当场，受万人敬仰。
　　这夏涓。
　　却竟然拿出了大神威王的师傅，姜公的打神鞭！
　　愤怒，嫉妒，屈辱，怨恨！
　　所有的一切都让千羽侯的瞳孔不断紧缩，像是一头虎视眈眈的猎豹！
　　“废物就是废物！”
　　“打神鞭又如何？！”
　　“上古时期，姜公这老不死的，最后还不是被大神威王所杀，惨死当场？！”
　　“今日，你也要和这姜公一般被我所杀！不入六道轮回，生不如死！！！”
　　一声长啸，整个人已然彻底丧心病狂，理智破裂。
　　千羽侯手中方天画戟举起，直接用力一扔，竟朝着夏涓投掷过来！
　　嗖——！
　　嘭！
　　方天画戟像是一团巨大的火焰。
　　顷刻之间，就向夏涓迎面而来。
　　“打神鞭，束缚！”
　　得益于提前熟悉了许久。
　　夏涓如今施展起了打神鞭，却也是得心应手！
　　啪的一下。
　　夏涓手中一甩，打神鞭就将迎面而来的方天画戟一下困住，停在当场！
　　然而那方天画戟刚刚戛然而止。
　　对面，千羽侯似早有准备，整个人一下子扑面而来。
　　“烈火焚炎！”
　　轰隆！
　　磅礴的力量一下子撞击在了方天画戟之上。
　　千羽侯竟然借以整个人的力量，一把抓住方天画戟，硬生生突破了打神鞭，刺向了夏涓！
　　“本侯爷战无不胜！攻无不克！”
　　“谁也别想忤逆本侯！！！！”
　　轰隆！
　　又一圈雷电自千羽侯的身体朝着四面八方炸开！
　　千羽侯的力量在瞬息之间，竟然直接攀升到了一个临界点！
　　“哼！千羽侯，我看你也不过如此！”
　　“谁也无法忤逆你？！”
　　“我夏涓倒是要看看，你又有几斤几两！”
　　瞳孔一动，施展绝对鹰眼！
　　夏涓猛然间就看到了千羽侯因疯狂攻击而露出的破绽！
　　“十二天降魔令旗！给我速来！”
　　大手一挥，猛然间将插在地上的魔帝令旗唤回手中。
　　夏涓咆哮如雷，贯耳两侧，霎时间似仙人降世，冲击而去。
　　“千羽侯，你大限将至！”


第545章  中计（两连更）
　　手中的十二天降魔令旗。
　　已在顷刻之间**了千羽侯方天画戟所制造的漩涡之中。
　　夏涓手中打神鞭一甩。
　　那软趴趴的鞭子再次一个凝聚，变成了刀剑一样的坚挺。
　　“剑舞！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　以鞭为剑！
　　夏涓手持打神鞭，似甩剑一般，水滴不进！
　　这一套剑舞，乃是太上剑宗最基础的功法！
　　但正是因为如此，说明这功法足够扎实，足够优秀！
　　以最平凡的功法，搭配上最霸道的力量！
　　猛然之间，夏涓的这一套剑舞，在不知不觉中竟然使出了自己独创的招数！
　　那并非夏涓刻意所致！
　　而是不知不觉之中，仿佛生来就会，行云流水！
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　打神鞭爆裂纵横，突破苍穹。
　　夏涓一鞭砸去，竟然在躲开千羽侯攻击的同时。
　　整个人一下子跳飞起来，越过对方的头顶，一鞭轰在千羽侯的脊梁骨上。
　　“啊！！！！”
　　脊梁骨一瞬间几乎直接断裂！
　　千羽侯惨叫一声，整个人瞬间就浑身无力下来！
　　他仓皇的抓住方天画戟，转过身来就要挡住下夏涓接连不断的攻击。
　　然而夏涓丝毫不给他任何的机会。
　　打神鞭，再一次一甩，化成长鞭！
　　夏涓用力一晃，便猛然间缠绕在了千羽侯的脖颈之上，紧紧勒住！
　　“不好！……可恶，你这废物！”
　　“方天画戟！给我碎开这打神鞭！”
　　伸手不断地拉扯着脖颈上的打神鞭，却怎么也挣脱不下来！
　　千羽侯一个慌张，举起方天画戟就朝着打神鞭砸去！
　　他不敢相信！
　　他不敢相信自己得到了大神威王的传承。
　　却竟然还会败给了夏涓！！！
　　“不！”
　　“不！！！”
　　“我才没有败！我才不会败！”
　　“我乃千羽侯！千军万马，羽扇纶巾！”
　　“我是万军之帅，天生奇才！！！”
　　轰隆！
　　方天画戟用力一砸，顷刻间果真一下把打神鞭给砸开！
　　然而夏涓，却早就提前一步蓄势待发。
　　她高高一跃。
　　在打神鞭撑飞起来的瞬间，一把就紧紧的在半空之中捏住。
　　“千羽侯，你得到的大神威王的传承，然而我却拿到了打神鞭！”
　　“我！注定要压在你的头上，注定要高你一头！！！”
　　“雷象拳！”
　　“九天玄冥劲！”
　　“玄武鳞甲！”
　　“全部给我催动！”
　　轰！轰！轰！
　　夏涓每呐喊一声。
　　苍穹之上，便传来一阵巨大咆哮，仿佛快要毁天灭地，末日来临一般。
　　浑身上下的衣物挂饰。
　　似乎感觉到了什么引力，一点点的漂浮起来！
　　那脸上破了一个小小缝隙缺口的易容。
　　也在一点一点的被这股力量牵引。
　　化作一点点的碎屑，以肉眼难以看到的速度遭受侵蚀。
　　然而此时此刻，夏涓却早已经感觉不到了。
　　她只感觉到自己体内前所未有的力量不断膨胀，像是一个气球！
　　她立足在天地之间。
　　就像是一尊战无不胜，永不言败，睥睨天下的无敌战神！
　　“千羽侯。”
　　缓缓低下头去，睁开眼睛。
　　夏涓处变不惊，神情淡定。
　　“你我之间的比赛。”
　　“注定。”
　　“会是我赢。”
　　“你败！”
　　轰隆！
　　随着最后一个字的停止落下。
　　天地之间，远古巨象的吼鸣震得整个比武场不停颤抖！
　　夏涓手中打神鞭一个凝聚，带着万马奔腾，铁蹄践踏的力量！
　　在迸发之间，就朝着千羽侯的脑袋过去！
　　这一下，千羽侯避无可避，逃无可逃！
　　这一下，千羽侯必死无疑，魂飞魄散！
　　所有人都张大了眼睛，瞠目结舌的看着眼前这仿佛梦境一般不可思议的画面。
　　“不！不！我不能死！我不能死！！！”
　　大限将至，无所畏惧的千羽侯也害怕了起来。
　　他大惊失色，早已经失去了昔日的风采！
　　他连连后退，却发现夏涓的力量笼罩万里，自己根本不可能躲避开来！
　　“不要杀我！不要杀我！！！”
　　千羽侯惊慌失措，张牙舞爪！
　　“夏涓！我乃当今千羽侯！”
　　“你敢杀我，难道就不怕你夏家满门抄斩！株连九族吗？！”
　　“夏涓，你想牵连你的家人吗？！！！！”
　　千羽侯大声咆哮，双目通红，整个人已经因恐惧而牙齿颤抖起来。
　　“嗯？！”
　　看到千羽侯的狼狈模样。
　　又听到了对方求饶的话语。
　　一瞬间，夏涓愣了一下，一瞬间反应过来！
　　不好！
　　若是我当众斩杀了千羽侯，恐怕要牵连家族！
　　被小人所害！
　　千羽侯的身份如今还是个谜！
　　但如果他真的是皇帝的私生子。
　　那我杀了他，岂不是要给夏家带来前所未有的灾难？！！
　　方才杀懵了脑袋，夏涓几乎失去了理智！
　　如今因为千羽侯的这一声声咆哮，她才瞬间回过神来。
　　自己！不能杀了千羽侯！
　　至少……现在不行！
　　也不能当着数十万人面前将其斩杀！
　　“罢了，这千羽侯如今已经是颜面丧失，败给了我。”
　　“若是真的杀了他，真正要倒霉的，反而是我，还要整个夏家！”
　　“嗯……”
　　点了点头，若有所思的回过神来。
　　夏涓用力的抓住打神鞭，一声大喊。
　　“打神鞭！收！”
　　“收……！”
　　“什么？！”
　　“这是怎么回事？！！”
　　刹那之间，夏涓发现，自己竟然无法控制住打神鞭了！
　　同一时间，一股前所未有的强大的力量。
　　在夏涓意识到，反应过来的瞬间，自打神鞭弥漫，扩散开来！
　　夏涓只觉得自己的身子顿时就被什么东西控制，一动不动！
　　“不好！这是什么力量？！”
　　“为何……为何我竟然无法动弹。”
　　“甚至……甚至身体都不听我的使唤了？！”
　　“不对！不对！”
　　“这打神鞭……”
　　“这打神鞭有古怪！！！”
　　眼中一丝迷惘，最终坚定。
　　夏涓瞪大眼睛，一下子就回想起来。
　　“不好！……原来那烙印只是故意显露出来给我看的陷阱！”
　　“真正的烙印……强大到我和二姐根本无法感觉得到！！！”
　　身子，在一瞬间被打神鞭波及，无法控制！
　　恐怖而又可怕的力量，不仅没有消退。
　　反而一瞬间更加膨胀，对着千羽侯，势不可挡！
　　有人！
　　是有人要陷害自己！
　　夏涓刹那间就反应过来，明白了这件事情的缘由！
　　是有人故意将打神鞭遗留给自己！
　　然后故意露出一个“不太容易抹去的烙印”。
　　欺骗自己，让自己相信，从而引诱自己使用打神鞭来对付千羽侯！
　　有人……
　　要让自己在众目睽睽之下杀了千羽侯。
　　然后……让自己万劫不复！！！
　　让夏家万劫不复！！！
　　“遭了！我中计了！”
　　夏涓大声咆哮，不断挣扎。
　　她拼进全力的施展浑身法力，整个身体的力量凝聚到了极点。
　　可是那打神鞭，却根本没有任何停下的势头！
　　带着天塌地陷，气吞山河的磅礴力量。
　　猛然间，那打神鞭已控制不住，彻底落下……


第546章  圣旨威严
　　“不……不！！”
　　“我不能死！我不能死！”
　　惊慌失措的连连后退，一个不小心踉踉跄跄的直接倒在了地上。
　　千羽侯瞳孔之中。
　　夏涓的打神鞭，已近在咫尺，就在眼前。
　　“我绝对不能死！”
　　“可恶……难道我真的要……”
　　猛然间似乎想到了什么。
　　千羽侯抽搐了一下嘴角。
　　终于才赶紧将手臂伸进怀里，捏住了一张滑顺冰冷的丝绸。
　　“打神鞭，给我收！！！”
　　千羽侯的对面，夏涓大声咆哮，全身的力量已经运转到了极限。
　　她疯狂的企图挪移开打神鞭的位置，浑身的筋脉紧绷起来。
　　紧绷到几乎快要断裂！
　　法天象地带来的强大力量。
　　雷象拳带来的无穷霸道。
　　九天玄冥劲带来的阴柔之力！
　　所有的一切，全部都被夏涓凝聚在掌心之中，一点点的控制住手中的打神鞭！
　　哪怕只有短暂的刹那时间！
　　嘭！
　　犹如骤雨拍打的打神鞭嗖的一声过去，终于被夏涓一把抓住，戛然而止。
　　“唔……啊！！！”
　　夏涓双腿紧紧的踩在地上，整个身子往后仰去。
　　她的双手勒住打神鞭，勒得双手是血，忍不住颤抖。
　　“终于……控制住了吗？！”
　　龇牙咧嘴的虚弱着面容。
　　夏涓刚刚松了一口气。
　　然而她话音刚落。
　　猛地，那打神鞭似乎才真正的施展出了所有的力量一样！
　　那一刻，夏涓别说控制住打神鞭。
　　她甚至感觉，自己也要死在这打神鞭无穷无尽的可怕力量之下！
　　飞灰湮灭！
　　“不！！给我停下！”
　　夏涓张牙舞爪，拼命的想要拦截打神鞭的攻击。
　　可是下一秒，打神鞭已然冲撞而去，宛如滚滚红尘，烈火如歌。
　　对着千羽侯毫不留情的碾压！
　　但也在同一时间。
　　一道绽放开来的强烈光芒，自千羽侯从怀里探出的手掌之中绽放！
　　嘭！
　　一声惊天动地的巨大爆炸。
　　直接让夏涓与千羽侯淹没在了一片尘雾之中。
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　本以为终于停止，比赛结束。
　　然而那一声爆炸似乎只不过是开始。
　　巨大的轰鸣，侵略着所有人的耳膜。
　　打神鞭所散发出了太古之力，犹如海啸，犹如地震！
　　整个比武场，在一瞬间竟然直接被震得塌陷！
　　轰隆隆！
　　最底下的席位，已经开始噼里啪啦的发出破碎的声音。
　　“不好！这台子要断开了！”
　　“快跑啊！”
　　“救命！我还不想死！！！”
　　席位底下的众人匆忙逃窜，狼狈不堪！
　　他们刚刚跑到楼道之上。
　　就听到嘭嘭嘭的一连串爆炸。
　　人们回头看去。
　　那比武场的下方，就像是事先准备好爆破的弹药一般。
　　坑坑洼洼，溃不成军！
　　这，就是上古大罗金仙的实力！
　　打神鞭的实力！
　　或者说……是那个真正在操纵着打神鞭的幕后黑手的实力！
　　“你们看！打神鞭……”
　　“千羽侯死了吗？！”
　　“夏涓呢？！”
　　虚空凝聚成一炳长鞭，似通天御地。
　　打神鞭浩如烟海的磅礴力量，在众目睽睽之下，以一种绝对碾压的霸道让千羽侯臣服！
　　然而就在所有人以为千羽侯要毙命当场的时候。
　　那一道金光，忽然之间再次炸裂开来。
　　似有一条金色巨龙发出嘶吼，震天裂地，盘踞上了打神鞭的鞭身之上。
　　“什么？！”
　　脑海之中一片乱麻。
　　只觉得自己给家族带来了巨大的祸端。
　　夏涓正不知如何是好，一阵凌乱。
　　却忽然之间。
　　她感觉到了另一股更加浩浩荡荡的力量笼罩在了自己的身上。
　　一瞬间，打神鞭竟然被一下紧紧捏住！
　　嘭！
　　随着那庞大的力量迸发。
　　整片天地，竟然隐隐约约听到凤凰啼鸣，莺歌燕舞！
　　一道卷轴，在无数双眼眸之中缓缓自千羽侯掌心之中漂浮起来。
　　那卷轴所散发出来的力量。
　　霸道，绝对，侵蚀，远古，皇权！
　　金色的卷轴，绽放出金色莲花，熠熠光辉，光彩夺目！
　　所有人几乎在同一时间都伸起手来挡住了眼前的刺眼，睁不开眼睛。
　　终于，有一个人眨了眨眼睛，留着因为外界刺激而留下的泪水。
　　抬头看向了天际的卷轴。
　　“是贤朝的圣旨！”
　　他一瞬间瞪大眼睛，失声大喊！
　　“什么？！”
　　“圣旨？！”
　　“是皇帝齐辰龙的圣旨？！”
　　“是这圣旨，挡下了打神鞭的力量？！”
　　“怎么可能……这究竟是怎么回事？！”
　　“奇怪，莫非这千羽侯和齐辰龙真的有什么……”
　　“看来，这千羽侯是被逼到绝境，逼不得已之下才扔出这一道圣旨！”
　　“恐怕……这件事情没这么简单……”
　　“你们看啊！千羽侯还活着！没死！！”
　　随着又一声的大声咆哮。
　　无论是坐在席位上。
　　还是方才匆忙逃离席位，站在过道的那些观众们。
　　所有人，都在同一时间转头看了过去。
　　比武场上，圣旨高高悬挂在天地之间，仿佛这世间唯一的光明，绝对霸道！
　　而圣旨之下，千羽侯一步步的站了起来。
　　捂着胸口，艰难的抬头看着对面。
　　他的瞳孔之中，倒映的乃是夏涓苍白着面孔，顽强站立的模样。
　　头顶，那打神鞭屹立不倒，与圣旨正在对持，似陷入僵局！
　　“这……究竟是怎么回事？！”
　　“圣旨？！”
　　“难道，千羽侯真的是皇帝齐辰龙的私生子？！！”
　　夏涓抖动着嘴唇。
　　她双手的皮肉被打神鞭割裂得翻开。
　　疼痛无比，血流不止。
　　可如今夏涓根本没有时间注意自己身上的病痛。
　　她抬起头。
　　正欲看看打神鞭与这圣旨究竟是怎么回事。
　　就在这时，突然之间，头顶的打神鞭与圣旨再次交手。
　　传递而来一股前所未有的巨大压迫！
　　整个比武场，在瞬息之间再次坍塌下来，纷纷破裂！
　　“奉天承命皇帝，诏曰！”
　　“朕保千羽侯。”
　　“不死。”
　　“不灭！”
　　轰隆！
　　圣旨合并，化作一把撑开的雨伞。
　　打神鞭左右一动，宛如突刺的长剑，一把狠狠的刺进了圣旨之中。
　　这两股强大的力量，绝对碾压的超过了在场的数十万人。
　　上古大罗金仙的不灭之力！
　　当今皇帝的威严皇权！
　　博弈之间，苍穹旋转，暗淡无光！
　　整个世间，似已经来到末日，大限将至！
　　狂风拍打，吹得所有人的衣服猎猎作响。
　　但此时此刻，无论是观众，还是夏涓，亦或者是千羽侯。
　　所有人，全部都已经呆若木鸡！
　　这数十万人，包括方才还在生死拼搏的夏涓与千羽侯。
　　仿佛一下子都变成了陪衬！
　　全部都只能仰望，只能够附和！
　　在这打神鞭与圣旨面前。
　　一切，都沦为平庸，沦为路人！
　　呆呆的看着头顶的圣旨散发出浩如烟海，惊涛骇浪的力量。
　　千羽侯嘴角一笑，颤抖着身子。
　　“我没死……我没死！”
　　“齐辰龙这个家伙，原来没有骗我……！”
　　“哈哈哈哈……我果然没死！”
　　狰狞的笑容随着视线的凝视而一点点的戛然而止。
　　忽然间，千羽侯突然沉稳下来。
　　虎视眈眈的像是一头饿狼般盯住了夏涓。
　　他的手中，大神威王的方天画戟也再次幻化出来，捏在手中。
　　“哈哈哈！废物！给我去死吧！”
　　刹那间，千羽侯偷袭而去！


第547章  打爆千羽侯
　　千羽侯这突如其来大喊的同时。
　　半空中，圣旨与打神鞭共同迸发出彻底的力量。
　　宛如辉星皓月，地裂山崩！
　　顷刻间。
　　这两样强大无比，神化无穷的法宝撞击在了一起。
　　轰隆一下爆炸！
　　一道巨大的波浪般的涟漪扩散开来，朝着四面八方震慑过去。
　　打神鞭破开了圣旨的力量，将对方彻底打得溃散！
　　圣旨也在最后一刻猛然间裹住了打神鞭的身子。
　　将其碾压，彻底击垮！
　　嘭！嘭！
　　一道光芒闪过，好似混沌后的初光。
　　两样法宝，在同一时间都失去了原本的光泽。
　　变成了黑不溜秋的凡品之物。
　　啪的一声就掉在了地上。
　　“给我死！！！！”
　　众人刚刚低落下了眼眸，心想着终于结束了。
　　然而在打神鞭与圣旨刚刚光芒退却，声响停止。
　　千羽侯的一声咆哮，刹那间就顺势引起了所有人的注意。
　　让众人回过神来！
　　“嗯？！”
　　迷惘的瞳孔顿时间凝聚起来。
　　夏涓忽然反应过来，感觉到千羽侯那方天画戟的凶猛迎面涌现。
　　“玄武鳞……”
　　夏涓一转身，双手一动，企图将玄武鳞甲召唤出来。
　　然而她话音未落。
　　顿时间，千羽侯的方天画戟一抬。
　　苍穹之上，密密麻麻的电流在一瞬间仿佛被其吸引。
　　随着方天画戟对着夏涓落下，那万钧雷霆，也毫不犹豫，排山倒海一样的冲刷在夏涓的身上！
　　唰——！
　　手臂刚刚抬起，根本来不及抵挡。
　　在无数双眼眸的凝望之下。
　　夏涓的身子像是破旧的娃娃。
　　猛然间砸在了比武场的围栏墙壁之上。
　　“唔……”
　　一口浊气缓缓吐出。
　　伴随着的，是控制不住涌上喉咙的鲜血。
　　夏涓狰狞的动了动自己的面容。
　　她感觉到自己的脸上奇痒无比。
　　但自己的身体……
　　却更加的支离破碎，有着令人无法忍受的剧烈疼痛！
　　“哈哈哈哈哈……打神鞭又如何？！”
　　“最后的胜者，终究是我！”
　　“你们看到没有？！本侯爷才是胜者！”
　　“欢呼！所有人！都为本侯爷欢呼！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　全场寂静。
　　唯有千羽侯一个人举着方天画戟，睥睨天下，伫立在比武场上，哈哈大笑。
　　他发出一声声野兽一般的低沉嘶吼，整个人已经完全失控，如入魔道！
　　“欢呼！”
　　“你们这些家伙！竟然不给本侯爷欢呼？！喝彩？！”
　　“好！”
　　“嘿嘿，等我杀了这夏涓……”
　　苍白的嘴唇露出一抹阴森恐怖的笑容。
　　千羽侯嗖的一声，手中的方天画戟又一次抬了起来。
　　这一次，千羽侯朝着夏涓的脑袋狠狠捅去！必死无疑！
　　“夏涓！”“阿涓！”“涓儿！”
　　与此同时，席位之上。
　　夏灵秋再也控制不住，抽出刀剑，突然间就跳下了高台。
　　“芷月宫的弟子！全部跟上！”
　　李乘业把手上包扎，吊在脖子上的布巾扯开，大手一挥。
　　一瞬间，芷月宫的弟子们也纷纷拔出刀剑，冲了下去。
　　另一边，夏怀穆早已经准备完好。
　　比武场上，不知何处传来一声白鹤长鸣！
　　轰的一声！
　　夏怀穆的白鹤猛然间腾飞起来。
　　一对锋利无比的爪牙抓在墙上，竟然直接把墙壁抓得粉碎！
　　“涓儿，等着二姐！”
　　一巴掌拍在座位上，整个人升腾窜飞出去。
　　夏怀穆手中抓着长剑，正欲击溃千羽侯。
　　然而就在这短短的刹那。
　　她突然就感觉了一股霸道的气息。
　　那仿佛雨中漫步，蓦然回首的平静。
　　却又仿佛撕心裂肺，痛彻心扉到炸裂的熊熊烈火！
　　几乎在顷刻之间。
　　无论是夏怀穆还是其他人。
　　都感觉到一声巨大的炸裂！
　　“千羽侯，你死不足惜！”
　　轰隆！
　　紫金色的咆哮从身体之中突然震开！
　　众人转头之间。
　　缩地成寸，百步化一！
　　那钢铁所制的面具之下。
　　一团再也抑制不住怒火的火焰在瞳孔之中点燃。
　　变成无穷无尽，源源不断，摧枯拉朽之间砸向千羽侯的疯狂！
　　“什么？！！”
　　脸上闪过一丝错愕，转过头去。
　　千羽侯大吃一惊，瞠目结舌。
　　他感觉得到。
　　这股力量，完全的超越了自己，超越了夏涓！
　　仿佛一头猛虎自高山冲下，势不可挡，无法阻碍！！！
　　“既然如此……我死！也要拉个垫背的！！！”
　　神情恍惚，随后猛然间反应过来！
　　千羽侯一瞬间将全身的法力咆哮，整个人似乎笼罩在一团火焰之中。
　　他一声长啸。
　　方天画戟，已在瞬息之间落在了夏涓的脸上！
　　“玄武鳞甲！护我！！！”
　　身子几乎已经再也无法动弹。
　　夏涓睁着一只眼睛，勉勉强强的抬起双手挡在自己的眼前。
　　嘭！
　　巨大的一声清脆暴响。
　　方天画戟像是一根大铁棒一般直接甩砸在了夏涓的脸上，直接将她打飞出去！
　　也在同一时间。
　　一声清脆的断裂犹如鸟鸣。
　　一道精光自夏涓的脸上碎开，化作碎屑。
　　刹那之间变成一道彩虹沾染空中！
　　“什么？！竟然被你挡下来了？！”
　　见夏涓挡住自己的方天画戟，奄奄一息的飞了出去，落入废墟。
　　千羽侯龇牙咧嘴，长啸一声。
　　“好！那就再接我……”
　　他抓住方天画戟，正准备再次对夏涓发起进攻，至死方休！
　　然而随着一声越来越近，犹如巨鼓震荡的撕扯。
　　千羽侯诧异转头的顷刻。
　　一个带着无穷怒火的拳头，硬生生的直接砸进了他的面容。
　　那一拳，几乎将他的脑骨打得断裂！
　　那一拳，仿佛直接打进了千羽侯脑袋里。
　　直接打扁！
　　打爆！
　　“你该死！！”
　　低沉的声音从铁质面具中传递过来。
　　霎时间，千羽侯根本还没来得及反应过来。
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　那数百次的拳头，已如梨花暴雨一样倾泻在他的胸口。
　　千羽侯企图抵挡，伸出手来。
　　可那拳头快如闪电，又重击如钟！
　　千羽侯伸出手挡，结果手臂都直接被打的报废！
　　硬生生**了自己的肚子之中！
　　“不能杀我……你不能杀我……”
　　“否则……”
　　“朝廷不会放过你……齐辰龙也……”
　　“也不会放过你……”
　　奄奄一息，双目呆滞的看着前方。
　　千羽侯已是半死之人，吐息着短短的几字！
　　“死？！”
　　仿佛已经被触及到了底线，从而失去了理智。
　　铁面剑客哈哈一笑，忽然间抽出一炳长剑。
　　那长剑紫金双色，耀眼无比，磅礴如气吞山河一般，万马奔腾！
　　“是诛仙剑！！！”


第548章  李乘业的震惊（500票）
　　“万仙畏惧……这是诛仙王的诛仙剑！！！”
　　“这个铁面剑客究竟是谁？！竟然是诛仙王的传承者？！”
　　“天呐！诛仙王……那可是连大神威王都忌惮三分的超级巨头啊！！！”
　　所有人都惊叹。
　　所有人都在瞠目结舌，诧异震惊！
　　这短短的几个时辰里带来的震撼，几乎远超任何时候！
　　诛仙剑。
　　诛仙王之法宝。
　　斩杀大罗金仙，灭杀神佛！
　　在上古排名之中。
　　诛仙王，甚至超过了大神威王，位列大罗金仙实力第二！
　　“这……这怎么可能？！！！”
　　奄奄一息的瞳孔里一瞬间散发出了绝望，恐怕，害怕！
　　以及无法掩饰的难以置信！
　　千羽侯像是一个恃宠而骄，却忽然间发现自己并非是最被疼爱的孩子。
　　他张大嘴巴，整个人几乎就快要发疯了一样。
　　他想说什么，却说不出话来。
　　“你说的没错。”
　　“我……不会杀了你。”
　　负手而立，手中抓着大名鼎鼎的诛仙剑。
　　铁面剑客眯着眼睛凝视着千羽侯。
　　身上，一股金光璀璨，仿佛一股喷泉涌上，将他腾在半空。
　　脸上的铁质面具，在随着力量的翻腾而再也控制不住。
　　一下化为灰烬。
　　一张俊俏而又愤怒扭曲的面孔。
　　在紫光托起之中，缓缓展露出来！
　　“是叶宁！”
　　“是太平领域，第一天才，叶宁！”
　　“叶宁竟然得到了诛仙王的传承？！”
　　“天啊……大神威王，诛仙王……这就是天才的待遇吗？！”
　　众人又一次轩然大波，沸沸扬扬。
　　然而叶宁，早就将一切抛之脑后了。
　　“千羽侯。”
　　“比死更痛苦的，便是践踏你的尊严！”
　　“我，会让你一辈子都难以忘记！”
　　“让你记住这数十万人所目睹的屈辱！”
　　提起诛仙剑，叶宁紧紧的凝视千羽侯，仿佛看待死人一样。
　　“等等！叶宁！你不要……”
　　“叶宁！你敢伤我！我一定不会……”
　　嘭！
　　一炳长剑，已经猛然间从千羽侯的头皮上穿插过去！
　　叶宁手中一个翻转。
　　千羽侯那一头的长发。
　　瞬息之间竟全部炸开，只留下了坑坑洼洼的一堆杂草！
　　“不！！我的头发！！”
　　千羽侯鬼哄鬼叫，赶紧捂住脑袋，失魂落魄。
　　“还有！”
　　冷冷一笑，心狠手辣，似变了另外一人。
　　叶宁眼睛一眯，半空中只看到一道光芒闪过。
　　下一秒。
　　千羽侯一声惨叫，整个人直接倒在地上。
　　筋脉尽断！
　　“啊！！！！我的手……我的手！！！”
　　“叶宁！我不会放过你的！”
　　“你竟然废了我的武功！你竟然胆敢废我了的……唔！”
　　千羽侯话音未落，叶宁已一脚下来，把对方的牙齿全部一下踩烂！
　　“叶宁……你可知……我是……我是齐辰龙……的……”
　　“就算皇上来了，我亦要如此！”
　　叶宁面不改色，收回诛仙剑来。
　　“皇上光明磊落，大义凌然！”
　　“乃是千古帝王，万世明君。”
　　“我相信，哪怕是修年犯了错，皇上定然也不会轻饶！”
　　当着数十万人的面前。
　　叶宁直接将齐辰龙捧上了最高的位置！
　　这样一来，齐辰龙也自然哑口无言！
　　哪怕是他真的想要对付叶宁和夏涓，也不好打自己的脸了！
　　难道，他觉得自己不是明君，不是好皇帝。
　　而是一个偏袒爱护，为虎作伥的昏君吗？！
　　再者说了，齐辰龙若是真的对夏涓叶宁发难。
　　岂不是就真的把千羽侯的身份公布出来了？！
　　如今国势动荡，齐辰龙不傻！
　　叶宁方才确实一瞬间失去了理智，几乎恨不得撕碎了千羽侯。
　　但他一瞬间就明白，现在绝对不能杀了他。
　　否则，不仅会给自己和夏涓带来祸端。
　　夏家和叶家，也难逃其咎！
　　但千羽侯的行径，已经彻底的惹怒的叶宁。
　　触碰到了他的逆鳞！
　　他，断然不可能轻饶了千羽侯！
　　转过身来，恢复下了平静的面容。
　　身后，千羽侯奄奄一息，已经再也说不出话来。
　　被叶宁一番话堵的不知如何是好。
　　比武场里，数十万人此时此刻也都鸦雀无声，一言不发。
　　直到突然之间，李乘业的声音大声扩散开来。
　　“灵秋师妹！夏涓兄弟在这儿！！！”
　　李乘业一声呐喊，吸引了所有人注意！
　　一堆废墟之中。
　　夏涓的一条手臂显露出来，伤痕累累，垂落在石头上。
　　“夏涓！”“阿涓！”“涓儿！”
　　同一时间。
　　叶宁，夏灵秋，夏怀穆三人全部都跑了过去。
　　“师妹，你等着，我这就救她出来！！”
　　见叶宁夏灵秋等人急匆匆的跑了过来。
　　李乘业擦了擦脸上的汗水，赶紧推开了一块一块的石头。
　　最后，只剩下了脸上穿插在一起，差点就压住夏涓脑袋的两块石板。
　　“灵秋师妹，幸好这两块石头插在了一起，没有伤到夏涓兄弟的脸！”
　　一边推开石头，一边大声喊着。
　　李乘业的心里，却是忍不住笑了笑。
　　夏涓这么难看的脸。
　　砸坏了，说不定反而是整容了。
　　觉得自己像个瞩目的救人英雄。
　　李乘业一边笑着，一边转过头来。
　　手掌，在用力之下终于轻轻推开两块石头，露出了被压在地上的夏涓。
　　李乘业转回头的瞬间。
　　脸上的笑容，在顷刻间却彻底凝固，愣在当场！
　　什么？！
　　整……
　　整容？！
　　一对眼睛几乎快要瞪了出来，忍不住的张大了嘴巴。
　　李乘业眨了眨眼睛，整个人几乎已经傻掉。。
　　像是看待世界上最惊奇的东西一样看着夏涓。
　　“我……这是在做梦吗？！”
　　“这……这……”
　　“这是夏涓？！”
　　“不可能……这分明……分明……”
　　“夏涓！”
　　李乘业话音未落，就被身后冲来的叶宁撞开，倒在地上。
　　“阿涓！你怎么了？！”
　　“涓儿！你还清醒吗？！”
　　与此同时，夏怀穆，夏灵秋两人也急匆匆的赶到了这里。
　　她们从李乘业的身体上踩踏了过去，走向了夏涓。
　　三人刚刚就要靠近。
　　废墟之中，一条手臂忽然间就抬了起来。
　　“二姐……三姐……”
　　“咳咳咳……”
　　已经再也没有力气去故意伪装自己的声音。
　　“我……没事……”
　　夏涓喘息着，虚弱的声音断断续续。
　　但这突如其来的声音，却让围观的众人全部都皱了皱眉头，互看了一眼。
　　“你们看——夏涓没死啊！”
　　“嗯？！可是这声音……”
　　“这声音好像不是夏涓啊？！”
　　“不对……这声音怎么那么像……”
　　众人议论纷纷，交头接耳的疑惑狐疑之中。
　　而此时，数十万人围观的比武场中间。
　　夏涓双臂撑在地上。
　　披肩散发，破败的身躯勉强的一点点站了起来。
　　“二姐，三姐，我真的没事……”
　　“只是感觉……”
　　“似乎有哪里怪怪的而已。”
　　虚弱的一笑。
　　夏涓踉跄一步，拨开了挡在脸上的一头长发。
　　她好不容易终于站稳了身子。
　　这才抬起头来。


第549章  全场震惊
　　拨开眼前挡住的黑暗。
　　夏涓惨白的面容勾勒出一抹勉强的欣慰。
　　她半眯着眼睛，咬着牙根，支撑着身子一点点的昂起头来。
　　眼前，比武场对面点燃的灯火刺眼得让夏涓忍不住闭上眼睛。
　　“嘶……”
　　双目忍不住闭上，留下了因刺激而落下的泪水。
　　夏涓摇晃了一下脑袋。
　　待眼前的光芒适应之后。
　　她才一副睡眼惺忪模样般的缓缓将眼眸睁开。
　　“嗯？！”
　　“发生了什么？！”
　　[插画]:请使用epub查看

　　眼前。
　　夏涓只看到李乘业张大了嘴巴。
　　他整个人趴在地上，手臂被一块石头压着。
　　可他似乎已经忘记了疼痛。
　　整个人傻傻的看着自己，失魂落魄的模样。
　　而夏怀穆和夏灵秋。
　　也一时间呆在原地，一双美眸诧异而又惊叹的看着自己。
　　仿佛看到了一个从未见过的陌生人一般。
　　就连那个摘去面具的叶宁。
　　此时此刻，他也戛然而止，停下脚步。
　　一时间眼神缥缈几眼，惊叹连连的扫视着自己，如大梦初醒，流连忘返。
　　“这些家伙……是怎么了？！”
　　周遭喧嚣的声音似乎在议论着什么，争执着什么。
　　夏涓虚晃一下，身子有些疲惫不堪的感觉到一阵腿软。
　　“究竟……发生了什么事情？”
　　“怎么二姐三姐她们……？”
　　一边疑惑的皱着眉头，眼神离开眼前的众人。
　　夏涓虚弱的抬起头来，眼睛看向了比武场四周席位之上的众人。
　　一瞬间，她便看到了他们的眼神。
　　从饶有兴趣，争执不休。
　　再到揉揉眼睛，仿佛做梦，以为自己看错。
　　最后，他们竟然也像是李乘业他们一样。
　　一个个鸦雀无声，说不出话来，呆若木鸡的看着自己。
　　仿佛就像是在看待……
　　看待什么根本不可能发生的事情？！
　　这……究竟是怎么了？！
　　怎么他们都……
　　夏涓心中疑惑万千。
　　她抬起头来，站稳身子。
　　身体在原地不紧不慢的转动了几圈。
　　不断地看向了周遭一个个叽叽喳喳的观众。
　　可是每一次！
　　只要自己转过头去，随即停下。
　　所有人！
　　几乎就都像之前的众人一样。
　　一个个惊愕失色，舌挢不下！
　　只不过一个转身的瞬间。
　　全场数十万人！
　　所有人！
　　一个个都戛然而止，只剩下一双惊讶到极致的眼神落在自己的身上。
　　这种眼神，让夏涓感觉自己仿佛任人宰割的鱼肉，很不舒服。
　　可是……究竟为什么……
　　为什么他们都忽然间如此……
　　夏涓将整个比武场巡视了一圈，停下身子。
　　她的长发，随着她的身体停止而晃动一下，再次遮蔽住了她的半张面孔。
　　下意识的，夏涓便抬起手来，拨开长发。
　　手掌，也在一瞬间，忽然摸到了什么粉粉的碎屑……
　　“嗯？！！”
　　心中突然一揪，大惊失色，一阵不祥的预感！
　　夏涓蹙眉低头，食指与大拇指轻轻一搓。
　　双指之间，那碎屑的颗粒感，分明就是……
　　不好——！
　　我的易容……！
　　刹那间恍然大悟，反应过来，脸色惊变！
　　夏涓惊慌失措，蓦地就伸手摸了摸自己的脸。
　　“脸上的易容……”
　　“没了……”
　　“没了？！！”
　　我……我竟然……
　　我竟然在数十万人面前暴露了？！
　　接下去的下场……
　　夏涓根本不需要思索……！
　　太荒汇集了全天下所有天劫境二层以下的修仙者。
　　数千万人，只需要一个晚上的时间！
　　自己，就要身败名裂！
　　自己是女人的事情，也断然要人尽皆知！
　　我的易容……怎么会这样？！！
　　夏涓呆在原地，脑海之中一片乱麻。
　　她已经不敢去看四周的那一双双炙热的眼神。
　　那仿佛一颗颗炮弹轰炸在自己的身上。
　　让夏涓彻底淹没在一片枪林弹雨之中。
　　为什么……为什么会这样？！
　　千羽侯……可恶！！！
　　都怪这个家伙！
　　我好不容易才隐藏下来的身份，竟然就这么暴露出来了？！
　　这些人……他们会怎么看我？！
　　我……完了！
　　一切都完了……
　　放下了手掌，失魂落魄的站在原地苦涩的露出笑容。
　　夏涓想要忍住眼眶里的泪水，不让自己像个女人一样懦弱，爱哭！
　　可是此时此刻，她才发现。
　　原来身体若是真的想要落泪。
　　人，是无法控制住的！
　　一阵微风轻轻吹拂，将长发吹得遮蔽住了自己的面容。
　　夏涓闭上了眼睛，便听到身后终于传来了一声惊叹。
　　“这——这是怎么回事？！！”
　　一个洪亮的男声颤抖着声音，嘶吼的发出一阵惊叹！
　　随着这一声惊叹的声音出来。
　　猛然间，几乎所有人都哆嗦一下，才诧然惊醒。
　　“这……这是夏涓？！！”
　　“不可能！夏涓不是男的吗？！怎么会是女的？！”
　　“是易容……原来她一直在易容，女扮男装！”
　　“天呐！这怎么可能……！”
　　“怎么……怎么会有如此漂亮的面容，简直是倾国倾城，国色天香……”
　　“这不可能是那个阴阳怪气的小子！我不相信！！！”
　　“可是……这分明就是夏涓……就是那个方才被你唾弃的太监……她……原来她是个绝色美人？！”
　　“这……那我之前对她说的话，岂不是……”
　　“怎么会这样……一个绝色美人，为何要伪装成那么一个受人白眼的小子？！”
　　“好美……”
　　“这太荒唐了……夏涓竟然是……”
　　数十万人，随着第一声嘶吼，全部都沸腾起来。
　　男人们一个个张大嘴巴，下巴几乎都快要掉在地上了。
　　他们呆呆的看着夏涓的背影。
　　看着夏涓的侧面。
　　此时此刻，他们才反应过来，这分明就是女人的身材啊！
　　而且……是一个完美的身材！
　　方才那转瞬即逝，一闪而过的面容。
　　更是貌若天仙，楚楚动人！
　　尤其是夏涓此时身体虚弱，脸色娇柔。
　　眼帘之下两行泪痕，更添忧愁！
　　见闻的男子，一个个不由得芳心触动。
　　喉结一缩，下意识的吞咽了一口唾沫。
　　产生了一种我见犹怜，想要保护夏涓的冲动！
　　就在方才，这个绝世佳人，还是一个被他们嘲笑，讥讽，冷视，不屑，排斥的阴阳人！
　　但转瞬之间。
　　他们忽然间反应过来，原来真正愚蠢，真正可笑的。
　　是他们自己！
　　整个人已经控制不住的站了起来。
　　坐在夏涓身旁，故意不去靠近夏涓，甚至露出一副明显嫌弃的齐辰炎。
　　此时，他已就大吃一惊，无法控制的一下站起，静静地凝视着夏涓。
　　怎么可能……怎么可能？！！
　　这家伙……
　　这家伙分明就是一个假丫头！
　　一个死人妖！
　　怎么可能……
　　怎么可能会是一个女人？！
　　还是……还是一个如此……
　　如此漂亮的绝色……？
　　这不可能！！
　　绝对不可能！！！
　　紧紧的捏着拳头，哑然无声。
　　齐辰炎感觉自己几乎停止了呼吸。
　　只剩下瞳孔之中的光影在不断跳动。
　　震撼到脑海一片虚无的空白！


第550章 插图
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第551章  风头无俩
　　“这……这……”
　　“我不是在做梦吧？！”
　　“怎么这个夏涓竟然是……”
　　呆坐在座位之上。
　　和拜秋寒坐在一起的牛怀山。
　　如今已是真的如牛一般的发出一声叫声。
　　他整个人瞪大眼睛，忘记了形象。
　　这个当初他们不屑一顾。
　　甚至根本懒得理睬的夏涓。
　　她……她原来是个美人？！
　　她原来是女扮男装？！！
　　怎么可能？！
　　一时间，牛怀山只觉得自己愚蠢无比。
　　竟然没有在一个绝世美人面前展露自己！
　　相反！
　　自己反而一直对夏涓冷冷淡淡，当做她不存在一样！
　　这种被人忽略的感觉……
　　可恶！自己简直就是……
　　这边，牛怀山觉得自己仿佛错过了一个天大的机会，自责不已！
　　身旁，拜秋寒却早就已经仿佛陷入地狱，无法挣扎！
　　他怎么也不会想到。
　　这个当初被自己认为是在跟自己抢女人的家伙。
　　竟然……竟然……
　　竟然是一个比李雅烟还要漂亮数百倍的女子？！
　　可笑！简直可笑！
　　我拜秋寒，竟然和一个女人抢女人？！
　　我在一个佳人面前风度丢尽，颜面丧失！
　　甚至……
　　我竟然为了李雅烟，而忽略了这个夏涓？！！
　　和夏涓比起来，拜秋寒只觉得李雅烟就仿佛路边随处可见的路人女子！
　　但正是自己！
　　为了李雅烟这个所谓的“路人女子”。
　　竟然……竟然对这夏涓施以威胁！
　　甚至……
　　仿佛人生之中做错了什么无法弥补的天大的错误！
　　拜秋寒已然整个人软趴趴了下去，靠在座位上，失神而呆滞！
　　“这……这家伙竟然是女的？！”
　　拜秋寒对面。
　　与齐辰炎只有几个座位的差距。
　　方才那月下仙宗，趾高气昂，压根看不起夏涓的欧阳素素。
　　她也随着众人的沸腾而一瞬间惊醒，颤抖了一下。
　　她的手指，下意识的捏住了前面的座位，甚至皱着眉头，惊耳骇目！
　　这个夏涓是个女的？！
　　而且……而且竟然比我还要漂亮？！！
　　不可能！这绝对不可能！
　　欧阳素素龇牙咧嘴，整个人处于快要爆发的状态。
　　现在回想起来，她感觉自己就像是一个自鸣得意的跳梁小丑。
　　这让高傲自大的她根本无法接受！
　　此时她恨不得夏涓立马死在当场！被直接撕碎！！
　　女人之间的嫉妒，让欧阳素素感觉屈辱，丑态毕露！
　　尤其是当她听到身旁那几个之前还在追捧着自己的师兄师弟们的惊叹时。
　　欧阳素素整个人直接突破临界点！
　　觉得自己的风头完全被夏涓抢夺得一干二净！
　　“天呐……这小子竟然……竟然是个美人？！”
　　“若是能够一亲芳泽，我简直……我简直是死而无憾啊！”
　　“和这个夏涓相比，素素师姐简直就像是乡村野妇！黯然失色！”
　　“可惜！我刚才就坐在她的身边，竟然没有把握住机会！”
　　这些风采，这些万众瞩目，本该是属于我的！！！
　　“你们这些家伙！”
　　明明一炷香的时间之前。
　　他们还对自己嘘寒问暖，谄媚打趣！
　　但仅仅只是看到那个夏涓一面。
　　就全部如墙头草一样被夺走了魂魄，彻底沦陷？！
　　“你们几个，下去给我把那个夏涓给杀了！”
　　“否则以后，你们再也别想在我身边了！！！”
　　撕心裂肺的咆哮一声。
　　欧阳素素彻底的失去了原本的姿态。
　　整个人歇斯底里的伸出手来，揪住了一个师弟的耳朵！
　　“师姐！你怎么能这样子？！我们月下仙宗是名门正派，怎么可以胡乱杀人？！”
　　“素素师妹，你太令我失望了！”
　　“素素师姐，夏涓姑娘这么漂亮，一定是个好人！”
　　“倒是素素师姐你！哼……”
　　“师姐，待我回去，定要禀报师门，说你入了魔道！”
　　“欧阳素素，若不是你，方才我也不会在夏涓姑娘面前丢尽了脸面，甚至自己打自己巴掌！”
　　“素素，你还是先回去吧，别再丢了我们月下仙宗的颜面！”
　　“你们……你们……！！！”
　　众人态度的突然转变，让欧阳素素一瞬间接受不了。
　　她气火攻心，猛然间直接一口鲜血吐了出来！
　　“你们几个！以后别想再给我端茶送水！”
　　“哼！”
　　冷哼一声，欧阳素素扭头就走。
　　她本以为会有人过来拦住自己。
　　然后低声下气的作贱，给自己赔礼道歉。
　　可是……
　　回头过来，茫然一看。
　　这些家伙……完全没有在意自己！
　　“素素师姐真的走了诶！”
　　“走了就走了，跟夏涓比起来，素素师姐真的差远了！”
　　“继续看继续看……啧！怎么看不到这个夏涓的正脸？！”
　　“是啊！方才那短短的一幕，简直令人挥之不去！”
　　“如果能让我和这夏涓睡一觉，嘿嘿嘿……”
　　“白日做梦，吃屎吧你！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他们完全沉浸在自己的世界，转眼间就抛弃了自己……
　　自己，明明才是这个世界上最漂亮的女人！
　　最完美无缺的美人！
　　拳头紧紧的捏了起来，浑身控制不住的颤抖。
　　终于，欧阳素素只感觉一阵晕头转向，脑晕眼花。
　　啪的一声，她便整个人直接倒在了地上，气晕了过去。
　　一辈子不可一世，受人吹捧舔舐的她。
　　再经过极度反差的对待之后根本接受不了，直接休克！
　　而在场的许多女人。
　　几乎都和欧阳素素差不多。
　　她们与男人们一般诧异，惊讶，说不出话来。
　　但心中的那一股不可思议，那一股惊叹，完全压制不住！
　　尤其是她们其中很多都和欧阳素素一样是容貌不错的美人。
　　从小到大，她们身边就基本不缺男人在一旁吹捧，陪笑，低声下气！
　　哪怕遇到其他的漂亮女子。
　　自己也有自己的拥趸者。
　　能够支撑场面，不至于被人夺了风光！
　　她们，正是需要这些下贱的男人来作为陪衬，作为绿叶。
　　才显得自身更加的娇贵，更加的漂亮美丽，提高身价！
　　很多门派漂亮女子，往往都会互相攀比，引起他人的瞩目，以此来证明自己的人气！
　　可是现在……
　　无论是谁的拥趸者。
　　几乎在同一时间，只要是男人！
　　他们几乎就都呆呆的看着夏涓。
　　从而忘记了这一个个曾经被他们捧上天的女人。
　　这种极度的反差。
　　以及自己从原本的光彩夺目。
　　到如今的黯然失色，无人问津！
　　几乎让在场同样身为绝色。
　　或是有些姿容的女子一个个面如土色，神情不悦！


第552章  傻了（600票）
　　其实说实话，倒也不是夏涓真的惊艳到如何无与伦比的地步。
　　美丽这种东西，到了一定境界。
　　便就真的再也无法前进，难以判断谁输谁赢了。
　　那时候，美丽的比较，更多的是气质，是灵魂，是精神！
　　而夏涓，在这之前完全就是一个受人唾弃，被人鄙夷的丑陋鬼！
　　她的一举一动，都遭到别人的白眼。
　　男人们觉得他丢尽了男人的脸。
　　不男不女的容貌简直比太监还要恶心！
　　而女人们只觉得他不像个男人。
　　毫无阳刚之气，丑陋无比。
　　甚至连和自己说话都根本不配！
　　正是因为有了这个极大的反差。
　　几乎颠覆了所有人的世界观，产生了一种前所未有的冲击感官。
　　以至于当下在场所有人脑袋都是懵的。
　　反应不过来，难以置信！
　　如此的反差，如此的交错！
　　一时间，夏涓的美。
　　就刹那攀升到了一种遥不可及，不应存在的地步！
　　所有的男人，都觉得自己仿佛错过了一个天大的机会。
　　做错了什么罪不可赦的事情！
　　这种悲愤，这种惊叹，这种无力，这种爆炸一般的冲击。
　　完全令他们控制不住！失去了自我！
　　“可恶……”
　　看着身旁的师弟们一个个转头看向夏涓，掩饰不住的交头接耳。
　　方才那个名为月月的女子狰狞着面孔，气鼓鼓的看向下方的夏涓。
　　“诶！我想喝水！还不赶紧给我去倒水！！！”
　　脾气一下子上来，感觉自己被人忽视，没有存在感。
　　月月一巴掌拍在了大山的背上，骂骂咧咧，一副山崩地裂的模样。
　　“干嘛？！”
　　方才还不停地奉承讨好。
　　不过一炷香的时间，这个大山就仿佛变了一个人。
　　他皱着眉头，不悦的转头看了看月月。
　　“你……你那是什么眼神？！！”
　　这个大山，从来都是嘻嘻哈哈，对自己巴结趋奉！
　　可是如今，他竟然敢对自己大呼小叫？！！
　　顷刻间脸色一变，感觉到身旁的女人们都在嘲笑着自己。
　　月月面容一正，突然间一巴掌就甩在了大山的脸上！
　　啪！
　　“还不快赶紧给我倒水！”
　　“看看看！有什么好看的？！”
　　“一个死人妖而已！有什么好看的？！！”
　　这骂骂咧咧，高高在上的语气。
　　加上脸上炙热的一巴掌。
　　蓦地，大山一愣，余光无意识的左右扫视一番。
　　很快，他便看到了一双双嘲笑，讥讽，看不起自己的眼神！
　　原来一直以来。
　　自己，在别人眼里就是这样的一条狗吗？！
　　冷冷一笑，摇了摇头。
　　大山猛然间举起一巴掌，就要落在月月脸上。
　　月月大惊失色，赶紧闭上眼睛，蜷缩起来。
　　须臾，她却并没有感觉到疼痛。
　　月月迟疑一下，心想这家伙总算清醒了！
　　哼！待会儿我要他做尽各种各最恶心，最下等的事情！
　　否则！我绝对不会原谅他！
　　不知不觉昂首挺胸了起来。
　　月月睁开眼睛，趾高气昂的抬起头来。
　　“怎么？！大山，知错了？！”
　　“我不会打女人。”
　　大山摇了摇头，放下了手臂。
　　“不过从今以后，我也不会再理睬你了。”
　　“哪怕做一条狗，我也是有尊严的！”
　　闭上眼睛，忍受着一双双鄙夷的眼神。
　　大山拂袖而起，转身离开。
　　留下了还在虚荣，自以为是。
　　却一瞬间反应过来，一脸惊愕的月月。
　　舔狗，也是有尊严的！
　　这喧嚣吵闹的一幕幕画面。
　　在这数十万人中并不显眼，几乎就像是雨滴如海，无人在意。
　　大多数人，都只是一脸茫然失措，惊恐的看着底下的夏涓。
　　毕竟……
　　一个丑陋的男人，眨眼之间变成了一个绝色的女人……
　　这么短的时间，如此爆炸的信息，根本让他们无法回神！
　　尤其是夏涓的美，完全超乎了他们的意料！
　　如果夏涓是一个普普通通的女人，他们也不至于如此啊！
　　但问题是，以夏涓的容貌，完全可以进入贤朝的佳人榜中了！
　　可是为何？
　　这夏涓，却要女扮男装呢？！！
　　无数人心中疑惑。
　　无数人觉得难以置信。
　　在这一片诧异接连不断，惊呼声络绎不绝之中。
　　唯有李雅烟一个人。
　　她从始至终呆在原地。
　　脸上，还带着担忧夏涓，准备跟随夏灵秋一起冲下来的神情。
　　她仿佛变成了一个雕像，一动不动。
　　在周遭所有的沸腾之中，她显然如此的安静。
　　安静到仿佛窒息了一般……
　　“什么……声音？！”
　　意识一点一点的清醒。
　　鼻腔之中，几乎可以闻得到血腥的味道。
　　千羽侯颤抖着自己断去筋脉的四肢。
　　他微微的抬起头来，正欲发火，大声咆哮！
　　可是周遭的声音，一下子就让他猛地愣住，不断聆听。
　　“夏涓……女的……”
　　“什么东西？！”
　　“夏涓？！夏涓呢？！我要杀了她！”
　　“还有叶宁！我也要杀了他！”
　　“本侯爷绝对不会放过他们！”
　　“夏涓！夏涓呢？！”
　　“夏涓！夏……夏……”
　　霎时间愣住了脑袋。
　　一双眼眸紧紧的落在了眼前那个朦朦胧胧，却无比漂亮的女子身上。
　　这是夏涓的衣服。
　　夏涓的气质，夏涓的伤势……
　　她……她是谁？！
　　这……这又是怎么一回事？！！！
　　已经愣在原地，整个人惊讶到好似失去了魂魄一样！
　　千羽侯已经忘记了自己身上的伤势，一言不发，瞠目结舌，一次次抽搐着嘴角。
　　“侯爷。”
　　直到身旁传来声音，千羽侯才忽然惊醒！
　　“侯爷，曹督公命小的带你下去治疗！”
　　眼前的人微微一笑，一副卑躬屈膝的模样。
　　“你……你是东厂的人？！”
　　千羽侯恍惚了一下，又摇了摇头。
　　“我不管你是谁！”
　　“告诉我！究竟发生了什么事情！”
　　“那个女人是谁？！”
　　“还有夏涓呢？！夏涓又在哪儿？！！”
　　千羽侯大声咆哮，淹没在一片喧哗之中。
　　“侯爷。”
　　阴阳怪气的发出一声毕恭毕敬的声音。
　　眼前东厂的人笑了笑，妩媚的挑起兰花指。
　　“那绝色美人儿，可不就是夏涓嘛！”
　　“什么？！这……这怎么可能？！”
　　“侯爷！那个夏涓是女扮男装啦！”
　　看着眼前的千羽侯已然是泥塑木雕，木鸡之呆。
　　这牵着兰花指的东厂侍卫捂着嘴巴呵呵一笑，便摆了摆手。
　　随后，几个人就赶紧跑了过来。
　　将千羽侯搀扶至藤条担架之上，抬了下去……
　　一切，仿佛都变得如此的缓慢，如此悠长。
　　千羽侯躺在藤条之上。
　　眼睛，却毫不挪动的看向夏涓，仿佛快要看进她的血肉之中一般！
　　只是他，已经再也说不出话来了。
　　一切，只剩下彻底的目瞪口咋！
　　怎么……
　　“可能……？！”
　　她……
　　是女的？！


第553章  夏家三千金
　　整个比武场，已然因为这突如其来的冲击而变得气氛诡异的起来。
　　众人凝视着夏涓，凝视着那一张陌生而又美丽的脸庞。
　　这张脸……
　　好像根本不应该属于夏涓这个名字的……
　　至少对于他们来说。
　　所有人都无法把眼前如此的一个绝色佳人。
　　和那个阴阳怪气，不男不女的阴阳人给联系起来。
　　这种震撼，宛如冰封暴雨，海啸山崩！
　　在这一道道仿佛烈火炙热的眼神之中。
　　夏涓低沉着头，根本不敢有丝毫的抬起。
　　我该怎么办？！
　　夏涓捏紧了拳头，咬紧了牙关。
　　她此时此刻脑海里面一团乱麻，什么也想不起来了。
　　聪明一世的她，如今只想着找到一个地方，让自己躲藏起来，不必暴露在外！
　　她甚至想着自己若是方才真的死去该有多好？！
　　至少……不用像现在忍受着煎熬！
　　闭上眼睛，思绪凌乱不堪，纵横交错成了一张蜘蛛巨网。
　　这件事情一但暴露，爹娘一定会知道……
　　所有人……
　　所有人都会知道！
　　所有人都会知道我夏涓如今是女子之身，是个女人！
　　这样……若是我以后再次变回了男子之身。
　　那……一切又该怎么办？！
　　哈哈哈……到时候，到时候我夏涓就真正的名扬天下。
　　成为了一个众人皆知的阴阳人了！
　　男男女女，阴阴阳阳。
　　我夏涓，难道就注定要变成一枚棋盘之中被人博弈的棋子吗？！
　　为什么？！
　　老天爷！
　　你为什么连我最后的尊严，最后的秘密都要剥夺？！
　　让我在天下人面前丢尽颜面，无法回头！
　　我究竟应该怎么办？！
　　我如今又能做些什么？！
　　还有，他们在说什么……
　　继续嘲笑我，辱骂我，讥讽我吗？！
　　他们又再看什么？！
　　看我这个奇葩，这个怪胎，这个阴阳难辨的变态吗？！
　　哈哈哈……哈……哈哈……
　　惨白颤抖的面容终于按捺不住，哈哈一笑。
　　胡思乱想之中，夏涓的脑袋里一片昏天黑地。
　　她抬起头来。
　　看着眼前的夏灵秋夏怀穆，叶宁与李乘业都呆呆的看着自己。
　　他们……也觉得我很陌生吧？！
　　凄凉苦涩的抿嘴一笑，身子抑制不住的摇晃一下。
　　大脑神经下意识的想要让自己躲避着现实。
　　不再面对眼前一切的烦恼。
　　过度的刺激与自我的挣扎幻想一次次冲击，折磨着夏涓神经。
　　一股热血突然间就涌了上来。
　　冲上了头顶，让夏涓忍不住踉跄。
　　嘭的一声。
　　夏涓终于再也坚持不住。
　　整个人虚弱无力的闭上了眼睛，倒了下来！
　　“夏涓！”
　　叶宁猛然间反应过来。
　　他是在场唯一一个早就看过夏涓真容的人。
　　但纵然是如此，哪怕是第二次看到夏涓的真容。
　　叶宁也在一瞬间控制不住的愣住，失魂落魄了起来。
　　不过在夏涓倒下的一瞬间。
　　似乎有什么东西压住了一切，唤醒了他的“魂魄”。
　　这才让叶宁蓦地回神。
　　他一回神，便整个人彻底催动全身的法力！
　　摧枯拉朽之间，叶宁便犹如暴雨般迎面而去。
　　瞬间穿梭过前方的夏怀穆与夏灵秋之间，一把抱住了快要倒在地上的夏涓。
　　“夏涓！夏涓！！？”
　　叶宁搂住夏涓的身子，顺势坐在了地上。
　　他刚刚抬起手来，准备一巴掌落在夏涓后背，给她运伤。
　　却是一瞬间。
　　他那正准备拍在夏涓后背的手掌，被一把剑鞘拦截了下来。
　　“嗯？！”
　　霎时间转过头去。
　　眼中的疯狂与激动一点点的恢复了理智。
　　叶宁神情一愣，眼眸一颤。
　　便看到了也一同跟过来的夏怀穆和夏灵秋。
　　拿出剑鞘挡住自己的，就是夏怀穆！
　　“阿涓！”
　　身旁，夏灵秋担忧而又紧张的喊叫一声，赶紧蹲伏下来，搂住夏涓。
　　叶宁只感觉怀里的佳人离开，被夏灵秋抱住。
　　“男女授受不亲。”
　　“叶宁，大庭广众之下，还希望你顾及到涓儿的清白。”
　　啪的一声，夏怀穆收回了剑鞘。
　　她抬起手来，从怀中掏出一颗丹药。
　　“灵秋，让涓儿的嘴巴张开！”
　　“好！”
　　夏灵秋点了点头，赶紧捏住夏涓的脸颊。
　　夏怀穆蹲伏下来，就把丹药塞进夏涓的嘴里，然后朝着夏涓喉咙一点。
　　隐藏在内的喉结一动。
　　那丹药一瞬间夏涓便本能的吞咽下去，只是依旧昏迷不醒。
　　“怀穆，现在怎么办？！”
　　“先回到客栈，涓儿受了重伤，我们必须马上给她疗伤！”
　　“好！”
　　一言一语之间，夏灵秋与夏怀穆双目交错，点了点头。
　　夏灵秋一个站立，就把夏涓背在身后。
　　姐妹三人，就在万众瞩目之下，风风火火的跑了出去，消失不见。
　　“这夏涓怎么样了？！不会出事吧？”
　　“这么一个美人儿，若是没了……就可惜了！”
　　“这千羽侯也是心狠手辣啊！啧啧，打女人的男人，我最看不起了！”
　　“你还说？！刚才你不还在骂这夏涓说不定是哪个有钱人的男宠呢？！”
　　“咳咳……刚才是刚才嘛！谁知道夏涓是个倾国倾城的大美女？！”
　　“这个夏涓的容貌，以我看来恐怕能入佳人榜上的排行！”
　　“这不是废话吗？！依我看，前十！”
　　“我赌前五！你们看，这是我刚才画的画像，不错吧！？”
　　“不愧是贤朝排行第七千三百九十二名大画师的弟子的邻居的妹妹的朋友！厉害！当真是惟妙惟肖啊！”
　　“谢了兄弟，我已经好了。”
　　“不过话说回来，你们看那个叶宁……”
　　“啧啧啧，堂堂太子府第一谋士，叶家少爷，结果到头来，人家也根本不领他的情嘛！”
　　“谁说不是呢？！说不定这叶宁之前也一直针对夏涓，排斥夏涓。”
　　“结果现在发现这夏涓是个大美人，指不定肠子都悔青了！”
　　“别说叶宁了，我都后悔得要死！”
　　“对啊！你说若是当初你们都在辱骂这夏涓，唯独我对她好，对她温柔……你们说她会不会爱上我？！”
　　“想得美！人家是什么容貌！”
　　“恐怕以后，大陆上不知道多少少年年英雄，贵族天才公子哥儿都要扎堆去追求呢！”
　　“可惜啊……要是我有钱有势，也长得高大俊俏，一定要拿下这个夏涓！”
　　“你看，又做梦了吧？！”
　　“哈哈哈哈……”
　　无数人看着夏家三姐妹离开的背影。
　　整个比武场，也一瞬间彻底的炸开了锅，仿佛过年的炮竹声一般轰隆隆的响彻。
　　一切的喧嚣之外，叶宁静静的蹲伏在脏兮兮的地上。
　　仿佛与世隔绝。
　　他的手臂，还保持着方才搂住夏涓的姿势。
　　须臾，迟疑一阵。
　　他才回过神来，一点点的转过头去，看向了比武场离开的出口。
　　眼眸，微微抖动几下，最终终于落寞了下来，担忧着什么。


第554章  全天下都觉得我是女人
　　太荒，已经因为夏涓的这件事情，闹得满城风雨，不可开交！
　　几乎大街小巷，每个人都在议论着夏涓为何女扮男装。
　　又究竟有多么漂亮！
　　那一天在比武场见过夏涓真容的人说。
　　夏涓是月上的仙子，闭月羞花！
　　那一天没进入比武场，所以没见过夏涓真容的人呢。
　　也说夏涓是绝代佳容，沉鱼落雁！
　　总之，这真真假假的谣言在短暂的时间内彻底扩展开来。
　　整个太荒数千万人，几乎无时无刻都在说着夏涓的事情。
　　研究她的身世来历，一切缘由！
　　“听说这夏涓，是因为太平城夏渊破重男轻女，无奈之下，周夫人只能让自己的小女儿从小装成男儿之身！”
　　“听说夏涓喜欢女人！在太平城时，她就经常去春宫楼找青楼女子快活！所以才会女扮男装！”
　　“听说当年提亲的人太多了！夏渊破无奈之下只能让自己的女儿女扮男装，这才劝退了那些踏破门槛的媒婆！”
　　“听说夏涓出生之时算命先生测出大凶！唯有女扮男装，才能逃过一劫！”
　　“听说当年夏渊破出门打猎，射中的一只狐狸，开膛破肚之后，里面竟然就是夏涓！”
　　“我也听说，当年周夫人生出了一个大肉球，夏渊破提剑一砍，就砍出了个夏涓！”
　　“我还听说啊，当初太平城里一声雷响，夏涓就诞生了！”
　　太荒之中人多口杂，谣言四起。
　　一时之间，夏涓的身份。
　　有前朝公主，有下凡仙女。
　　有林中的狐妖，有重生的魅魔。
　　种种传说，不断地灌输在了夏涓的身上。
　　而且越传越厉害，越起劲，越奇怪！
　　至于那盟主大会？
　　比武场被千羽侯和夏涓摧毁，他们可以找其他比武场比赛。
　　但夏怀穆，夏灵秋，叶宁，齐辰炎等等无数人接二连三的退赛。
　　这盟主大会的规划，完全被彻底的打乱了。
　　再加上如今所有人都在热衷于夏涓的事情，八卦夏涓的新闻。
　　盟主大会的比赛，竟反而一时间没人去关注了！
　　那些千里迢迢跑过来观看盟主大会比赛的达官贵人，平头百姓。
　　如今竟是一个个磕着瓜子，逢人便谈夏涓之事。
　　可谓是十足的热火朝天！
　　在这般情况，无奈之下。
　　盟主大会只能够不断推迟，直到规划完毕，才能够重新开始！
　　而盟主大会一停。
　　太荒的人就更加的疯狂起来。
　　之前至少还有盟主大会分流了关注点。
　　而如今盟主大会一停。
　　整个太荒，就真真正正的关注只在夏涓一个人身上了。
　　几乎在一夜之中。
　　大陆上的修仙者们，也都通通知道了夏涓这么一号人物。
　　许多离开太荒的人。
　　则也将这件事情不断扩散。
　　将夏涓的画像临本不断传递浏览……
　　毕竟男人的聊天。
　　几乎永远都是在金钱，势力，与美女之上！
　　不知不觉中。
　　夏涓，竟真的如她当初所想的一样远近闻名，人尽皆知！
　　只是……
　　这一切，似乎和她想的根本完全不同……
　　此时此刻，太荒某个极其偏僻的地方。
　　躲藏在客栈房间之中，脸色仍旧苍白无比，一脸的虚弱。
　　夏涓这几天经过了夏怀穆与夏灵秋的治疗。
　　身子已经恢复了大半，恢复了曾经五成的功力。
　　但如今。
　　她在意的，畏惧的根本就不是自己的身子，自己的实力。
　　更不是因为自己退出了盟主大会！
　　她虽然躲藏在客栈之中。
　　但她的窗外，就是太荒的大街！
　　可哪怕是如此偏僻的地方。
　　夏涓每天都还是能够听到种种讨论自己的声音！
　　尤其是每当夏涓听到一些男人在议论着自己的身体。
　　污言秽语之时！
　　夏涓只感觉面红耳赤，仿佛遭受了巨大的羞辱，整个人几乎快要炸开了一样！
　　如果不是因为身体还没完全恢复。
　　夏涓又不敢出去面对别人。
　　恐怕那些家伙，都要被夏涓一个个给活生生砍死！
　　可是……
　　“我到底该怎么办啊？！！”
　　捂住自己的脸。
　　夏涓的掌心触碰着自己如今并未易容的面容。
　　吹弹可破，滑嫩雪白。
　　可是这个皮肤，是自己应该有的吗？！
　　是一个男人该有的吗？！
　　我的愿望，是当一个顶天立地的钢铁猛男！
　　而不是一个皮肤白得像雪，又滑溜溜的小女生啊！
　　夏涓愁眉苦脸，整个人失魂落魄。
　　这些天来她根本不敢踏出房间一步！
　　这几天夜里。
　　每一次睡觉，她都会从噩梦之中惊醒。
　　每一次。
　　她都会梦见自己重新回到了那一天的比武场。
　　所有人都在骂着自己是个人妖。
　　骂着自己欺骗天下，是个阴阳人！
　　他们都在辱骂着自己，嘲笑着自己，讥讽着自己……
　　每当梦到这里，夏涓就会大喊一声，然后猛然间坐了起来。
　　而现实，实际上是与梦里的场景相反的。
　　这夏涓自然清楚不过。
　　可……
　　可我一个大男人。
　　这些家伙却整天说我是个美人。
　　用各种各种的话来讨论我的样子和身材……
　　这种感觉，让夏涓生不如死，痛苦不堪！
　　还不如所有人都继续骂我算了！
　　这种全天下只有自己一个人认为自己是大男人的感觉。
　　让夏涓觉得自己孤立无援，无助而痛苦！
　　而且这件事情如今彻底曝光，已经到了一种无法挽留的程度了。
　　那恐怕再过不了几天，太平领域的人也一定都会知道的。
　　那到时候后爹娘他们……
　　可恶……！
　　一想到自己要面对父母，被他们逼问种种事情。
　　一时间，夏涓就忍不住用双手搂住自己的脑袋。
　　让自己像只鸵鸟一样躲藏在属于自己的世界之中。
　　如今全天下的人都觉得我夏涓是个女人！
　　那我以后再变回男人，岂不是反而真正的成了一个阴阳人？！
　　本来夏涓的计划天衣无缝。
　　只要把自己变成女人的事情隐瞒起来，不让大家知道。
　　然后她一但找到方法，就赶紧变回男人。
　　这样，就神不知鬼不觉。
　　也没人知道她曾经的这一段窘迫的往事了。
　　但现在……
　　夏涓最害怕的事情，终究还是发生了的！
　　而且是一发不可收拾，根本没有任何挽回的余地！
　　从今以后，自己在大陆上公开的身上，就是一个十八岁的小姑娘。
　　这……
　　还让夏涓怎么再变回男人？！
　　一但变回了男人，岂不是反而要引来更多的注意。
　　让更多的人叽叽喳喳？
　　甚至攻击到爹娘那里去？！
　　说不定大姐也会因此受到牵连，然后……
　　很多地方，夏涓已经不敢再去细想了。
　　如果可以，她多希望自己不要来到太荒这个地方。
　　这样，自己也就不会发生如今的事情了！
　　趴在被窝之中，蜷缩着身子愁眉苦脸。
　　直到身后忽然传来了开门的声音，夏涓才一下子回过神来。


第555章  被迫成为女人（700票）
　　“涓儿，盟主大会我们已经按照你的意思帮你退赛了。”
　　推开大门，夏怀穆与夏灵秋两人提着食物就走了进来。
　　她们相视一眼，左顾右盼。
　　待确认屋子外四周无人，随后才赶紧把大门紧紧关上。
　　听到是夏怀穆与夏灵秋的声音。
　　一想到自己的两个姐姐如今要称呼自己为妹妹。
　　而且看到了自己现在“狼狈”的女孩容貌。
　　脸色一红，夏涓一声不吭。
　　整个人顿时间更加的将脑袋埋进了被窝里面，不敢让夏怀穆两人看到。
　　假装自己似乎在睡觉一般。
　　“唉，这丫头！”
　　无奈的叹息一声。
　　夏怀穆给夏灵秋使了个眼色，让对方留在原地。
　　随后才独自一人一步步走到了夏涓身旁，坐了下来。
　　“涓儿，你可听二姐的话？！”
　　夏怀穆伸出手来推了推夏涓。
　　可惜眼前的夏涓一动不动，没有丝毫回应。
　　夏怀穆知道自己的妹妹如今心情一定是百感交集，十分复杂。
　　就像是如果有一天。
　　全天下的人都觉的自己是个五大三粗的男人。
　　那种感觉……一定是十分奇妙。
　　而且一时间是肯定难以接受的！
　　只是……
　　“只是涓儿，如今事情已经发生，就注定是没有办法的事情了。”
　　“二姐知道你不好意思，也难以接受。”
　　“但现在也不是你退缩畏惧的时候。”
　　“你一辈子躲在房间里，躲在被窝里，大家对你的看法，也不会再有改变了。”
　　“涓儿？”
　　伸手捏了捏夏涓饱满的屁股，感觉到对方一时间抽动了一下。
　　夏怀穆迟疑一下，又用手指下意识的戳了戳，还打了个圈……
　　随即，就看到一动不动的夏涓终于伸出手来。
　　啪！
　　她依旧没有抬头，背对着夏怀穆。
　　却准确无误的一巴掌拍开了对方的手掌。
　　夏怀穆错愕了一下。
　　自己都有些迷茫的看了看自己的咸猪手，忍不住笑了笑，摇了摇头。
　　才老老实实的收回了自己刚才不太安分的手。
　　身后，夏灵秋也点了点脑袋，捂住嘴巴不出声的笑了几声。
　　“涓儿，我就知道你还醒着。”
　　“你这丫头……其实从小到大，你的性格，就和女孩子差不多。”
　　“不过涓儿，身为修仙之人，难道你不明白一个道理吗？！”
　　“肉身，只不过是一具皮囊。”
　　“一个修仙之人，其实外表是丑是美，是男是女，又有什么关系呢？”
　　“修仙之人，不在乎这些东西，因为那不过是一副躯壳，一片虚无。”
　　“涓儿，既然你还在乎自己的皮囊，就说明你的心还是浮躁的。”
　　“这样一来，你的境界，你的修为，也永远不会有所进步的。”
　　夏怀穆语重心长的说着，眼眸落在夏涓身上。
　　而床铺的另一边，背对着夏怀穆。
　　夏涓的眼睛在黑漆漆的被窝之中一点一点的缓缓睁开，最后凝视着眼前的迷惘。
　　“肉体……只是一副皮囊么？”
　　其实二姐……这么简单的道理，我夏涓何尝不知道呢？！
　　只是二姐……三姐……
　　我这十八年来，一直过着男人的生活，忍受着男人的屈辱。
　　而如今，你让我突然间就接受下自己女人的身份，接受自己成为一个女人……
　　这……
　　是不是又有些太为难人了呢？
　　皮囊……皮囊……？
　　美与丑，我夏涓如今当然不会在乎。
　　但男与女……
　　我却终究还是无法不去在意，不去关注。
　　紧紧抓住被窝的手指终于随着谨慎的松懈而一点点的松开。
　　夏涓咬下牙齿。
　　感觉眼眶之中有什么东西在不停的打转。
　　她死死忍着，不让它流溢出来，情不自禁的便昂起脑袋，感觉瞳孔前一片旋转的模糊。
　　“是啊阿涓，怀穆说的没错。”
　　身后，夏灵秋也不紧不慢的走了过来，坐在床铺上。
　　“阿涓，如今事情已经发生了，就是改变不了的了。”
　　“你一直逃避，不去面对，也绝对不是办法。”
　　“而且……而且这几天家里传来了家书，这件事情……阿涓，爹娘已经知道了！”
　　“什么？！！”
　　一听到夏灵秋的话。
　　猛然间夏涓就直接一个鲤鱼打挺，坐了起来。
　　瞠目结舌的看着眼前的两个姐姐！
　　“三姐！你再说一遍！”
　　“你说……爹娘他们已经……？”
　　“他们真的已经知道了？！！”
　　脑海里一片空白，几乎快要失去了理智。
　　夏涓呆若木鸡，一时间真的恨不得自己如今一觉醒不过来。
　　这样，自己至少就再也不用面对这世俗的一切了！
　　可惜……生活总是不如人愿。
　　就像是自己变成女人
　　就像自己的身份暴露一样。
　　老天爷，总是和自己作对！
　　落寞而又无助的闭上眼睛。
　　夏涓只感觉一股睡意席卷而来。
　　整个人觉得十分疲惫不堪，想要逃避现实。
　　一想到自己在站在爹娘面前。
　　被他们的眼神所笼罩。
　　夏涓就一次次捏紧的拳头，捏得啪啪作响，浑身发抖。
　　“傻阿涓，当然是假的啦。”
　　见夏涓愁眉苦脸，一副生不如死的模样。
　　夏灵秋低着眼睛，忽然间哈哈一笑，伸手刮了刮夏涓的鼻子。
　　她调皮的吐了吐舌头，缓和着屋子里凝重的气氛。
　　“这么短的时间，太平城又那么远，爹娘怎么知道嘛！”
　　“阿涓，你平时那么聪明，就不会用你那小脑袋仔细想一想么？”
　　“夏灵秋，你——！”
　　“哼……差点吓到我了……”
　　脸上一瞬间错愕，大吃一惊。
　　下一秒夏涓就赶紧冷下面容，装作什么事情也没有发生。
　　她恶狠狠的瞪了夏灵秋一眼，随后赶紧擦了擦眼泪，让自己看起来像个顶天立地的男子汉。
　　“我的好妹妹！你现在生气的样子，怎么都这么可爱呀！”
　　夏灵秋带着笑容，看着夏涓这一副气包子的可爱模样。
　　终于忍不住一下子伸出手来。
　　捏了捏对方那弹性十足，气鼓鼓的小脸蛋！
　　“夏灵秋，你给住手……”
　　匆忙之间赶紧一把推开夏灵秋的手臂。
　　夏涓揉了揉自己有些疼痛的脸颊，一脸的厌恶与不悦。
　　该死！
　　她们把我当成了什么？
　　小孩子吗？
　　玩具吗？
　　又是屁股又是脸的……
　　“好了灵秋，你们不要闹了。”
　　夏怀穆一开口。
　　果然，夏灵秋就摇晃了脑袋，一下子老实了下来。
　　“哼，怀穆，阿涓的脸蛋捏起来可有弹性了！唉！年轻就是好啊！”
　　“你只比她大三岁——”
　　夏怀穆拉长了声音，无奈的看着自己的两个妹妹。
　　“你们这两个家伙啊……唉！还真的一点儿都没长大呢。”
　　“不过涓儿……”
　　话锋一转，夏怀穆就突然看向了夏涓。
　　夏涓也一瞬间愣了一愣，回过神来看向夏怀穆。
　　“二姐，你……想说什么？！”
　　“想说什么？不……二姐并不想告诉你什么其他的东西。”
　　“只是涓儿……”
　　抬起手来，夏怀穆把手放在夏涓的肩上。
　　夏涓身上宽松的衣服因而有些拉了下来。
　　露出一副精致漂亮，玲珑曼妙的性感锁骨。
　　“爹娘如今是不知道，但这件事情现在沸沸扬扬。”
　　“恐怕不出几天，也一定会传到太平城！”
　　“我相信你心中有数。”
　　“这件事情，如今已经不可能再瞒下来了。”
　　“这……二姐，我也知道……”
　　眼中的逃过一劫蓦地再次凝重下来。
　　夏涓胸口憋了一口气。
　　有些无可奈何的低着头，垂头丧气的苦笑一声。
　　确实，如今已经到了无可挽回的余地了……
　　而这一切，都要怪千羽侯那个该死的畜生，害得自己竟然在数十万人面前暴露。
　　太荒如今的人流实在太多太多了。
　　夏涓根本不可能将这个秘密给压下。
　　“涓儿，二姐问你。如果这件事情没有曝光，难道你真的要隐瞒爹娘一辈子吗？！”
　　“不……二姐！”
　　摇了摇头，迟疑一下。
　　夏涓捏起拳头，一副信誓旦旦的模样。
　　“二姐，其实我找到办法了！”
　　“只要给我一定的时间，我就可以变回男儿身的！”
　　“其实我也不想欺骗爹娘！欺骗大家！”
　　“那你告诉我，是什么办法？！”
　　夏怀穆冷淡着眼睛，镇定自若，一动不动的看着夏涓，缓缓开口询问。
　　“这……办法……办法……”
　　夏涓正准备说出寒闽子能够帮助自己的事情。
　　可是转念一想。
　　寒闽子的存在，是绝对不能曝光的！
　　哪怕是二姐三姐，自己的家人，也都是一样！
　　所以一瞬间，夏涓就戛然而止，说不出话来。
　　结结巴巴，吞吞吐吐的好长一段时间。
　　却始终说不出个所以然来。
　　似乎明白了什么。
　　夏怀穆微微一笑，眯着眼睛心满意足的点了点头。
　　“你看吧？！若是真有办法，若是真的能够变回男儿身。”
　　“涓儿，以你的性格，肯定早就不惜一切的去完成了。”
　　夏怀穆伸出手来，轻轻摸在了夏涓的脸上。
　　“只是涓儿，现在已经由不得你了。”
　　“因为在这整个大陆之中的定义，在这世人所认知之中，在世俗的眼里。”
　　“你！”
　　“就是我夏怀穆的妹妹！”
　　“一个正正常常，和所有女孩子一样的女孩子！”
　　“你夏涓。”
　　“就是一个女人！”
　　“一个彻头彻尾……”
　　一边说着。
　　夏怀穆一边不紧不慢的走到了夏涓的身后。
　　紧接着，她手臂一抬，啪的一声。
　　夏涓顿时间眼神瞪大，浑身僵硬了起来。
　　“一个身材很好。”
　　“又圆又弹的好女人！”


第556章  身份公开
　　“可……”
　　喉咙里翻腾的字，终究还是没有吐露出来。
　　夏涓深吸一口气来，闭上眼睛，索性不理会夏怀穆方才的手法。
　　只能够一言不发，不知如何应对自己的姐姐。
　　“涓儿，二姐知道你如今心情复杂，难以接受。”
　　“不过该发生的，已经发生了。”
　　“我也已经退赛了，我想我们姐妹三人，可以一同回到家里，和爹娘好好说清楚。”
　　夏怀穆温柔的说着，体贴周到的看着夏涓，转手轻轻的抚摸着对方充满青春气息的脸蛋。
　　“回家么……”
　　那一口深吸的气，一瞬间控制不住的卡在胸口，咽不下去。
　　夏涓心中百感交集。
　　一想到自己要面对父母，便……
　　这种感觉，让她觉得十分的羞耻，十分的奇怪……
　　她如今根本不敢用眼睛直视任何人。
　　因为那样，会让她自己心里面开始胡思乱想，开始想那些有的没的。
　　尤其是越熟悉的人，就越是如此。
　　这种感觉，几乎形同于被**裸的扒光，然后呈现在众人面前一样。
　　十分的尴尬，窘迫。
　　无能为力却又无可奈何！
　　沉默许久。
　　终于，夏涓睁开眼睛，低下头去。
　　她叹息一声，不知不觉便也点了点头。
　　太荒……她真的不想再待下去了。
　　什么盟主大会的冠军，她也不稀罕了。
　　她只想要远离这些纷纷扰扰，喧哗弥漫。
　　可是回家……又要面对爹娘……
　　看来，我夏涓是真的逃不过这一劫了！
　　唉声叹息着，夏涓正准备转过身来，从怀里掏出易容道具。
　　夏涓正准备给自己易容。
　　却一瞬间，就被夏灵秋的手掌拦住，动作戛然而止。
　　“三姐？”
　　夏涓身子一愣，转头一脸疑惑的看向了夏灵秋。
　　“三姐，你这是干嘛？”
　　“不许给我易容！”
　　夏灵秋翻了翻白眼，一把就把夏涓的易容道具给夺走，收进了自己的藏宝囊里。
　　“我的好妹妹！你这么漂亮的小脸蛋，多少女孩子会嫉妒啊？！”
　　一边说着，夏灵秋就挤在了夏涓的另一边。
　　一下子眯着眼睛洋溢着笑容抱住了对方。
　　“可是阿涓啊！你竟然真的是一点儿也不懂得珍惜诶！”
　　“我不需要珍惜这些东西！你们又不是不知道我以前是男人！”
　　脸色变了变，猛地不耐烦的瞪了夏灵秋一眼。
　　夏涓伸出手来，就要夺走夏灵秋手中的藏宝囊。
　　夏灵秋却像是早就有所准备。
　　一瞬间，她忽的就离开了床铺，随后挑衅似的摇晃了几下手中的藏宝囊。
　　“想拿？没门儿！”
　　“我告诉你阿涓！”
　　“既然现在你是女孩子的事情已经暴露了，你就不准再继续女扮男装了！”
　　“什么女扮男装？！”
　　夏涓张牙舞爪，一阵抓狂。
　　“夏灵秋！我本来就是男的，还需要故意穿男装吗？！”
　　“那是以前！”
　　夏灵秋双手叉腰，把藏宝囊放在身后。
　　“阿涓，你看看的脸，看看你的皮肤，看看你的身材，再看看你的胸脯……”
　　“你！”
　　“哪里还像个男的？！”
　　“我……”
　　一时之间无语凝涩，说不出话来。
　　夏涓嘴角抽搐几下，微微低头。
　　霎时间，她才发现原来自己的裹胸不知不觉也已经崩裂开来。
　　两团结实挺立的东西正圆乎乎的昂首挺胸。
　　玉盘之上，还有小玉盘！
　　也就幸好夏涓穿着的是男人的衣服，比较粗糙，厚实。
　　否则，此时怕是已经凹凸出来了……
　　顷刻间，脸色下意识的变了变，有些不自然了起来。
　　尤其是胸脯与衣服之间的摩擦，让夏涓的小荷才露尖尖角有些疼痛。
　　自己竟然……
　　可恶啊！
　　我夏涓的形象……
　　不！我还有形象吗？！
　　看着夏涓盯着自己胸脯发呆，面如土色的模样。
　　夏灵秋捂住嘴巴，忍不住哈哈大笑。
　　“你呀！”
　　严厉的瞪了夏灵秋一眼。
　　夏怀穆知道如今夏涓不好受刺激。
　　就赶紧伸手拍了拍对方的肩膀，安抚着对方。
　　“涓儿，其实灵秋说的没错。”
　　“如今所有人都知道了你是女孩，知道了你的容貌。”
　　“若是你再女扮男装，岂不是反而此地无银三百两，容易招惹是非了？”
　　“对啊对啊！”
　　夏灵秋点头附和，硬是要继续插话进来。
　　“阿涓，现在外面流传的那些谣言你是没有听过啊！”
　　“他们都在说是爹重男轻女，所以非逼着你如此！”
　　“所以倘若你继续女扮男装，岂不是真的证明了他们的话了？！”
　　“那到时候，爹可真的就要背上这些不小的骂名，你怎么忍心呢？！”
　　说着说着，夏怀穆与夏灵秋就一人坐在一边。
　　低着头，安慰着夏涓。
　　深深的叹息了一口气。
　　夏涓这么聪明，怎么会不知道这不过是夏怀穆与夏灵秋的说辞呢？！
　　但……她们说的也是实话。
　　如今我再女扮男装……
　　不！是如今我再变回男人的模样……
　　恐怕，掀起的波澜会比如今的还要恐怖，还要巨大！
　　可难道下辈子，我就都要一直如此吗？！
　　难道我夏涓，真的要继续当着女人，然后……
　　闭上眼睛，痛苦不堪的摇了摇头。
　　脑海之中，夏涓已是空空如也，想不出任何办法了。
　　这……完全是一盘死棋。
　　任何人，都无法解开！
　　“好，我暂时答应你们。”
　　终于，沉思了许久。
　　夏涓才抬起头来，点了点脑袋。
　　“嗯……这才乖嘛！你看你现在多好看！”
　　夏灵秋心满意足的咧嘴一笑。
　　“别再像以前一样，整天易容得人不像人，鬼不……啊！阿涓！三姐不是故意的！”
　　猛然间反应过来自己说错了话。
　　夏灵秋一下子捂住了自己的嘴巴，耸了耸肩膀。
　　“没事，反正我本来就恶心。”
　　夏涓轻描淡写的一笔带过，勉强笑了笑。
　　原来……以前的我，连三姐都觉得不成样子吗？！
　　呵呵……
　　可难道现在的我，在世俗眼中才成样子吗？
　　一边冷笑，一边情不自禁的伸出手来，摸了摸自己的面容。
　　好像……至少从其他人的反应来看。
　　正是如此。
　　夏涓看不到自己的脸。
　　但触手可及的，是一阵温暖，是一阵如触云般的温柔。
　　这……就是自己如今的脸么？
　　苦涩的笑着，夏涓已经不想再去讨论那些，思索那些了。
　　如今的局面，已经不是她。
　　或者任何一个人，可以控制的了。
　　鼻腔之中一股粗重的气息吐露出来。
　　夏涓掠过身旁的夏灵秋，看向了那一扇紧紧关闭的窗户。
　　“二姐，三姐……”
　　“我们回家吧……”


第557章  回到太平
　　夏涓盯着窗户，眼眸似一点点的穿透出去，看到外面的风景。
　　窗户，一只小鹰忽然间发出一声叫声。
　　带走了夏涓的视线，飞向了远方！
　　它掠过客栈底下来来往往的人流。
　　穿梭入客栈对面酒楼上人满为患的江湖人士，从另一端的窗户出来。
　　它掠过太荒之中的风风雨雨，暗流涌动。
　　掠过坑坑洼洼的泥泞之地。
　　掠过碧海蓝天的晴空万里。
　　掠过浩浩荡荡的通天大海。
　　掠过一望无际的广大草原。
　　嘭！
　　终于。
　　随着一声钟声敲响，那小鹰又一声长啸。
　　拍了拍翅膀，左顾右盼，瞪着圆溜溜的小眼睛。
　　站在了一块石匾之上。
　　京城。
　　随着那小鹰不断来来回回，到处翻看的身后看去。
　　往那座庞大宫殿不断延伸，直到最终的深宫之中。
　　一本奏折，随着一双眼眸的凝视，而啪的一声落在桌上。
　　“你说的是真的？”
　　“皇上……千真万确……”
　　眼前，一个看起来约摸三十多岁的太监低着头。
　　跪在地上，一副卑躬屈膝的下贱模样。
　　“那……羽儿如今怎么样了？！”
　　太监的对面，有些沙哑虚弱的声音咳嗽几声，不断传来。
　　带着威严，带着霸气，带着令人无法拒绝的命令。
　　太监身子颤抖了一下。
　　他赶紧抬起头来，脸色青一阵红一阵。
　　“皇上……”
　　他缓缓抬起头来。
　　周遭的光芒映衬之下。
　　那高高在上的宝座上乃是一个衣着霸道金光，头顶龙冕的男人。
　　此人，正是当今皇帝齐辰龙！
　　齐辰龙看起来约摸五十多岁，留着小胡须，两鬓斑白，看起来一副病殃殃的模样。
　　他肤色黝黑，在金光之下皱着眉头，一脸不悦的看着底下的太监。
　　不过无法掩饰的，是他的神色之间，显而易见的虚弱与憔悴。
　　“皇上……如今曹督公已经在给侯爷治疗，以曹督公的本领，应该……”
　　“应该……？！”
　　声音一拉长，齐辰龙眯着眼睛，脸色阴沉。
　　“哼！告诉曹明昏，若是羽儿出了什么事情，让他自己来找朕！”
　　千羽侯，乃是齐辰龙年少之时游记江湖，与一名农家女子所生。
　　当时，二人情投意合，山盟海誓。
　　然而因为种种原因，齐辰龙终究没有办法将她们接来宫中。
　　等到时机成熟后。
　　那农家女子，却已经离开人世，只剩下一个孩子。
　　那孩子，便是千羽侯。
　　齐辰龙心中有愧。
　　更因为那当初短暂的朦胧美好而留恋不已。
　　因此，他给这孩子加官进爵，权势功法。
　　甚至他曾经一度想要封千羽侯为东宫太子！
　　不过那，就牵扯更多了……
　　“是……”
　　颤颤巍巍的低着头，太监大气不敢喘一口，屏息凝神的跪着。
　　“还有，告诉朕，打伤羽儿的是谁？！”
　　鼻腔里喷出一股热气，让齐辰龙那张闷闷不乐的面容更加的凶悍威武。
　　他凝视向下方的太监。
　　后者才点了点头，结结巴巴的说了起来。
　　“皇上！打伤千羽侯的……是那太平夏家……夏渊破最小的……女儿。”
　　“哦？”
　　“女儿？！”
　　抓住奏折的手指忽然间一个愣住。
　　齐辰龙舔了舔有些泛白的嘴唇，眼睛中一道精光闪过。
　　“朕……近来似乎也有所耳闻。”
　　“朕问你，可是最近那个传得沸沸扬扬，甚至登上什么佳人榜的那个……”
　　“夏……夏……”
　　脑海之中不断回想着。
　　齐辰龙一下子就站了起来。
　　“是夏涓！皇上……”
　　太监赶紧抬起脑袋，告诉齐辰龙。
　　“对！对！就是夏涓！”
　　抿嘴一笑，那张愤怒的面容忽然间露出笑容。
　　“说来，这夏涓还是夏贵妃的妹妹呢……”
　　“如此一来，倒也和朕有些亲近关系。”
　　点了点头，深吸一口气。
　　齐辰龙大手一挥，又坐回了原位。
　　“你下去吧，羽儿的事情，暂时先放着。”
　　“是！皇上！奴才告退！”
　　点了点头，丝毫不敢抬起头来。
　　那太监跪在地上，不断后退，随后才将大门关上。
　　“夏涓……夏涓么？”
　　静静的看着空荡荡的大殿，齐辰龙喉结一动，吞咽了一口唾沫。
　　“不错……朕早就听闻佳人榜上的美人儿个个出众，别有一番滋味……”
　　“只可惜，如今局势紧张，这些江湖门派又法力强大。”
　　“若是联合起来，甚至足以威胁到朝廷，朕却一时间也无能为力。”
　　“但这夏涓嘛……”
　　摸了摸下巴，齐辰龙微微一笑。
　　“佳人榜上第三的姿色……朕倒是要好好一看究竟……”
　　“既然是夏贵妃的妹妹……”
　　“那……何不来个亲上加亲呢？！”
　　忍不住的抿嘴一笑，一巴掌拍在桌上。
　　随即，身体似乎又有些不适，咳嗽了起来。
　　夜里的深宫。
　　冰冷，可怕，阴风惨惨，令人感觉如身处囚笼一般。
　　而这鸟笼之中的画眉，又何尝不渴望着笼外的翱翔呢？
　　“涓儿，你在看什么？！”
　　眼前夏怀穆的脑袋微微遮挡住了自己的视线。
　　夏涓摇了摇头，一下子回过神来。
　　“没……二姐。”
　　“我只是忽然之间……”
　　脸上蒙着粉色的面纱，头顶斗笠。
　　夏涓眨了眨眼睛，将眼神从路边挂起来的鸟笼上挪移开来。
　　她站在太平城的城门口，抬起眼眸。
　　便看到太平城内，来来往往，川流不息。
　　一切，都是如此的熟悉。
　　却又如此的陌生！
　　只不过离开了短短一个多月的时间。
　　怎么我却感觉像是离开了很久很久了呢？！
　　冬天已经来了。
　　虽然还没有下雪，但四周已经是寒风凛冽，扑面而来的尽是冷霜。
　　夏涓静静的站在城门口。
　　却始终，还是没有勇气再前进一步。
　　这十几天来，她已经故意放慢了速度，让回来的路程不断拖长。
　　这样……似乎能够让自己逃避一切，不用面对爹娘，面对世俗。
　　可逃避，终究不是办法。
　　但面对……又何尝轻松呢？！
　　“阿涓，我们走吧……”
　　身旁，夏灵秋和夏怀穆相视一眼，知道再待下去不是办法。
　　夏灵秋让李乘业等人自行离开。
　　自己，则陪着夏涓与夏怀穆，一同回到了太平城。
　　三个姐妹同时回到太平城。
　　这种画面，有多久没有出现过了？
　　抿嘴一笑，点了点头。
　　“好……”
　　口中一口白色的雾气弥漫出来。
　　夏涓三人均是蒙着面纱，不紧不慢的穿梭在人群之中。
　　须臾，三双修长笔直的腿，才一下子在夏家面前戛然而止，停了下来。
　　“涓儿，我们到家了。”
　　轻声细语的说着。
　　夏怀穆伸出手来，在夏涓的背后轻轻一推。
　　夏涓僵硬的身子踉跄了几步。
　　却还是卡壳了一样，断断续续，回头张望。
　　这不过一二丈的距离，她却整整走了足足有半个时辰，心中纠结。
　　终于……还是来到了这一天了。
　　爹娘……他们又会怎么看待我？！
　　觉得自己的儿子，变成了一个怪物么？！
　　还是……
　　不知不觉已经走到了大门前。
　　夏涓看了看身旁左右的两个姐姐。
　　一口寒气，不断地吐露出来。
　　罢了罢了……死就死吧！
　　反正事到如今，我也没有什么好怕的了！
　　苦涩的一笑，猛然间提起勇气起来。
　　夏涓伸出手，抓住门环正要用力一敲。
　　大门，却突然间就一下打开了。


第558章  面对爹娘
　　“福安……？”
　　眼眸颤抖了一下，百感交集，不知道该说些什么。
　　夏涓抓住门环的手指放了下来，蜷缩进衣服之中。
　　福安是夏家的一个家丁，为人聪明伶俐，干活也十分利索。
　　只是如今……夏涓却根本不敢直视对方。
　　那种古怪异样的气氛，压得她喘不过气来，仿佛身处炼狱之中。
　　“二小姐，三小姐！”
　　福安面色平常，似乎什么事情都没有发生。
　　足以看出他有多么察言观色。
　　他毕恭毕敬的微微一笑，把大门敞开。
　　“四……小姐。”
　　“你们总算回来了。”
　　点了点头，福安并没有一直盯着夏涓，而是让开一条道路。
　　“四小姐，老爷和夫人……”
　　“如今正在大堂等候你们……”
　　说完，福安便低下头去，一言不发。
　　“爹和娘，果然已经知道了。”
　　似乎也没有什么好意外的了。
　　这十几天的路程之中。
　　有时候夏涓路过一些城池，便都会听到议论自己的声音。
　　什么自己上了佳人榜，成为了天下第三的美人。
　　当然，其实佳人榜前十并没有前后之分。
　　还有……什么哪个大门派的天才弟子放出话来，说要得到自己的芳心……
　　这些乱七八糟的东西，夏涓一路上，已经听得够多了。
　　哪怕就在方才，回到太平城的时候。
　　夏涓也听到了络绎不绝的热烈讨论。
　　这些百姓们从小看着夏涓长大。
　　看着夏涓成为太平领域的第一公子。
　　看着夏涓不断的从春宫楼带女人回府。
　　如今得到这个消息，他们几乎是炸开了锅！
　　整个太平城，又是一阵满城风雨！
　　全在议论夏涓的事情！
　　有人说早就看出了夏涓是个女孩！
　　有人说夏涓叫了许多青楼女子，是为了隐瞒自己的身份。
　　总而言之。
　　夏涓原本离开，就是为了让百姓们遗忘了自己。
　　不再讨论着自己的是是非非。
　　然而她这一躲。
　　没曾想，不仅太平城的百姓们没有躲过去。
　　反而现在……
　　全天下的人，都在对着自己指指点点，评头论足！
　　“唉！”
　　长得漂亮，腰细胸大，腿长出众。
　　这都是我的错吗？！
　　还是怪九天玄冥劲！
　　忍不住叹息一声，脸上再怎么勉强也没有办法拉扯出一抹笑容。
　　夏涓迟疑一下。
　　在夏怀穆与夏灵秋的不断鼓舞之中，才一步一步。
　　步履蹒跚，如踩踏在钢钉铁板之上的前往了大堂。
　　她的脑袋里，早就什么也想不到，也思索不到了。
　　夏涓低着头，脸上的粉色面纱随着微风一次次吹拂，随后垂落下来。
　　不知不觉之中，哪怕夏涓低着头。
　　但从小到大对于自己家里的熟悉，还是让夏涓心中一揪。
　　因为自己如今站在的位置，已经是在大堂的视野之内了！
　　身子一时间控制不住的更加僵硬，走起路来像是企鹅一样。
　　夏涓刚刚正准备鼓足勇气走进大堂。
　　猛然间，就听到了周夫人的声音传递了过来，而且越来越近！
　　“你们终于回来了！”
　　兴冲冲的跑了过来，周夫人一把就抱住了夏涓。
　　“涓儿，让娘亲看看！让娘亲看看！”
　　周夫人一边笑着，一边伸出手来就拨开夏涓脸上的面纱。
　　夏涓退缩了一阵，不断的缩着脖子，垂死挣扎。
　　但顷刻间，周夫人已经将面纱拨开，手掌一把摸在了夏涓的脸上。
　　“哎呀！我的涓儿现在可真美！”
　　“来！让娘亲亲一个！”
　　啵的一声，周夫人就一下亲了夏涓一声。
　　夏涓顿时间窘迫不已。
　　“娘！”
　　夏涓无奈把面纱拿了下来，脸上一阵彤红，十分尴尬。
　　“怕什么嘛！我是你娘！”
　　“就算你变成女孩子，也是老娘生的！”
　　周夫人翻了翻白眼，责备的看了看夏涓。
　　随后，她又后退几步，看了看夏涓身后的两个姐姐。
　　“好！好！真是太好了！”
　　“你们姐妹三人如今都回来了，娘亲真是太高兴了！！！”
　　“只是可惜……嫣儿在深宫之中，没办法离开……”
　　说到这里，周夫人又一脸沮丧了下去。
　　“娘，好端端的日子，要开心嘛！”
　　好不容易有周夫人出来缓和气氛，夏灵秋自然不能让气氛再次凝重下去。
　　她赶紧一惊一乍的嘻嘻哈哈起来。
　　一下子就跑上去，搂住了周夫人。
　　“娘！我们进去再说吧，这里冷！”
　　“好！”
　　周夫人也没心没肺的一下子回过神来，刮了刮夏灵秋的鼻子。
　　“穆儿，涓儿，我们进去吧，你爹还在里面等着你们呢。”
　　“好……”
　　点了点头，小声的回应了一声。
　　夏涓看着夏灵秋与周夫人的背影，又看了看朦朦胧胧的大堂。
　　一时间，又再次踌躇不前了。
　　“涓儿，我们进去吧。”
　　肩膀上，夏怀穆的手掌搭了上来。
　　“二姐……”
　　“涓儿，一个人若是勇于面对，才是真正的长大。”
　　“我……我明白了，二姐。”
　　叹息一声，眨了眨眼睛。
　　夏涓感觉到后背被夏怀穆一推，才一步步的跨出，往前走去。
　　冬天的风，很冷。
　　像是一把小刀在脸上割裂开来。
　　自己明明修炼了九天玄冥劲，不怕冷的！
　　可为什么……
　　我现在却感觉那么的严寒，畏手畏脚的呢？！
　　低着头，一步步向前，最终听到了周夫人与夏灵秋说话的声音，停顿下来。
　　夏涓下意识的吞咽一口唾沫。
　　她低着脑袋，就这么静静的一个人站着。
　　“涓儿，一切是怎么回事？告诉爹吧。”
　　是夏渊破的声音。
　　“爹……”
　　声音有些沙哑。
　　夏涓面红耳赤。
　　曾经，她与夏渊破是这夏家唯二的男主人。
　　她，也是夏家唯一的男丁。
　　但如今……
　　羞愧不已，自责难耐。
　　夏涓迟疑许久，仍旧还是抬不起头，仿佛有一座大山压着一样。
　　“爹……对不起……”
　　须臾，夏涓才终于吐了几个短短的字。
　　这几个字，是她发自肺腑的害怕与道歉。
　　该面对的，尽管来吧……
　　反正……我也已经是死猪不怕开水烫了！
　　大不了……就让爹狠狠地骂我一顿，责备我一顿！
　　闭上眼睛，夏涓等待着狂风暴雨。
　　很快，她便感觉到了身前有一阵阴影压了下来。
　　“嗯？”
　　夏涓皱了皱眉头，疑惑之中不由自主的抬起脑袋。
　　一抬头，眼前，就是夏渊破不苟言笑，沉默了看着自己。
　　显露出一家之主的威严与霸气。
　　夏涓看到自己的老爹，便忍不住颤抖一下。
　　但随之而来的，却是对方一个轻轻的拥抱。
　　“傻孩子。”
　　“为什么要跟爹说对不起？”


第559章  多希望这只是一场梦啊！
　　爹曾经和自己说过。
　　男人和男人之间，不需要感谢，也不需要道歉。
　　更不需要拥抱。
　　但如今……
　　眼眸颤抖几下，一抖一抖的抬起头来。
　　夏涓看着夏渊破松开了自己，心情十分复杂，也十分难堪。
　　“涓儿，究竟发生了什么事情，你跟爹娘好好说清楚。”
　　对着夏涓轻轻一笑，夏渊破坐回了原位。
　　他大手一挥。
　　一瞬间，一道屏障就凝结起来，将其他人都隔绝开来，听不到夏涓他们一家人的谈话。
　　“涓儿，告诉爹。”
　　放下了手臂，夏渊破抬头看向了夏涓。
　　“你……究竟是怎么变成女子之身的？”
　　“爹，这……”
　　“这……”
　　结结巴巴，蓦地有些说不出话来。
　　夏涓蜷缩着身子，脸色一红。
　　“爹……你可还记得……”
　　“九天玄冥劲的最后一层，是……”
　　“是什么吗？！”
　　“九天玄冥劲？！”
　　周夫人第一个开口。
　　她疑惑一声，看了看身旁的夏渊破。
　　“老爷，那不是涓儿修炼的功法吗？！”
　　“嗯。”
　　处变不惊的点了点头，摸了摸胡须。
　　夏渊破一本正经，面色平静。
　　“九天玄冥劲，修炼到最后一层，便会破茧重生。”
　　“修炼者的身体，将发生翻天覆地的变化，甚至……”
　　“让男儿身——”
　　“变成女儿身……！”
　　话音刚落，众人的目光便看向了夏涓。
　　夏涓舔了舔被风吹的干涩的嘴唇。
　　那一道道目光仿佛炙热的光柱一样，让她浑身不自在，极其别扭！
　　“爹……你说的没错。”
　　点了点头，双手的大拇指在不停转圈。
　　“我当初修炼九天玄冥劲，本来是想要恢复自己身体的顽疾。”
　　“可是我真的没有想到……”
　　“我真的……真的没有想到会是如此的下场！”
　　“我……我竟然变成了一个女孩子！”
　　“爹……娘……”
　　“孩儿……是不是像个怪胎一样？！”
　　抬起头来，脸上是一抹显而易见的苦涩。
　　周夫人一瞬间就心疼的皱起了眉头，走上前去。
　　“傻孩子，愁眉苦脸的干什么？你是男是女，爹娘都喜欢！”
　　“而且，你出生的时候，娘亲本来就希望再来一个女孩！”
　　“你看你看，你现在多漂亮啊？！”
　　“要是娘亲年轻时知道自己以后会生出涓儿这么漂亮的女儿，一定会开心的睡不着的！”
　　周夫人的话语犹如炮弹一样不停地冲击着夏涓。
　　她搂住夏涓，随即转头就给夏渊破使了使眼色。
　　“咳咳！”
　　夏渊破尴尬的咳嗽一声，若有所思的点了点头。
　　“嗯，涓儿……”
　　他缓缓开口。
　　“既然事情已经发生，那便也没有挽回的余地了。”
　　“你是男儿身也好，是女儿身也罢。”
　　“只要是我夏渊破的孩子，是这夏家的一份子。”
　　“那你们，就都是好样的。”
　　站了起来，看了看身旁的夏怀穆与夏灵秋。
　　夏渊破走上前去，负手而立，眼神落在夏涓身上。
　　“涓儿，我问你。你如今，还习惯自己的身体吗？！”
　　“爹……你……你问这个干嘛。”
　　舔了舔嘴唇，夏涓脑袋更低了一些。
　　“对对对！我差点都忘了！”
　　捂住嘴巴微微一笑，周夫人趴在了夏涓耳边，柔声说着。
　　“涓儿，你……有没有来那个？！”
　　“娘！！！”
　　霎时间脸上就浮起两朵红晕。
　　夏涓瞪了瞪周夫人。
　　却因为对方是自己的娘亲，又不敢造次。
　　一时间，夏涓只能面红耳赤，心跳加速。
　　整个人感觉口干舌燥了起来。
　　这种公开处刑的感觉……
　　天呐，好痛苦！
　　“咳咳，女人的私事，爹不过问。”
　　看了周夫人一眼，夏渊破也有些窘迫了起来。
　　他摸了摸自己的鼻子，便再次看向了夏涓。
　　“其实涓儿，爹只是想问，你是否已经准备好以后做个女人了？”
　　“以后……做个女人！？”
　　神情不由自主的一愣，整个人戛然而止。
　　爹问这个……
　　难道，我以后真的便要一直做一个女孩子吗？！
　　想象着自己穿着粉色的女装，蹦蹦跳跳的跑来跑去，对着男人撒娇……
　　夏涓忽然间胃里一阵恶心，差点就把隔夜饭给吐了出来。
　　“爹……”
　　夏涓强忍住胃里的不适，摇了摇头。
　　“十八年的男儿生涯……您应该知道我不可能这么快就适应的。”
　　“哦……原来如此……”
　　“倒也是。”
　　似恍然大悟，醍醐灌顶一般点了点头。
　　夏渊破一瞬间皱起了眉头，摸了摸胡须，深思起来。
　　“这种事情，看来还是需要慢慢来的……”
　　哦？！！
　　刹那间瞪大了眼睛，捕捉到了夏渊破的话。
　　夏涓顿时就看向了对方，眼中满是期待。
　　听爹的意思……
　　莫非，爹不会像姐姐和娘一样强迫我打扮成女装？！
　　慢慢来……
　　这意思不就是要给我一个空间。
　　让我慢慢适应吗？！
　　只要我赶紧帮助寒闽子完成了任务，到时候……
　　爹！您真是英明啊！
　　控制不住的抿嘴一笑，点了点头。
　　夏涓一双忽闪忽闪的大眼睛就看向了夏渊破。
　　“爹，您说吧！”
　　“嗯。”
　　似回过神来，想到了什么。
　　夏渊破坐回了原位，一家之主的派头让众人感觉到些许的压迫。
　　“既然要慢慢适应。”
　　“那从今天开始，涓儿！”
　　“无论是在家里，还是出门，你都必须以女装示人！”
　　“什么？！！”
　　脸色陡然一变，一片铁青！
　　夏涓蓦地就抬起手来，企图做出挣扎。
　　“爹！你说什么？！！我根本……”
　　“而且你现在是一个女孩子了，自然不能再像以前一样野蛮。”
　　“待会儿，我就让下人把你的衣服全部扔掉。”
　　“明天，你跟着你娘，还有灵秋和怀穆，一起再去衣铺之中订选。”
　　似乎根本没有听到夏涓的话。
　　夏渊破不断的说着，一副不由抗拒的姿态。
　　“对了，若是到时候看中了什么首饰，胭脂，便一同买回来就是了。”
　　话音未落之间。
　　夏渊破已从怀里掏出一张银票，轻轻放在桌上。
　　那上面的数字，可谓是足够骇人听闻了！
　　但……有没有搞错？！
　　爹！我可是你的儿子啊！！！
　　夏涓摇了摇头，绝不让自己这么的就被轻而易举的判了死刑！
　　“可是爹，我分明还不太……”
　　“好了，涓儿，从今以后，我们夏家便再也没有四少爷了。”
　　“只有四小姐！”
　　“这件事情，也就到此为止了！”
　　手臂一挥，头顶的结界一点点的瓦解，分崩离析了开来。
　　夏渊破似乎已经做下了决定，不容置疑。
　　“我看来来回回这么一个多月，你们姐妹三人肯定也累了。”
　　“既然如此，爹就不多言了。”
　　“你们都下去休息吧。”
　　摇了摇头，夏渊破便负手而立，转身离开。
　　身旁，周夫人与夏灵秋早已经蹦蹦跳跳，一把抱住了夏涓。
　　“阿涓，我们下去洗澡吧！”
　　夏灵秋捏着银票，摸了摸夏涓如今那粉嫩粉嫩的脸颊。
　　可是此时的夏涓。
　　却根本已经什么也听不到了……
　　她多希望。
　　这只是一场梦啊！


第560章  “游街示众”（800票）
　　是啊，如果这只是一场梦，该有多好呢？！
　　夏涓从来没有想过，自己十八岁后的人生，会是这个样子。
　　爹已经放下话来，让我不要再像个“野丫头”一样给家族丢脸。
　　从今往后，无论在家，或者说出门在外，我都要穿着女装。
　　可是……
　　女人的衣服？！
　　你要我夏涓穿女人的衣服？！
　　这几天里，夏涓经常与夏渊破沟通交流，希望对方能同意让自己继续穿着男装。
　　哪怕露出原本的易容也没有问题。
　　但女装……已经是夏涓最后的底线了！
　　因为夏涓如今最害怕的。
　　就是那个曾经一直在追求着变回男人的自我消失。
　　倘若她真的一直穿着女装，习惯了女性的种种。
　　那到时候。
　　曾经的我，是否也便随之消失，无影无踪了呢？！
　　而这个曾经的我，正是如今的自己。
　　所以夏涓是本能的抗拒，企图做出一次次挣扎。
　　然后夏渊破与周夫人的态度坚决，不容置疑。
　　“如今天下人皆知你是我夏渊破的小女儿。”
　　“涓儿，难道你真的要让为父成为谣言之中的不仁之父吗？！”
　　每一次，夏渊破的话都像是一把锤子，狠狠地砸在了夏涓的脑袋里。
　　让夏涓回不过神来。
　　是啊……
　　从小到大，自己给爹娘带来的麻烦。
　　让爹娘为自己做的事情，已经足够多了！
　　多到自己哪怕下辈子都根本无法偿还！！！
　　而现在……我……
　　还要继续任性下去吗？
　　是听从爹娘的话，从今以后，穿着女装。
　　还是我行我素，又一次让爹娘失望，然后……
　　望着夜里高挂天空的皎月，夏涓总是忍不住闭上了眼睛，一阵愁眉苦脸，多愁善感。
　　她一生之中最在乎的，便是自己的家人。
　　而如今，一个选择是为了自己。
　　一个选择，是为了家人。
　　自己，究竟应该如何抉择呢？！
　　叹息一声，抬起头来，看了看勾住自己胳膊，左右两边的周夫人和夏灵秋。
　　以及默默跟在身后，一言不发的夏怀穆。
　　夏涓无奈的摇了摇头。
　　自己……确实已经不是小孩子了。
　　爹……我答应你。
　　从今以后，我内外出行，均是女装。
　　这，着实是夏涓的无奈之举了。
　　只是爹……
　　就像二姐所说的，外表终究只是皮囊。
　　我夏涓穿男装女装无所谓。
　　因为那只是一个躯壳罢了。
　　而真正重要的，是我内在的魂魄。
　　哪怕天下人都认为我夏涓是个女人也没差。
　　只要我自己认为自己是个男人，那就已经足够了。
　　“涓儿，想什么呢？！”
　　看到夏涓站在家门口发呆。
　　周夫人伸出手来刮了刮夏涓的鼻子。
　　“阿涓啊，现在说不定已经再想着穿什么样的衣服喽！”
　　夏灵秋捂着嘴巴对着夏涓斜眼笑了笑，一副反派的模样。
　　看到自家老妈与三姐如此，夏涓一阵无可奈何。
　　唉！也就二姐靠谱一点了。
　　抬起头来，看了看敞开的府邸大门。
　　今天的夏涓确实没有再易容了。
　　她露出了原本真实的容貌。
　　虽然未施粉黛，却给人一股扑面而来的素雅与大方。
　　若是以夏灵秋开玩笑的话来说。
　　便是夏涓哪怕没有特意打扮，涂抹胭脂。
　　但外表，却已经胜过了天下所有的女人。
　　而今天，这个胜过天下所有女人的猛男。
　　正被自己的娘亲和两个姐姐架着，准备到街上采购衣服。
　　夏涓之前的衣服，已经被夏渊破下令扔掉了。
　　她现在身上穿着的，是之前一直穿着的一件素衣。
　　不算男装，也不算女装，只是一件很普通的衣服罢了。
　　但如此平凡的衣物，穿在夏涓身上，却因为那凹凸有致，玲珑曼妙的身材显得别有一番风味。
　　没错……
　　在周夫人的威逼利诱之下。
　　夏涓彻底的丢弃了裹胸，穿上了肚兜，将自己被丰身术酝酿许久的身材暴露出来。
　　这种感觉……
　　至少对于夏涓来说，是极其的别扭。
　　胸脯前的重量，若是自己有了什么大弧度的动作，便会摇晃起来。
　　这对于习武之人来说，简直就是个累赘啊！
　　你说这九天玄冥劲。
　　变女人就变女人，还把我的胸脯整得如此丰满干嘛？！
　　这简直是……
　　唉！
　　千言万语，终究只能用一声叹息来做形容。
　　身旁，周夫人又一次催促了起来，准备带着夏涓上街。
　　夏涓抬头看了看头顶的太阳。
　　知道自己也没有办法再继续拖延下去了。
　　该面对的，终究还是来了……
　　现在夏涓的心愿，已经不是什么丰功伟业，巨大成就。
　　她想的，就是大家别再关注她，别再看着她。
　　这样……至少能让她好受一些！
　　心不在焉之下，已经被周夫人和夏灵秋勾住了手臂，架了起来。
　　姐妹三人，加上周夫人。
　　身后再跟着几个过来帮忙拿东西的家丁。
　　一时间，倒是浩浩荡荡，想不引起别人的注意都难啊！
　　“诶你们看……是夏家的人！”
　　“中间那个，就是小霸王夏涓吗？！”
　　“不会吧……真是女大十八变啊！”
　　“啧啧啧，我说当初这夏涓怎么一直躲在府邸里不敢出来！这么漂亮的小脸蛋……”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
　　“你们看，她在看我！她在看我！看来这夏涓已经爱上我了！”
　　“放屁！你没看到她对着我脸红了吗？”
　　“诶诶诶，你们都快出来看看呀！夏涓出来了！”
　　“这原来才是夏涓真正的样子啊……”
　　夏涓低着头，耳畔感觉到一阵叽叽喳喳，毫不停息。
　　太平城本就不算太大。
　　加上这些人都是看着自己长大的百姓。
　　所以一时之间。
　　夏涓一出来。
　　大街小巷，几乎所有人都放下了自己手上的活儿，一个个呆呆的看着夏涓。
　　小二们给客人倒酒。
　　酒杯过满，酒水都溢了出来。
　　然而无论是小二，还是那个被淋湿的客人，却都无动于衷。
　　酒楼之上的贵族子弟们，也一个个放下了手中的酒杯佳肴。
　　他们全部都挤在了酒楼的窗户之上。
　　从上俯视着夏涓一步步走了过去，惋惜面容。
　　“可惜啊！我与夏涓相处也算久了，竟然没看出来原来她是女子之身！”
　　“这简直是我一生最大的后悔！当年比武，我甚至还对夏涓放下了狠话……唉！悔不当初啊！”
　　“而且，我们竟然败给了一个女人！不过如果这个女人是夏涓的话……倒也能够接受！”
　　“我已经告诉我爹，让他帮我向夏家提亲了……”
　　这些贵族子弟，几乎都是从小到大与夏涓一起比拼，争夺。
　　是互相较量的“对手”。
　　然而昔日被自己鄙夷仇视的敌人变成了自己高攀不起的绝世美人。
　　这其中的滋味，大概也只有他们自己能够体会。


第561章  逛gai
　　但夏涓，何尝又不是如此呢？！
　　她的感觉，也就只有自己能够体会。
　　而且刚才那个家伙说什么……
　　我看他？！
　　呸！我那是在瞪他！！
　　如果眼睛能杀人的话，这淫贼早就被我杀了个成百上千遍了！
　　还有说什么我脸红？！
　　我……
　　我只是太热了而已！
　　脸红？有什么好……脸红的……
　　走在大街之上。
　　四面八方全是一双双惊叹，诧异，好奇，贪慕，惋惜，嫉妒的神情。
　　夏涓感觉自己像是一个犯下了弥天大罪的囚犯。
　　如今正在被绑了起来，关押在笼子里面，在游街示众一样！
　　虽然她尽量的想让自己表现得沉稳，冷静，大气！
　　可是任谁第一次遭遇到这样的情形，肯定都是无法淡定下来的。
　　至少夏涓自认为自己做不到。
　　她只能脸上装模作样的摆出一副毫不在乎，忽略众人的冷淡。
　　可是内缩的喉结却一动一动。
　　已经因为紧张和羞耻，而一次次吞咽着唾沫。
　　夏涓目视前方，让自己放空自己的大脑，放平自己的心态。
　　让自己习惯这一道道目光，一声声讨论。
　　但脸上那紧张而又不自然的表情，牙齿微微咬着饱满嘴唇的尴尬模样。
　　还是显而易见的展露出来。
　　这种清高孤傲，却实则紧张在乎的反差表情。
　　一时间，倒反而显得有些可爱了起来。
　　“奇怪，你说我以前怎么没觉得这夏涓这么顺眼？！”
　　“你那是馋她的身子！下贱的玩意儿！”
　　“可惜，这夏家四小姐一直低着头，想多看几眼都不行！”
　　“你懂什么？！这叫琵琶半遮面！美人是你们这些凡夫俗子能够欣赏的吗？！”
　　“看不到脸，看身材嘛……你说真是中邪了，我记得这夏涓当初胸也没这么大呀……”
　　“废话！人家女扮男装，自然裹胸了！胸怎么样不稀奇，就是那屁股……”
　　“嗯……一看就是个生儿子的屁股！”
　　“一群污言秽语的凡夫俗子！”
　　“……”
　　在这密密麻麻的纷纷议论之中。
　　夏涓跟在周夫人的身后，不知不觉便已经来到了太平城中最大的一家衣铺。
　　“来，涓儿。”
　　“你看看这件如何？！”
　　一进衣铺，周夫人便一眼就看中了一件粉色的裙子。
　　周夫人手臂一抖。
　　那粉色的裙子就摇晃起来，上面亮晶晶的拨片发出了稀里哗啦的声音。
　　这衣服，一看就是那些足不出户的大小姐们的最爱。
　　身后，夏涓有些不太情愿的被夏灵秋拉扯了进去。
　　待她看到周夫人手中的那轻盈的粉色小裙。
　　她便忍不住的翻了翻白眼！
　　“娘，我又不是青楼的妓女！”
　　这么艳俗，“大红大紫”的颜色。
　　自诩“高雅人士”的夏涓，自然不可能看得上眼。
　　“你这孩子，瞎说什么呢？！”
　　脸色一变，又回头看了看自己手中的粉色裙子。
　　周夫人斟酌一番，似觉得也确实太过于靓丽张扬了。
　　随即，她长叹一声，摇了摇头。
　　“罢了罢了！那就……”
　　“那换成这件如何？！”
　　刚把手中的粉色裙子放下。
　　周夫人眼睛一扫，就又看中了一件蓝色的玫瑰衣裳。
　　这衣裳通体淡蓝，胸口处乃是一朵湛蓝的玫瑰。
　　这衣裳淡雅大方，倒也是看起来十分端庄秀丽，有一种独特的气质。
　　哪怕是以夏涓的眼光来看，都觉得这衣裳不错。
　　但……这也并不代表她就喜欢穿在身上啊！
　　端庄，秀丽。
　　这两个词，是形容自己的嘛？！
　　显然不是啊！
　　钢铁，傲天，王霸。
　　这才是形容自己的！
　　摇了摇头，深吸一口气。
　　夏涓看了看门外被家丁们拦下的不断探着脖子想要看自己的路人。
　　又看了看身旁虎视眈眈的衣铺老板，谄媚的对着自己露出奸商的嘴脸。
　　无可奈何的将深吸的一口气缓缓吐出。
　　夏涓终于开口。
　　“唉，娘！我都答应了爹要穿女装了，就自然不会食言。”
　　“但……”
　　“我自己穿的衣服，难道就不能让我自己选择吗？！”
　　夏涓对于周夫人的心里承受能力可谓是由衷的佩服。
　　你说一个好端端的儿子突然间变成了女儿。
　　她竟然就这么轻而易举的接受了？！
　　还利索的张罗着要给自己买衣服……
　　你看这些粉粉绿绿的衣服，带花刺绣的衣服……
　　那是我能穿的吗？！
　　在夏涓的潜意识里，她仍旧是有些抗拒这些太过于女性化的东西。
　　她之前之所以答应了夏渊破。
　　也是自己已经盘算好了。
　　想在买衣服的时候，只买一些稍微中性点的。
　　至于像周夫人选择的那些明显太过于女性化的……
　　那完全就不在夏涓的考虑范围之内！
　　“这……”
　　有些惋惜的看了看手里的衣服。
　　周夫人无奈的摇了摇头，只能把它重新放了回去。
　　“涓儿，娘这不是希望你打扮得漂漂亮亮的嘛！”
　　“既然你不喜欢……”
　　“那行吧，你喜欢什么衣服，便自己挑选。”
　　“若是还不满意，娘再带你到其他地方……”
　　“娘，这个真——不用！”
　　周夫人话音未落，就被夏涓一下子斩钉截铁的给打断了。
　　逛街买衣服，本就是她最讨厌的事情。
　　若是真的如同周夫人所说的再多逛几家，岂不是简直要了她的命？！
　　回过神来，余光看到了周夫人似乎有些小孩子脾气，被夏涓打断得不高兴了起来。
　　夏涓一时间又只能够脸色变了变，苦涩一笑，哄着自己的老娘。
　　“娘，我觉得这里的衣服就挺好的，不用去其他地方。”
　　“真的！比如……”
　　“比如你看这件！”
　　眼眸转了转，忽然间就看到了一件十分普通，分不出男女的白色长袍。
　　这衣服简直就是夏涓心目之中最完美的“女装”啊！
　　夏涓三步并作两步，一下子走了过去，便把衣服提了出来。
　　“娘，你看这一件怎么样，我觉得很不错！”
　　“这件？！”
　　同一时间，无论是周夫人，还是身旁的夏灵秋都猛地皱起了眉头。
　　两人的身后，夏怀穆无奈的抿嘴一笑，似乎也明白了什么。
　　“阿涓，你真的是我的亲妹妹吗？！”
　　夏灵秋吐了吐舌头，像是喝了苦茶一般的嫌弃。
　　“涓儿，你真的是我亲生的吗？！”
　　周夫人瞳孔之中也流露出毫不掩饰的厌弃，摇了摇头。
　　不过很快，周夫人又睁大了眼睛，蠢蠢欲动了起来。
　　“看来啊，还是得娘亲自来！”
　　“涓儿，还是娘给你选！”
　　点了点头，一边说着。
　　周夫人又一把拿下了好几件衣服，猛地一起塞给了夏涓。
　　那上面各种款式的都有，林林总总大概有七八件。
　　但毫无疑问，每一件几乎都是过于女性化的可爱与漂亮。
　　这种衣服，夏涓无论如何都不可能接受它穿在自己的身上。
　　然而……
　　在自己老娘与野蛮三姐的威逼利诱之下。
　　夏涓显然已经失去了抉择的权力。
　　最终，在权衡之下。
　　夏涓买了一堆中性的长袍和素衣。
　　又买了几件周夫人强行塞给自己的裙子和衣裳，这才勉强作罢！
　　这也是周夫人后来考虑到了夏涓毕竟刚刚变成女儿身不过半年左右。
　　所以确实。
　　如果让夏涓一开始就穿上裙子，似乎也不切实际……
　　不过明白归明白，买还是要买的！
　　在周夫人心中，夏涓如今就是自己的小女儿！
　　现在夏涓变成女儿身已经是事实。
　　那她所能做的，就是让夏涓尽早的接受自己如今的身体。
　　毕竟，若是在男女之间不断徘徊，迷失了自我。
　　那周夫人明白不过。
　　那时候夏涓将会陷入无比的痛苦之中。
　　在自己究竟是男是女的挣扎之中难以自拔！
　　所以，周夫人才决定必须“纠正”夏涓。
　　潜移默化的，从外在到内外。
　　不断的改变着她，让夏涓接受自我。
　　“娘，这么多衣服，足够了吧？”
　　看着家丁们手中提着的大包小包。
　　夏涓自己都忍不住笑了起来。
　　这么多衣服……自己穿的来吗？
　　当然，这里面的某些物件，自己可是无论如何都不会穿上去的！
　　比如那一件夏灵秋露出淫.笑，然后给自己挑选的蕾丝肚兜……
　　夏涓只能说，那玩意儿一定很透气……
　　“嗯……也差不多了。”
　　手臂轻轻一挥，命身旁的一个家丁上前付款。
　　周夫人拉着夏涓，莲步小走的离开了衣铺。
　　“衣服是有了……还有首饰和胭脂呢？！”
　　“啊？！”
　　听到周夫人的话，夏涓顿时间面如土色。
　　她结巴一声，停下脚步，目瞪口呆的看向了周夫人。
　　“娘！这就不用了吧？！”
　　“首饰？！我不喜欢戴那些有的没的，你又不是不知道。”
　　“还有什么胭脂，我也根本不会用啊！买来干嘛？！”
　　“娘！我们也逛了这么久，买了这么多东西了。”
　　“还是赶紧回家去吧！”
　　一想到自己还要在外“抛头露面”一整天。
　　夏涓就一阵头晕。
　　首饰，胭脂……？！
　　穿上女装也就罢了。
　　你们竟还要我带耳环，插发簪，涂唇红吗？！
　　一时间，夏涓忍不住叹息一声。
　　一脸疲惫不堪的同时准备和周夫人据理力争。
　　但她开口的瞬间。
　　眼眸的余光，却在人群之中注意到了什么熟悉的身影。
　　等等……那是？
　　猛然间脸色恍惚了一下。
　　下意识间，夏涓转过头去。


第562章  妥协
　　抬起头来。
　　然而眼前。
　　只是一些在好奇着自己如今长相如何的路人。
　　那个熟悉的身影……
　　似乎已经悄然离开了。
　　还是说。
　　刚才，那单纯只是自己的错觉罢了？！
　　夏涓摇了摇头，方才还有些争执的心情便一下子垂落低沉了下来。
　　“涓儿，怎么了？！”
　　察觉到了夏涓的情绪似乎有些不太对劲。
　　周夫人一脸的疑惑，以为是自己太过于激进。
　　让夏涓有了压力，一时之间接受不过来。
　　“嗯？！”
　　跟在夏涓三人的身后。
　　一直沉默不语的夏怀穆也一瞬间似乎察觉到了什么。
　　她的眼睛看向了人群之后的一条小巷。
　　那里虽然空空如也。
　　可夏怀穆却还是迟疑了许久，仿佛看出了什么名堂。
　　须臾，夏怀穆转了转眼珠子。
　　却只是微微皱了皱眉头，思索着什么，然后回过神来。
　　“娘，没什么……”
　　“大概是我自己看错了……”
　　微微一笑，迷惘的眼睛再一次在人群之中搜索着脑海之中的身影。
　　但顷刻间，夏涓却又晃神过来。
　　我在瞎想什么呢？！
　　是谁，又和我有什么关系？！
　　摸了摸鼻子，夏涓正准备拉着周夫人直接回家。
　　没曾想她刚刚迈步，手臂就反而被用力一拉，被迫停下了脚步。
　　“既然没事，那娘就带着你去买些首饰！”
　　“对对对！”
　　夏灵秋在身旁哈哈一笑，紧接着周夫人后连忙开口。
　　“娘！我听说女儿阁里最近新来了一批不错的胭脂水粉！”
　　“刚好，我觉得可以让阿涓试试看。”
　　“我们阿涓天生丽质！若是在涂上胭脂水粉……啧啧啧！”
　　“肯定把全天下的漂亮姑娘都给艳压下来！”
　　“嗯，这个主意不错！”
　　转过头来，对着夏灵秋点了点头。
　　周夫人大手一挥，便再一次浩浩荡荡。
　　带着夏家的一大堆人马，朝着贩卖胭脂水粉的女儿阁而去！
　　“娘！我真的……”
　　“天呐！”
　　方才的心不在焉又一次因为周夫人的拉扯而陷入了无奈的挣扎。
　　夏涓被周夫人和夏灵秋拉扯着。
　　像个被拐卖的良家小媳妇一样，不知不觉又朝着另一个“战场”而去。
　　只是……
　　“嗯……？”
　　拥挤在人群之中，身体下意识的一步步跟在周夫人身后。
　　夏涓蓦然回首，神情一愣。
　　便忽然间看到了身后的人群之中。
　　似有一双自己熟悉的眼神。
　　方才……
　　似乎不是自己的错觉？！
　　这恍惚的刹那。
　　那眼眸，已是转瞬即逝，消失不见了。
　　奇怪，我这是怎么了？
　　怎么开始疑神疑鬼了起来？
　　夏涓猛地不由得心不在焉了起来。
　　等她回过神来的时候，却已经是黄昏时候了。
　　身后的家丁们拎着大包小包的东西。
　　身前，周夫人与夏灵秋凑近着。
　　交谈着今天哪一件衣服好看。
　　哪一盒胭脂水粉味道不错。
　　一切，看起来都井井有条，温馨自在。
　　只是自己……
　　夏涓静静的看着头顶的黄昏。
　　一时间想到了自己的未来，便有些迷茫了起来。
　　“涓儿，在想些什么？！”
　　身后突然传来了声音。
　　随即一只手就搭在了自己的肩膀。
　　“二姐……”
　　夏涓身子颤抖了一下，条件反射的正准备躲避开来。
　　待看到来者是夏怀穆。
　　她才一下子放下了拳头，随后一笑，摇了摇头。
　　“没什么。”
　　“只是二姐，你说……”
　　“我以后应该怎么办？”
　　“以后么？”
　　瞪大了眼睛，转了转眼珠子。
　　夏怀穆一副沉思的模样，但很快就露出一阵笑容。
　　“未来的事情，谁又能够说得准呢？！”
　　“涓儿，你向来聪明，像个人精！”
　　“算计别人，给别人出谋划策，不都是你的长项吗？”
　　“怎么现在轮到了你自己，你反而变得像是一只无头苍蝇了？！”
　　夏怀穆一边说着，一边伸手摸了摸夏涓的头发。
　　“我记得上一次这么摸着你的头发时，你的脑袋才到我的肚子。”
　　“但是现在……你已经和我差不多高了。”
　　侃侃而谈之间。
　　听着二姐的话，夏涓不由得一阵感慨。
　　尤其是此时身处残阳之下。
　　更衬托出一种人走茶凉，人去楼空的悲凉寂寞的感觉。
　　她点了点头，舔了舔干涩的嘴唇。
　　脑海之中，重复着夏怀穆刚才所说的每一句话。
　　其实，二姐说的没错。
　　未来……谁也说不定。
　　那我如今，又在纠结，忧愁着什么呢？！
　　与其在这里怨天尤人，自找忧愁。
　　还不如干干脆脆，以后的事情以后再想办法！
　　既然如今我是女儿身的事情已经暴露，那注定是无法挽回的。
　　而我能做的，就是暂时接受这外界给我的身份。
　　女装？
　　好！我穿就是了！
　　在爹娘面前伪装成一个已经接受下自己如今的身份，十分正常的女儿？
　　好……
　　我也没有问题！
　　只要我记住自己是谁。
　　不忘记自己的初心，那就是了！
　　就像是之前所想的一样。
　　习武之人，不拘小节！
　　睁开眼睛，眼眸中透露出一股明亮。
　　夏涓一瞬间就仿佛明白了什么，不知不觉中也重新恢复起了精神。
　　“二姐，我明白了。”
　　点了点头，夏涓莞尔一笑。
　　“其实根本不需要我说些什么。”
　　夏怀穆摇了摇头。
　　“涓儿，有些东西你本来就明白，甚至比我知道的还要透彻。”
　　“但当局者迷，二姐看得出你的难处。”
　　“你不想让爹娘失望，也害怕有人因此中伤夏家，给家族带来灾难。”
　　“但你本身，又对自己的身体一时之间无法接受，困惑不已。”
　　“所以涓儿……你其实能做的。”
　　“就是继续做你自己，不要去胡思乱想。”
　　“这样，就足够了！”
　　继续做自己，不要胡思乱想么……
　　“嗯。”
　　须臾之间，众人已经回到了府邸之中。
　　夏涓看了看身前的周夫人和夏灵秋，转头对着夏怀穆再一次点了点头。
　　“二姐，谢谢你……”
　　“没错，男儿身，亦或者女儿身，对我来说都一样。”
　　“哪怕我变成了女人！”
　　“但只要我足够厉害，足够气魄！那我就比所有的男人还要男人！”
　　“而且男人也好，女人也罢。”
　　“我还是夏涓，不需要任何东西来拘束于我！”
　　“因为哪怕是变成女人，我也一样可以成就大业，建立丰功伟业，名垂青史！！！”
　　捏紧了拳头，夏涓一副势在必得的模样。
　　“二姐，我的未来，不是性别可以阻碍的！”
　　但。
　　却是自己老娘可以阻碍的……
　　“来！涓儿，坐好了！”
　　站在夏涓身后，看着铜镜之中倒映的模样。
　　周夫人宠溺的一笑，将一盒胭脂水粉从怀里掏了出来。
　　“涓儿，趁着还未吃饭。”
　　“今儿，娘要给你好好的打理一下！”
　　夏涓:“……”


第563章  胭脂水粉（加更）
　　本以为陪着自己老娘逛了一整天的街，对方总算是愿意饶了自己。
　　然后夏涓不曾想过。
　　回到家里，才是真正噩梦的开始。
　　“涓儿，闭上你的眼睛，娘保证给你涂得漂漂亮亮的！”
　　周夫人欣喜若狂，像是小孩找到的有趣的玩具一样，手舞足蹈的样子。
　　她掀开胭脂盒，手指伸进去摇晃一下，便沾染在了手指之上。
　　“娘，今天就饶了我吧？！”
　　无奈的说了一声。
　　夏涓的肩膀被夏灵秋给压着，只能够老老实实的坐在椅子之上。
　　她的面前是周夫人白天时在路边买来的一面小铜镜。
　　在那朦朦胧胧的倒映之中。
　　夏涓看到了一个倾国倾城的绝色佳人。
　　那……便是自己如今的模样吗？！
　　夏涓摇了摇头，她才不会承认自己瞳孔之中那个脸色难堪苍白。
　　却一副美少女模样的女孩就是自己！
　　“你这孩子，说的什么话！”
　　啧的一声，周夫人撒娇一般的拍了拍夏涓的肩膀。
　　她抬起手来，沾染胭脂的手指便一下子轻轻抹在了夏涓的脸上。
　　“娘……忙活了一天，我早就累死了，你就让我一个人静静的休息吧！”
　　鼻尖闻到了胭脂传递而来的香味。
　　夏灵秋与周夫人挑选的胭脂，自然是最为品质良好，也最为昂贵的精品。
　　对于寻常女子来说，这简直就是宝藏！
　　但对于夏涓这个身在女身心在男的人来说……
　　味道是不错啦，但……
　　但真的有必要嘛？！
　　“娘！”
　　抬起手肘，伸出胳膊一把就擦掉了脸上轻轻涂抹的胭脂。
　　夏涓刚刚就要站了起来。
　　随即却感觉到了夏灵秋手臂的一个用力。
　　夏涓只能够控制不住的一把再被按压了下来，坐了下去。
　　“阿涓，别想逃哦！”
　　夏灵秋挑了挑眉毛，就差掏出一条绳子，把夏涓给绑起来了。
　　“涓儿，女孩子家家，一定要学会梳妆打扮。”
　　“娘自然不是要让你浓妆艳抹。”
　　“不过你身为夏家的女儿，出门在外的四小姐，仪态妆容，可是也极其重要的。”
　　“涓儿，你学过礼法，就应当明白，可不要给咱们家丢脸！”
　　抿嘴一笑，再次看了看铜镜之中的夏涓。
　　周夫人将脑袋凑近过来，对着夏涓笑了笑。
　　“你看你，头发乱兮兮的，像个野丫头一样！”
　　下一秒，周夫人就一把抓住了夏涓束发的发圈。
　　夏涓刚刚反应过来，正欲阻止对方。
　　但她开口的瞬间。
　　周夫人已然将手臂伸长，将夏涓的发圈褪下。
　　一头乌黑的长发，也便随之飘扬起来，散落在了肩膀与后背。
　　“娘，你们又不是不知道我以前是个男的！”
　　“穿女装也就罢了，现在还让我整理妆容，涂抹胭脂……”
　　“何况爹也说了，要让我慢慢习惯！一口也吃不成胖子啊！”
　　夏涓伸手摸了摸自己垂落在身后的长发。
　　那头发凌乱的散开，垂落在脖颈，锁骨，让夏涓有些莫名的感觉瘙痒了起来。
　　夏涓忍不住的去拨弄开来，将头发拨到身后，不让自己感觉到那若隐若现的难受。
　　手指圈住一缕缕头发，盘卷起来，绕到耳后根。
　　夏涓回过头来，就看到周夫人嘟着嘴巴，似乎又开始不高兴了。
　　“娘，你又怎么了？！”
　　面对周夫人这老顽童，夏涓还真的是一点儿办法也没有。
　　“涓儿，娘这也是希望你早点接受自己的身体，好开开心心的嘛。”
　　周夫人脸色变了变，叹息一声把胭脂盒放了下来。
　　“其实涓儿，你说的这样，娘怎么会不懂呢？”
　　“只是……无论是你，还是你大姐，二姐，三姐。”
　　“你们都是娘身上掉下来的一块肉，都是娘心中最在乎的人！”
　　“有时候娘都在想，若是没有那一次发生的意外。”
　　“涓儿你是不是还会像以前一样开开心心，活蹦乱跳的……”
　　声音忍不住的颤抖了几下。
　　周夫人低下头来，掏出手帕擦了擦自己的眼睛。
　　“娘……我……”
　　看到周夫人如此，夏涓一时间也心中有愧，感觉到一阵低沉。
　　曾经……
　　她确实如自己的三姐一般活泼开朗。
　　但……那仿佛已经像是上辈子的事情一样了。
　　有些东西，失去了，便再也不可能回来。
　　一张沾染了染料的白纸，哪怕重新染上白色。
　　也改变不了那白色表层之下的泥泞与斑斓。
　　夏涓如今就是如此。
　　只是……
　　罢了罢了……
　　娘也就是想给我画画妆容，涂涂胭脂，整理整理头发而已……
　　哼，随便她吧。
　　反正我本来就是一个被老天爷玩弄的布娃娃。
　　现在被自己老娘当做玩具一般的玩弄，似乎也没什么不行。
　　心中苦涩而又无奈的一声冷笑。
　　夏涓抿起嘴唇，浅浅的酒窝仿佛能够让人醉入其中。
　　“娘。”
　　“既然你想要给我涂胭脂，弄头发……”
　　“那我今天就破例一次，让你随便折腾！”
　　“不过说好了，只有今天！”
　　“真的？”
　　抽抽噎噎的周夫人猛地戛然而止。
　　手上的手帕，也一下子停顿了下来。
　　她低着头，似乎仍在掉着眼泪，像是受了莫大的委屈。
　　“当然是真的。”
　　夏涓无奈的耸了耸肩膀，温馨的一笑。
　　“你是我娘，没有你也就没有我。”
　　“反正我现在也一个废……没什么事情，就随你们折腾吧。”
　　“那太好了！”
　　手指一捏，手帕就一下子挤干了水，丢在一旁。
　　周夫人川剧变脸，方才那哭哭啼啼的面容，一瞬间就大大咧咧了起来。
　　“我就知道涓儿内心其实也是很想要的！”
　　眯着眼睛，周夫人便快如闪电的走到了夏涓身后。
　　“娘？！你刚才……是在给我演戏？！！”
　　夏涓大吃一惊，难以置信的瞪大了眼睛看着周夫人。
　　“无论如何，反正你是答应了！”
　　身旁，按压住夏涓肩膀的夏灵秋也是一阵奸诈的笑容，摩拳擦掌了起来。
　　“你们……你们……”
　　“好吧……”
　　一口气提到了嗓子眼，一阵欲言又止。
　　夏涓结结巴巴了几下，却最终还是摇了摇头，坐回了原位。
　　“罢了罢了，败给你们了。”
　　“不过说好了，真的就只有今天！”
　　“诶！这就对了！”
　　周夫人笑得眼睛如弯月，满意的点了点头。
　　胭脂盒，再次神不知鬼不觉的掏了出来。
　　“涓儿，娘保证你以后一定会无法自拔，沉迷其中的！”
　　“那我宁愿一头扎进黄河之中，活生生溺死！”
　　唉声叹气之中。
　　一根沾染着胭脂的手指便很快轻轻的抹在了自己的脸颊之上。
　　夏涓垂头丧气，昏昏欲睡的瘫坐在椅子之中。
　　看着铜镜里面的自己。
　　一丝无奈，随着随风摆动的烛光而飘散远方。
　　……
　　刚发现打折了，那就给大家多发一点吧，所以这章就不用月票了……


第564章  妆容
　　“涓儿。”
　　“涓儿，你醒醒！”
　　“嗯？！”
　　睁开有些模糊不清的眼睛。
　　夏涓微微皱着小眉头，看着眼前昏暗的灯光，忍不住打了个哈欠。
　　“我……这是在哪儿？”
　　眼睛刚刚稍微清晰一些。
　　就又一次被因打哈欠而流下的泪水所遮盖了起来。
　　夏涓伸出手指，下意识的就要擦拭一下自己的眼睛。
　　谁知她刚刚抬起手来。
　　夏灵秋便猛然间反应过来，一把抓住了自己的手臂。
　　“嗯？！三姐，你在干嘛？”
　　夏涓带着刚刚睡醒的慵懒的鼻音，发出了像是糯米一般可爱的声音。
　　“阿涓，我和娘不容易才给你弄好的妆容。”
　　“你可别一不小心就把我们的心血给抹去了！”
　　松开拉住夏涓的手。
　　夏灵秋耸了耸肩，指了指夏涓眼前的铜镜。
　　“你们的心血？！”
　　紧蹙的眉头在一双惺忪的眼睛上扭动着。
　　夏涓再次打了个哈欠，懒懒散散的转过头去。
　　便看到了铜镜之中一个虚晃的模糊身影。
　　“哦，美人啊……”
　　夏涓无奈的扭过头去，冷冷一笑。
　　“三姐，大半夜的，你怎么莫名其妙的忽然……”
　　“等等！！！”
　　半睡半醒的眼眸突然之间一下子瞪大开来！
　　夏涓方才迷迷糊糊的睡意刹那间就清醒了八九分。
　　她回过神来，诧异一阵，赶忙转过头去，看向了铜镜里面。
　　方才那个一闪而过的陌生的绝**子。
　　那……该不会就是……
　　眨了眨眼睛，将自己眼眸之中的模糊与泪水全部扫去。
　　夏涓身子一动，微微往铜镜靠前一些。
　　顷刻间，一张陌生而又熟悉的面容，便一点点的在铜镜倒映下如水波荡漾般显露出来。
　　铜镜之中的女子。
　　是如雪般白皙的肌肤。
　　是如深潭一般的星辰眼眸。
　　是如柳叶飘絮的柔月之眉。
　　是如夜明珠一般大小，樱桃一般红润上扬的玲珑小嘴。
　　那一头本有些不擅打理的乌黑长发。
　　此时此刻也被木梳梳得整齐滑顺。
　　被一根小小的坠玉发簪轻轻插着，整理起来。
　　亮晶晶的琉璃拨片，还有那薄如蝉翼的蜂窝状首饰物品。
　　也不知何时已然吊坠在自己的头发之上，让单调的黑色之中呈现出一丝活力。
　　夏涓忍不住扭曲了一下自己的面容。
　　那铜镜之中的姑娘，也同一时间做出了一模一样的表情，让夏涓一时间有些接受不过来。
　　这铜镜之中的人。
　　是我？！
　　比起素颜时的素雅。
　　涂抹了妆容的自己，更像是一个端庄大方的掌事大小姐。
　　夏涓忍不住轻轻一瞥。
　　她不得不承认，如今铜镜里面的自己，看起来比自己任何时候都还要像样。
　　但……
　　“这又是什么？！”
　　眉头一皱，对着铜镜别过脑袋。
　　夏涓斜眼看着，手指摸了摸自己耳坠上垂吊的耳坠。
　　金色如凤鳞一般的金丝盘踞之中，裹挟着一颗**通透的小玉珠。
　　夏涓身子轻轻一动，这耳坠便随着微微一个摇晃，来来回回的拍打。
　　“娘，三姐。”
　　“你们什么时候给我……”
　　“怎么样？！很漂亮吧！”
　　夏涓正在生气和惊讶着自己如今的变化。
　　眼前视野之中的铜镜，就一下子被夏灵秋那张笑脸给挡住了。
　　“阿涓，你觉得怎么样？！”
　　“我……”
　　“涓儿，你是不是感觉自己更加的美丽动人了呢！”
　　另一边，周夫人的脑袋也从自己的身后探了出来，挑了挑眉毛。
　　“我……”
　　“娘！我觉得阿涓肯定喜欢！不过她爱面子，肯定会说不喜欢！”
　　“娘懂！涓儿就是这样，嘴上说着不要，但是身体，可是很诚实哦～”
　　“娘，三姐，我……”
　　“可惜啊，阿涓天生丽质，皮肤又那么好，根本也不需要我们怎么动手。”
　　“是啊！看到涓儿，一下子就让娘想起了二十多年前，当年我和你爹啊……”
　　“喂！我说你们两个，能不能让我插句话！！！！”
　　一声咆哮，终于让趴在自己身上的夏灵秋与周夫人戛然而止，停顿了下来。
　　周夫人正捧着自己的脸颊，沉醉的说着年轻时的种种风雨。
　　夏灵秋则是一脸八卦，饶有兴趣的在一旁盘算猜测。
　　夏涓真的怀疑。
　　是不是只有三姐才真的是自己爹娘亲生的！
　　叹息一声，随后吞咽一口唾沫。
　　夏涓放缓了语气，露出一个僵硬无比的虚假笑容。
　　随后一下子拉扯下来，变成了面无表情的冷淡。
　　“娘！三姐！”
　　“你们两个人，究竟趁着我睡觉的时候，做了什么？！！”
　　“阿涓，你说什么呢！”
　　皱了皱眉头，夏灵秋一本正经的摇了摇脑袋。
　　“阿涓，在娘面前，不许胡说八道哦！”
　　“我不是这个意思，我是说……”
　　举起手来一阵踌躇不前，不知道如何比划。
　　夏涓眼神飘忽了几下，最终再次落在铜镜上的自己，便赶紧别过头来。
　　“三姐！我这耳坠，是怎么回事？！”
　　“这又不是真的。”
　　捂住嘴巴笑着和夏灵秋相视一眼。
　　周夫人伸出手来，轻轻摸在了夏涓的耳垂。
　　夏涓只感觉到一阵突然的释放。
　　随即，就看到的方才挂在自己耳垂上的耳坠出现在了周夫人的掌心之中。
　　“嗯？！”
　　一声疑惑，夏涓赶紧抬起手来摸索了一下自己的耳朵。
　　果然，那耳坠不见了！
　　而且，自己的耳朵上也没有被扎出一个洞来！
　　太好了！
　　一时间松了一口气。
　　夏涓拍了拍胸脯，待感觉到手掌心中一阵柔软与摇晃。
　　便又只能尴尬的咳嗽一声，僵硬的放下了手臂。
　　“娘……这耳坠是怎么回事啊？”
　　夏涓自觉羞涩，赶紧扯开话题。
　　“这是黏在你耳朵上的，娘怎么会不经过你的同意就随便给你扎洞呢？”
　　“娘又不是宫里的嬷嬷！”
　　抿嘴一笑，把耳坠就要重新给夏涓黏了上去。
　　夏涓却是赶紧摇了摇头，不让周夫人继续接触自己。
　　“好了好了，娘，我看今天就到这里吧。”
　　无可奈何的扫视了一下铜镜里陌生的自己，一股气质不同的美丽容貌。
　　夏涓忍不住摸了摸自己的后脑勺，发现自己……
　　似乎并没有像之前所想的一样这么排斥了。
　　奇怪……
　　难道……我真的变了吗？
　　还是说……我一直不排斥现在的这个模样呢？
　　夏涓顿时间有些茫然了起来。
　　只是门窗外忽然间传来了窸窸窣窣的声音，让她蓦地回过神来。
　　“外面是什么声音？”
　　似乎也听到了那些搬运货物一样的动静。
　　夏灵秋迷惑一声，和夏涓同一时间转过头去，看向了大门外。


第565章  有人提亲
　　“你们几个，轻点儿！这可都是名贵的东西！”
　　“还有你们几个，轻点儿，轻点儿！”
　　“对对对……就都先放在那里吧……”
　　夏家大门前的庭院之中。
　　一个身着锦衣华服，留着三绺黑色胡须的中年男子沉稳的站着。
　　他手臂挥了挥。
　　身后，便陆陆续续进来了十几个家丁，抬着大大小小的漂亮箱子，放在了夏家的院落之上。
　　“嗯？发生了什么事情？”
　　走出了房门。
　　夏渊破一个扫视。
　　待看到来者何人，他便忍不住皱了皱眉头，一声疑惑。
　　“原来是洪家主，不知今日造访，为何事而来？！”
　　脸上的疑惑一瞬间变成了笑容。
　　夏渊破放下手中的书卷，赶紧走上前去和中年男子抱拳微微一笑。
　　“哦！原来是夏家主！”
　　这洪家主一看到夏渊破，脸上的威严霎时间就化作了慈眉善目。
　　“夏家主，今夜突然造访，打扰，打扰了！”
　　“哪里的话。”
　　夏渊破摇头笑笑，却迟疑一声，指了指这些放在院落的箱子。
　　“只是洪家主，这些东西是……”
　　“嗯……是这样的……”
　　沉思一阵，这洪家主忽然间微微一笑，走到夏渊破的面前。
　　“实不相瞒，夏家主。”
　　“我洪某人有一子名唤一男。”
　　“就在今日，我家一男在酒楼之上目睹了夏四小姐一面。”
　　“于是乎，小儿便心中暗生情愫，对夏四小姐一见钟情，其心暗许。”
　　“洪某人此次前来，便是为小儿与夏家主的四女儿的婚事而来。”
　　“哦？婚事？！”
　　眉头微微一蹙，夏渊破停顿了一下。
　　他转过头来，看了看周遭大大小小的箱子，眼眸不知不觉中闪过一丝恍然大悟。
　　“夏家主，你觉得如何？！”
　　见夏渊破迟迟没有答应，那洪家主就有些急迫了起来。
　　自家的那个儿子也不知道发了什么疯。
　　今天喝酒回来之后，便铁了心的要娶夏家的夏涓。
　　这洪家主本也就是一直担忧儿子的婚事。
　　所以便赶紧准备好了彩礼，连夜就来到了夏家。
　　“夏家主，这男未婚女未嫁，何不……”
　　“洪家主，此事……恐怕不妥。”
　　洪家主话音未落。
　　对面，夏渊破就已经摇了摇头，直接拒绝。
　　“为何？！”
　　眉头一皱，洪家主赶紧提前一步。
　　“夏家主，我洪某人只有这么一个儿子，若是夏涓嫁到我们洪家，那以后……”
　　“洪家主，不必多言。”
　　又一次摆了摆手，直截了当的打断了对方的劝阻。
　　夏渊破抬起头来，面色姣好。
　　“洪家主，小女能得到贵公子的爱慕，是她的荣幸。”
　　“不过为人父母，自然是希望孩子过得开心，这就足以！”
　　“我家涓儿与一男从未见过面，又何谈婚事？！”
　　“洪家主，这些彩礼，你便重新带回去吧。孩子们的事情，就应该让孩子们自己做决定。”
　　滴水不漏的回复。
　　夏渊破摸了摸自己的胡须，从容不迫的应付着对方。
　　“可是……”
　　脸色一变，洪家主做着垂死挣扎。
　　“可是夏家主，我儿一男品行端正，一表人才！”
　　“若是当夏四小姐的夫婿，断然是规规矩矩，好好的照顾她一生啊！”
　　“洪家主，这件事我已经说了，应该让孩子们自己选择，我们这些做长辈的，不应插手。”
　　脸色不变，夏渊破沉稳的负手而立，走到一个家丁身旁。
　　“你们几个，待会儿去帮洪家主一起把这些箱子抬回去。”
　　“是。”
　　几个夏家的家丁点了点头，就赶紧跑到了箱子旁边，整装待发。
　　“这……这……”
　　“夏家主，你难道真的不再考虑考虑？！”
　　“洪家主，小女是小女，并非我渊破。”
　　“她有自己的人生，有自己的决定。”
　　“我所能做的，就是尽量尊重她的决定。”
　　泰然自若的点了点头。
　　夏渊破举起手来对着大门一抬，礼仪周到的微微一笑。
　　“洪家主，请回吧。”
　　“你……”
　　脸上的笑容戛然而止。
　　随后变成了犹如硬屎沾着稀屎吃下去一般的古怪表情。
　　夏家的权势比洪家还要大一些。
　　夏飞嫣又是当今的贵妃。
　　这洪家主理所当然，也不敢在夏渊破面前大发雷霆。
　　一时间，他便只能叹息一声。
　　“罢了！哼！”
　　转过头，那洪家主拂袖离开。
　　身后，十几个家丁，赶紧擦了擦额头的汗水。
　　便又一次利索的抬起箱子，紧随其后。
　　“洪家主，慢走！”
　　看着对方的背影一点点的消失。
　　夏渊破无奈的摇了摇头，叹息一声。
　　他转过身子。
　　一瞬间，就发现了夏涓不知何时已站在了自己的身后。
　　同行的，还有周夫人和夏灵秋。
　　“涓儿？！”
　　脸上变回了严父的霸气。
　　夏渊破负手而立，不紧不慢的走到夏涓面前。
　　他扫视了夏涓几眼，随后抿嘴一笑，不由自主的点了点头。
　　“不错，今儿的模样，倒是有几分世家小姐的端庄秀丽了。”
　　“爹。”
　　似乎压根没听到夏渊破的话。
　　夏涓看了看洪家主随行而来的几个家丁的最后背影。
　　她一扭头，不苟言笑的盯着夏渊破。
　　像是祈求，又像是抗拒。
　　“爹，我不要嫁人！”
　　“绝对不要！”
　　紧紧咬住的牙齿，让整张漂亮的面容变得严肃了起来。
　　这是夏涓第一次胆敢对自己的父亲夏渊破露出这般“胆大包天”的表情。
　　所以陡然间。
　　夏渊破也不由得微微一愣，察觉到了夏涓的变化。
　　“涓儿，怎么和你爹说话呢。”
　　脸色变了变，看了看自己的丈夫。
　　周夫人赶紧走上前来，站在两人中间。
　　“娘！不嫁就是不嫁！”
　　“无论是谁，我都不嫁！！！”
　　“好好好！”
　　赶紧点了点头，周夫人无奈的看了看夏渊破和夏涓。
　　“先不嫁，先不嫁！”
　　“而且你爹不都已经拒绝了嘛？还不赶紧向你爹赔礼道歉？！”
　　“我……爹，对不起。”
　　迟疑一下，随后眼前一阵缥缈。
　　夏涓赶紧低下头来，轻声细语的说着。
　　“爹，方才我太过激动了……”
　　“无妨。”
　　看到夏涓低头认错的模样，夏渊破摸着胡须，点了点脑袋。
　　“放心吧，洪家主已经被我打发回去了，爹并未将你许配给任何人。”
　　“真的？！”
　　眼珠子一下子瞪大，顿时忍不住的露出笑意。
　　夏涓莞尔一笑，捣蒜一般的点了点头。
　　“谢谢爹！”
　　那莞尔而笑的灿烂与洋溢出来的无法掩饰的少女气息。
　　都在顷刻间让夏渊破注意到了夏涓脸上的妆容，各般的变化。
　　他神情一愣，不由自主的凝视了自己的小女儿几眼。
　　须臾，夏渊破才终于哈哈一笑，回过神来。
　　“可是涓儿，虽然爹打发走了洪家。”
　　摸着胡须，夏渊破正色回来，看向夏涓。
　　“但你可知道。”
　　“这……已经是爹今日第三次替你推掉的提亲了！”


第566章  拒绝提亲
　　“啊？才三次？！”
　　身后，猛然间夏灵秋皱了皱眉头，一脸的不服气。
　　“可恶！竟然只有三个长眼睛的家伙？！”
　　喂喂喂！
　　三姐！
　　你究竟在比什么啊？！！！
　　对着夏灵秋翻了翻白眼。
　　夏涓一时间只觉得自家的三姐还真的是语出惊人，与众不同！
　　不过……
　　我今天才刚刚露面。
　　太平领域里，就马上有三个家族的公子哥儿过来跟我提亲？！
　　这……这难道不会太夸张了吗？！
　　我……
　　摸了摸自己的脸，一阵叹息。
　　我……如今就真的这么抢手么？！
　　回想了一下自己曝光真容前的悲惨待遇。
　　再对比一下自己露出真容之后的各种待遇。
　　顿时间，夏涓不知道应该感慨这世道的现实。
　　还是应该感慨自己上半辈子活得无奈。
　　这个世界总是如此的现实。
　　无论男女，只要样貌端正，便是赏心悦目。
　　众人言语之间，也自然会袒护一些。
　　就像若是夏涓看到了一个尖嘴猴腮，骨瘦如柴的老头子。
　　也定然会觉得此人是个魔教妖人，是个采花大盗！
　　但或许。
　　这其貌不扬，甚至丑陋不堪的老头子，背地里是个惩奸除恶的大善人呢？
　　以貌取人，不好。
　　但却又确实是许多人无法控制的本能。
　　微微叹息一声，一时间也不知道自己变成如今这个样子究竟是好是坏。
　　夏涓摸了摸鼻子。
　　待一回想起来以后要是整天都有人过来提亲，岂不是烦得要死？！
　　情不自禁的抽动了几下嘴角。
　　夏涓抬起头来，目光投射向眼前的夏渊破。
　　“爹，以后无论是谁过来提亲，你一定都要帮我通通拒绝！”
　　“要是那个人很有钱，很俊俏，而且武功高强，人品出众呢？！”
　　夏渊破还没开口。
　　身旁，夏灵秋就张牙舞爪，调侃了起来。
　　“别人再怎么好也是别人的事情，与我无关！”
　　夏涓斩钉截铁，压根就不考虑。
　　“那……阿涓，如果是你辅佐的太子呢？！若是当上太子妃，那以后可就是……”
　　“若真的论起辈分，我还是齐修年的小姨呢。”
　　“那……那太上剑宗的袁廷轩？”
　　“要是三姐你喜欢，我可以帮你介绍。”
　　“你这丫头！那要不……拜秋寒如何？”
　　“她和女人差不了多少。”
　　“呀！你这丫头怎么这么没意思！那……那叶宁怎么样？！”
　　“他也……”
　　猛然间戛然而止。
　　夏涓呆愣一个刹那。
　　随即就眯着眼睛，抬起头来就恶狠狠的瞪了夏灵秋一眼。
　　“那我更不要！”
　　“无论是谁，反正只要是男人，我通通不要！！！”
　　“这怎么行！”
　　身后，周夫人不悦的嘟着嘴巴，轻轻拍打了夏涓一下。
　　“涓儿，娘就希望你们姐妹四人都能有个好归宿！”
　　“你大姐如今是贵妃，虽然……”
　　停顿一阵，似乎谈及到了什么不能讨论的东西。
　　周夫人脸色变了变，赶紧话锋一转，一笔带过。
　　“反正，如今你大姐也是吃喝不愁，锦衣玉食，还有了锦儿。”
　　“你二姐，娘也看得出来，似乎有些眉头了。”
　　二姐？！！
　　听着周夫人的话，夏涓顿时只觉得大吃一惊。
　　自己的二姐竟然……
　　这怎么可能？！
　　二姐这么冰清玉洁，拒人于千里之外的冰山美人。
　　怎么会……
　　狐疑的转了转眼眸，对周夫人的话持怀疑态度。
　　夏涓撇了撇嘴巴，看向了身旁的夏灵秋。
　　“那娘，三姐呢？”
　　“你三姐……也快了！”
　　摆了摆手，周夫人赶紧带了过去，不让夏涓深入讨论。
　　“总之涓儿，娘现在最担心的就是你和你三姐。”
　　“你说什么时候。”
　　“娘能抱上你们的孩子呢……”
　　这也太快了吧？！！！
　　忍不住心中吐槽一句，夏涓和夏灵秋双目交错一眼。
　　“娘！总之这件事情你不用替我操心！”
　　“何况……”
　　“何况你们是我的家人，又不是和别人一样不知道我……以前是男儿身。”
　　“娘……至少……至少要有时间给我适应吧？！”
　　能拖多久，就拖多久。
　　至于拖到什么时候……
　　反正夏涓已经决定，以后自己都用一句“还没适应”来堵住爹娘的嘴巴。
　　至于嫁人？！
　　得了吧。
　　我夏涓就是死！死外边！从楼顶跳下去！
　　也绝对不会和任何一个男人有丝毫的情感纠葛！！！
　　果然，这句话就像是周夫人的死穴。
　　毕竟若是夏涓自己真的没有准备好。
　　还没有适应完全。
　　那周夫人也没有办法强迫夏涓啊。
　　所以当即只能无奈的点了点头，周夫人才不再讨论起这件事情来。
　　“好了好了，这件事情，今天就到此为止吧。”
　　伸出手来，搂住了自己的妻子。
　　夏渊破看着自己的两个女儿，再看了看身旁的周夫人，温馨而又宠溺的感慨一声。
　　“涓儿，爹答应你。”
　　“以后无论是谁过来提亲，爹暂时都会替你拒绝，不会答应！”
　　“你同样的，你也要答应爹一件事情。”
　　“一件事情？！”
　　心中一阵不祥的预感。
　　夏涓犹豫不决了许久，才若有所思的点了点头。
　　“爹，你说吧，什么事？”
　　“除了穿女装之外。”
　　“从今以后，你要尽量保持住女孩子的形象。”
　　“你要我……”
　　做淑女，扮大家闺秀？！
　　一想到自己要像那些大小姐一样如此的温柔如水。
　　夏涓就情不自禁的打了个哆嗦，直起鸡皮疙瘩。
　　“爹，这不可能！”
　　“没有什么不可能。”
　　夏渊破摇了摇脑袋。
　　“何况，爹只是让你尽力而为，又没有强迫你。”
　　“只是你毕竟如今是女儿身了。”
　　“要是你言行举止还是像以前一样大大咧咧的，传出去了。”
　　“别人岂不是要说爹娘教女无方，管教不严了？！”
　　“这……”
　　沉思一阵。
　　心想着反正答应归答应，实际上又是另外一回事儿。
　　毕竟爹自己都说了，尽力而为。
　　“好吧。”
　　回过神来，夏涓这才点了点头。
　　“嗯……涓儿，爹这是为了你好。”
　　深吸一口气，命下人将府邸的大门关上，关门谢客。
　　夏渊破指了指大厅，缓缓开口。
　　“你二姐此番过来是特意陪你，所以如今已离开了太平，处理自己的事情了。”
　　“不过现在你们都长大了，也确实难得回家重聚一趟。”
　　“爹已经让厨房准备了一些饭菜，趁着今夜月色正好。”
　　“我们一家人，刚好可以好好的团聚一下！”


第567章  未来的计划
　　没过几天。
　　既然夏涓的事情已经说开了，也平复下来了。
　　那夏灵秋也便自然要赶紧回到芷月宫了。
　　几天前还热热闹闹的夏家，须臾之间似乎又变回了老样子。
　　尹伯也不在了。
　　如今，尹伯被夏涓任命到京城，看守和管理自己所经营的生意。
　　以尹伯老道的手段与多年的经验。
　　夏涓还是极其放心的。
　　只不过……这一段时间里。
　　夏涓一直都在思考，自己究竟还要不要回到京城。
　　回到太子府，那已经是不可能的事情了。
　　自己的身份已经暴露，夏涓便不可能再继续呆下去。
　　尤其是叶宁也在太子府，两人终究……还是有些心结。
　　那回到京城，我又还能够做些什么呢？！
　　京城是富庶之地，万国来朝的一国之都。
　　可以说，一个人想要取得巨大的成就，便断然不可能忽略了京城。
　　而事到如今，自己所能做的。
　　似乎也就是继续经营自己的生意，发展越来越多的店铺，将其扩大。
　　弃政从商！
　　不过这也是无奈之举。
　　看着铜镜之中被周夫人打扮得花花绿绿的自己。
　　夏涓抬头看了看窗外高高挂着的月亮，内心之中不免一阵苦涩的笑容。
　　这几天，夏灵秋和夏怀穆离开以后。
　　周夫人就变本加厉，天天缠着夏涓。
　　非要她涂抹各种胭脂，穿上各种衣服。
　　夏涓自然是铁骨铮铮，宁死不从！
　　但只要周夫人眉头一皱，眼泪一出。
　　夏涓承认，自己一下子就没辙了！
　　无奈之下，夏涓这才只能够一次接着一次的被周夫人折腾来折腾去。
　　比如今天。
　　周夫人给她盘了发。
　　这让只有十八岁的她看起来有一种成熟女人的韵味。
　　大气典雅，仿佛画中走出来的抚琴女子。
　　“唉。”
　　“我想……等这件风波的热度下来了。”
　　“便差不多是我回京城的时候了。”
　　看着铜镜之中的自己。
　　夏涓伸出手来，就一下子把盘发的发簪给拔了出来。
　　啪的一声！
　　那盘结起来的头发，一瞬间就噼里啪啦的通通散开，披肩散发着。
　　如今自己原本是女儿身。
　　甚至还登上江湖人士所撰写的佳人年度榜第一名，佳人总榜第三名的事情已是满城风雨，各地议论。
　　如今若是回到京城，恐怕自己也要引起不小的波澜。
　　再者说了……像前几天出门时的那种眼神……
　　夏涓真的不太习惯。
　　原来做一个女人的感觉，就是如此么？！
　　只要你容貌足够漂亮，身材不错。
　　那大街上，就会有许许多多的男人光明正大的看着你，完全不知羞耻！
　　可惜。
　　你们这些家伙根本不知道。
　　其实我是一个男人！
　　若是你们知道自己所偷看的女子是个男的。
　　怕是要大惊失色，寻死觅活了吧？！
　　想到这里，忍不住抿嘴一笑。
　　夏涓笑着笑着，便又伸出手来，把耳边黏上去的耳坠撕了下来。
　　“罢了，还是早点睡吧，如今也是深夜了。”
　　“明天娘还要我陪她去青安庙，却又是要一整天的时间呢。”
　　“趁着如今还有时间，未去京城……还是多陪陪爹娘吧。”
　　一想到自己大半年没有回家。
　　等事情结束后又要回到京城，经营生意。
　　这一出去，又不知道要多久了。
　　如今爹娘的年纪一天天的增加，脸上的岁月痕迹也逐渐的清晰明显。
　　夏涓从小到大呆在家中。
　　对于父母，她更是有一种依赖，寄托的心理。
　　可以说。
　　每个人都有弱点。
　　而夏涓最大的弱点，就是自己的家人。
　　把首饰之类的东西卸了下来。
　　夏涓将准备好的毛巾拧干。
　　随后用力的搓了搓自己的脸，把那些周夫人涂抹的胭脂水粉通通都给搓了下来。
　　若是搓不干净，她就更加用力，加快的速度。
　　这一来二去。
　　脸上的胭脂水粉总算擦干净了。
　　夏涓粉嫩嫩的小脸蛋，却也变得通红无比。
　　“现在就舒服多了！”
　　忍不住感慨一声。
　　很快，夏涓就赶紧回到了床上，进入的温柔的梦乡之中。
　　这一段日子，是她这大半年来睡得最安稳，最舒服的几天。
　　因为在家中，夏涓感觉到了安全感，感觉到了依赖与寄托。
　　至少……
　　哪怕是自己一觉不醒了。
　　也算是落叶归根了……
　　第二天的清醒，是因为周夫人的大声拍门，才让夏涓睁开了眼睛。
　　“谁啊……”
　　打了个哈欠，夏涓迷迷糊糊，顶着一个凌乱的头发坐了起来。
　　“涓儿！涓儿！”
　　“你快醒醒！”
　　“娘前几天不是已经跟你说了吗？！”
　　“今天，我们要去青安庙！”
　　“涓儿？涓……”
　　“我知道了！”
　　扯着嗓子应付了一声。
　　如今夏涓女儿身的事情暴露了，也就不用再继续故意压低着声音。
　　这样一来，倒是感觉嗓子舒服了许多，也清澈了不少。
　　眼睛看到了急性子的周夫人在大门外来来回回的徘徊，似乎一刻也停不下来。
　　夏涓无奈的点了点头，只能加快速度。
　　给自己穿上了一件中性的素衣，又随手拨弄了一下自己的长发，随即用发圈扎起了马尾。
　　夏涓一边揉了揉眼角的脏东西。
　　一边大大咧咧的走到了门前，一把就把大门打开。
　　“娘，走吧。”
　　“你呀！可真是个小瞌睡虫！”
　　听见大门打开的声音，周夫人有些不悦的皱了皱眉头。
　　待看到夏涓如此随随便便的模样，她的脸色一下子就更差了。
　　“涓儿，你就打算穿成这样子出门？！”
　　“娘，这衣裳就是女装，不过不太明显罢了。”
　　夏涓拍了拍自己身上的衣服，一阵无奈。
　　“再者说了，礼法之中，说人要干干净净，整整齐齐即可，又没说还需要佩戴首饰，涂抹妆容。”
　　夏涓低下头去，又看了看自己虽然简单。
　　但却整体给人一种很干净感觉的身子。
　　不过对于夏涓来说。
　　美中不足的，就是这素衣的肩膀处有一朵绣得十分精致的牡丹。
　　毕竟是女装。
　　再怎么中性，却也还是有一些蛛丝马迹，令夏涓烦躁的地方。
　　这朵位于肩膀处的牡丹。
　　就让夏涓觉得十分碍眼。
　　“可是……涓儿，你不是答应了你爹，说要……”
　　“尽力而为啊。”
　　夏涓耸了耸肩。
　　“娘，你看我都穿女装了，便也不要再继续纠缠着我了。”
　　“在家给你涂涂抹抹还好。”
　　“若是出门了，还让我那样……”
　　“娘，我一时半会儿，真的难以接受。”
　　夏涓迫于无奈，只能对着周夫人半撒娇式的说了几句。
　　“这……”
　　果然，夏涓这么一说，周夫人又迟疑了一下。
　　“唉！你这孩子。”
　　终于，她叹息一声，摇了摇头。
　　“那行吧，既然如此时间也不早了，我们还是赶紧前往青安庙！”


第568章  乞丐（900票）
　　又一次前往青安庙。
　　这一次，自己仍旧和自己的母亲坐在同一顶轿子里面。
　　只是唯一不同。
　　大概便是两人从母子。
　　变成了母女……
　　一路上摇摇晃晃，不紧不慢的被轿夫抬着前行。
　　身旁的护卫们佩戴着刀剑，虎视眈眈的看着每一个来往的路人，严阵以待。
　　侍女们则是提着篮子，拿着包装好的贡品香烛。
　　莲步小走，却又十分迅速的跟在轿子后面。
　　一行人浩浩荡荡的穿过了太平城的闹区，随后离开了城门。
　　很快，便终于上了山。
　　耳畔，那些议论的声音总算是停息了下来，没有那么嗡嗡嗡的烦人。
　　不过万幸的是。
　　这一次自己坐在轿子里面。
　　眼不见心不烦。
　　那些眼神，也落不到自己的身上，总归还是缓解了许多。
　　只是……这样的日子究竟还要持续多久呢？！
　　夏涓如今希望自己的这件事情早点平息最好。
　　这样一来，自己才能够脱离周夫人的“魔爪”。
　　也才能重新回到京城，看看自己的夏公子外卖在尹伯的经营之下究竟发展到了什么样的程度。
　　这一切，夏涓自己的内心都在有条不紊的盘算着，准备就绪。
　　只待人们不再关注自己。
　　夏涓便要重新杀回京城，转到商界，闯出一片自己的名堂！
　　“阿涓，我们到了。”
　　身旁传来了周夫人的声音。
　　一瞬间夏涓回过神来，才发现不知不觉间轿子已经停下来了。
　　青安庙，到了。
　　“娘，我扶你。”
　　转过头，看到周夫人舟车劳顿，坐了大半天的轿子，也有些乏了。
　　夏涓赶紧搀扶着对方，一步一步的走了下来。
　　“唉，阿涓，看来娘真是老了。”
　　“上一次我们过来青安庙，娘还不至于如此的劳累呢。”
　　“你看这才过了多久？”
　　“娘，你胡说八道什么。”
　　莞尔一笑，夏涓与周夫人从轿子走了出来。
　　“若是别人看到你我，一定会以为我们两人是姐妹！”
　　“有你这句话，娘就足够了！”
　　忍不住抿嘴一笑，周夫人点了点头。
　　她抬起头来，唤来一名婢女，让她将所有的贡品香烛都准备妥当。
　　“阿涓，我们进去吧。”
　　“好。”
　　夏涓点了点头，正准备跟着周夫人一起进入寺庙之中。
　　但她抬起头的瞬间。
　　蓦地，便看到之前那个骗走自己钱财的乞丐！
　　“是他？！”
　　脸色一变，眼中闪过一丝怒意。
　　这个臭乞丐，当初摆了自己一道，夏涓可是怀恨在心！
　　而就在夏涓看到对方的同时。
　　那个骗子乞丐，竟还对着自己鄙夷的嘲笑一番。
　　随后一溜烟儿的就跑得没影了。
　　“娘。”
　　话音刚落，夏涓赶紧话锋一转，再次开口。
　　“你们先进去吧，我还有些事情要去处理。”
　　“什么事呀，怎么你……”
　　周夫人一头雾水。
　　今天这青安庙荒无人烟的。
　　四周亦同样都是竹林大树。
　　周夫人自然是一时之间有些疑惑。
　　“放心吧娘，总之你们先进去，我去去就来！”
　　“这……那好吧。”
　　看了看夏涓，周夫人迟疑许久，才点了点头。
　　毕竟夏涓之前几次陪着自己过来，也基本都是如此。
　　“不过涓儿，你自己要小心。”
　　“你现在是……女孩子了，切莫要注意自己的安全！”
　　“放心吧，我的实力，娘你还不清楚吗？！”
　　“你这孩子……行了行了，那娘就先进去了，你一定要小心啊！”
　　摇了摇头，摸了摸夏涓的后脑勺。
　　周夫人一转身。
　　身后，那些护卫与侍女便就都赶紧一窝蜂的紧随其后，跟了上去。
　　众人的身影，很快就攀上的阶梯，一点点的消失在了窄小的寺庙之中。
　　“哼！可恶的臭乞丐！这一次我一定要抓到你！”
　　看着周夫人离开，夏涓的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　她平生最痛恨别人骗她，戏弄她！
　　上次让这臭乞丐跑了。
　　但这一次，她可断然不会放过对方。
　　有仇不报非君子！
　　虽然她自认为自己不是君子！
　　无毒不丈夫！
　　虽然她现在也不是“丈夫”。
　　拂袖而起，夏涓立马就朝着那乞丐逃跑的地方跟了过去。
　　“可恶，这家伙去哪儿了？！”
　　夏涓步伐稳健，大步流星。
　　刹那间，已经深入进了青安庙后的一片竹林之中。
　　这片竹林十分广袤，又盘根交错，像是一个庞大的棋盘与迷局。
　　若是一不小心，恐怕还会让你在这其中迷了路！
　　夏涓每走几步。
　　便在身旁的竹子上留下一个痕迹，不让自己在竹林之间迷失。
　　可是她深入竹林已有一炷香的时间。
　　放眼过去，却竟然连半个人影都没有！
　　“这臭乞丐，怎么就莫名其妙的凭空消失了？！”
　　“还是说，这臭乞丐对这后山竹林熟悉无比，来去自如？！”
　　仔细一想，似乎后者更有可能。
　　想必，这乞丐就是依仗着自己对于青安庙附近地形的熟悉，以此来躲避各种仇敌和找上门来的人。
　　这……倒也确实是骗子一贯用的伎俩。
　　不过……
　　若是如此，夏涓又想到了一个问题。
　　这青安庙香火稀少，来往人流并不多。
　　这臭乞丐又怎么会挑选着这么一个荒无人烟的地方来行骗呢？！
　　“嗯？！”
　　想到这里，夏涓忍不住皱了皱眉头。
　　“似乎……有些古怪……”
　　她思索之间，便感觉到了身后陡然一道飓风而来。
　　竹林深处，何来的飓风？
　　自然是人力所为！
　　所以刹那间，夏涓猛地就反应过来，一下子就转过身去，后退几步。
　　啪！
　　一根竹枝，忽然就在夏涓近在咫尺的喉咙处停下。
　　那竹枝坚韧无比。
　　纵然那握住竹枝的手臂戛然不动。
　　竹枝仍是不停拍打摇晃，发出了一声声清脆的暴响！
　　“是你这臭乞丐？！”
　　夏涓一抬头，发现这偷袭自己的，正是那个行骗的乞丐！
　　他果然会武功？！
　　“张口臭乞丐，闭口臭乞丐！”
　　“小丫头家家，还真是嘴臭的狠呐！”
　　骗子乞丐露出一口黑色的牙齿。
　　他哈哈一笑，手中的竹枝便一下子收了起来，剔着牙缝里的“储备粮食”。
　　“嘴臭？”
　　冷冷一笑，夏涓眯着眼睛，面无表情。
　　“你这臭乞丐，骗了本少爷的钱，现在还想行凶伤人？！”
　　“你信不信，我直接将你……”
　　“诶诶诶！可别！”
　　瞪大眼睛，骗子乞丐挥了挥手。
　　“夏姑娘，那银子是你情我愿，我又没有逼迫你啊！”
　　“胡言乱语！还有，你再敢称呼我为姑娘，我就把你的舌头给割下来！”
　　刺耳的称呼让夏涓有些心神不宁。
　　她瞪着对方，却有些迟疑。
　　因为从方才那快如闪电的一刺来看。
　　这臭乞丐的实力，根本不输给自己！
　　甚至……


第569章  绝世高手
　　皱了皱眉头，吞咽一口唾沫。
　　夏涓外表泰然自若，处变不惊。
　　她就是想看看这乞丐究竟想要如何。
　　“男是男，女是女，我向来只说实话的。”
　　骗子乞丐漫不经心，一脸无奈。
　　“那你就给我闭嘴！”
　　“若是我偏不闭嘴呢！娘们儿娘们儿娘们儿！”
　　“我偏偏就要叫你娘们儿！”
　　“而且还要叫你臭娘们儿！”
　　“胸大屁股大，说不定腚眼也大的臭娘们儿！”
　　“混账！”
　　终于再也按捺不住。
　　被一个行骗的乞丐这般激怒，夏涓就算不想发火，也得发火了！
　　猛然间，她大手一挥，手掌撑开一捏。
　　那五指，顿时间就直接把身旁的一根竹子给捏成两半，变成一把长兵器。
　　“臭乞丐，你死定了！”
　　夏涓握住那半截的竹子，霎时间便用力一推，宛如撞破城门一样迎面而去。
　　“诶！夏娘们儿，你出手虽然凌厉凶猛。”
　　“但有时候，女人，可也要适当的刚柔并济哦！”
　　哈哈一笑，忽然间就将剔牙的竹枝举了起来。
　　夏涓的竹子迎面而来的瞬间。
　　那乞丐猛地暴退几步，缩地成寸。
　　在瞬息之间，他竟然已经毫不慌乱的站在数丈之外！
　　“小丫头，你还嫩着呢！”
　　乞丐手中的竹枝轻轻一拍。
　　这看似轻轻的一拍。
　　实际之中，是数千招式的演练与变化。
　　啪的一声，那半截竹子直接被拍在地上，表皮纷纷裂开。
　　“嘿嘿！看吧！小丫头，你这力量，在老夫面前简直就是小孩子过家家！”
　　咧开嘴巴嘿嘿一笑。
　　突然间这乞丐一下子变换了面容，整个人升腾起来。
　　他手中握住竹枝，手臂翻卷。
　　那拳掌之间，普普通通的竹枝，竟仿佛一炳冠绝天下的法宝。
　　“什么？！”
　　这下子，夏涓总算是大吃一惊，知道这乞丐绝非寻常之人！
　　她刚刚反应过来。
　　眼前，这乞丐的招式已是令人眼花缭乱，犹如烟花散开！
　　这满地的竹子，在隐隐约约之间竟一根根腾飞起来，面朝着夏涓。
　　乞丐竹枝一动。
　　那竹林便演化为一个八方不出的阵法。
　　“小丫头，接着！”
　　大声一喊，那乞丐陡然一转，就落地下来，手中的竹枝轰隆一声顺势砸在了地上。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　顷刻间，沿着那竹枝落地方向。
　　一连串接连不断的爆炸就席卷而来，如猛虎下山！
　　“遭了！”
　　夏涓面如土色，一瞬间赶紧后退几步，匆匆转身。
　　不过那竹枝所爆发出来的速度快如闪电，迅猛如龙。
　　夏涓后撤几步，那力量已是近在咫尺，根本无法躲开。
　　夏涓脸色骤变，已准备施展雷象拳硬生生将其打爆！
　　但夏涓拳头刚刚举起。
　　那爆炸却瞬息之间就戛然而止，停在了夏涓的脚边三寸！
　　是这乞丐留手了！
　　夏涓一瞬间就反应过来！
　　就像是之前所说，真正的高手，能够将自己的力量收放自如！
　　如今自己所看到的这股力量……
　　很显然！
　　这乞丐的实力，绝对远远超乎了自己的想象！
　　顿时间，夏涓眼眸转动了几下，赶紧低下头。
　　“前辈究竟所谓何人？！“
　　”晚辈不识好歹，还望前辈海涵！！！”
　　识时务者为俊杰。
　　夏涓不是傻子。
　　她陡然间就发现这乞丐找上自己绝对是另有目的！
　　何况如今自己不仅仅是单独一人。
　　周夫人也在附近。
　　夏涓在没有把握打败对方的情况下。
　　是绝对不会将自己的生命，和自己家人的安全作为赌注！
　　说好听的，便是能屈能伸，懂得变通，机敏聪慧！
　　说不好听的，便是滑头一个，小狐狸精！
　　“哈哈哈哈哈……看来你总算看出来了。”
　　看到夏涓匆忙间赶紧低着头去，毕恭毕敬的。
　　乞丐扔下了手中的竹枝，负手而立，便一步步不紧不慢的走了过来。
　　“你倒也是大丈夫能屈能伸。”
　　“前辈说笑了。”
　　夏涓低着头不让对方看到自己的面容。
　　私底下的眼珠子，却不停地转动，猜测着对方究竟想要干些什么。
　　“小丫头，你如今一定在猜测，我究竟想干什么，对吧？！”
　　乞丐这话一出。
　　夏涓霎时间脸色更加的铁青！
　　不过当即，她却又静下心来，抬起头露出一张微微笑着的面孔。
　　“不错，晚辈确实有些好奇，究竟前辈你找我……”
　　“方才我的招数，你可看清楚了？”
　　夏涓话音未落。
　　乞丐就背对着夏涓，话锋一转。
　　“招数？”
　　转了转眼珠子，过目不忘的脑海里一瞬间就想起了刚才乞丐用竹枝施展的功法。
　　虽然那速度快似雷霆，寻常之人根本不可能看得清楚。
　　但对于夏涓来说，却能够一点点回忆起来，记在脑海。
　　不过这么说来……
　　“前辈，你……”
　　猛然间反应过来。
　　夏涓瞪大了眼睛，想到了什么。
　　如果真的只是要给自己一个教训。
　　那刚才这乞丐，根本不需要将一整套的功法全部施展！
　　“多谢前辈指点！！”
　　脸上有些疑惑，却更多的是些惊喜和好奇。
　　夏涓半跪在了地上，将那一整套的功法记在心中。
　　来来回回，已是无法忘记。
　　“无妨，小事一桩罢了。”
　　乞丐似乎特别爱笑，忍不住又哈哈大笑了起来。
　　“夏涓，方才我传你的功法，名作《竹君三截》。”
　　“你一身的功法，几乎都是刚猛无比，太过气盛。”
　　“这与你所学的九天玄冥劲，其实是有些相对的。”
　　“这门竹君三截，可以调和你体内，功法，法力之上的阴阳。”
　　“唯有阴阳调和，你方才能够更进一步。”
　　“阴阳调和？！”
　　皱了皱眉头，若有所思的口中喃喃。
　　夏涓沉思一阵，点了点头，赶紧抬起头来。
　　“多谢前辈教诲！”
　　“可是前辈，夏涓斗胆一问，您究竟为何要指点晚辈？！”
　　两人无亲无故。
　　反而是自己因为“骗钱”的事情要抓获对方。
　　这件突如其来，又莫名其妙的事情。
　　似乎怎么样都有些奇怪，不合乎逻辑！
　　天上不会掉馅饼。
　　夏涓又天性多疑。
　　所以一时之间，自然是百般疑惑，又有些忌惮！
　　虽然……
　　某些高手因为一时兴起，突然间就随便找了个人传功教学的事情也屡见不鲜了。
　　但无论如何……
　　夏涓总觉得有些古怪。
　　“前……嗯？人呢？！”
　　刚刚回过神来，正欲重新追问。
　　夏涓一抬头，却发现竹林之中已是只剩下自己一人了。
　　“前辈？！”
　　“前辈！！！”
　　夏涓站了起来，对着四面八方一声咆哮。
　　可是周遭，已经再也没有任何的风吹草动。
　　这无声无息的轻功，简直已经达到了惊人的地步！
　　夏涓咋舌之余，只能够心有余悸的看了看自己的双手。
　　待再次回神，她却忽然间看到了眼前的一棵竹子之上。
　　那乞丐，似乎留下了什么字。


第570章  陈年往事（两连更）
　　“有始有终。”
　　“有始有终？！！”
　　念着竹子上不知何时刻下的字。
　　夏涓紧紧的皱着眉头，陷入了毫无头绪的沉思。
　　有始有终？！
　　这……指的是开始什么？！
　　而且这个乞丐，他又究竟是谁？
　　如此的实力，显然此人一定并非真的只是一个讨饭的流浪汉。
　　但……
　　今天在青安庙所发生的一切，都实在是太过于荒诞和莫名其妙。
　　一时间，夏涓甚至觉得这究竟是不是自己做了一场大梦。
　　梦还未醒，她便已是陡然惊觉，却始终无法醒来。
　　“这件事情，看来还是有所古怪。”
　　“有始有终……奇怪……奇怪了……”
　　“这究竟是什么意思呢？”
　　摸了摸下巴。
　　夏涓蹙眉思索，缓缓的抬起头来。
　　待看到青安庙的屋檐之上似乎坐着一个模糊的虚影时。
　　她才狐疑一阵，再次回神。
　　“怎么会是他？”
　　夏涓转了转眼珠子，将乞丐的事情暂时放了下去。
　　日上三竿的正午十分。
　　夏涓的背影，一步步的消失在了竹林之中。
　　与此同时的烈日挥洒之下。
　　青安庙千丈之外的太学城。
　　叶府之中。
　　“老爷，您的茶。”
　　婢女将浸泡好的茶水端了上来，放在桌上。
　　叶宁的父亲，叶家家主叶帝天点了点头。
　　他手臂一挥，婢女便毕恭毕敬的弓着身子，很快就下去了。
　　“不知不觉，又是一年了……”
　　叶帝天感慨的看了看门外的风儿喧嚣，树枝摇摇晃晃。
　　他端起茶杯，吹了吹眼前弥漫的蒸汽，这才小喝了一口。
　　“对了夫人，宁儿不是回来了吗？怎么没看到他的身影？！”
　　叶帝天一转头。
　　便看向了身旁端庄大方的叶母。
　　“宁儿如今也已是长大成人了，自然有他自己的事情……”
　　“是啊，不知不觉，我们也都老了。”
　　叹息一声，摸了摸自己的胡须。
　　叶帝天抬起头来，茫然的看了看天际。
　　“不过我叶帝天一生风光，看人极准。”
　　“却没想到，我竟然也有看走眼的时候啊！”
　　“老爷，你是说……”
　　听到叶帝天的话，叶母一瞬间也反应过来。
　　她瞪大了眼睛，微微一笑，欲言又止。
　　“嗯……我所说的，就是夏家家主夏渊破的儿子。”
　　“不……现在应该说是女儿了。”
　　低下头无奈的摇了摇脑袋。
　　叶帝天一阵羞愧不已。
　　“夏涓也算是我从小看到大的孩子了。”
　　“可是夫人，你说这也真是奇怪了，这夏涓竟然是一个女孩儿？！”
　　“当年，我只觉得夏渊破的这个儿子男生女相，长的秀气。”
　　“但是我万万没有想到，原来这夏涓，其实是……唉！”
　　说到这里，叶帝天就再次摇了摇头，对着自己一阵无奈的嘲笑。
　　“老爷，这也不能怪你。”
　　叶母摆了摆手，捂住嘴巴的笑容。
　　“你说，谁能想得到夏涓原来是个女孩儿呢？”
　　“而且啊……”
　　“老爷，我虽未曾看到夏涓真正的样子。”
　　“不过如今，到处都是传得沸沸扬扬，满城风雨！”
　　“就在前几日，这夏涓陪着周夫人出来逛街，还在太平城里惊起了一阵喧哗呢！”
　　“听说就连我们太学城的许多百姓，也都纷纷跑了过去！”
　　“为的，就是一睹夏涓的真容啊！”
　　“哦？”
　　眉头一动，叶帝天顺了顺自己的胡须。
　　不过叶帝天毕竟是见惯了大风大浪的人物，脸上自然仍旧是波澜不惊。
　　“夫人，还有这样的事情？”
　　“当然！”
　　叶母摇晃了一下手中的手帕，感慨的说了起来。
　　“我听那些见了夏涓的人说啊。”
　　“说这姑娘长得极为标致，唇红齿白，秀丽精致，简直就像是画里面走出来的仙女儿一样！”
　　“老爷，你说稀奇不稀奇？”
　　“嗯，这也倒确实算是一件趣事！”
　　点了点头，叶帝天若有所思。
　　“我也听来往的朋友们说过，夏涓如今还登上了佳人榜，可谓是出尽风头了！”
　　“佳人榜？那是什么？！”
　　似乎对这方面一窍不通。
　　叶母皱了皱眉头，就有些好奇和诧异的看向了叶父。
　　“这佳人榜啊……算是一些闲来无事的人所做的榜单罢了。”
　　说起佳人榜，叶帝天不由自主的摇了摇头，似觉得这样的东西有伤风化。
　　“大致上，便是以容貌，实力，地位，以及当世诸位女子的风评所排列出来的一个榜单。”
　　“不过娱乐罢了，夫人自是不必当真。”
　　“哦……原来如此。”
　　恍然大悟的点了点头，叶母微笑着摸了摸下巴，又想起了什么。
　　“那这么一来，更说明了如今这夏涓一定是和传说之中一样的漂亮！”
　　“能上佳人榜的女子，那容貌，断然是不需要质疑。”
　　叶帝天果决的点了点头，看向了叶母。
　　“若是再早几年，这佳人榜上，恐怕还要添上夫人的名字呢。”
　　“老爷！”
　　脸色微微一红。
　　叶母瞪了叶帝天几眼，有些羞涩的低下头去。
　　“我都老了，肯定比不过她们这些妙龄少女。”
　　“不过啊……老爷，自从知道这夏涓是女孩子之后，我就放心许多了。”
　　“是啊。”
　　点头附和着，叶帝天感慨万千。
　　“看来宁儿一定是早就知道了夏涓是女儿身，所以无论我们怎么劝阻，他仍是一意孤行。”
　　“叶宁这孩子，脾气就是这样！”
　　叶母摇了摇头，接下话来。
　　“不过如今我总算可以放心了。”
　　“因为宁儿并非真的是龙阳癖。”
　　“咱们叶家的香火……也总算不需要担忧和操心了！”
　　“嗯……”
　　欣慰的点了点头，抚摸着自己下巴的胡须。
　　叶帝天脸上抑制不住的笑容，在随着嘴角一点点的上扬起来。
　　须臾，他才重新想到了什么，看向了叶母。
　　“对了夫人，再过数月，宁儿就是弱冠之年。”
　　“你说我们是不是应该给他……”
　　“老爷……你是说……”
　　眼珠子一转，一瞬间恍然大悟。
　　叶母点了点头，露出一抹微笑。
　　“叶宁如今长大成人了，自然需要尽早的成家立业，延续香火……”
　　“只是这人选……”
　　忍不住站了起来，在屋子之中徘徊着。
　　叶母沉思的捏住下巴，一边说着，又一边反驳着自己。
　　“那欧阳家的三女儿似乎还未出阁……”
　　“但与宁儿的性格，似乎又不太适合。”
　　“李家的大女儿也是琴棋书画，样样精通。”
　　“但年纪……似乎可以给宁儿当妈了……”
　　“嗯……”
　　沉思的繁多让那来来回回的脚步一点一点的放慢了下来。
　　叶母蹙眉抬眸。
　　待忽然间看到了桌上的茶杯。
　　她不知道怎么的突然就想到了什么。
　　便一下子张大眼睛，咧开笑容看向了叶帝天。
　　“哦？怎么，夫人可有好的人选？！”
　　“老爷！你我似乎都忘记了的一件事情！”
　　叶母似乎有些激动，连忙赶紧的走到叶父身旁，坐了下来。
　　“老爷，你是不是忘记了。”
　　“宁儿与夏涓……他们两人之间似乎有过……”
　　“等等！夫人你是说……”
　　经过妻子的提醒，叶帝天也猛然间反应过来。
　　霎时间，两人回想起来了十几年前的那件陈年往事……


第571章  齐诚望的计划
　　京城，皇子府。
　　灯火昏暗的密室之中，整个世界仿佛都显得如此的潮湿与冰冷。
　　身体之中翻腾的力量在随着气息的逐渐平息而一点点的平复下来。
　　齐诚望缓缓睁开眼眸。
　　待听到密室外仍旧传来一声声敲门声，他才有些不悦的皱了皱眉头。
　　“何事？！”
　　他声音威严，充斥着一股不怒自威的感觉。
　　“四……四爷……”
　　似乎有些吓到了。
　　密室之外，丫鬟的声音结结巴巴，赶紧开口。
　　“四爷让奴婢一但得知那个夏涓的消息，就立马通知您，所以……”
　　“什么？夏涓？！！！”
　　面无表情的冰冷面孔陡然一转。
　　齐诚望眼睛一下子瞪大开来，整个人控制不住的就一下子站起。
　　“夏涓有什么消息？！是不是她出事了？！！”
　　神色一个慌张，齐诚望手臂一挥，那密室大门便轰隆一声。
　　在法力之下一点一点的自己推开。
　　“发生了什么事情，给我速速说来！”
　　齐诚望看到下人，拍了拍身上的衣服，掩饰下内心的激动与慌张。
　　他尽量的沉下心气，让自己重新坐了下来，有条不紊的看着对方。
　　“四爷，这是……从各地送来的消息。”
　　低着头，卑躬屈膝。
　　丫鬟赶紧将一封信递给了齐诚望，随后又跪了下来。
　　“嗯。”
　　齐诚望点了点头，接过了信封。
　　随即，就一下子立马将其展开。
　　一双炯炯有神的眼睛，像是看到黄金一样的贪婪的浏览了起来。
　　但刹那间！
　　他整个人就一下子愣住了。
　　“什么？！这……”
　　“夏涓……夏涓她是……！”
　　手中的信，猛然间就被下意识的揉成一团，捏在手中。
　　齐诚望呆呆的看着眼前的丫鬟。
　　嘴角的笑容却像是根本隐藏不住的一样不断浮现，勾勒起来。
　　“这……这是真的？！”
　　他喃喃自语。
　　随后，又身子猛地一个颤抖，看向了丫鬟。
　　“本王问你，你是不是真的？！！”
　　他像是一个激动到无法控制住自己的疯子。
　　笑容与慌张，在一瞬间融合为了一体，化作了令人有些恐惧的癫狂。
　　丫鬟一时间大惊失色，更加的低下头去。
　　“启禀四爷，这……是真的。”
　　“如今整个贤朝上下，都在议论纷纷，说这夏涓原来是个女儿身……”
　　“原来……原来她真的是女子！！！”
　　哈哈一笑，手中的信便一瞬间化为灰烬。
　　齐诚望突然间便站了起来，负手而立，在密室之中来来回回的走着。
　　“太好了！太好了！”
　　“原来我猜测的没错！夏涓真的是女的！”
　　“太好了！真是太好了！”
　　“不！她骗了你！”
　　因为激动而停不下的脚步戛然而止。
　　齐诚望忽的因为这不知而来的一句话而消失了笑容，失去了脸上的喜悦。
　　“你说什么？！”
　　齐诚望皱着眉头，转过头去，似乎在与什么人说话一般。
　　“我说，齐诚望，你还真是可怜。”
　　“难道你忘了吗？”
　　“当初你识破了这夏涓的身份。”
　　“但她……这个贱女人！”
　　“她……好像欺骗了你！！！”
　　手腕处的佛珠又一次发出了微弱的紫色光芒。
　　半空之中，一团只有齐诚望能够看到的灰色烟雾扭曲出一个狰狞的笑容。
　　顷刻间，便立马来到了齐诚望面前，龇牙咧嘴的嘲笑。
　　“不！不是这样的！”
　　齐诚望脸色一变，摇了摇头。
　　“夏涓她为了保护自己，自然只能够……只能够暂时隐瞒。”
　　“她没有骗我！”
　　“你还在自我欺骗吗？可怜的家伙！”
　　摇了摇头，那灰色烟雾所凝聚出的面孔讥讽的看着齐诚望。
　　像是看待一条可怜虫！
　　“齐诚望，那女人就是骗了你！”
　　“如果她真的对你哪怕有一点点的感情，又怎么会如此果断的拒绝你呢？”
　　“别自作多情了。”
　　“齐诚望，那个贱女人根本从来就没有正眼看过你！”
　　“从你们一开始认识的时候起，她就压根看不上你，瞧不起你！”
　　“因为你只是一个爹不疼，娘已死的家伙，根本没有人在乎你！”
　　“她夏涓，更不会对你有哪怕一丁点的爱情，甚至同情！”
　　“够了！！！”
　　一巴掌轰然就朝着那灰色烟雾过去。
　　嘭的一声。
　　密室上的墙壁，刹那间就留下了一个深深的掌印，骇人无比！
　　“你打不到我的，齐诚望。”
　　噗！
　　伴随着一声毛骨悚然的笑声。
　　那被打散开来的灰色烟雾又一次汇集起来，凝结在了一起。
　　“因为……我就是你的心声！”
　　“我——就是你！”
　　“不！不！你在说谎！我根本……”
　　“说谎的是你！”
　　齐诚望话音未落，那佛珠便散发出耀眼光芒，一下子将齐诚望包裹起来。
　　“齐诚望，你好好问问你自己。”
　　“当你看到那个贱女人和叶宁结伴而行的时候，你真的不嫉妒吗？”
　　“你的悲愤，你的痛苦，你的挣扎呢？！！！”
　　“齐诚望，只要是人，就有七情六欲，就会背叛，就会欺骗！”
　　“杀了她……杀了她！”
　　“杀了那个贱女人！”
　　“只有这样，她才会永远的陪伴着你，在你身旁永远也不会离开，永远不会爱上别人。”
　　“杀了她！！！”
　　“杀了……她？”
　　“杀了……夏涓？”
　　失神的瞳孔随着脑袋一点点僵硬的转头。
　　猛然间，齐诚望又似乎回忆起了什么。
　　他身子突然一个寒颤，眼中的紫光，也在顷刻间荡然无存。
　　“唔……噗！”
　　粗重的喘着气息，一口鲜血陡从喉咙里涌了上来。
　　齐诚望终于回过神来。
　　他摇了摇自己有些分不清真实与虚假的脑袋。
　　“奇怪，我刚才又是……”
　　痛苦的眯着眼睛，揉了揉自己酸痛无比的太阳穴。
　　齐诚望伸手搀扶在墙壁之上，剧烈的咳嗽几声，才颤颤巍巍的重新直起身子。
　　他转过身子，眼眸落在了一直站在自己身旁的丫鬟身上。
　　“四……四爷……！”
　　感觉到了齐诚望的目光。
　　一瞬间，那不断累积的恐惧与害怕终于一下子压垮了丫鬟最后的极限。
　　她赶紧跪了下来。
　　浑身颤抖的跪在这个从方才开始就莫名其妙自言自语的四皇子面前。
　　“四爷，求求你放过我！我……”
　　“不必害怕，我不会杀你。”
　　苍白的面容高傲的抬了起来，俯视着眼前的婢女。
　　齐诚望深吸一口气，终于点了点头。
　　“你，去帮你备好入宫的衣服。”
　　“有一件事情……”
　　“我一定要父皇同意……”


第572章  夏飞嫣的警觉
　　临近冬天的皇宫，更加显得冰冷与刺骨。
　　一顶雕凤朝圣的轿子在宫中广阔的巷道缓缓前行。
　　太监们看似虚弱，但却将这沉重的轿子抬得四平八稳，一点儿也不会有所摇晃。
　　轿子的身旁。
　　随行的宫女时不时的便看了看旁侧的帘子，随时准备侍奉轿子之中的贵人。
　　一阵微风拂过，将轿子前头的帘子轻轻吹动起来。
　　夏飞嫣静静地坐在轿子之中。
　　有些慵懒的微微一笑，靠在轿子柔软的毛皮之上。
　　“看来……这下子，涓儿倒也是成了一会大名人了。”
　　将手中的家书轻轻放下，来来回回看了几遍。
　　夏飞嫣忍不住捂着嘴巴盈盈一笑，随即摸了摸自己的肚子。
　　一晃眼，自己入宫也已经有些念头了。
　　遥想当年，自己还是一个什么也不懂的小丫头。
　　甚至还跟着心爱之人远走他乡，企图私奔……
　　罢了罢了，都是一些陈年往事了。
　　过完年，锦儿都有四岁了。
　　何况，自己如今……
　　低下头，看了看自己的腹部。
　　虽然现在还是平平整整。
　　但夏飞嫣知道，如今自己的肚子里，又再次有了一个新生的生命。
　　不知为何，她有些勉强的苦涩一笑。
　　夏飞嫣揉了揉自己的肚子，便又再次看了看手中的家书。
　　深处宫中多年，她早已经习惯了这种孤苦伶仃，冷冷清清的日子。
　　还好爹娘知道自己在宫中无趣。
　　便时常寄来家书，也倒是添了一些念头。
　　就比如这一次涓儿的事情……
　　把家书的内容再看一遍，夏飞嫣忍不住抿嘴一笑。
　　“以涓儿的个性，恐怕现在也是寻死觅活的吧。”
　　“不过我倒也听出行的公公说过，说如今涓儿模样标致，可是许多世家公子，江湖才俊的心仪对象。”
　　“看来……”
　　伸出手来情不自禁摸了摸手中的家书。
　　夏飞嫣叹息一声，忍不住抬起头来。
　　“看来涓儿，以后你感情上的麻烦，还真是不少呢……”
　　微微一笑，便回过神来。
　　“月儿。”
　　夏飞嫣掀开轿子的帘子，将家书递给了身旁随行的宫女。
　　名叫月儿的宫女一瞬间就明白的附和一声，将夏飞嫣的家书收了起来。
　　待回到殿里，她便会整整齐齐的把信放在夏飞嫣专门放置家书的抽屉里面。
　　“嗯。”
　　看着宫女把家书收好，夏飞嫣点了点头。
　　她刚刚放下了帘子。
　　余光，便忽然间一闪而过一个有些熟悉的身影。
　　“嗯？！”
　　“刚才那个人是……”
　　夏飞嫣放下帘子的手臂僵在半空，眉头微微一皱。
　　她转了转眼珠子。
　　便听到了抬轿的太监与随行的宫女一声毕恭毕敬的“四皇子”。
　　陡然之间，夏飞嫣便明白了。
　　“是四皇子齐诚望？”
　　若有所思的迟疑一下。
　　夏飞嫣倒也没有太过在意，便放下了手臂，重新坐在了原位。
　　轿子，又开始一点点的前进，在寒风中突围。
　　明明没有什么事情。
　　可为什么自己却总觉得……
　　女人的第六感。
　　以及多年在宫中的敏锐让夏飞嫣始终觉得心神不宁，心不在焉。
　　“奇怪……”
　　“齐诚望怎么会忽然之间进宫？”
　　“他前往的那个地方……他要见皇上？”
　　“何事……需要面见皇上？！”
　　一双美眸紧紧的凝视着眼前帘子的大枣红色。
　　夏飞嫣狐疑的眯着眼睛，蹙着眉头，沉思一阵。
　　待她转过头去，看到旁侧随行的月儿，便猛然间想到了家书所写的内容。
　　“不好！”
　　脸色突然一变，夏飞嫣抬起头来。
　　“涓儿似乎曾经在齐诚望的手底下做过事情。”
　　“而且我听坊间的探子说过，这齐诚望，似乎对涓儿……”
　　“有着非比寻常的感情！”
　　“如今涓儿是女儿身的事情暴露了……那这四皇子齐诚望突然进宫面圣……”
　　“他会不会是想……”
　　迟疑的思绪让夏飞嫣开口的嘴巴无法闭上。
　　她愣在原地，脑海之中想起了一件件事情，将其拼凑在了一起。
　　以涓儿的性格……她断然不可能接受的！
　　何况……
　　身为宫中的贵妃，夏飞嫣再也清楚不过嫁给这些皇族子弟们的悲剧下场。
　　她们，就宛如一只困在笼中的画眉。
　　只能够渴求的仰望着笼外的自由。
　　这皇族之中的险恶与危险，涓儿她……
　　不行……！
　　“月儿！！！”
　　猛然间回过神来，夏飞嫣便一下子伸手在轿子拍了拍。
　　“娘娘！怎么了！”
　　以为出了什么事情，宫女脸色一变，赶紧让太监们停了下来。
　　她掀开帘子，便急匆匆的看向了夏飞嫣。
　　但……
　　轿子中的夏飞嫣气色很好，似乎并没有什么不好的地方。
　　“娘娘……？”
　　宫女月儿一声疑惑，看向了夏飞嫣。
　　“月儿，调头！我要见皇上！”
　　“用最快的速度！一定要赶紧！”
　　“娘娘，皇上不是已经下达了旨意，让娘娘要安心养胎，不能到处……”
　　“不要再说其他的！你让公公们加快速度，事成之后，重重有赏！”
　　“但娘娘，若是速度快了，难免颠簸，到时候恐怕会伤到娘娘腹中的……”
　　迟疑一声，月儿看了看夏飞嫣的肚子。
　　如今这个时候，是胎儿最危险的时候。
　　若是加快速度，跌宕得厉害了。
　　那……
　　这个大罪，她们可断然承受不起啊！
　　“你连我的话都不听了吗？！！”
　　脸色突变，严厉的瞪了月儿一眼。
　　夏飞嫣身上，那如水一般的温柔瞬间就变成的无与伦比的霸气。
　　“这……是！”
　　看到夏飞嫣生气，宫女月儿一瞬间反应过来，赶紧低下了头。
　　“娘娘，我们这就马上调头！”
　　放下帘子，手臂一挥！
　　那不断朝着前方而去的轿子，忽然间便随着宫女手臂举起。
　　而重新掉过头来，往过来的地方回去。
　　“涓儿……我绝对不会让你重蹈大姐的覆辙的……”
　　捏了捏手中的手帕，捏的指甲泛白。
　　夏飞嫣心急如焚，忍不住闭上了眼睛，摇了摇头。
　　那过去的种种的回忆，一点点的仿佛在轿子外剥落下来，随风散去。
　　而此时，远在太平领域的夏涓，自然不知道这宫中的一切。
　　夏飞嫣为自己所做的一切。
　　青安庙中，周夫人举着一把点燃的香，正在诚恳的拜着，口中念念有词。
　　青安庙后的竹林深处。
　　夏涓却总算一步一步的走了出来。
　　那个之前在竹林之中只能够看到的模糊身影，也蓦地清晰许多，显露出来。
　　“原来你躲在竹林之中啊？”
　　微微一笑，轻声细语。
　　寺庙的屋檐之上，熟悉的声音传入耳中。


第573章  认妹妹
　　“躲？”
　　“我又何须躲避什么？！”
　　冷冷一笑，夏涓轻轻一跃，便飞到了屋檐之上。
　　她低下眼眸。
　　身旁，剑飞羽换上了一套普普通通的衣服。
　　正一个人坐在屋檐之上，喝着葫芦之中的烈酒。
　　“怎么，今天不穿你的夜行衣了。”
　　夏涓讥讽的一笑，虎视眈眈的看着对方。
　　“难免换洗，不是么？”
　　剑飞羽转过头来，挑了挑眉毛。
　　他刚要转过头去，一双眼睛却在夏涓的脸上愣住了一下，戛然而止。
　　“嗯？”
　　皱了皱眉头，察觉到不太舒服。
　　夏涓正欲开口。
　　对面，剑飞羽也终于颤抖一下，忽然间就回过神来。
　　“咳咳……”
　　喉咙里的烈酒似乎一下子有些呛到了。
　　剑飞羽放下葫芦，剧烈的咳嗽几声，才把喉咙的酒水都给咳了出来。
　　“你看你，说谎话，遭报应了。”
　　这剑飞羽性格奇怪，为人处世也奇怪。
　　出丑的事情，倒也算是难得一见。
　　“这酒，不喝也罢。”
　　忍受着夏涓的嘲讽，剑飞羽擦了擦嘴巴，把酒葫芦收了起来。
　　他迟疑一声，又看了看夏涓，心中忽然间莫名其妙的有些古怪。
　　她……如今确实不像灵儿了。
　　她比灵儿漂亮，也比灵儿聪明。
　　但……
　　眼眸微微落下，剑飞羽下意识习惯性的举起葫芦就要喝酒。
　　却将其抬起放到嘴边的时候，蓦地才想起了自己已经将酒葫芦给盖上了。
　　一时间忍不住摇头自嘲的笑了笑。
　　剑飞羽重新放下酒葫芦，缓缓开口。
　　“我没想到，你竟然是女的。”
　　“是男是女，都与我无关。”
　　摇了摇头，夏涓坐在瓦片之上，平静而又淡然。
　　“其实我早已想好了。”
　　“是男，是女，不都一样是人吗？”
　　“对于修仙之人来说，也不过是一具皮囊罢了。”
　　“说的没错。”
　　若有所思的点了点头，剑飞羽看了看头顶的炎炎烈日。
　　“其实当初你与那千羽侯比试之时，我曾看出过一点端倪。”
　　“不过那时候……”
　　“我以为是自己的错觉。”
　　“哦？是么？”
　　夏涓瞥了剑飞羽一眼。
　　这剑飞羽……
　　身为杀手，此人断然眼力超群，十分敏锐，洞察力也超过常人。
　　看来以后。
　　若是此人在场，我都要更加小心，不能露出任何的破绽与秘密。
　　心中暗自有了防备。
　　夏涓点了点头，一副云淡风轻的模样。
　　不过听到剑飞羽谈起千羽侯。
　　一时间一股愤怒涌上来的同时。
　　夏涓又想起了当初自己在盟主大会与千羽侯对决之前，他所说的话。
　　千羽侯……似乎已经找到了剑飞羽的蛛丝马迹……？
　　那自己，要不要将这件事情告诉剑飞羽呢？！
　　毕竟剑飞羽之所以会惹怒到那家伙，当初似乎也是为了我……
　　一时间有些纠结。
　　不过夏涓本着不想欠人情的人格，终于还是摇晃了几下脑袋，缓缓开口。
　　“千羽侯那家伙似乎盯上了你。”
　　夏涓看向对方。
　　“你好自为之。”
　　“你……这是在关心我么？”
　　愣了一愣，转过身来。
　　剑飞羽迟疑一下，指了指自己，似有些吃惊。
　　“不。”
　　摇了摇头，夏涓面不改色，对剑飞羽的这句话没有任何波动。
　　“我只是不喜欢欠别人什么罢了。”
　　“原来如此……”
　　不知为何眼眸中闪过一丝转瞬即逝的落寞。
　　剑飞羽点了点头，苦笑一声。
　　看到对方的神色似乎有些奇怪。
　　一时间，夏涓也感觉到今天两人相处的气氛。
　　好像和以往有所不同。
　　看来……自己女儿身暴露之后。
　　带给自己生活上的变化，还有很多很多……
　　无奈的叹息一声，夏涓站了起来。
　　“剑飞羽，你今天找我究竟什么事儿？”
　　“事情吗……似乎没有，又似乎有。”
　　停顿了许久，剑飞羽沉默了一阵，却还是没有开口。
　　“莫名其妙。”
　　夏涓翻了翻白眼，也懒得搭理对方，一下子就跳了下去。
　　“那就恕不奉陪了。”
　　“还有，以后若是再让我知道你跟踪我。”
　　“我不会手下留情的！”
　　手指轻轻一扭，当做告别。
　　夏涓转过身去，正准备进入寺庙之中找周夫人。
　　身后，剑飞羽却突然一下子站了起来，抬起了手。
　　“等等，夏涓！”
　　“剑飞羽，我可是一分钟几千万上下的！”
　　夏涓不耐烦的转过身来，皱着眉头看着站在屋檐，脸色有些纠结的剑飞羽。
　　“你有话快说，有屁快放！”
　　噗——！
　　身旁，一个刚刚爬上山来的信徒站在夏涓身旁，一个屁陡然就弥漫开来！
　　噗噗！噗噗！噗噗噗噗噗！
　　带着节奏感，那屁有轻有重，在空气之中凝结成一曲悠扬的乐章。
　　那两瓣屁股，也随着“中央空调”的吹动，有节奏感的一动一动，如波浪般摇晃。
　　“……”“……”
　　顷刻间，夏涓与剑飞羽猛地就面无表情了下来。
　　双目无神的看着那个放屁的信徒。
　　“抱歉！昨天地瓜吃得太多了，你们继续！继续！”
　　尴尬的笑了笑。
　　那个信徒赶紧屁颠屁颠的跑了进去，烧香拜佛了起来。
　　“这种六根不净的家伙……呕……”
　　胃里一阵翻腾，欲吐又止。
　　夏涓拍了拍胸口，感觉舒服了许多，才重新看向剑飞羽。
　　“喂！你这家伙有什么话快说。”
　　“我……我……唔……真恶心……”
　　“我快撑不下去了……！”
　　对于有洁癖的夏涓来说。
　　如今方圆十里之内，几乎都被一股臭屁的味道给笼罩起来了！
　　“那个……”
　　舔了舔干涩的嘴唇，剑飞羽似乎有些踌躇不前。
　　“我是让你说事情，不是让你说其他的！”
　　“罢了，我走了！”
　　摇了摇头，懒得再和剑飞羽纠缠了。
　　夏涓转过身去，就要离开。
　　“夏涓！”
　　“以后……”
　　“我能认你做妹妹么？”
　　这突如其来的声音。
　　在夏涓转过身去的瞬间突然炸裂开来。
　　夏涓身子情不自已的一愣。
　　捂住鼻子和嘴巴的手臂也停顿一下，放了下来。
　　“神经病！”
　　须臾，夏涓转过脑袋，对着剑飞羽露出一个鄙夷而又莫名其妙的眼神。
　　随后，便大步流星。
　　霎时间就离开了剑飞羽的视野，和周夫人一同去烧香拜佛去了。
　　青安庙外，一时间只剩下呆若木鸡的剑飞羽还静静地站着。
　　“方才……我为何会说出那句话呢？”
　　“灵儿……”
　　“你说哥哥……究竟是怎么了？”
　　眼睛因为吹拂而过的风而一次次眨动。
　　剑飞羽沉默许久。
　　须臾，他苦涩而又迟疑的叹息一笑，摇了摇头。
　　这才跳下了屋檐，消失在了身后的一片竹林之中。


第574章  心爱之人变后妈？！（1000票）
　　“启禀皇上，四皇子求见！”
　　殿外一个虚影摇晃。
　　太监弓着身子，仿佛挤着嗓子一般开口，轻声细语的让声音传入殿内。
　　“哦？四儿……”
　　疑惑的皱了皱眉头，齐辰龙将手中正在批改的奏折放了下去。
　　他早已觉得有些劳累，烦闷。
　　刚好，倒也可以歇息一下了……
　　若有所思的一个人点了点头。
　　齐辰龙迟疑一阵，才终于开口。
　　“宣。”
　　“遵旨！”
　　身子更加的弯曲下去，随后传来了一声宛如唱歌般的语调。
　　在太监推开殿门的瞬间。
　　衣着得体，面色沉稳的齐诚望便毕恭毕敬，四平八稳的走了进来。
　　比起当初第一次和夏涓相见时候的浮躁。
　　如今齐诚望不仅得到了几方势力的支持。
　　人，也更加的成熟，更加的稳重了。
　　“父皇。”
　　齐诚望抬起头来，看了看这个他并没有什么感情。
　　甚至有些厌恶与仇恨的父亲。
　　说实话，两人虽是父子，实则更像是陌路的君臣。
　　若不是夏涓帮助自己，让自己得到了东海的镇海珠。
　　随后让自己在齐辰龙的诞辰宴会上脱颖而出，获得了青睐。
　　恐怕，如今自己说不定已经饿死街头，根本没有任何人会去理睬！
　　都是夏涓，帮助的我……
　　一想到夏涓，齐诚望的脸色就变了变，闪过一丝失落与后悔。
　　但很快，那又变成了勃勃生机，像是重获新生一般。
　　没错！
　　这一次齐诚望之所以进宫面见皇帝齐辰龙。
　　其目的，正是准备让齐辰龙将夏涓许配给自己！
　　自己乃是当今四皇子，配一个世家小姐，自是绰绰有余！
　　而夏涓身为世家小姐，夏家也算是一方势力。
　　所以让她做个皇子妃，也算是门当户对！
　　因此只要请求齐辰龙，让他将夏涓许配给自己。
　　他没有理由会拒绝！
　　正是打定了这个主意。
　　齐诚望才火急火燎的赶紧进入宫中，唯恐出现了什么差错！
　　只要再过不久……
　　夏涓……只要父皇同意。
　　那你……就是属于我齐诚望的了！
　　到时候，你也会陪在我的身边。
　　就仿佛当初你与我在东海结伴而行一般。
　　当时你为了保护我，甚至拼尽的性命！
　　这世界上，对我如此之好的。
　　除了我的母亲，也就只有你了……
　　嘴角微微的上扬起来，似乎能够想到两人成亲之后幸福美满的生活。
　　齐诚望微微一笑，眼中满是憧憬与希望。
　　“哦？什么事情那么开心？！”
　　齐辰龙身为皇帝，自然是洞察高手。
　　他眼眸一瞥，便看到了齐诚望忍不住的笑容与渴望，似在幻想着什么。
　　“四儿，怎么？可发生了什么好事，要与朕一说？”
　　不紧不慢的从龙椅上站了起来。
　　齐辰龙虚弱的咳嗽一声，便又恢复了神色，走到齐诚望身旁，虎视眈眈的看着对方。
　　“父皇，要保重龙体啊！”
　　见齐辰龙虽然身形健硕，但明显没有年轻时候的健康。
　　而且私底下。
　　齐辰龙百病缠身的传闻，也是沸沸扬扬，并非一两日了。
　　虽然与齐辰龙形同陌路。
　　但表面工作，还是不能少的，
　　所以一瞬间，齐诚望就脸色骤变，嘴唇忍不住抖了抖。
　　他紧张而又带着些许的恐惧看着齐辰龙，眼中闪过一丝不忍。
　　“无妨。”
　　伸出手来，拦住了齐诚望抬起的手臂。
　　齐辰龙眯着眼睛微微一笑，摸了摸胡须，对着齐诚望点了点头。
　　“不过你有这份孝心，已是不错。”
　　“父皇是儿臣的至亲，诚望理应如此。”
　　颤抖几下，才把手臂收了回来。
　　齐诚望虎视眈眈的看了齐辰龙一眼，蠢蠢欲动。
　　迟疑一阵，他才终于准备开口。
　　“父……”
　　“四儿，你说朕可老了？”
　　齐诚望一个字刚刚吐出，喉咙里的话正欲迸发。
　　却在同一时间。
　　那负手而立，背对着自己的齐辰龙忽然间就转过身来，陡然开口。
　　脸色一变，嘴巴迸出的字戛然而止，吞咽下去。
　　齐诚望没有迟疑，立马摇了摇头，恭敬的曲着腰板。
　　“儿臣听闻当年父皇御驾亲征，横扫天下！各方诸侯听见父王之名声无不闻风丧胆，落荒而逃！”
　　“而如今，父皇仍旧是体态健康，面色姣好。”
　　“以儿臣来看，父皇断然能成为这千古一帝，与天同齐啊！！！”
　　“千古一帝，与天同齐？”
　　眉毛挑了挑，齐辰龙蓦地就摸着自己的胡须，对着齐诚望哈哈一笑。
　　“其实，你们私底下所想，所说，朕又何尝不知？”
　　“你们觉得朕老了，朕不行了，朕不如当年的勇猛与迅捷了。”
　　“朕问你，是，或不是？”
　　“这……”
　　神色凝重半刻，虎躯一震。
　　齐诚望赶紧低下了头，抱住双拳。
　　“父皇多虑了！”
　　“多虑不多虑，我自然清楚。”
　　摇了摇头，似乎根本不在意。
　　齐辰龙一步步走到了齐诚望面前，缓缓开口。
　　“四儿，既然你今日过来，那父皇正好有一件喜事要告诉你。”
　　“哦？不知父皇所说何事？！”
　　狐疑一声，心中有些好奇与诧异。
　　齐诚望转了转眼眸，便抬起头来沉思的看向了皇帝齐辰龙。
　　“他们不是说朕老了吗？”
　　“那朕，就要证明给他们看！”
　　“朕，仍如年轻时一般的健康，壮硕！”
　　嘴角勾勒一笑，齐辰龙的目光落在了齐诚望的身上。
　　“四儿，我似略有耳闻，那夏渊破的四女儿夏涓，曾经在你手下做过事情？”
　　“夏涓？！”
　　不明白齐辰龙为什么忽然间讨论到了夏涓。
　　齐诚望下意识的皱了皱眉头，随后赶紧回过神累，才迟疑的点了点脑袋。
　　“曾经……夏涓确实在儿臣旗下办事。”
　　“但是如今，儿臣与她……已经少为联系了。”
　　“不过……”
　　时机，似乎差不多到了！
　　眼眸中闪过一道精光。
　　齐诚望微微一笑，脑海之中便浮现出了夏涓的容貌。
　　他一下子抬头看向齐辰龙，猛地就开口说话。
　　“父皇，儿臣这一次进宫正是希望……”
　　“四儿，父皇这一次正准备将那夏贵妃的妹妹夏涓纳入后宫，你觉得如何？！”
　　两句话在同一瞬间自两张嘴巴里传递出来。
　　齐诚望说了不过几个字。
　　脸色的笑容，就一瞬间因为齐辰龙的话而瞬间凝固。
　　猛地苍白！
　　“什、什、什么？！！”
　　“父皇，你……”
　　“你说什么？！！”
　　声音控制不住的结巴一下，断断续续。
　　强烈的冲击让齐诚望瞪大了眼睛。
　　整个人顿时间大脑一片空白。
　　直接傻住！
　　齐辰龙……
　　要娶夏涓？！！


第575章  纳入后宫
　　“嗯？怎么忽然间如此激动？”
　　负手而立，侃侃而谈之间。
　　齐辰龙突然间反应过来，一双眼眸看向了齐诚望。
　　“嗯？！”
　　待看到齐诚望那控制不住的震惊与……
　　一丝丝弥漫出的愤怒之时。
　　齐辰龙便冷哼一声，眉头紧紧的皱了起来。
　　“诚望，你对朕要娶夏涓的这件事情，可有意见？！”
　　齐辰龙这充斥着威严的一声下来。
　　齐诚望猛地便颤抖一下，瞬间清醒！
　　他惊慌失措的看了看齐辰龙。
　　又控制不住的艰难的吞咽了一口唾沫，整个人像是失心疯一般的癫狂与难受。
　　“父皇，儿臣不敢！！”
　　下意识的恐惧让他赶紧跪拜在了地上，低下了头。
　　但嘴上说着。
　　他的内心，他的大脑，却其实根本已经彻底的陷入了一种惊恐的麻痹状态了！
　　父皇，怎么……怎么会盯上夏涓？！！
　　她明明是我想要……
　　若是齐辰龙这老不死的真的将夏涓纳入后宫，那我与夏涓，岂不是……
　　从今以后，再无缘分了？！
　　何况……
　　颤颤巍巍的抬起头来，胆战心惊的偷看了齐辰龙一眼。
　　齐诚望一想到自己心爱的女人将要在齐辰龙这土埋半截的身下屈服，宠幸……
　　顷刻间，他便感觉自己的心几乎快要炸开。
　　整个人，在瞬息之间只想要酣畅淋漓的发泄一下，浑身痛苦！
　　这种感觉……简直让他是生不如死！
　　自己心爱的女人……竟然要嫁给自己的父亲……
　　齐诚望闭上了眼睛
　　那放在地上的手，也控制不住的一点点的捏了起来，捏成了拳头！！
　　可是……
　　可是我能怎么办？！
　　齐辰龙是当今天子，是权利的顶端！
　　我……根本没有任何的办法能够胜过他！
　　何况，若是自己真的太过冲动。
　　纵然一时之间可能控制下齐辰龙。
　　但那，反而会是便宜了齐辰炎等其他的皇子。
　　因为到时候，自己便是不忠不孝，不仁不义……
　　一股酸涩的感觉从鼻子上涌了上来。
　　齐诚望从未想过自己今天兴冲冲的过来，准备让齐辰龙赐婚。
　　可结果……
　　却反倒是听到了自己最爱的女人要嫁给自己并不亲近的生父……
　　是啊……
　　是啊……！
　　我之前为何不听那家伙的话呢？！
　　若是夏涓死了……若是她一动不动了……
　　那她不就能够永远的陪在我的身边。
　　谁也没有办法抢走她了吗？！
　　若是我早一点听那家伙的话！
　　早一点行动，将夏涓留在身旁！
　　又怎么会发生今天的事情？！
　　齐辰龙的年纪，甚至比夏涓的父亲还要大啊！
　　夏涓……怎么能够嫁给他呢？！！！
　　而且如果夏涓嫁给了齐辰龙。
　　那从今以后。
　　哪怕自己登基成王，拥有了天下，
　　但因为伦理……
　　他也断然再不可能和夏涓有什么瓜葛……
　　原本微笑的嘴角此时早就在一点点的颤抖，一点点的扭曲。
　　齐诚望双目通红，泪水在眼眶之中不停徘徊。
　　他多想拦住齐辰龙，让夏涓成为自己的妻子。
　　但他不行。
　　更不敢！
　　因为以齐辰龙如今的个性。
　　自己只要一开口。
　　不仅无法劝阻下对方，救下夏涓。
　　甚至……
　　那些自己好不容易才重新得到的东西。
　　好不容易才爬上来了位置。
　　通通都要付之东流了……
　　齐诚望不敢冒这个险。
　　更畏惧着这至高无上的皇帝权威。
　　他颤抖着身子，一次次的咬着牙齿，抽搐嘴角。
　　却始终。
　　还是一个人静静地跪着，不敢起来。
　　“既然没有意见，那就好好闭上你的嘴巴！”
　　冷冷的扫视了齐诚望的身躯一眼，齐辰龙一声冷哼。
　　“朕之所以有这个想法，也是为了夏贵妃。”
　　“如今夏贵妃有了身孕，在这深宫之中不免无聊，寂寞。”
　　“刚好！”
　　说到这里，齐辰龙就脸色突变，哈哈一笑。
　　抬起手来，拍了拍齐诚望的脸颊。
　　“既然如此，那这夏涓似乎也差不多到了出阁的年纪。”
　　“朕便干脆将其纳入后宫，陪伴夏贵妃，倒也一举两得，岂不美哉？！”
　　说笑之间，他伸出手来，抬起了齐诚望的下巴。
　　齐诚望僵硬着身躯，皮笑肉不笑的点了点头，只能够恨恨的应付着。
　　“是啊……父皇说的是……”
　　“儿臣……儿臣也……”
　　“没有异议……”
　　“嗯——！”
　　心满意足的点了点头，把手放开站了起来。
　　齐辰龙指了指紧闭的大门，陡然间便负手而立，背对着齐诚望。
　　“你起来吧。”
　　“多谢……父皇……”
　　咬牙切齿的发出模糊的声音。
　　齐诚望控制着自己不要失态，保持的面无表情一点一点的站了起来。
　　“不过这件事情，我倒是要让夏贵妃着手操办。”
　　举起手一挥，齐辰龙转过身来，看向了齐诚望。
　　“嫣儿与夏涓乃是亲姐妹，刚好，我正……”
　　“皇上，夏贵妃求见！”
　　齐辰龙正情绪激昂，越说越兴奋了起来。
　　却是一瞬间，大门之外就传来了太监的声音，将齐辰龙的话打断。
　　“哦？嫣儿怎么突然过来了？”
　　皱了皱眉头，收回了手指。
　　齐辰龙点了点头，这才赶紧让太监让夏飞嫣进到殿里。
　　“夏贵妃，请……”
　　太监接下旨意，话音未落。
　　门外，猛然间夏飞嫣的身影便一下子越来越进，随后推门而入。
　　“嫣儿见过皇上。”
　　夏飞嫣一进来，倒是泰然自若，马上对着齐辰龙行礼。
　　“免礼！”
　　微微一笑，挥手之间，夏飞嫣这才站了起来。
　　“哦？四皇子，原来你也在这儿啊？”
　　眼眸上下打量了齐诚望一眼。
　　夏飞嫣虎视眈眈的看着对方，又看了看齐辰龙。
　　似乎……
　　齐诚望还没有向皇上开口？！
　　亦或者说……
　　莫非是自己多虑了，猜错了？！
　　转了转眼眸，神色冷静，从容不迫。
　　夏飞嫣正在思索，身旁的齐辰龙就走了过来，摸了摸夏飞嫣的手臂。
　　“嫣儿，你来的正好，朕正有一件要事和你商量！！”
　　脸色洋溢着灿烂的笑容，齐辰龙搂住了夏飞嫣。
　　“要事？”
　　脸色变了变，夏飞嫣霎时间就抬起头来，看了看齐诚望。
　　不过奇怪了……
　　怎么今天这齐诚望的脸色……
　　如此的古怪？！
　　简直差劲得好像……
　　好像一个牛头？！
　　微微皱眉之间。
　　夏飞嫣侧过身去，扫视了齐诚望几眼。
　　“皇上……这要事，该不会与四皇子有关吧？！”


第576章  无奈之举
　　“四儿？”
　　疑惑一声，齐辰龙摇头微笑。
　　“爱妃，你向来聪明伶俐。”
　　“但这一次，你可就猜错了。”
　　“嫣儿愚钝。”
　　赶紧低下头来，点了点脑袋。
　　夏飞嫣沉默一阵，才重新看向齐辰龙。
　　“那……不知皇上所说的是何事？”
　　“所为何事？这件事情，与嫣儿你可大有关联了。”
　　邪魅一笑，齐辰龙伸手握住自己的胡须，轻轻一拨。
　　夏飞嫣看着眼前齐辰龙似乎有些异常的欢欣鼓舞。
　　又看了看身旁齐诚望略有异常，脸色一点一点的越来越加难堪。
　　察言观色，识人清明的她。
　　心中顿时间就有一股不祥的预感！
　　遭了……
　　该不会是皇上对涓儿……
　　“嫣儿，朕进来有一个想法。”
　　“朕心想你最近有了身孕，一个人断然无聊。”
　　“但朕又国事繁忙，无法顾及。”
　　“刚好！朕听说爱妃你有一个妹妹叫夏涓，她……”
　　“咳咳！咳咳！！！”
　　脸色一变，心中陡然一揪。
　　夏飞嫣忽然间就低下头去，拿起手中的手帕剧烈的咳嗽一声。
　　她这一咳嗽。
　　顷刻间，齐辰龙的话就戛然而止，赶紧摸了摸夏飞嫣的身子。
　　“来，嫣儿，先坐下吧。”
　　齐辰龙搀扶着夏飞嫣，赶紧坐在了椅子之上。
　　“嫣儿，你如今有了身孕，可一定要好好照顾自己的身子。”
　　“多谢皇上，嫣儿一定会注意的。”
　　手中举着手帕，蒙住了大半张脸。
　　在谁也看不到的手帕背后。
　　夏飞嫣的脸色，已然差到了极致，无比的苍白！
　　她本以为是齐诚望……
　　她本以为仅仅只是齐诚望……！
　　但夏飞嫣没有想到。
　　齐辰龙，竟然也对夏涓动了心思！
　　瞳孔紧缩，忍不住颤抖了几下。
　　夏飞嫣佯装还有些身子不适，捂着嘴巴，微微瞥了齐辰龙一眼。
　　看着这生了老人斑，面容憔悴，病殃殃的齐辰龙。
　　夏飞嫣握住手帕的手指，一时间更加捏的苍白，紧紧的捏住。
　　涓儿……绝对不能像我一样……
　　当年的事情。
　　也绝对不能再发生一次！
　　爹娘，家族……
　　一切的一切都太重了。
　　涓儿，她绝对不可以嫁给当今的皇上！
　　这会毁了她的一辈子的！
　　“咳咳……咳咳！！”
　　不断地轻声咳嗽，大脑一片空白。
　　夏飞嫣闭上眼睛，脑海之中思索着无数个计谋，却又一次次自我驳回。
　　这件事情来得实在太过突如其来了。
　　她本以为是齐诚望准备跟齐辰龙请求什么。
　　或许有可能会牵连到夏涓身上。
　　但她没想到竟然是齐辰龙……
　　似乎令人诧异。
　　但又似乎是意料之中！
　　如今涓儿锋芒毕露，名声在外。
　　这个老色鬼，又怎么可能会放过涓儿呢？
　　全天下的美人，又有哪一个他不想要纳入后宫，占为己有呢？！
　　只不过是因为他这皇帝如今也是岌岌可危，摇摇欲坠。
　　若是惹怒了那一方方势力，不好收场罢了。
　　但涓儿不同。
　　父亲夏渊破，是朝廷的人。
　　夏家……也是朝廷的一份势力。
　　皇命难违！
　　到时候只要齐辰龙旨意下去。
　　夏涓，不嫁也得嫁！
　　若是不嫁，或是逃跑。
　　便是抗旨不从，忤逆皇权！
　　那到时候整个夏家，就断然……
　　这件事情，已经经历过一次。
　　那自然，就不能再让这样的事情发生第二次！
　　自己……一定不能让齐辰龙说出那句话来。
　　否则一切，就真的都晚了！
　　多年的心计，与超乎年龄的成熟让夏飞嫣在转瞬之间就想通了许多。
　　她最后咳嗽一声，才讪讪的把手帕放下，抬手摸了摸自己的额头。
　　“身子如何了？”
　　见夏飞嫣放下手帕，齐辰龙舔了舔干涩的嘴唇，似乎有些急迫。
　　“要不，朕宣太医……”
　　“不必了皇上，嫣儿只是一时之间有些身子不适，不必劳烦太医。”
　　摇了摇头，脑袋微微靠向齐辰龙。
　　夏飞嫣心急如焚，无数个想法不断闪过，就是希望能够救下夏涓！
　　不让她嫁给这个比自己父亲夏渊破还要年长十多岁的老家伙！
　　但……
　　但我能怎么办？！
　　事到如今，有什么办法？！
　　不可能……根本不可能……
　　齐辰龙这条色龙，怎么可能会轻而易举的放了涓儿？！
　　可是……可是我一定要救下涓儿。
　　一定不能让她羊入虎口！
　　可是……可是……
　　紧张迟疑的眼眸在转动之间。
　　忽然便凝聚在了齐诚望腰上的一块玉佩。
　　夏飞嫣身子陡然一颤，脑海之中就有什么东西忽然间炸了开来。
　　嗯？！玉佩……
　　玉佩……叶宁……
　　对了！！！
　　一双美眸，刹那间瞪大起来，嘴角微微扬起。
　　夏飞嫣忽然间想到了一件事情。
　　在叶宁刚刚出世。
　　周夫人怀有夏涓的时候。
　　她的父亲夏渊破，与叶宁的父亲叶帝天之间曾经有过一个约定。
　　若是夏涓是女子，两人便结为儿女亲家。
　　夏涓与叶宁，是指腹为婚！
　　是啊！
　　涓儿与叶宁，有婚约在身的！！！
　　这，是一个突破口！
　　仿佛抓到了救命稻草。
　　夏飞嫣瞬间就松了一口气，却仍是迟疑不已。
　　可是……
　　可是这件事若是我挑明了，那涓儿岂不是真的要嫁给叶宁……？
　　涓儿刚刚变成女儿身不过半年的时间。
　　成亲又是一生之中最重要最重要的事情。
　　那涓儿……她能接受吗？！
　　身旁，齐辰龙转过头来，哈哈一笑，似又准备再次开口。
　　已经没有时间了……
　　叶宁这个孩子……
　　他救过涓儿一命，甚至因此毫无保留的拿出了传家之宝。
　　他的武功，他的学识，他的才华……
　　在贤朝同年龄的世家公子之中，也是绝顶的出类拔萃，光彩夺目！
　　若是夏涓真的和他成亲。
　　单纯以长辈和过来人的角度来说，夏飞嫣本人是十分赞成和同意的。
　　但最重要的，就是涓儿她……
　　“爱妃，既然你没事了，那就好！”
　　“那朕，就继续说……”
　　“皇上！”
　　齐辰龙又一次话音未落。
　　夏飞嫣忽的便转过身来，轻轻的趴在了齐辰龙的胸膛。
　　“实不相瞒皇上，嫣儿这一次过来，是有事想要恳请皇上。”
　　“哦？”
　　皱了皱眉头。
　　虽然被夏飞嫣屡次打断了自己心中所想有些不悦。
　　不过齐辰龙如今觊觎夏涓，夏飞嫣又有了身孕。
　　所以当即他只是点了点头，倒也爽快。
　　“爱妃尽管说，朕自然满足于你。”
　　“那嫣儿就多谢皇上了！”
　　脸上闪过一丝如释重负的微笑。
　　夏飞嫣抬起头来，趴在齐辰龙的胸膛仰视着对方。
　　“皇上。”
　　她轻声细语，温柔如水的开口。
　　“嫣儿有一个妹妹，名为夏涓。”
　　“夏涓自小，便与人指腹为婚。”
　　“嫣儿记得，那人似乎便就是那太学城的叶宁，但至于是谁……在宫中多年，我却也已忘了。”
　　“而如今已差不多到了涓儿出阁的年纪了……”
　　“因此，太平城现也在筹备成亲之事，嫣儿的妹妹，无论如何……”
　　“都要嫁人了……！”
　　“你说什么？！”
　　脸色的笑容戛然而止，凝固下来。
　　搂住夏飞嫣的手指，也突然一个用力，几乎快要捏出了淤青。
　　“什么？！！！夏涓和叶宁她们两人竟然……”
　　两人的对面。
　　同一时间，齐诚望也是目瞪口呆，整个人已然傻住。


第577章  想法落空
　　“皇上？怎么了？”
　　因齐辰龙突如其来的一捏而忍不住露出一丝疼痛的表情。
　　夏飞嫣龇牙咧嘴了短短一个瞬间。
　　就赶紧露出一抹微笑，轻轻的伸手摸在了齐辰龙的胸膛。
　　“皇上……所以嫣儿此次前来。”
　　“就是希望皇上能为嫣儿的妹妹大婚之事题字。”
　　“嫣儿如今一直处在深宫之中，未尽一个女儿与姐姐的责任，不免心中愧疚，所以……”
　　“所以才想过来恳请皇上，为涓儿与叶宁的婚事题字。”
　　“若有了皇上的题字，涓儿的大婚，断然是蓬荜生辉，幸福美满！”
　　一边说着，夏飞嫣眼眸中闪过奸诈一丝的思索。
　　她抬起头来，温柔入微的看着齐辰龙。
　　又故意摸了摸自己的肚子，让齐辰龙想起了自己如今刚有身孕。
　　“这……这……”
　　脸上的笑容，早就变成了尴尬与凝固。
　　齐辰龙抬起的手僵持在半空之中，始终无法放了下去。
　　自己正准备跟夏飞嫣开口，让她代替自己将妹妹夏涓招入宫中。
　　可是齐辰龙没有想到。
　　自己话音未落，夏飞嫣竟然就告诉了自己。
　　自己看中的女人，已经有了婚约，而且就要成亲了？！
　　叶家的叶宁……
　　齐辰龙自然认识。
　　叶宁手中掌管的三分太子的权利。
　　还是在齐辰龙的同意之下才分去的。
　　虽然夏飞嫣自己也说了忘却了是叶宁还是其他人。
　　但这夏涓……竟然已经要成亲了？！
　　没错……以他皇帝，一国之君的身份。
　　哪怕是他强纳夏涓，那夏家与叶家，又能如何？！
　　但是……
　　如今的局势因为那天煞九星的降临已然分崩离析，乱作一团！
　　要是自己在搞出什么事情来。
　　那这些世族们联合起来，反抗朝廷。
　　那自己，岂不是真的就……
　　所以顷刻间。
　　齐辰龙想到这些，便眼中闪过一些不甘和埋怨。
　　但最终，他也只能咬着牙齿，面无表情了下来。
　　“这么说……”
　　“飞嫣，你的妹妹夏涓，要和叶家的叶宁成婚了？！”
　　齐辰龙不苟言笑，虽然没有将不悦写在脸上。
　　但那种陡然间膨胀迸发的威严与凝重，都让整个屋子充斥着一种独特的压迫气氛。
　　“是……”
　　夏飞嫣心中微微一惊，有些害怕。
　　但如今箭在弦上不得不发。
　　她只能低下头来，点了点脑袋。
　　“嫣儿记得确实似乎是那叶宁……”
　　“这件事情，我怎么从未听说过？”
　　摸了摸胡须，齐辰龙皱着眉头，居高临下的看着夏飞嫣。
　　“这件事情，乃是当年父辈之间的约定。”
　　“自太宇皇帝后，我贤朝最注重一诺千金，一言九鼎……”
　　夏飞嫣话里有话，眼珠子转了转，微微瞥了一眼齐辰龙。
　　“所以……涓儿女儿身的事情为众人皆知之后。”
　　“婚事……自然也就提上了日程……”
　　“不信的话，皇上可以派遣宫里的公公出去探寻消息。”
　　“如今涓儿已经回到了太平领域，正是为了婚事！”
　　夏飞嫣说的滴水不漏。
　　如叶宁废了千羽侯时说的一般。
　　夏飞嫣也在不知不觉中，就将一顶帽子扣在了齐辰龙的头上。
　　她在不注意间佯装不小心提醒着齐辰龙。
　　若是他胆敢强纳夏涓。
　　那就是违背了祖辈的遗命。
　　违背了先人的想法。
　　并且，乃是大不孝！
　　大不义！
　　如今乃是多事之秋。
　　各方势力都盯上了贤朝这块大肥肉。
　　齐辰龙也自身难保，在这种情况之下，哪怕他是一国之君！
　　也要夹着尾巴，有所收敛！
　　至于到时候会不会秋后算账……
　　闭上眼睛，若有所思的微微摇头。
　　那……只能到时候再想办法了……
　　如今的当务之急，就是涓儿绝对不能被齐辰龙收入后宫！
　　“哼！”
　　听着夏飞嫣的话，齐辰龙脸色阴沉。
　　他似思索了许久，随即脸色越来越差，越来越加的发青。
　　到了最后，他忍不住拂袖而起，负手而立，坐回了龙椅之上。
　　“朕……知晓了。”
　　“不过朕近来繁忙，国事操劳，无闲暇时间给什么婚事题字！”
　　“怎么……夏贵妃你觉得朕……很闲吗？！”
　　“嫣儿不敢！”
　　夏飞嫣脸色一变，赶紧跪在了地上。
　　她知道，齐辰龙有些恼羞成怒了。
　　但如今这令自己厌恶的身孕，却反而是自己早就想好的破解之法。
　　是自己的护身符。
　　“皇上。”
　　夏飞嫣跪在地上，赶紧开口。
　　“嫣儿只不过心想皇上皇恩浩荡，涓儿又是嫣儿的妹妹。”
　　“嫣儿一直未尽一个长姐的责任，心中有所愧疚，如今又是涓儿的大喜之日。”
　　“所以，嫣儿才一时……咳咳……”
　　话音未落。
　　夏飞嫣就一手捂住自己的肚子。
　　一手捂住自己的嘴巴，咳嗽了几声。
　　“好了好了！速速起来吧！”
　　“你如今有了身孕，不宜乱动！”
　　脸上的烦躁在无奈之下只能变成了妥协。
　　齐辰龙一身邪火没处撒气，只能够闭上眼睛，从鼻腔之中喷吐出几股怒火。
　　“朕知道，你断然还在记恨着朕。”
　　摇了摇头，齐辰龙想到了什么，忽然间开口。
　　“皇上……嫣儿不……”
　　“不必说了。”
　　睁开眼睛，齐辰龙轻轻的扫视了夏飞嫣一眼。
　　“不过，也确实是朕有愧于你……唉。”
　　“罢了，等你妹妹成亲之日，朕会命宫里的太监送去贺礼。”
　　“但你……也要给朕好好养着身体，护住朕的子嗣。”
　　“你可明白？！”
　　“这……嫣儿明白。”
　　脸色变了变。
　　夏飞嫣赶紧再去曲身，点了点脑袋。
　　“嗯……行了，那你自己回宫去吧。”
　　挥了挥手，齐辰龙似乎已经有些不想再看到夏飞嫣了。
　　“如今入了初冬，你身子又弱，切莫感染了风寒。”
　　“嫣儿多谢皇上。”
　　虽然听出了齐辰龙话中的另外一层意思。
　　但夏飞嫣仍是微微一笑，柔声着一个行礼。
　　看起来滴水不漏，不让人抓住任何一个破绽，随后缓缓的退了下去。
　　“哼……”
　　看着夏飞嫣的身影随着大门关上而消失。
　　齐辰龙终于忍不住一巴掌拍在了桌子上。
　　就连那上面的奏折，都猛地跳了起来，重新落下。
　　“没想到……嗯？！”
　　面色不悦，正欲发火。
　　齐辰龙却忽然间看到了眼前一个虚影。
　　顿时，他才想起了就算夏飞嫣离开，这屋子之中尚有另外一人。
　　那自己方才失态发火的模样，岂不是……
　　眼睛一眯，蓦地抬起头来。
　　齐辰龙放眼过去。
　　却看到齐诚望似乎根本没有在注意自己。
　　他仿佛……


第578章  这是我最后的办法了
　　耳畔，是夏飞嫣关门离开的声音。
　　齐诚望一个人愣愣的站在身旁。
　　他那方才一片空白的大脑，猛然间因为这开关门的声音。
　　还有那顺门而入的冷风吹打得清醒了回来。
　　怎么……可能？！！
　　嘴角微微抽搐，整个人站在原地一动不动，仿佛像是一具傀儡。
　　齐诚望垂落下来的双手紧紧的捏成了拳头，捏的骨头噼里啪啦的几乎都快要断裂。
　　为什么……为什么？！
　　原来……
　　原来夏涓真的骗了我……？！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　原来……
　　原来他们真的骗了我？！！！
　　把我像个傻子一样骗得团团转？！
　　双目之中的血丝逐渐的一点一点的涌了上来。
　　齐诚望嘴角控制不住的勾勒出一抹癫狂的笑意。
　　身子一阵虚弱，他便下意识的后退一步，差点摔倒。
　　那家伙说的是真的！
　　夏涓骗了我……
　　其实，她早就和叶宁指腹为婚，有了婚约！
　　什么女扮男装，什么喜欢女人……
　　狗屁！
　　一切……一切都只是为了欺瞒我罢了！
　　这个贱女人……
　　她从头到尾，都把我当做一个傻子！
　　当成一头畜生！
　　她从头到尾压根就没有正眼看过我！
　　她说不定此时此刻，正在嘲笑着我。
　　嘲笑着我什么都不知道！
　　嘲笑着我被她耍得像是一条可怜虫！！！
　　你这贱女人！不仅对我隐瞒身份。
　　还欺骗我的感情！
　　若不是我今天突然进宫。
　　我还真不知道原来你就要和叶宁成亲了！
　　可恶！
　　他叶宁究竟有什么好？！
　　一个世家子弟，比得上我吗？！
　　我乃当今皇子，未来贤朝的继承者！
　　可是，你竟然为了他而……
　　好……好！
　　很好！
　　骗我，你们就继续骗我吧！
　　我明白了。
　　那家伙说的很对……很对！
　　夏涓。
　　我只有杀了你，你才不会对我再次欺骗。
　　你也才会永远的陪伴在我身边！
　　我要吃下你的每一块皮肉。
　　我要喝下你的每一滴血液。
　　我要舔舐你的每一根骨头。
　　我要拥抱你的每一寸灵魂。
　　我要……
　　和你永永远远的在一起……！
　　夏涓，你这个欺骗我，却令我难以自拔的贱女人。
　　我……
　　要让你一直……
　　一直的陪伴在我的身边！
　　生生世世，永远如此！！！
　　眼眸中一道转瞬即逝的紫光闪动一下。
　　随即齐诚望正了正自己的衣服领口。
　　微微一笑，抬起头来。
　　便再次恢复了温文尔雅，风度翩翩一本正经的模样，看向了齐辰龙。
　　“父皇……儿臣告退……！”
　　一道萧瑟的狂风拍打，将那大门微微吹拂得晃动了一下，不停摇摆。
　　皇宫之中，千丈之外的另一个地方。
　　半个时辰后，那同样由精致红木制作的摇晃的大门被一名宫女轻轻推开。
　　那宫女刚刚推开，正欲转身。
　　但迎面而来的一个人，已经急冲冲的走了进去，似乎十分的慌乱。
　　“你们几个，都先下去吧。”
　　夏飞嫣的贴身宫女月儿站在大门。
　　她随手一挥，那几个随行的太监便点了点头，赶紧离开。
　　月儿迟疑一阵。
　　待看到四周的人都离开了，才若有所思的看了看里面的夏飞嫣。
　　她走了进去，将大门关上。
　　“娘娘。”
　　月儿脸色凝重，好奇的看了看夏飞嫣。
　　“是不是发生了什么事情？”
　　“为何……娘娘如此的急迫？！”
　　在自己的印象之中，夏飞嫣从未有过如此“失态”的时候。
　　哪怕是在私底下。
　　夏飞嫣也从来都是温温柔柔，一副不紧不慢，和和气气的模样。
　　但如今……
　　从方才出来，夏飞嫣就一直在催促着太监们加快速度，要赶回宫中。
　　这……不符合夏飞嫣的性格。
　　也不像她。
　　莫非……是发生了什么不好的事情了？！
　　月儿深知自己不过是个宫女，还没有资格开口猜忌与提问。
　　但身为夏飞嫣忠心耿耿的贴身宫女。
　　她，又忍不住开口关心，并且心中疑惑。
　　“月儿，这件事情……事关重大，你最好莫要多问。”
　　抬起头来，从抽屉里掏出纸和笔。
　　夏飞嫣沉思一阵，对着月儿点了点头。
　　“月儿，你听我说。”
　　看了看四周，夏飞嫣舔了舔干涩的嘴唇。
　　“你现在出门，去支一百两银子过来，要赶快！”
　　“一百两银子？！！”
　　脸色一愣，月儿忍不住捂住了嘴巴，看向了夏飞嫣。
　　“娘娘，什么事儿，竟要一百两……”
　　夏飞嫣虽然金银首饰不少，价值连城，不知能典当几万黄金！
　　但她手上真正流通的银子，却并没有太多。
　　因为夏飞嫣的月俸虽也有数十两。
　　但宫里各方打通人脉，收买人心，各种各样的开销。
　　那所要花费的金银，可根本不是寻常人能够想象的了。
　　月儿身为夏飞嫣的贴身宫女，自然知道这方面的东西。
　　夏飞嫣各处打通人脉，也都是她到处在外来来回回的跑腿。
　　但……突然之间。
　　要打通谁？！
　　一百两……虽然也不算多，但……
　　这实在太过于突如其来了，以至于月儿不由一愣。
　　不过瞬息之间，月儿便又回过神来，连忙点了点头。
　　“娘娘，我明白了！月儿马上去办！”
　　虽然心中有所疑惑。
　　但夏飞嫣让自己去办，就有她的道理。
　　做奴才的，自然要听主子的话办事。
　　回过神来，月儿就一溜烟的赶紧跑了下去，随后将大门关上。
　　一时之间，整个屋子里，只剩下夏飞嫣一人了。
　　“事到如今，得赶紧通知爹娘和涓儿……”
　　看着月儿将大门关上。
　　夏飞嫣赶紧坐了下去，在纸上一笔一划的仓促写下。
　　不知多久，她笔墨许久，才终于停下。
　　“涓儿……大姐知道你一但知道这个消息，断然会崩溃而激动。”
　　“但这……也是大姐的无奈之举。”
　　“想要拦下皇上，我所能做的，只能是如此。”
　　“大姐知道你不想嫁人，甚至根本还无法接受自己去接触任何一个男人。”
　　“但宫中的日子，大姐最清楚不过……”
　　“若是进来，你一辈子都要毁了！”
　　“迫于无奈之下，大姐宁愿逼迫着你嫁给别人，也绝对不能来到宫中。”
　　“但涓儿，哪怕是如此，大姐也最多只能再拖一两个月的时间了……”
　　“等你收到这封信时，时间……恐怕就更不多了……”
　　“爹娘……若是你们有什么计策，嫣儿一定会尽自己最大的力来配合。”
　　“绝对……绝对不能让涓儿来到宫中。”
　　“皇上……也恐怕已经时日不多了……”
　　“还有涓儿，请你原谅大姐。”
　　“这……已经是我最后的办法了……”
　　一边说着，一边看着纸上洋洋洒洒的写下了密密麻麻的文字。
　　最终，夏飞嫣将手中的笔放下，这才忍不住叹息一声。
　　“娘娘。”
　　夏飞嫣刚刚将纸笔放下，门外就传来了月儿的声音。
　　夏飞嫣转过头去，就看到了月儿的虚影在门外摇晃，似乎有些紧张。
　　“月儿，你进来吧。”
　　点了点头，夏飞嫣将纸上未干的字吹得干透。
　　随即将其塞进了信封之中，整整齐齐的贴合起来。
　　同一时间，月儿也拿着包住银子的布巾，匆匆忙忙的走了进来。
　　“娘娘，一百两银子，已经备好了。”
　　“好！”
　　仓促的点了点头，夏飞嫣对着月儿露出一丝赞许。
　　“月儿，你现在速速把这封信寄出，寄回太平城！”
　　“记住！一定要让他们以最快的速度，明白吗？！”
　　话音未落。
　　夏飞嫣便已经从抽屉之中掏出一张符箓，忽然间就贴在了信封之上。
　　这符箓乃是一种独特的限制，用来保密，不让某些东西泄露出去。
　　符箓之中的纹路有千千万万种。
　　若是你不知道破解之法，那就永远也打不开这封信，看到里面的内容。
　　此次事关重大。
　　又涉及到太多太多的东西。
　　一不小心，可就是抄家灭门的罪过。
　　所以夏飞嫣必须用这枚符箓，以防万一，才能避免被人偷看到了。
　　而这枚符箓的破解之法，也只有她们夏家的人才清楚。
　　哪怕是自己最信任的月儿，也一窍不通，不知符箓的纹路如何。
　　将这贴上符箓的信封塞进月儿的怀里。
　　夏飞嫣眼眸又落在了那一包银两之上。
　　月儿看了看夏飞嫣，又看了看手中的信和银子。
　　聪明的她，自然一瞬间就恍然大悟，意识到了什么，赶紧点了点头。
　　“娘娘我明白，我会让他们用最快的速度，不惜一切代价！”
　　“那我现在就去办了！”
　　毫不拖泥带水，一脸的仓促。
　　猛然间，月儿呼抱住怀里的东西。
　　冒着寒风，很快就冲了出去，消失在了皇宫的朱红色深墙之中。
　　“涓儿……”
　　“大姐所能做的，也只有如此了……”
　　“接下去，应该何去何从……”
　　“就是你自己的事情了。”
　　说不定爹娘能想到更好的办法呢？
　　涓儿也这么聪明。
　　说不定她也能够想到其他避免去皇帝纳入后宫的办法呢？
　　我……已经尽了一切的力了。
　　剩下的，就要看涓儿你了……
　　若有所思的看向大门外冷冷清清，彻骨严寒的天地。
　　朱红色的高墙层层叠叠，络绎不绝，仿佛一个万花筒。
　　夏飞嫣心急如焚，却明白自己已经无能为力，再也帮不上忙了。
　　直到一阵疼痛，让她回过神来。
　　夏飞嫣忍不住捂住了自己的肚子。
　　踉跄一下，重新坐回了椅子之上。


第579章  暗流涌动
　　离开青安庙的时候，已是黄昏。
　　由于今天中途祭拜的时候拖延了太久。
　　所以当夜，恐怕是没有办法赶回家了。
　　无奈之下，夏涓和周夫人，只能在附近的太伏城住了下来。
　　太伏城，也是太平领域之中的一个城池。
　　不过太伏城在青安庙附近，太平领域的最边缘。
　　所以虽然同为太平领域。
　　也距离太平城不算远。
　　但忽然间夏涓才发现，原来自己活了十八个春夏秋冬。
　　太伏城，自己却还真的没有来过。
　　毕竟在大半年前，她还是一个足不出户的“大家闺秀”。
　　而还来去了京城，就更加不可能来到这近在咫尺的太伏城了。
　　一行人刚在客栈落脚。
　　夏涓就回到了自己一个人的房间之中，准备练功了。
　　“那乞丐教会了我一套竹君三截……却不知道究竟威力如何。”
　　坐在床铺，夏涓闭上眼睛，回忆起了白天时那乞丐所施展的令人眼花缭乱的一招一式。
　　那些稀奇古怪，令人费解的一招一式，此时在夏涓的脑袋里。
　　却都一清二楚的分成了一个个独立的画像。
　　最终串联起来，又演练成了一个连贯的画面。
　　这，就是夏涓的天赋！
　　“白天的时候还尚且没有太过注意，都被这乞丐神秘莫测的好奇与惊叹所吸引了。”
　　“如今再看这一套竹君三截……”
　　“这门功法，恐怕也是不俗！”
　　这一套竹君三截，几乎可以套用在任何一样的法宝与武器之上。
　　一般来说，功法就是拳法，掌法，剑术，刀术，枪术……诸如此类。
　　如不意外，几乎都是需要特定的兵器，才能够施展。
　　比如夏涓的风起云涌，还有剑舞。
　　这些，都是剑术。
　　需要利用剑的特性，才能够发挥出足够的实力与威力的一种功法。
　　若是用刀，用枪，用戟。
　　那恐怕威力要大打折扣，而且甚至会反而伤了自己！
　　但这竹君三截的奇妙之处，就在于它的海纳百川，有容乃大！
　　无论什么法宝，天底下的任何兵器。
　　这竹君三截，都能够融会贯通的施展出来，将所有的一切融为一体！
　　竹君三截只有三招。
　　但每一招之中，又蕴含了不知道成百上千，多少种变化。
　　可以说，这竹君三截看起来简单。
　　但真的想要学习，却是无比的困难。
　　若是没有天赋，没有费心努力。
　　恐怕根本不可能领域到这其中的奥秘！
　　一时间将竹君三截重新回忆一边，沉寂下心来，准备修炼。
　　夏涓刚刚气沉丹田，打坐放空。
　　门外，就突然间传来了敲门声。
　　“嗯？这个时候……”
　　皱了皱眉头，一下子从冰玄洞府中出来，睁开眼睛。
　　夏涓不悦的叹息一声，一瞬间就明白了什么。
　　“这个时候找我的，恐怕也只有娘了……”
　　本以为自己一人住一个房间，就能够逃离周夫人的魔爪。
　　现在看来……
　　唉声叹息一声，夏涓无奈的从床上起来，将门打开。
　　果然，映入眼帘的，是周夫人正一脸兴奋的看着自己，笑嘻嘻的开心着。
　　“涓儿，现在才什么时候啊！你这孩子怎么整天闷在屋子里。”
　　“娘……我……不喜欢出去……”
　　挠了挠后脑勺。
　　一想到黄昏时自己来到太伏城，引起了一阵骚动。
　　还有那些地痞无赖，世家子弟的围观与好奇。
　　夏涓就忍不住摇了摇头，一脸的抗拒。
　　她现在就像是患上了一种不敢和陌生人接触的病。
　　一但出现在众人的视线之中，夏涓就会感觉到极其的不自在。
　　“但这样闷着，也不好啊！”
　　“而且，如今正好是入冬的时候。”
　　“每年的这个时候，可都是太伏城的迎冬节！”
　　说到这里，周夫人便一把搂住了夏涓。
　　“涓儿，每年的这个时候，太伏城可热闹了。”
　　“想当年年轻的时候，娘和你爹还经常牵着手，过来……”
　　看着抱着自己，侃侃而谈，陷入美好幻境一般的周夫人。
　　夏涓一脸无语，一时间只能够一言不发的看着对方。
　　直到周夫人自己说累了为止。
　　果然。
　　见一阵时间没有人回应自己。
　　周夫人很快似乎也就有些说累，无趣了。
　　“总之啊，涓儿，你不要整天皱着眉头，愁眉苦脸的。”
　　“你怎么一点也不像娘啊！”
　　伸出手来，抚平了夏涓的眉头。
　　周夫人笑了笑，松来了手指。
　　“涓儿，我已经让人回去告诉你爹，说我们母女要在太伏城呆上几天了。”
　　“啊？！”
　　话音刚落，夏涓就瞪了眼睛，情不自禁的张大了嘴巴。
　　“啊什么啊！你娘想要在这里待几天，难道你不陪着我吗？！不孝女！”
　　嘟起嘴巴，周夫人伸出手对着夏涓的下巴一抬，将她的嘴巴合上。
　　“乖，我们走！娘带你去太伏城的街上逛逛。”
　　“我听说这里的胭脂可好了！”
　　“娘！不用了吧！”
　　胭脂？
　　又是胭脂？！
　　仰天长叹一声，夏涓揉了揉自己的太阳穴，觉得脑袋里噼里啪啦的一阵烦躁。
　　怎么变成女人之后。
　　事儿这么多呢？
　　穿女装，涂胭脂……
　　现在到了一个新地方，娘又要带着我到处逛街买东西。
　　是不是再过几天。
　　还要我嫁人生孩子啊？！
　　哼！真是无理取闹！
　　摇了摇头，想到自己要嫁人的事情，夏涓就一阵嗤笑。
　　嫁人……
　　夏涓相信，只要自己一天没有准备好，爹娘就肯定不会逼迫自己的。
　　但让她准备好？！
　　放心吧！我肯定永远都不会准备好的。
　　男人……哼，我才不敢兴趣！
　　更别说要让我……
　　一想到某些令人浮想联翩的东西。
　　又恍然而过那夜突然起身的温柔嘴唇……
　　夏涓脸色忍不住微微一红，情不自禁的觉得有些口干舌燥了起来。
　　“嗯，涓儿？你的脸怎么忽然间这么红润？”
　　“娘记得你没涂胭脂啊？！”
　　看着夏涓双颊泛红，周夫人疑惑一声。
　　她伸出手来摸了摸夏涓的脸颊，搓了搓手，一阵迟疑。
　　“没胭脂啊……那奇怪……”
　　“还是说……”
　　似想到了什么。
　　周夫人眯着眼睛，抬起头来就要看向了夏涓。
　　夏涓却是一阵手足无措，赶紧尴尬的干笑几声，让自己脸上的潮红退去。
　　“娘，不就是逛街嘛！”
　　“哈哈……哈！”
　　“我……”
　　“唉！我陪你就是了……！”
　　干笑了几声。
　　夏涓无奈的伸手搭在周夫人的肩膀之上，推着对方匆忙离开了原位。
　　关上门，看了看客栈楼下密密麻麻的人群。
　　一声惆怅，顺着一阵带着酒香的微风，缓缓吹向了远处。
　　微风不断吹拂，悠悠扬扬。
　　掠过了太平领域，穿过了一棵棵苍天大树，一座座挺拔高山。
　　昏暗的夜色之下。
　　京城郊外。
　　一匹迅猛而又极速的棕马在马夫的鞭子下以最快的速度冲刺奔跑。
　　随即，马蹄践踏！
　　将那一阵微风彻底踩进泥土，化作一缕匆忙。
　　追向了远方的月亮……


第580章  当年情
　　“夫人和小姐，还未回来吗？”
　　三日后的太平城中。
　　夏渊破负手而立，静静地走在花园之中，举着茶壶，倒也潇洒。
　　如今是初冬，花草凋零，光秃秃的树干显得格外单调，给人一种冷冷清清的感觉。
　　夏渊破摸了摸下巴，没走几步，便看到了下人们所种的梅花。
　　梅花香自苦寒来。
　　再过一两个月，这梅花，便盛开的美丽，芳香十足了。
　　微微一笑，摸了摸梅花树枝。
　　身旁，随行的下人趁着空隙，这才胆敢点了点头，插话进来。
　　“老爷，夫人之前说大概三四日便回来，说是想带着小姐，多采买一些衣裳胭脂……”
　　“嗯……那你下去吧。”
　　若有所思的抬头看了看头顶的阳光。
　　夏渊破感觉到下人离开了，便也忍不住的叹息一声，摇了摇头。
　　“夫人，倒也是煞费苦心了。”
　　“只是涓儿修炼九天玄冥劲变成女儿身这件事情……我几乎是闻所未闻……”
　　在私底下，夏渊破这个严厉的父亲，却也露出了温情的一面。
　　“十八年的男儿生涯，涓儿的路，恐怕还长着……”
　　“一个人，忽然之间变成另外一个人，又岂是那么简单的呢？”
　　“若是真的那么简单，那些宫里的太监，也不会一辈子都是阴阳怪气，怨天尤人了。”
　　“当然，涓儿和他们可不一样……”
　　“只不过……我倒是尚未询问过，涓儿的月事……”
　　想到这里，夏渊破便点了点脑袋，暗自记在心中。
　　等夏涓回来了，再让周夫人出面去问问她。
　　“若是涓儿真的来了月事，而是月事正常……”
　　“那涓儿……为父，一定会让你尽早的脱离这种挣扎的痛苦！”
　　自己……已然让一个女儿走进了地狱之中。
　　就不能再让涓儿也是如此！
　　闭上眼睛，沉思一阵，心想着怎么让夏涓接受下自己的身子。
　　夏渊破喝了一口茶水，便又叹息一声。
　　夏涓这个孩子，夏渊破实在太了解了。
　　这个孩子十分的顽强，不屈，死要面子！
　　若是不出意外，她所谓的让她自己慢慢接受。
　　恐怕不过是欺骗大家的手段罢了。
　　其实涓儿……
　　或许根本就没有过想要接受自己如今身躯的想法。
　　但若是这样的状态持续久了。
　　男男女女，阴阴阳阳。
　　那到时候，以夏涓原本就有些过于危险的心态来说，是绝对不利的！
　　九天玄冥劲的危险，夏渊破也断然清楚！
　　虽然让自己的小儿子直接变成了一个女孩子这件事情。
　　也是让他有些始料未及……
　　看来，还是得想着办法……
　　摸了摸胡须，夏渊破转过身去，正准备回到书房之中，处理生意上的事情。
　　谁知他刚刚迈开步伐。
　　大门外，忽然间就传来了一声巨大的声响。
　　仿佛什么沉重的东西，在一瞬间轰然间倒在地上，重重的拍击着！
　　“嗯？发生了什么事？！”
　　夏渊破皱着眉头，一步步走到大门面前。
　　他本以为是又有人上门提亲。
　　但看这情况，以及这声音……
　　似乎并不像箱子落地能发出的沉重。
　　看着下人们一个个冲出了大门，一探究竟。
　　夏渊破也若有所思，不紧不慢，四平八稳的走了过去。
　　“夏渊破夏家主可在？！！”
　　夏渊破刚刚走到大门。
　　被下人围起来的中间就发出了一声气喘吁吁的喊叫。
　　随即，一个衣着素衣的男子匆匆忙忙的跑了过来，差点倒在了地上。
　　“嗯？你是谁？找老夫何事？”
　　看着眼前上气不接下气的男子。
　　夏渊破眉头紧锁，眼眸一瞥。
　　这一下，他才注意到一匹倒在地上，正在不断抽搐，吐着白沫的灰马。
　　想必方才的声音，正是这马再也支撑不下去，倒地而死。
　　不过……
　　究竟是什么事情，竟然如此的十万火急？！
　　脸色微微一变，夏渊破眯着眼睛，看向那陌生人。
　　“速速说来，究竟发生何事？！”
　　“夏家主，这是夏贵妃从宫中寄来的家书！”
　　男子喘气着，从怀里掏出一封信来。
　　“嫣儿……”
　　心中一揪，有种不祥的预感。
　　“莫非是嫣儿出事了……”
　　眨了眨眼睛，夏渊破赶紧接过对方手中的家书。
　　待看到那一张符箓。
　　一瞬间，夏渊破就明白恐怕是真的出了什么问题。
　　否则，夏飞嫣断然不会贴上这隐蔽的符箓……
　　脸色不由自主的变的苍白了许多。
　　夏渊破低下头，便听到那送信人喘息的说着。
　　“夏家主，夏贵妃要我十万火急，以最快的时间里将信送来。”
　　“这三天三夜里，我整整骑死了八匹追风马，腾云驾雾，才堪堪送达！”
　　“夏家主……”
　　口中一口鲜血忽然间涌了上来。
　　送信人刹那间倒在地上，捂住了胸口。
　　“不好。”
　　夏渊破见送信人奄奄一息的模样，便赶紧蹲伏下来，伸手正欲给对方疗伤。
　　“夏家主……”
　　“恐怕……已经……”
　　“没有必要了……”
　　摇了摇头，送信人却拦住了夏渊破的动作。
　　苦涩而又苍白的一笑。
　　随即，他从怀里掏出了一张纸。
　　“但……”
　　“麻烦请你给个五星好评哦！”
　　脸上的担忧，一瞬间冷了下来。
　　夏渊破冷哼一声，只能无奈的在送信人的纸上签下自己的名字，给了个好评。
　　一得到好评，那送信人瞬间原地复活。
　　背着那匹死马。
　　马骑人的瞬间离开了夏府，化作一道冬风而去。
　　“现在京城的生意，倒也不好做啊。”
　　看着那人风尘仆仆的离开，夏渊破忍不住一声感慨。
　　不过瞬间，他就想了起来，赶紧拆开了手中的信封。
　　夏渊破口中喃喃一道口诀，那符箓便瞬间消散而去。
　　抽出里面的信。
　　夏渊破独自一人回到了府邸的庭院。
　　一目十行，而又冷静的一字一字的看了下来。
　　须臾，手上的信，终于看完。
　　夏渊破微微的皱着眉头，脸色一阵惆怅。
　　他微微放下手。
　　手中的信，霎时间就被一团无名之火焚烧，化为碎屑，零零碎碎。
　　“唉……嫣儿，是爹，对不起你啊……”
　　“在宫中的这些多年，为父深知你所受的苦……”
　　闭上眼睛，一时间想起了当年的那一件事情。
　　夏飞嫣违抗圣旨，与心爱之人私奔离开。
　　其实原本，夏飞嫣已经离开了贤朝，远走他乡。
　　但为了家人，她终究还是回来，自投罗网了。
　　而接下去的事情……就都顺理成章了。
　　在张灯结彩，欢庆热闹的背后。
　　其实是这一段段血海翻涌，一段段生离死别。
　　夏飞嫣的这一生，也从此被关进了皇宫之中，再也不会有任何的色彩与波澜。
　　面对皇权，面对一国之君。
　　夏渊破无能为力，更没有任何抵挡的足够力量。
　　因为这偌大的家族，这从上到下数千条人命。
　　都只是对方一句话的功夫，一个念头的瞬间！
　　夏飞嫣的那件事情，夏渊破时常自责。
　　却也知道已然无济于事，无法挽回。
　　但涓儿……


第581章  后宫
　　抬起手来，张开自己的五指。
　　手指中那被焚烧的信封所化之碎屑一点一点的微风散开，飘散消失。
　　“涓儿……为父，绝对不会再让这样的事情发生了。”
　　“你大姐身上的苦痛，无论是嫣儿，亦或者是爹娘。”
　　“都不会再让她再发生第二次了！”
　　闭上眼睛，夏渊破冥思苦想，陷入了一阵沉思之中。
　　夏涓，绝对不能像夏飞嫣一般嫁入皇宫。
　　当今皇帝齐辰龙是什么人？
　　又或者说。
　　嫁给皇帝，嫁入皇族的女人，真的能够得到幸福吗？！
　　再者说，齐辰龙时日不多了。
　　谁不知道，齐辰龙是一个将死的老人？
　　他与夏涓年龄之差距，又不知道差了几轮！
　　无论是谁，只要是一个真正疼爱女儿的父亲，就绝对不希望自己的女儿深陷苦海。
　　伴君如伴虎，何况是与虎为枕呢？！！
　　当年夏飞嫣的事情是已成定居，再也没有挽回的余地了。
　　但夏涓……还有机会……
　　拳头下意识的捏紧，想到了多年前的一幕幕。
　　夏渊破一个人静静地站在庭院，感觉到风儿愈来愈大，将他的胡须吹得扬起。
　　“而且……涓儿也不可能同意的。”
　　“她刚刚变成女儿身不足一年！”
　　按照情理来说，夏涓此时，其实还是一个男子！
　　逼迫一个男人去嫁给另一个男人，那根本就是不可能的事情！
　　也不情愿！
　　夏渊破了解夏涓。
　　这孩子认死理。
　　她宁愿自杀，也不可能会嫁给齐辰龙，成为后宫之中的怨妇！
　　只是……
　　究竟还有什么办法，能够让夏涓脱离苦海，躲过齐辰龙的魔爪？！
　　“嫣儿能为涓儿争取到一两个月的时间。”
　　“可是一两个月……”
　　“我们，又能做些什么呢？！”
　　惆怅的眼神缓缓的凝视，一点一点的看向了前方。
　　却与此同时。
　　大门外传来了一声传入耳中的唉声叹息。
　　“唉，娘！买这么多东西，究竟给谁穿啊？！”
　　总算是看到了自家府邸的大门。
　　夏涓觉得自己终于可以喘一口气了！
　　这几天里，她被周夫人带着到处买东西。
　　到了最后，随行的护卫与丫鬟们，个个大包小包的。
　　看起来简直就像是在沙漠之中来往的商人一般。
　　所以当夏涓回到太平城的时候。
　　整个人，可算是觉得终于解脱了。
　　“这些东西，自然是买给你的啊！娘希望你穿的漂漂亮亮的！”
　　周夫人看着身后一个个下人身上堆积如山的衣服和各种女性用品，就忍不住心满意足的点了点头。
　　“我才不要！”
　　无可奈何的摇了摇头，夏涓一脸抗拒。
　　“娘，要穿你自己穿。”
　　“这怎么行？！乖，你一定要听娘的！”
　　“不要就要！总之我先回房……嗯？爹！？”
　　捂着耳朵，将周夫人抛在身后。
　　夏涓刚刚走进府邸，就一下子看到了站在门口，愁眉苦脸的夏渊破。
　　也在这一瞬间，夏涓就猛地观察到了什么，眉头微微一皱。
　　“爹，是不是发生了什么事情？！”
　　脸色一变，夏涓匆忙走到夏渊破身边。
　　“涓儿，你先别回房！娘还有……嗯，老爷？！”
　　夏涓来到夏渊破身边的同时，周夫人也小步来到了府邸门口。
　　待一瞬间看到自己的丈夫站在门口沉思，脸色惆怅。
　　顿时间，周夫人脸上的笑容也莫得戛然而止，停顿了下来。
　　“你们先把这些东西拿到大堂吧。”
　　将身旁的下人支开。
　　周夫人迟疑一下，赶紧也一同走到了夏渊破身边。
　　“老爷，你怎么……会站在这里？！”
　　“是啊爹，究竟是不是……”
　　嘴唇动了动，夏涓感觉心中一阵不祥的预感。
　　该不会是爹……
　　爹替我接下了别人的聘礼，要我……
　　一想到这件事情，夏涓就赶紧更加的瞪大了眼睛，紧张兮兮的看着夏渊破。
　　可是两人中间，夏渊破却沉默了许久。
　　须臾，他摇了摇头，叹息一声。
　　“夫人，涓儿。”
　　“方才，嫣儿送来了一封家书。”
　　“呼……原来是大姐！”
　　心中的石头总算是落下去了。
　　夏涓拍了拍胸膛，松了一口气。
　　她从未见过夏渊破如此凝重地表情，还以为是出了什么事。
　　另一边，周夫人也赶紧咧开嘴巴一笑，伸手揽住夏渊破。
　　“原来是嫣儿啊！老爷，家书呢……”
　　周夫人伸出手来，却僵在半空，并没有接到一封所谓的家书。
　　“老爷？！”
　　觉得今天的夏渊破似乎格外古怪不同。
　　周夫人皱了皱眉头，终于放下了手，察觉到了不对劲。
　　“爹？”
　　对事情敏锐的夏涓也一时间再次皱眉，狐疑的看向了夏渊破。
　　大姐……？
　　该不会……
　　“爹！莫非大姐她出事了？！”
　　脸上一惊，夏涓匆忙抬头，看向了夏渊破。
　　夏渊破摇了摇脑袋，却最终将眼眸落在了夏涓身上。
　　“涓儿，你大姐送来消息。”
　　“说当今的皇上，欲将你……”
　　“纳入后宫。”
　　“纳入……后宫……？”
　　结结巴巴，断断续续的口中喃喃。
　　夏涓刹那间竟然有些反应不过来，眨了眨眼睛。
　　“爹……这是……”
　　“这是什么意思？！”
　　似乎身体本能的产生了一种什么东西。
　　让夏涓以为是自己听错了。
　　因为后……后宫？！
　　那不是皇帝的……
　　脸色愈来愈发的苍白。
　　夏涓看着夏渊破闭上眼睛点了点头，终于忍受不住，摇着脑袋情不自禁的就倒退了几步。
　　“爹……这……”
　　“这怎么可能？！！”
　　“他……他竟然想要……”
　　“不！不！”
　　龇牙咧嘴的面容摇晃起来。
　　夏涓稳住身子，坚定不移的看向了夏渊破。
　　“爹，我绝对不嫁！”
　　“那齐辰龙就是一个快死的老东西了！”
　　“何况……爹你又不是不知道，我根本不可能接受任何一个男人！！”
　　“涓儿！你想害死夏家吗？！”
　　眼神一凝，夏渊破突然间大手一挥。
　　一道结界在瞬息间挡住了那声音的传播，随即拓展，将夏涓三人裹挟起来。
　　“爹……我……”
　　知道自己说错了话，差一点就惹来了杀身之祸。
　　夏涓赶紧闭上了嘴巴，却忍不住的心思活跃，脑海翻涌。
　　齐辰龙？！
　　这老东西……他竟然想要将我收入后宫？！
　　让我嫁给一个老不拉几，浑身散发着腐朽气息的老头儿？！
　　我不要……我才不要！
　　我分明就是一个男人！可为什么所有人……
　　所有人都要认为我是一个女人呢？！
　　我不嫁……我不可能嫁！
　　但是……
　　闭上眼睛，夏涓伸手揉了揉自己的眼睛，一阵酸意。
　　可若是齐辰龙发下了旨意。
　　那自己若是不嫁，岂不是抗旨不从？！
　　那到时候，整个夏家，不是都要因为我而……
　　猛然间感觉自己仿佛失去了平衡，整个人从高处跌入了深渊。
　　夏涓从来没有想到。
　　一个从未见过自己的老人。
　　仅仅只是一句话。
　　就让自己陷入了前所未有的痛苦与挣扎之中，无法自拔。


第582章  静静
　　抗旨不从，那整个夏家，可能就要因为自己而陷入苦难，满门抄斩。
　　那……亦或者是我以死谢罪……？！
　　至少这样，或许便可以不用连累到爹娘了！
　　只是……
　　齐辰龙这样的人，他真的会因为我的死而就放过爹娘，还有姐姐们吗？！
　　恐怕……
　　恐怕若是自己自杀了，反而会让他恼羞成怒，更加的记恨。
　　那到时，黄泉路上，我又怎么面对夏家这上上下下几千条人命呢？！
　　一个沉重的担子。
　　与一条有去无回的死路挡在了自己面前。
　　可事到如今，夏涓却发现自己反而是异常的冷静。
　　冷静得出奇！
　　在一瞬间的诧异与震惊，恐惧与难以接受之后。
　　她聪明的大脑，开始不断地思索着每一个想法，每一件事情的结果。
　　可是……
　　可是思来想去，夏涓发现自己却根本没有任何的办法。
　　如果自己想要保全夏家，想要爹娘与家族平平安安。
　　那自己……就必须老老实实的嫁给皇帝。
　　像大姐一样。
　　也就是说。
　　在牺牲家族亲人，与牺牲自己之中。
　　自己……要选择哪一个？
　　夏涓不可能抛弃自己最为在乎的东西的……
　　但那……
　　脸上的痛苦显而易见的因抽搐的嘴脸而显露出来。
　　夏涓感觉自己仿佛快要窒息了一样，一口气提不上来。
　　整个脑袋都是嗡嗡嗡的响着，仿佛几千只苍蝇围着自己的头绕来绕去的吵闹。
　　“爹……我该怎么办？”
　　嘴唇微微颤抖几下。
　　终于，夏涓心中生出一股无力感。
　　除了接受，她似乎根本没有其他的方法……
　　她不能抗拒。
　　因为一但她抗拒了，那自己所想要守护的一切。
　　就都将烟消云散，不复存在……
　　她……
　　不可能眼睁睁的看着夏家，还有自己的亲人被牵连。
　　她……绝对不能在明知后果的情况下逃跑……
　　躲避的后果，只会更加的糟糕。
　　但也……真的只能这样了吗？！
　　似乎……
　　好像就是如此。
　　苦涩凄凉的冷冷一笑。
　　夏涓摇了摇头，闭上了眼睛。
　　若是我真的入了后宫，然后再自杀……
　　是不是既能保住自己的尊严。
　　又能保住家族和爹娘了呢？
　　只能……
　　郁郁寡欢的低下头来。
　　夏涓感觉自己生了一种逃避的本能，有些昏昏欲睡，一身的疲乏。
　　“涓儿，你放心。爹不会让你嫁给齐辰龙的。”
　　看着眼前的夏涓百般挣扎，痛苦不堪。
　　夏渊破眼中闪过一丝落寞，终于开口。
　　夏涓这个孩子，其实一直都是这么懂事。
　　她那么聪明。
　　恐怕……也已经想到了若是她自己逃跑，自杀，抗旨不从的后果……
　　这孩子，她如今一定十分的痛苦，却不敢表现出来，告诉任何人。
　　手中的拳头微微捏紧。
　　夏渊破看了看一脸紧张的周夫人。
　　又看了看身旁因为太过于惊叹，以至于面无表情的夏涓。
　　“涓儿，你大姐送来的家书之中说到。”
　　“她已经将这件事情解决了。”
　　“什么？解决了？！”
　　迷茫的双眼陡然一亮。
　　夏涓身子颤抖一下，霎时间就抬起脑袋，瞪着眼珠子看向了夏渊破。
　　“爹，你是说……”
　　“我话还没说完。”
　　摇了摇头，夏渊破再次一声叹息。
　　“当时情况紧急，嫣儿深知绝对不能让齐辰龙开口。”
　　“君无戏言，一但齐辰龙开口，便断然没有挽回的余地了。”
　　“所以当时情急之下，你大姐只能够……”
　　停顿一下，夏渊破将目光转移开来。
　　“你大姐谎骗齐辰龙，说你已经有了婚事在身。”
　　“而且成亲之日，就在这一两个月之内！”
　　“什……什么？！”
　　一时间瞠目结舌，目瞪口呆。
　　夏涓凝视了夏渊破许久，才忽然之间合拢上那控制不住张开的嘴巴。
　　“爹……你的意思是说……”
　　“无论如何，我都必须……”
　　“必须嫁人吗？！”
　　脸色虽然缓和了一些。
　　但夏涓，却仍旧开心不起来，甚至更加的郁闷与疑惑。
　　自己……
　　似乎终于不用担心要嫁给那个快要死的老东西了。
　　但……
　　但根据夏渊破的说法。
　　也就是说，无论如何，自己必须在一两个月之内。
　　和……和另外一个男人成亲？！！
　　“涓儿，这是无奈之举。”
　　夏渊破抿住嘴唇，伸手搭在夏涓的肩膀上，随即摸了摸她的脸颊。
　　“爹……我明白……”
　　“我明白……”
　　恍恍惚惚之间，夏涓停顿着点了点头。
　　她，已经没有回头路。
　　眼眶之中，不知道为什么有些酸涩起来，有些睁不开眼睛。
　　夏涓揉了揉眼眶，勉勉强强逼迫着自己露出一个笑容。
　　每一次，她难过，她痛苦，她迷惘的时候。
　　本能的露出笑容，似乎已是她无法控制的反应了。
　　在齐辰龙如此的逼迫之下，她根本已经没有其他的选择了。
　　想必夏飞嫣与夏渊破的想法，便是哪怕嫁给其他人，也绝对不能嫁给齐辰龙！
　　因为一但嫁给了齐辰龙。
　　那这一辈子，就无论如何，真的再也不可能逃离他的掌控了……
　　只是……嫁人？
　　嫁人？！
　　为什么是我呢？！
　　不……
　　我当初为什么要修炼九天玄冥劲。
　　又为什么要破茧重生呢？！
　　或者说……
　　为什么被刺客刺杀的是我？
　　为什么变成女人的是我？
　　又为什么。
　　暴露女儿身的，还是我？！！
　　我这一生，就真的要如此的被玩弄于股掌之间，如此的悲哀吗？！
　　嫁人……
　　可是我，又要嫁给谁？！
　　我谁不都想嫁……
　　在夏涓的意识之中。
　　她就是一个男人，一个再也正常不过，一个普普通通的男人。
　　但事到如今。
　　她却要被逼迫着，嫁给另外一个男人……
　　甚至是一个陌生的，从未见过面男人……
　　这种情况，无论是谁，都注定会一时之间接受不了，甚至失去理智！
　　这种失去尊严，仿佛遭受了奇耻大辱的痛苦。
　　足以将一个人逼疯！
　　可夏涓没有。
　　她也不会。
　　她最擅长的，就是伪装，就是掩饰。
　　微微泛红的眼眶颤抖几下。
　　夏涓抬起头来，如触电一般慌张的扫视几眼，不敢直面自己的爹娘。
　　“涓儿，你……”
　　向来说说笑笑的周夫人。
　　此时此刻也明白这对于夏涓来说意味着什么。
　　这个孩子……
　　她根本还没有准备好，甚至没有一点点准备接受的头绪。
　　但现在，却被逼无奈，只能够……
　　伸出手来，刚想要劝导夏涓。
　　却一时间，夏渊破就伸出手来，抓住了周夫人伸出的手臂。
　　“老爷……？”
　　周夫人抬起头，疑惑的看了一眼夏渊破。
　　“夫人……”
　　夏渊破转过身子，看着夏涓断断续续，一步步失魂落魄的走向了自己的房间。
　　凄凉而又无力的背影，令人不忍，令人痛心。
　　夏渊破吞咽一口唾沫。
　　他也知道，这已经是没有办法的办法了。
　　“还有两个月的时间……”
　　“就暂时，让涓儿一个人好好地静静吧。”


第583章  我要自己决定！
　　昏暗的视线之中，夏涓一个人静静的坐在床铺上，呆呆的看着眼前的一片虚无。
　　她的脑海之中此时只有一片空白。
　　夏涓也不清楚自己究竟在想些什么。
　　她就这么一直看着眼前的黑暗，不断凝聚，然后散开，而后又再次凝聚。
　　心脏的跳动，每一次呼吸的轻重，大脑里噼里啪啦像是数十个人在不断的念叨。
　　这所有的一切，在万物都沉寂下来之后，如此的清晰，如此的纯粹。
　　夏涓忘记了自己究竟就这么静静的坐了多久。
　　直到窗外的灯光一点一点的熄灭。
　　直到就连微弱的月光，都悄无声息的消失。
　　整个世界，似乎彻底的陷入了一整片永无止境的黑暗之中。
　　夏涓就像是这黑暗之中的一份子。
　　若是可以……
　　自己永远呆在这黑暗之中，谁也找不到我，谁也看不到我。
　　该有多好？！
　　苦涩的笑容在无人看见的漆黑里微微勾勒，僵硬着卡在嘴边。
　　夏涓感觉脸上痒痒的。
　　嘴唇之上有什么东西在不停的流转，带着一丝咸咸的味道。
　　“我才没哭呢……”
　　“男子汉大丈夫，我又……不是那些娇滴滴的女人。”
　　一团漆黑之中，随着一声抽泣声，夏涓就抬起手来，摸了摸自己湿哒哒的脸庞。
　　她曾经想过自己会被爹娘逼迫，被家族所逼迫。
　　可事实上是，爹娘虽然希望自己接受自己的女儿身，却也不会过度的逼迫自己。
　　夏涓本以为，自己逃过一劫了。
　　她本以为自己可以就这样继续浑浑噩噩。
　　得过且过的将一生混过去！
　　男人？女人？
　　其实对她来说又有什么意义呢？！
　　只要她不要去在乎，那……也没有大不了的了。
　　只是……若是让她成亲，让她陪另一个男人……
　　那根本就不可能！
　　我一个夏家少爷，什么时候还要穿上嫁衣，委身给其他的男人了？！
　　我的尊严，我的自尊，我的清高，我的傲骨……
　　我那一切引以为豪而又发自内心的情绪和性格，就要这么的被人随意践踏吗？！
　　嫁人？嫁人？！！
　　不……我绝对不要！
　　我绝对不会让自己嫁给另外一个男人做妻子。
　　因为那，对于自己来说简直就是前所未有的巨大耻辱！
　　在夏涓的想法之中。
　　她一个顶天立地的男儿，却要被迫嫁给另一个男人。
　　换位思考，也确实是如此的令人难以接受，甚至宁愿以死来逃避。
　　可是……
　　“可是我连自刎的权利，却都没有……”
　　“若是我逃离了贤朝，远离了也所有纷纷扰扰的一切。”
　　“那爹娘，大姐他们……断然会因为我承受着更加可怕的灾难。”
　　家人，是自己最在乎。
　　也是唯一在乎的东西。
　　夏涓不可能逃跑，也不可能自刎。
　　没错，现在自己确实不用嫁给那狗皇帝齐辰龙了。
　　但……
　　大姐为了帮助我脱离苦海，只能在情急之下对齐辰龙撒谎，说我已要成亲。
　　也就是说。
　　两个月之内，自己也一定要如大姐所说的一样，必须成亲！
　　否则的话……
　　否则的话，大姐就是欺君之罪！
　　那到时候，整个家族，同样都要被牵连。
　　某种程度上来说，其实似乎……
　　两个选择都是一样的。
　　只不过一个是被动的，一个是主动的。
　　其实夏涓明白。
　　无论是自己的爹娘还是大姐夏飞嫣。
　　他们的思想，都是希望夏涓能够接受身体，以后成家立业，嫁个好丈夫。
　　所以他们宁愿提前把夏涓嫁给其他一些名声不错。
　　有发展前途的世家公子，过着安稳幸福的下半生。
　　也不愿意夏涓就这么潦潦草草的被齐辰龙收入后宫。
　　而后一生悲剧。
　　就像是以前那些世族小姐一样。
　　一但到了出阁的年纪。
　　她们的父母就会精心挑选出一些品质不错，门当户对的年轻少爷，世家公子。
　　最后，再两家联姻，促成姻缘。
　　而不是像大姐一样，加入深宫，勾心斗角，整日胆战心惊。
　　一不留神，甚至还要引来祸端，满门抄斩。
　　夏涓向来聪明，又怎么会不明白？！
　　她明白爹娘以及大姐的良苦用心。
　　她也明白家人都是为了自己好。
　　其实……
　　如果她真的从一出生的时候就是女儿身。
　　如今又何必会如此的纠结与痛苦呢？
　　或者说。
　　其实对于大部分的世家女子来说。
　　最后找一个门当户对的好夫婿，安安稳稳的生活。
　　其实不都是理所应当的一件好事吗？！
　　但偏偏，自己是“半路出家”。
　　哪怕是在一年前，自己都还是一个男人。
　　虽然是一个残缺的男人。
　　但至少……
　　十八年的生活与世俗眼光环境的感染与接受。
　　都注定了夏涓。
　　不可能在这么一两天的时间内接受下来。
　　贤朝偌大的京城首都，也并非是在一夕之间就可以搭建造成。
　　而如今，夏涓的内心，就正在被这一次次的逼迫。
　　一次次的选择而弄得分崩离析，土崩瓦解！
　　她……似乎没有选择的余地。
　　嫁……看来是必须要嫁！
　　或者说……
　　就算是夏涓千不想，万不想。
　　但为了父母，为了姐姐，为了家族。
　　她都必须得嫁！
　　还要赶鸭子上架，在两个月之内，就做出抉择！
　　而且……她没有任何逃避的机会。
　　也没有任何可以反转躲避的办法。
　　自己，已经没有退路了……
　　窗外一缕破晓的黎明缓缓的刺破了黑夜。
　　夏涓眼眸颤抖几下，感觉到泪水打湿了睫毛，忍不住酸涩的眨动几眼。
　　她转过头来，看着那窗台泛起的微弱光芒。
　　整个人，只是感觉到一阵铺天盖地的疲惫，与乏力。
　　她困了。
　　可是，她又不敢睡去。
　　若是一觉不起，对她来说自然是最好的结果。
　　但对于她所要守护的一切。
　　却只是一场灾难。
　　何况……如今她最怕的。
　　就是一觉醒来，发现自己已经穿上了嫁衣，要和另一个陌生的男人成亲了。
　　这……似乎像是她最后的一点时间。
　　真正自我，属于她独自一个人。
　　属于那个男儿身，男儿灵魂，曾经的夏涓的最后一点时间了。
　　一夜未眠，加上哭泣，眼眶的红肿已是十分明显，无法掩盖。
　　夏涓眨了眨眼睛，抬起手臂大大咧咧的随手一擦。
　　“嫁……好！”
　　“我嫁……我也只能嫁！”
　　“但嫁谁……”
　　“我要自己决定！”


第584章  选夫（上）
　　一大清早，丫鬟们便已经准备好了热水和毛巾，给夏涓洗漱。
　　夏涓回过神，站了起来。
　　虽然一整夜没有睡觉，但对于她来说，倒也不算什么。
　　只是精神上的折磨与一整夜的绞尽脑汁，自我搏斗。
　　都让夏涓筋疲力尽，十分的劳累。
　　拧干毛巾，夏涓叹息一声，将其盖在了自己有些红肿的脸上。
　　热乎乎的温度，在一瞬间似乎裹挟住了自己的身体，带来一阵透彻的暖流。
　　夏涓就这么盖着毛巾，在原地站了不知道多久。
　　须臾，她才讪讪的将毛巾拿下，彻底的洗漱一番。
　　其实夏涓自己也发现了。
　　向来雷厉风行，大步流星，什么事情都讲究速度的她。
　　在这一夜过后，就开始缓慢了下来。
　　无论做什么事情，夏涓似乎都企图多拖延个几分钟。
　　仿佛只要自己做事慢了。
　　那时间，也会相对应的流逝得缓慢一点……
　　夏涓何尝不知道这其实就是自己内心在恐惧，在害怕，在畏惧着面对。
　　她也何尝不是知道。
　　这是自己在故意拖延，在企图营造出一种自己还有很长自由时间的幻觉。
　　但这一切，终究只是虚假的。
　　只是……哪怕是虚假的。
　　这，也是她最后所能做的了。
　　再过两个月，她就必须要被迫的到另外一个家族之中。
　　和另外一个男子……
　　闭上眼睛，深吸一口气来。
　　夏涓揉了揉自己有些晕乎乎的脑袋，匀称的呼吸一阵，才终于迈步离开房间。
　　如今自己要嫁人……既然已经成了事实。
　　那问题是……
　　自己又该怎么在成亲这件事情上做些手脚呢？！
　　比如……
　　比如故意找一个和我一样不能行房的废物男人？！
　　眼珠子转了转。
　　夏涓一边沉思，做着最后的挣扎，一边走向大堂。
　　若是找一个废物丈夫。
　　那自己……也确实就不用担心会被别人给如何了……
　　但问题是，某些地方不能用，某些地方还能用啊！
　　就像如今的她。
　　马蜂窝上的洞，还不止一个呢！
　　一想到自己被压在身下，娇喘红润的模样。
　　夏涓便只觉得自己呼吸急促，困难无比，几乎就要窒息。
　　那种从头到尾感觉到的极致羞辱。
　　都让她感觉自己颜面无光，丢尽了脸面！
　　尤其是爹娘，还有三个姐姐都知道自己以前是个男人。
　　一个男人被另一个男人……如此这般。
　　岂不是……
　　一时间再次叹息一声。
　　夏涓觉得自己暂时还是不要去胡思乱想了。
　　否则再这么想下去，自己不用两个月。
　　只需要几天的时间，自己恐怕就要……
　　“我简直就是疯了……！”
　　揉了揉鼻子两侧的眼睑。
　　夏涓终于睁开眼睛，一脚跨进了大堂。
　　“爹，娘……”
　　有些没有底气的称呼着。
　　夏涓抬起头来。
　　就发现夏渊破与周夫人两人正坐在一起，手上拿着一叠厚厚的纸，在议论着什么。
　　“涓儿？！”
　　一听到夏涓的声音，周夫人就立马回过神来。
　　待看到夏涓眼眶红肿，一看就是彻底未眠，哭红了眼睛。
　　周夫人顿时间就忍不住一阵心疼，赶紧走到夏涓的面前。
　　“涓儿，好孩子……跟娘说，你没事吧？！”
　　周夫人走到夏涓身旁，一把轻轻的搂住对方。
　　她轻轻一吻，吻在了夏涓哭肿的眼睛，泪水几乎就要夺眶而出。
　　“娘，我没事……”
　　因为一夜未睡与哭泣而有些沙哑的声音迟疑了一下。
　　夏涓看了看周夫人，眼睛又对上了对面的夏渊破。
　　她慌乱了一下，赶紧又别开了眼神。
　　“娘，我真的没事……”
　　“反正……也没有办法了……”
　　僵硬而又尴尬的干笑在冬天冷嗖嗖的空气之中绽放开来。
　　又犹如烟花一般转瞬即逝，一晃而过。
　　“真的？”
　　抬起头来，周夫人伸手摸了摸夏涓的脸。
　　“涓儿，娘知道你很痛苦，也很难受。”
　　“但是涓儿……爹娘也……”
　　“娘，不必说了。”
　　摇了摇头，夏涓伸出手来拦住了周夫人的话。
　　她深吸一口气。
　　须臾，终于抬起了头，看向了夏渊破。
　　“爹……我已经想通了。”
　　“我嫁……我夏涓可以嫁！”
　　“涓儿，你……”
　　话音刚落，一听到夏涓的话，周夫人就瞪大了眼睛，不可思议这的看着自己的女儿。
　　她身为夏涓的母亲，自然了解自己的孩子。
　　夏涓这个孩子，她从来都是不会屈服，也不会低下头来的。
　　她……
　　“涓儿，你真的……”
　　“嗯……娘……”
　　低下头来，对着周夫人微微一笑。
　　夏涓苍白的嘴唇抖动了几下，就看向了夏渊破。
　　“但是爹——”
　　“这件事情，我要自己选择！”
　　眼神紧紧的落在夏涓身上。
　　夏渊破一双苍老地手用力的捏着手中厚厚一叠的纸。
　　过了许久，他才苦笑一下。
　　“这件事情，爹可以从中想办法……”
　　想要嫁给其他人，自己做抉择……
　　这一点，倒是可以想想办法。
　　所以夏渊破迟疑一下就点了点头。
　　“涓儿，身在夏家这个家族之中……委屈你了。”
　　“不，应该说能有爹娘这样的父母，才是涓儿的荣幸。”
　　那张脸上似乎根本看不出任何的痛苦与挣扎。
　　夏涓云淡风轻的一笑，似乎已经根本不在乎了。
　　她像是一个早已被人抛弃，失去了希望的破旧的布娃娃。
　　此时此刻，正被扔在某一个荒无人烟的角落，暗自发笑。
　　“嗯……有你这份孝心，爹娘这一辈子，就不算白活。”
　　点了点脑袋，夏渊破自然明白夏涓真正的情绪与心理究竟是怎么样的。
　　但如今……
　　所有人都在伪装，所有人都在演戏。
　　因为一但戳破了那一层虚假的谎言，戳破了戴在脸上的面具。
　　那到时候带来的，只会是更加撕心裂肺的痛苦。
　　“涓儿，好孩子，你能这么想，娘很高兴。”
　　带着笑意，周夫人不断的摸着夏涓的脸。
　　仿佛她从来都不认识自己的孩子一样，瞪大了眼睛，不断的看着。
　　夏渊破看着母女二人在自己眼前沉默的不舍。
　　又看了看夏涓伪装在脸上的笑意。
　　那一双拳头，捏得更加紧实了。
　　但是……
　　涓儿，为人父母，就是希望孩子能够幸福，能够好好的过着一生。
　　爹不希望你一直活在男女之间的纠葛与挣扎痛苦之中。
　　或许……
　　或许只有在这种压迫与逼迫之下，你的心态，才能够有办法真正的改变。
　　涓儿，你生性狷狂，不屈不挠。
　　认定的事情，便是死也不会回头！
　　而如今，你前方只有一条不断前进的路。
　　或许这样，也好……
　　大概只有成亲，才能够真正的让你心态转变吧。
　　但无论如何。
　　爹希望你平平安安，健健康康的过完一生。
　　“涓儿。”
　　蓦地，不紧不慢的站了起来。
　　夏渊破的目光落在了手中的一叠纸上。
　　“这些，是贤朝之中所有未曾婚娶的世家公子的名单。”
　　“由你自己抉择。”


第585章  选夫（下）
　　“对对对！你不说我都差点忘了！” 
　　被夏渊破这么一说，周夫人赶紧回过神来，趁着没人注意，随手一抹眼睛的泪花。 
　　她哈哈一笑，跑到了夏渊破的身旁，拿起了那一叠厚厚的纸。 
　　“涓儿，这是你的婚姻大事，自然也需要你来做主。” 
　　“你看看你喜欢哪个！” 
　　一边说着，周夫人赶紧伸出手来，不断的翻阅着这一页页的纸。 
　　“涓儿，你看这个怎么样？！” 
　　摸索了一阵子，周夫人抽出其中一张，开始不紧不慢的念叨了起来。 
　　“这个是赵家的大少爷，看起来模样端正，而且据说是个文采出众，才华横溢的文学家。” 
　　周夫人将手中的资料递给了夏涓，一双期待的眼睛望着对方。 
　　“怎么样？！他年纪轻轻的，就已经在京城的文楼阁中当会长了！” 
　　“我不想嫁给一个不会武功的废物。” 
　　夏涓轻轻一瞥，甚至几乎没有仔细端详。 
　　她负手而立，就摇了摇头，淡淡开口。 
　　“百无一用是书生，我不喜欢！” 
　　“好！不要就不要，还有！” 
　　点了点头，周夫人赶紧再抽出一张。 
　　“那这个呢？” 
　　“朱家的四公子，年纪和你相仿。” 
　　“他父亲是横南大将军，本身也是个在沙场上出名的小将。” 
　　“据说两年前啊，他可是一个人就杀进了敌营，万人之中取对方将军之首级呢！” 
　　“哼，一介莽夫，有勇无谋。” 
　　夏涓面无表情，大手一挥，再次拒绝。 
　　“若我是敌方将帅，就万人弓箭齐发，活生生把他射成筛子！” 
　　“这种所谓的战绩，恐怕不过是徒有虚名，自我吹捧罢了！” 
　　“我不喜欢！” 
　　“这……” 
　　脸上尴尬的笑了笑。 
　　周夫人挠了挠后脑勺，只好赶紧又换了一个。 
　　“那这个呢？！” 
　　“这是刘家的少爷，乃是独生子。” 
　　“此人的父亲是风都的第一首富，他从小就跟随着家里的商队到处行商，很有生意头脑。” 
　　“无奸不商！” 
　　再次冷冷的摇头，夏涓仍旧是面不改色。 
　　“我看这家伙以后也是一个为富不仁的家伙！” 
　　“我不喜欢！” 
　　“那……司马家的司马连公子？！” 
　　“双目无神，纵欲过度！我不喜欢！” 
　　“那华家那个外号霹雳无敌的小将军呢？” 
　　“霹……霹、霹小将？？！算了吧，我就对这些打仗对线的没兴趣。” 
　　“那芹家的公子，被称之为断枪王的芹菜？” 
　　“听说此人短小精悍……我不喜欢。” 
　　“贾家的贾郑景。” 
　　“一听名字就不是好货色，我不喜欢！” 
　　“这……李家的李细男？” 
　　“这名字一听我就如坐针毡……不要！” 
　　“那慕容家的慕容云海……” 
　　“好了好了，我看今天就暂时先到这里吧。” 
　　见母女二人没完没了的你一句我一句的来来回回。 
　　夏渊破洞察出了什么。 
　　便终于伸出手来，打断了两人的谈话。 
　　“可是老爷，这里还有好几百个候选的……” 
　　周夫人皱了皱眉头，正准备再继续跟夏涓说着。 
　　但夏渊破，却已然把那一堆资料信息都通通给收了起来，放置在身后。 
　　“夫人，我看涓儿也似乎有些累了，还是让她休息一下吧。” 
　　“再者说了。” 
　　“还有一个多月的时间，暂且不需要如此的着急。” 
　　夏渊破不紧不慢地跟着周夫人说完。 
　　就一转眼，看向了夏涓。 
　　“涓儿，那你就先下去吧。” 
　　“是。” 
　　疑惑的摸了摸鼻子，夏涓点了点头。 
　　“那爹，娘，我先下去了……” 
　　迟疑一阵，看了看自己的父母。 
　　终于，夏涓这才撇了撇嘴巴，准备回去洗澡了。 
　　毕竟昨晚，她进了屋子之后，就根本没有再出来过。 
　　身上，也有些“脏兮兮”的了。 
　　看着夏涓的背影一点点的消失不见。 
　　周夫人这才回过神来，不明白的看了夏渊破一眼。 
　　“老爷，你为何要拦着我啊？” 
　　“虽然还有一两个月的时间。” 
　　“但成亲之事，要操办起来可是十分的麻烦啊！” 
　　成亲所需要准备的东西很多。 
　　选择良辰吉日，发往各地各处的请柬。 
　　还有许许多多需要准备的繁琐手续与物品。 
　　以及两家父母之间的洽谈。 
　　这些东西的准备，都不是一朝一夕可以弄好的。 
　　就算用最快的速度，恐怕也足足需要大半个月的时间。 
　　所以夏涓成亲之事，自然是越早越好。 
　　否则就怕齐辰龙不免生了怀疑。 
　　而一但齐辰龙怀疑了，那到时候夏涓恐怕就真的要落入对方手中。 
　　甚至整个夏家，都要因为欺君之罪而被关进大牢，折磨至死！ 
　　也因此，周夫人也才有些疑惑。 
　　为何自己的丈夫，会拦住自己。 
　　“夫人，难道你看不出来吗？” 
　　摇了摇头，夏渊破叹息一声，看向了大堂之外。 
　　“看……？！” 
　　眉头紧蹙，周夫人思索了一番，捏住了手上的纸。 
　　“老爷，你是涓儿她……” 
　　“嗯……” 
　　感叹的闭上眼睛，夏渊破点了点头。 
　　“你我身为涓儿的爹娘，一定清楚这个孩子的个性。” 
　　“其实她……本能的还是在抗拒。” 
　　“她并非真的不满意，不喜欢那些世家公子。” 
　　“她只是在躲避，在恐惧。” 
　　“她想要拖延时间……” 
　　“老爷，那这么说涓儿她……” 
　　听着夏渊破的话，周夫人恍然大悟，双手捏紧了起来。 
　　“涓儿她现在心里面岂不是非常的困苦和纠结？！” 
　　“嗯……涓儿这孩子，现在一定十分的无助，十分的害怕。” 
　　夏渊破睁开眼睛，瞥了一眼那桌上的资料。 
　　“我看……无论如何，还是需要给涓儿一些时间和空间，让她好好想个清楚。” 
　　“但毕竟时间不多了。” 
　　“只是可笑我夏渊破一生戎马，却连自己的女儿都没能保住，要她经历这番的痛苦。” 
　　“这一切，都是因为我的无能……” 
　　侃侃而谈，一字一字的缓缓说着。 
　　夏渊破的眼眸不知不觉之中有些落寞下去，自责了起来。 
　　周夫人在一旁也明白夏渊破内心对于无法帮助夏涓的愧疚。 
　　但她自己……又何尝不是这样呢？ 
　　人生有很多道难题。 
　　有些难题，父母可以帮助她解决。 
　　但这一次…… 
　　就真的需要夏涓自己一个人孤军奋战了。 
　　一时间气氛有些凝重低沉了起来。 
　　生性喜欢故作乐观，不让气氛僵持的周夫人正欲伸出手来，安慰夏渊破。 
　　却是突然之间。 
　　无论是周夫人亦或者是夏渊破，都听到了大门外一阵琐碎，噼噼啪啪的声音。 
　　那里面，有箱子的磕磕绊绊。 
　　也有脚夫们抬着东西，低声的口号。 
　　“嗯？！这个时候，是谁来了？” 
　　“莫非……又是过来提亲的？！” 
　　周夫人好奇的皱了皱眉头，伸长了脖子。 
　　夏渊破却四平八稳，带着周夫人一步一步缓缓的走了出去。 
　　待看到门口处衣着华丽的两人。 
　　一瞬间，夏渊破诧异一声，也忍不住同样有些惊呼起来。 


第586章  噩梦啊！
　　“那些家伙……”
　　“算什么东西？！”
　　哗啦一声。
　　浸泡在水桶之中的脑袋，猛然间终于再也坚持不住，抬了起来。
　　夏涓喘着粗气，一把猛地靠在木桶之上。
　　看着水面因为自己头发流下的水珠而泛起了一层层的涟漪，不断翻涌。
　　那不断泛起皱褶的水面上下。
　　自己胸脯前那白花花的，露出一半的东西正如此的刺眼。
　　又如此的软乎乎的随着水面偶尔摇晃。
　　夏涓苦笑一声，却早已经习惯了。
　　说实话。
　　变成女人也有大半年了。
　　像夏涓这般有些洁癖的人，自然也免不了有时间就天天洗澡。
　　所以自然。
　　她也肯定不会再像以前那样不敢直视自己的身体，甚至有些尴尬与害羞。
　　她又不是矫情鬼。
　　反正……这身体，也是自己的。
　　久而久之，已经习惯了……
　　将毛巾盖在了自己的脖子下方，长长的呼出了一口浊气。
　　夏涓揉了揉自己湿漉漉的头发，多么希望时间能够永远的停留在这一刻啊……
　　最近几天发生的事情，简直都称得上是灾难。
　　先是因为千羽侯那家伙。
　　导致自己不仅夺得盟主大会冠军的想法落空。
　　再就是……
　　夏涓当初之所以参加盟主大会，便是希望能够让自己有些声望，为未来铺路。
　　而如今……
　　自己的大名，也确实足够远近闻名了。
　　只是……
　　这和夏涓一开始想的出名，根本完全就完全不一样啊！！！
　　总之，就是自己是女儿身的事情暴露了……
　　但暴露归暴露。
　　时间一长，吃瓜群众们自然也就消停了下来，不会再继续纠缠和打听了。
　　然而夏涓万万没有想到。
　　现在……自己竟然要在两个月之内嫁人！
　　而且……
　　什么司马连公子，什么霹小将，什么商二代……
　　也就那个芹菜听说一表人才，乃是人中龙凤，不可多得。
　　就是短小了点。
　　还喜欢断人手掌。
　　但总之……
　　“一群废物……我才不要呢……”
　　“我……才不想嫁给他们……”
　　“我才不想……”
　　身子在水桶之中不由自主的蜷缩起来。
　　夏涓双手抱住膝盖，一个人静静地感觉到热水裹挟住了身子，暖洋洋的舒服。
　　但她双腿刚刚抬起，并拢在了一起。
　　那暖洋洋的水流，一瞬间就似乎去往了什么他们不应该去的地方。
　　正所谓海，可纳百川。
　　然。
　　并非所有地方，都是海。
　　脸色铁青了一阵，感觉丹田之处传来一阵异样的感觉。
　　夏涓赶紧老老实实的重新直起了腿，略微尴尬的撇了撇嘴巴。
　　“哼！人倒霉，连洗澡都塞……”
　　“唉！”
　　将不断流下水珠而有些模糊视野的头发拨到身后。
　　夏涓叹息一声，总算是再次老老实实的靠在木桶旁，有些垂头丧气的模样。
　　小将军，商二代，世族公子么……
　　其实……
　　其实或许他们真的还算不错。
　　毕竟对正常女子来说。
　　随便嫁给他们其中一个，都是将是衣食无忧，一辈子荣华富贵，名声显赫。
　　但……
　　“我真的不想……”
　　这一句话，终究还是说了出口。
　　夏涓闭上了眼睛，摇了摇头。
　　她不得不承认，自己确实还是在抗拒着，在害怕着。
　　她之所以如此的“苛刻”。
　　无论是谁，哪怕她其实根本连周夫人所挑选的那些世家公子都一个也没有见过。
　　却每一个都能挑出一大堆的毛病，以此来拒绝。
　　之所以如此。
　　其实……
　　只不过还是我自己不想嫁人，还在畏畏缩缩的逃避，企图来拖延时间罢了。
　　是啊……
　　凄凉一笑，夏涓拿起毛巾，盖在了自己的脸上。
　　“老天爷啊……”
　　你。
　　为什么偏偏就选中了我呢？
　　我现在所能做的。
　　也只有拖延了。
　　但拖延，又能够拖延多久？！
　　大姐给我争取来了两个月的时间。
　　但成亲一事所需要的准备，就不知道要浪费多久。
　　事实上，自己只有一个月的时间。
　　一个月后……自己必须做出决定。
　　而且……
　　这个所谓的决定，只不过是让自己选择哪一种“死法”罢了。
　　夏涓明白。
　　拖延的后果，只会让众人都难以下台，最终也会被齐辰龙识破，然后……
　　夏涓不可能让事情走到这一步。
　　所以她必须要做出决定！
　　也必须要踏出那一步！
　　想得想，不想也得想！
　　这，已经不是她……或者其他人能够决定的了。
　　落寞的眼神呆呆的看着眼前朦朦胧胧的屋子。
　　毛巾因为脑袋的动作而再次掉了下来，盖住了脖子以下的地方。
　　浴室之中，水蒸气带来一种宛若幻境的感觉。
　　夏涓打了个哈欠，情不自禁的揉了揉眼睛。
　　待她放下了手臂。
　　却忽然之间，看到了眼前一个围着围巾，胸脯一撮浓密胸毛的男人。
　　“夏涓，选我！”
　　带着自由的笑容，男人拍了拍自己健硕的胸肌，对着夏涓挑了挑眉毛。
　　“我会让你幸福的！”
　　“别听他的！”
　　自由的男人话音刚落。
　　突然之间，一匹烈马竟然直接撞进了浴室之中。
　　那骑在白马之上的，乃是一个带着面具，一身蓝衣，拿着手枪的男人。
　　“夏煎，闲偶！偶才素最急得你托护终森的愣！”
　　“等等！我来也！”
　　嘭！
　　又一次，蓝衣男子刚刚话音落下。
　　一只雄鹰便展翅高飞，发出一声长啸。
　　天空之中，一个独臂的男子就直接破楼而出，从天上掉了下来。
　　只可惜，是脸着的地……
　　“咳咳……”
　　独臂男子赶紧尴尬的笑了笑，将缺了一根牙齿的嘴巴闭上。
　　“夏涓，选我！”
　　“虽然我缺了一只手。”
　　“但我这只手所欠缺的肉，会在另一个地方，以某种方式重生的！”
　　“你们……你们……？啊——！！”
　　漂浮在水面上的毛巾赶紧被夏涓抓住，盖在胸口。
　　夏涓大惊失色，一阵晕头转向。
　　“你们怎么会突然冒出来？！”
　　“先别管这个，夏涓，选我！要嫁，就嫁给我！”
　　自由的男人走到夏涓面前，伸出了手。
　　“夏煎，闲我！”
　　蓝衣男子不甘示弱，也赶紧弯下了腰，抬起了手。
　　“夏涓，我相信你的品味！”
　　不屑的扫视了另外两人，独臂男人也同样弯下腰，抬起了手。
　　浴桶之前。
　　三个男人，一个个都优雅的站着，抬起手来，让自己选择。
　　而且……
　　他们的手越来越近，越来越近，不断地逼迫着自己。
　　“我不要，我才不要……”
　　“我谁都不要！我谁都不选！”
　　“我——嗯？！”
　　身子猛然间一个颤抖，打了个哆嗦。
　　夏涓身子一硬，便一下子睁开了眼睛。
　　“刚才，那是……”
　　眼前，没有什么自由的男人，也没有什么蓝衣男子和独臂男子。
　　方才，是个梦？！
　　“幸好刚才那只是个梦……”
　　拍了拍胸口，长长的喘出一口气来。
　　夏涓如释重负，仿佛劫后余生，逃过了一劫。
　　但……
　　虽然现在不用选择。
　　但一个月后，自己却不一样还是要做出选择，像刚才的噩梦一般吗？！
　　一时间，松懈的身子仿佛再次背上了一整座大山。
　　让夏涓再次无精打采，愁眉苦脸了起来。
　　直到忽然间，门外似乎传来了的什么碰碰撞撞的声音。
　　才让夏涓回过神来。


第587章  口头婚约
　　“嗯？”
　　“外面传来的，是什么声音？！”
　　皱了皱眉头，迟疑了一下。
　　夏涓低下头，这才感觉到浴桶之中的水早就只剩下最后的一点暖度而已。
　　“还是赶紧出来吧……”
　　站了起来，将一晃而过的黑色忽略。
　　夏涓擦干了身子，带上了肚兜，穿好了衣服。
　　一边给自己扣着扣子，夏涓一边小心翼翼的走到了浴室的窗户旁。
　　转了转眼珠子，她才打开了窗户上的锁扣，随后轻轻推开。
　　这声音……似乎有些熟悉？！
　　狐疑猜测之中。
　　夏涓把扣子扣好，便趴在了窗户之上，推开一个小小的缝隙，以此来偷看。
　　“哦？是爹？！”
　　夏涓施展绝对鹰眼，透过窄小的缝隙一点点的穿梭看了过去。
　　只见夏府大堂之中。
　　夏渊破与周夫人一前一后，不紧不慢的走到那突如其来的人群面前。
　　“原来是叶家主和叶夫人。”
　　夏渊破微微一笑，看着眼前的叶帝天和叶母，有些疑惑的皱了皱眉头。
　　但待他扫视一眼周遭大大小小的箱子。
　　便一瞬间似乎也明白了这究竟是怎么回事。
　　看来……
　　叶家主是为了替叶宁那孩子过来提亲的。
　　若有所思的点了点头。
　　夏渊破虽然心中对叶宁这孩子颇有好感。
　　但如今……
　　夏涓的抗拒与为难显而易见。
　　这个孩子，虽然她已经同意了。
　　但很明显。
　　她的内心，她的本能。
　　还是出卖了她，告诉着自己她的畏惧和害怕。
　　所以一时间思索了许久。
　　夏渊破便已经点了点头，决定若是待会儿叶帝天提起这件事情。
　　就先暂时拒绝对方。
　　毕竟夏涓是自己的孩子。
　　至少……要让她最大程度的接受。
　　而不是一味的逼迫，赶鸭子上架。
　　眨了眨眼睛，夏渊破终于回过神来。
　　对面，叶帝天和叶母一看到夏渊破二人过来，也赶紧笑着转过身。
　　“夏家主，许久不见。”
　　叶帝天笑眯眯的示好点头。
　　身旁，叶母更是一脸慈祥，手中的手帕在半空中摇晃几下。
　　“周夫人，近来似乎又年轻漂亮了不少啊！”
　　“哪里！叶姐姐说笑了。”
　　嘴上虽然如此说着。
　　但周夫人似乎还是免不了有些得意的摇了摇脑袋，随即靠在了夏渊破的身上。
　　“叶姐姐，我看你也是一点儿也没变，还是那么美！”
　　娘在爹的保护下，果然还是这么的小女生……
　　无奈的摇了摇头，夏涓觉得自己的这个娘亲，更像是自己的姐妹。
　　好笑之间，夏涓再次看了过去。
　　这次，是叶母开口了。
　　“哪里的话，孩子都长大了，我这做娘的，当然也老了。”
　　摇了摇头，叶母叹息一声，似乎话里有话。
　　“好了好了，夫人，孩子长大了，有些方面，我们做父母的，是不是也该替他们想一想了？”
　　叶帝天无缝插入。
　　夫妻二人一唱一和，简直就像是事先准备好的一样。
　　一环套一环。
　　“哦？不知叶家主的意思是……”
　　虽然早已经心知肚明。
　　但夏渊破却还是佯装不太明白，疑惑的看了看对方。
　　“夏兄，那就说了。”
　　一进去正题，叶帝天就不苟言笑了起来。
　　“小弟有一独生儿子，名叫叶宁……”
　　“嗯，我略有耳闻。”
　　夏渊破负手而立，淡定的点了点脑袋。
　　“叶兄生了个好儿子啊，我听闻叶宁在京城名声显赫，混迹得不错，当真是英雄出少年！”
　　“哪里哪里！”
　　摇了摇头，叶帝天微微一笑。
　　商业互吹了起来。
　　“诶！夏兄谦虚了！”
　　“夏兄，你生的那四个女儿，可是个个国色天香，沉鱼落雁。”
　　“尤其是那四姑娘夏涓，最近一个月来，可是风光无限，出尽了风头啊！！！”
　　是丢脸丢到全世界了吧！
　　脸色红润了一下。
　　夏涓翻了翻白眼，一阵无奈。
　　“这姓叶的爹娘过来干嘛？！”
　　“这大大小小的箱子……”
　　“这家伙，难道想要让他爹娘替他过来提亲？！”
　　牙齿一时之间忍不住咬了咬，咔嚓咔嚓的发出了声音。
　　夏涓瞪大眼睛，闪过一丝诡异。
　　“这个家伙，以为……以为那一天晚上……”
　　“那一天晚上亲……亲了我……”
　　“我就要嫁给他吗？！！”
　　“哼！我又不是那些大家闺秀，被人碰一碰，就要寻死觅活的上吊自杀！”
　　“呸！姓叶的这家伙真不要脸！”
　　嘴巴里骂骂咧咧的。
　　诅咒着叶宁生儿子没**。
　　夏涓冷哼一声，这才重新抬头看了过去。
　　“爹……你可不要答应啊……”
　　“我谁……也不想嫁！”
　　心中忽然间像是有一块石头压着。
　　夏涓有些喘不过气来。
　　其实，就算没了叶宁。
　　也终究会有其他的男人……
　　自己，永远不可能跑掉的。
　　不可能……
　　失神的瞳孔之中。
　　犹如水面倒映一般，将对面的画面收入眼里，播放出来。
　　“所以夏兄！”
　　抬起头，抿嘴一笑，叶帝天清了清嗓子。
　　“我这一次，是……”
　　“是想为年轻人之间的一件事情而来的。”
　　“叶兄的意思是……？”
　　皱了皱眉头，夏渊破点了点头。
　　“叶宁与小女……？”
　　“哈哈，夏兄果然聪明！”
　　哈哈一笑，叶帝天点了点脑袋。
　　“没错夏兄，我这一次前来，正是为了我犬子的婚事。”
　　“如今叶宁也有十九了，同龄的世家公子，早已成家立业。”
　　“但我这儿子，却偏偏像块木头，只操心事业。”
　　“夏兄，身为父母，我相信你应该明白我的苦心吧。”
　　低下头去，叶帝天与叶母相视一眼。
　　叶母转了转眼珠子，在叶帝天话音刚落的瞬间，就赶紧接了下去。
　　“对对对！夏家主，周夫人。”
　　“如今夏涓也未出阁，不如我们结个儿女亲家如何？！”
　　“再者说了……”
　　手中的手帕捂住嘴巴，叶母若有所思的眯着眼睛微笑。
　　“夏家主，周夫人，你们可还记得。”
　　“宁儿与夏涓之间，似乎好像还有着一个口头婚约呢？！！”
　　什么？！！
　　失神的瞳孔因为这一句话忽然间一下重新凝聚。
　　那搭在窗台的手指，也刹那间控制不住，紧紧的捏住了窗台的边缘。
　　几乎快要把那窗沿给捏得粉碎！
　　夏涓龇牙咧嘴，一阵咋舌。
　　有些心不在焉的听着这乘风而来的声音，苦涩而说不出话来。
　　遭了……
　　果然。
　　我最担心的事情，终于还是来了。
　　该死的指腹为婚……！
　　该死的叶宁……！
　　该死的……呵呵，我也该死！
　　我活着，只不过是给爹娘出难题，给自己找麻烦罢了！
　　还不如死了算了！
　　口头婚约吗？
　　爹，你……真的会答应吗？
　　深吸一口气，整个人已经有些虚脱一般的鸭子坐在地上。
　　夏涓下巴靠在窗台。
　　眼眸抛向了对面的夏渊破。
　　等待着对方的开口。


第588章  叶父叶母(100票)
　　“哦……？叶夫人说的是……”
　　疑惑一声，眼眸抬起，似在思索一般。
　　夏渊破蓦地低下头去，与周夫人相视一眼。
　　才刹那间恍然大悟，若有所思的点了点头。
　　“叶兄，你指的……是当初叶宁出世之时，你我之间的约定？！”
　　“没错。”
　　点了点脑袋，叶帝天微微一笑。
　　“虽然我不明白夏涓究竟为何一直女扮男装……”
　　“但是我相信夏兄你自有苦衷。”
　　“不过如今孩子既然已经长大了，那夏兄……”
　　“我们当爹娘的，是不是也该……？”
　　声音戛然而止。
　　叶帝天语意未尽，笑眯眯的看着夏渊破与周夫人。
　　“哦，对啊……我才想起来。”
　　“涓儿还在我腹中之时，确实曾与叶宁那孩子指腹为婚过呢……！”
　　身旁，周夫人也摸了摸后脑勺，一下子也想了起来。
　　这件尘封多年的往事，在当初因为夏涓出生是男儿身而沉寂下来。
　　而如今。
　　却因为夏涓变成了女儿身。
　　而又一次被提及起来，摆上了日程。
　　只是……
　　指腹为婚，是指自己的女儿与叶帝天的儿子结为夫妇。
　　但涓儿过去的十八年里，都是男儿之身，只是如今刚刚变成女子罢了。
　　所以这件事情，一说起来反倒是有些复杂了。
　　毕竟夏渊破自己也没有想到会发生这样的事情。
　　当年，他只有一个简简单单的想法。
　　若是周夫人生的是男孩，指腹为婚的事情就作罢。
　　若周夫人生的是女孩。
　　便让夏叶二家联姻，让两人的子嗣结为夫妇。
　　可是……
　　如今夏涓先男后女。
　　这……又该怎么算呢？！
　　看来……生活果然永远不会随着你的预想而发展。
　　哪怕你已经在合理的范围内想好了一切的选择。
　　但最后。
　　还是会出来一个令你意想不到，大吃一惊的结果！
　　摸了摸胡须。
　　夏渊破叹息一声，心中已经大概有数了。
　　做人，要言而有信，一诺千金。
　　尤其像是夏渊破这般行商做生意的，诚信更是第一重要的东西。
　　但……
　　夏涓毕竟是她的女儿。
　　而且曾经……
　　这个孩子就要与自己天人两隔，被刺客暗杀。
　　夏渊破一时之间捏了捏拳头，思索一番，才终于点了点头。
　　“叶兄，恐怕……”
　　“夏兄，你……莫非……？”
　　听到夏渊破说出恐怕两个字。
　　一瞬间，叶帝天和叶母的脸色就变了变。
　　又有些诧异与好奇。
　　夏渊破为人诚信，指腹为婚也是当年二人一同拍板的。
　　按理来说，夏渊破应该不可能拒绝才对。
　　何况……
　　夏家与叶家，也算是世代友好。
　　如果两家联姻，那对于彼此之间，都有莫大的好处。
　　而最最重要的。
　　就是自家的儿子叶宁，似乎对这夏涓……
　　十足的痴迷！
　　甚至在当初，他宁愿被自己打成重伤，却也根本一言不发，什么都不说。
　　正因为看出来了叶宁的喜欢。
　　再加上如今夏涓女儿身的事情已经真相大白。
　　两人刚好又曾经指腹为婚过。
　　所以叶帝天与叶母二人。
　　才终于决定旧事重提，带着聘礼前来太平城中提亲。
　　“抱歉，叶兄。”
　　温文尔雅的一笑，夏渊破抬起手来，举在胸前，似握着书卷。
　　“小女夏涓，近来身子不太舒服，提亲一事……恐怕要暂时先放下，日后再谈！”
　　“哦……！”
　　一听到夏渊破并没有直接果断的拒绝自己。
　　叶帝天点了点头，脸色缓和了许多。
　　“原来，是夏涓最近身子不太舒服啊。”
　　“嗯！身子不舒服啊，就要好好养着。”
　　“这婚事啊，也确实不急，反正都是年轻人，时间还长着呢。”
　　叶帝天恢复了笑容，大大方方的负手而立。
　　身旁，叶母也露出一脸慈祥，对着周夫人摇晃了一下手帕。
　　“周夫人，夏家主，我倒是认识一个不错的大夫，用不用……”
　　“多谢了，不过这就不必了。”
　　对着叶母点了点头，夏渊破滴水不漏，眼眸温柔的跳动几下。
　　“小女夏涓的身子并无大碍，不过成亲一事重大。”
　　“所以叶兄，我看这大大小小的箱子放着也不太合适，你看……”
　　“嗯。”
　　迟疑的看了一眼身旁的脚夫们抬着箱子，静静地站着。
　　叶帝天手指顺着下巴摸了摸胡子，沉思许久。
　　过了一阵，他才终于抿住嘴巴，点了点头。
　　“那好夏兄，这聘礼我就暂时先带回去。”
　　“不过，我这未来的儿媳妇的身子，你可也一定要好好照料啊！”
　　“当然，当然！”
　　一时间四人同时间哈哈大笑。
　　一派和谐气氛。
　　叶帝天虽然觉得重新把聘礼带回去显得有些丢了面子。
　　但既然夏渊破已经开口了，他也是明事理之人，便只能如此。
　　“那既然如此，夏兄，我就不多停留了！”
　　命脚夫们重新用肩膀抬起箱子。
　　叶帝天牵着叶母，一步步走到了门外。
　　“叶兄，慢走。”
　　和周夫人并肩而行。
　　夏渊破走到房门，目送着叶帝天二人。
　　“那我就静候佳音了！”
　　“夫人，我们回去吧。”
　　点了点头，随后手臂一挥。
　　叶帝天与叶母终于坐上了轿子。
　　轿子身后，乃是一个个提着箱子的脚夫。
　　不一会儿，一行人便浩浩荡荡的转身离开，消失在了远方。
　　“叶帝天这么一说，我才想起来了，原来涓儿与叶宁那孩子，还有这么一段缘分呢。”
　　看着人群背影的消失。
　　周夫人叹息一声，转过头去看向夏渊破。
　　“老爷，那这件事情，你准备怎么办？”
　　夏渊破为人诚信，言出必行，这是人尽皆知的事情。
　　“这件事情，倒也不算什么坏事。”
　　低下了眼眸，不再去看着叶帝天等人。
　　夏渊破摸了摸胡子，这才缓缓开口。
　　“叶宁这孩子我有所了解。”
　　“这孩子忠厚老实，却又聪慧机敏。”
　　“在行商，从政，行军打仗，文韬武略之上都颇有建树。”
　　“不得不说，叶帝天养了一个好儿子啊……”
　　感慨的点了点头，夏渊破似有些羡慕。
　　对叶宁，好像也有些满意与欣赏。
　　看出了夏渊破的意思。
　　周夫人转了转眼珠子，迟疑了一下。
　　“那老爷，你的意思是……”
　　“若是涓儿同意的话……”
　　夏渊破抿嘴一笑，抬起头来。
　　“其实叶宁这孩子，比我们所谓那些精心挑选的，都还要好！”
　　“毕竟那些资料真真假假，我们对那些世家公子的真实情况也并不了解。”
　　“但叶宁，确实是我看着长大的。”
　　“若是涓儿能够嫁给叶宁，我倒也安心。”
　　“何况，如今涓儿在皇上的逼迫之下，在两个月之内必须抉择出一个人选，将自己嫁出去……”
　　“所以在这无奈之下，我更希望涓儿可以嫁给一个你我熟悉人品的孩子。”
　　“而不是远嫁到千里之外。”
　　“否则到时候想见一面，都极为困难啊。”
　　唉声叹气一声，夏渊破就低下了头。


第589章  母女谈心(200票)
　　夏涓现在不过十八。
　　以贤朝如今开放的程度来说，其实成亲也不算太晚。
　　尤其是夏涓乃是修仙之人，寿长更不能与普通人比较。
　　但毕竟现在夏涓刚刚才变成女儿身不久。
　　按照道理，夏渊破与周夫人应该做的。
　　不是逼迫夏涓。
　　不是忙着给夏涓精心挑选一个值得托付终身的丈夫。
　　而是应该细心劝导。
　　让夏涓的心态一点一点的稳固下来，适应并接受下自己的身子。
　　但……时间不等人。
　　偏偏在这个时候，发生了齐辰龙的这件事情。
　　为了不让夏涓嫁入宫中。
　　为了不背负上欺君之罪的罪名。
　　也为了整个家族的存亡，兴衰荣辱。
　　夏渊破也只能够在无奈之下跳过最重要的一步。
　　而选择直接把夏涓给嫁了出去！
　　其实……
　　每一个女儿，都是他心头上的一块肉。
　　往自私的说。
　　其实夏渊破希望夏涓能够多陪陪他们夫妻二人，能够留在他们身边。
　　但男大当婚，女大当嫁。
　　更何况，如今是不嫁也得嫁！
　　又刚好，在这个时候叶帝天上门提亲，谈起了当年指腹为婚的事情。
　　这几件没有什么关联的事情。
　　如今却仿佛十分的巧合，通通能够接连到了一起。
　　现在只要夏涓同意，愿意嫁给叶宁。
　　那可以说。
　　无论是皇帝齐辰龙那边的压力。
　　还是夏渊破当年酒后与叶帝天所承诺下了指腹为婚。
　　一切，都便迎刃而解，不成问题了！
　　但……
　　“一切，终究还是要看涓儿的……”
　　摇了摇头，夏渊破深吸一口气。
　　不过，一边是一群名字都没有听过的家伙。
　　一边，是断断续续有过纠葛，甚至在京城同府从事的同僚。
　　若是真的要选择一个，答案似乎也显而易见了。
　　但还是那句话。
　　一切，终究还是要看夏涓自己的选择与决定。
　　心不在焉的看着眼前早已经空空荡荡的街道。
　　夏渊破有些无可奈何的笑了笑，便终于转过了身。
　　然而刹那间。
　　他就感觉到一道目光似在偷窥自己，虎视眈眈。
　　“谁？！！”
　　自从夏涓小时候被暗杀之后，夏渊破对于这样子的眼神就极为敏感。
　　尤其是在自家的府邸的时候。
　　眼神一凝，转过头去。
　　夏渊破抬起眼眸，却已看到一个人影慌慌张张的跑了出去。
　　随后跑进了府邸之中的花园里面。
　　“老爷，是不是有贼啊！”
　　看到夏渊破脸色变了变，发现了什么。
　　周夫人一下子就紧张了起来。
　　“老爷，我这就去叫人来……”
　　“不必了。”
　　周夫人刚刚迈开一步，还未落地。
　　忽然间，夏渊破已是摇了摇头，伸手拦住了对方。
　　“是涓儿……”
　　“涓儿？！！”
　　眉头控制不住的皱了皱，周夫人大吃一惊，看向了那远处的花园。
　　“老爷，你是说涓儿她……”
　　“嗯，方才的一切，她应该已经都听到了。”
　　迟疑一声，夏渊破看向了夏涓跑去的方向。
　　“这孩子……果然还是在逃避，在恐惧……”
　　“毕竟她现在其实也还只是一个孩子罢了。”
　　“只是如今，却要背负这么许多的东西……”
　　摇了摇头，夏渊破转过身来，伸手搭在了周夫人的肩膀上。
　　“夫人，我看这恐怕还是需要你去帮涓儿解开心结。”
　　“嗯，我也正有此意。”
　　点了点头，周夫人将手帕收了起来，若有所思了一阵。
　　“无论如何，涓儿终究还是要做出决定。”
　　“这一刀，快慢之间，总归是要落下的。”
　　“老爷，你先回去吧，我去和涓儿说说……”
　　踌躇不前的脚步，终于大胆的迈了出去。
　　周夫人整理了一下自己的衣服，拍了拍身上干干净净，并无灰尘的身子。
　　这才干干脆脆，利索的莲步小走，走进了花园之中寻找夏涓的身影。
　　如今已经进入了冬天。
　　花园之中的花草，早已凋零，并没有什么东西可以阻碍视线。
　　周夫人一走进花园之中。
　　便看到一棵含苞待放的梅花树下。
　　夏涓，正抱着膝盖，披着湿漉漉的如海藻一般的长发。
　　一个人静静地蜷缩着坐着。
　　仿佛一个孩子般可怜而又无助，令人心生不忍。
　　下意识的吞咽了一口唾沫，放慢了脚步。
　　周夫人不紧不慢的看着夏涓的背影，缓缓的走到她的身旁。
　　她低下头，才看到此时此刻夏涓正手抱小腿，下巴又靠在膝盖之上。
　　她睁着一双水汪汪的清澈眼睛，正一眨一眨。
　　空洞而又失神的看着眼前的鱼池，仿佛陷入了无尽的沉思之中。
　　深吸一口气，似乎在给自己鼓舞。
　　向来乐天派的周夫人，不知不觉中也有些迟疑与苦涩，不知道如何开口。
　　须臾一阵，她才终于蹲伏下来。
　　“涓儿，看什么呢？”
　　周夫人微微一笑，说话时口中喷出了白色的冷雾。
　　她大大咧咧的坐了下来，搂住了身旁的夏涓，轻轻的**一阵，像在取暖一样。
　　“娘，你来了？”
　　眼睛仍旧呆呆的看着前方。
　　夏涓的下巴支撑在膝盖。
　　每一次开口，嘴巴就一并一拢，像是机器人一样。
　　“天这么冷，涓儿，我们还是先回到屋子里去吧。”
　　口中继续吐露着白雾。
　　周夫人指了指周遭光秃秃了一切？
　　整个世界宛如只剩下梅花那还未盛开的一丁点粉色。
　　“涓儿，你身子一直不好，可别着凉了！”
　　“娘，我没事。”
　　回过神来，抬起了脑袋。
　　夏涓转过头来对着周夫人莞尔一笑，随后一下子依靠在了周夫人的怀里。
　　“娘，你说……”
　　“如果我一出生，便是你的女儿，而不是儿子。”
　　“那现在……我们一家子该会是什么样子的呢？”
　　“这种事情，别说娘了。”
　　摇了摇头，眯着眼睛笑着。
　　周夫人伸手抚摸着夏涓的头发，将其垂落在后方，一点一点的呵护的爱抚。
　　“涓儿，你这个问题啊，恐怕就是大罗金仙，也根本没有办法回答。”
　　“但娘知道一件事情。”
　　“就是无论涓儿是女儿也好，是儿子也好。”
　　“在爹娘眼里，你只有一个身份，就是我们的孩子！”
　　“真的吗？”
　　夏涓靠在周夫人怀里，扭过头来，从下往上的看着对方，像是一个撒娇的小孩子。
　　“当然。”
　　咧嘴一笑，周夫人瞪大了眼睛，微笑着点了点头。
　　“无论你变成什么样子，你都是爹娘的孩子，都是爹娘的涓儿！”
　　“别忘了，你可是娘十月怀胎，从身上掉下来的一块肉呢！”
　　说笑之间，气氛略有些缓和。
　　夏涓僵硬而又勉强的笑了笑，整个人蜷缩起来，抱住了身子。
　　“可是娘……我忽然间发现……”
　　“我忽然间发现原来我真的很懦弱，很胆小……”
　　“我……”
　　“我真的不想离开你们……”


第590章  大喜过望
　　“傻孩子，爹娘也不想离开你啊！”
　　脸上闪过一丝不太自然。
　　周夫人尴尬的干笑几声，咳嗽了一下。
　　“只是涓儿，女孩子长大了，十有八九便就要嫁人。”
　　“更何况……如今这也是逼不得已啊。”
　　“但在有生之年。”
　　“爹娘能够看到你成家立业，有一个幸福的家庭，就已经很满足了。”
　　“但……但……”
　　喉咙里的话，似乎怎么也说不出来。
　　夏涓戛然而止了几下，却发现自己像个哑巴，说不出话。
　　眼睛里，恍惚间已然有什么东西打转了几下，让她感觉有些酸涩。
　　该死……
　　我又不是女人，为什么要哭啊……
　　我才没哭……！
　　懦夫，才会哭着脸……
　　闭上眼睛转了转眼珠子。
　　夏涓深吸一口气，把泪水硬生生的憋了回去。
　　随后露出一个夸张的笑容，将自己心情的压抑给抑制下来。
　　她……不想让自己在爹娘面前落泪。
　　那样显得自己像个懦夫！
　　像个爱哭鬼！
　　“涓儿，其实为人父母的，就是希望孩子能够一辈子好好的。”
　　周夫人并没有注意到夏涓眼眶的微红。
　　她感慨而又有些放空的看向了前方的鱼池。
　　嘴巴里念念有词，侃侃而谈，似在将一个故事娓娓道来一般。
　　“其实如果可以，爹娘也希望你能够多陪伴我们一会儿。”
　　“但年轻人，总归是要有自己的生活的。”
　　“要不然，爹娘百年之后不在你身边了，又有谁要来帮助你，照顾你呢？”
　　“其实啊，娘当初嫁给你爹的时候，也很害怕。”
　　“娘怕再也见不到自己的父母。”
　　“也怕自己要嫁的，会不会是一个丑八怪，或者会不会是一个爱打老婆的！”
　　“不过啊……”
　　眼神闪过一丝温柔与甜蜜。
　　周夫人笑了笑，低下头来，眼睛像是月牙一般的眯着。
　　“不过等我被掀开盖头的时候，一切的担心与害怕就都烟消云散了。”
　　“因为你爹……年轻时简直就仿佛像是画里面走出来的白袍小将。”
　　“那时候，娘第一眼……就喜欢上了你爹。”
　　“那些之前一切所有的害怕与恐惧，也全部都烟消云散，一点儿也不剩了！”
　　“噗嗤！”
　　听着周夫人所说的故事。
　　夏涓忍不住颤抖一下，捂住嘴巴噗嗤一声笑了出来。
　　敢情……自己爹娘还有这么一段故事呢？
　　而且……
　　“娘……你就这么轻而易举的被爹的容貌给虏获了？！”
　　这也太没有骨气了吧？！
　　忍不住再次摇了摇头。
　　夏涓控制不住的笑着，过了一阵才有所缓解，虎视眈眈的看着周夫人。
　　不得不说，父辈母辈年轻时的故事，总是那么的有趣，那么的引人注意。
　　一时间，夏涓甚至都忘记了如今自己要被迫嫁人的事情。
　　专心致志的盯着周夫人，等待着对方的开口。
　　不过换来的，却是周夫人一个有些责备的瞪眼。
　　“你这孩子，瞎说什么呀！娘可是很矜持的好吗？！”
　　嘟着嘴巴，周夫人翻了翻白眼，这才继续说着。
　　“那时候啊，毕竟还年轻，胆子小，也容易害臊。”
　　“当时娘跟你爹立下了三条规则。”
　　“一，就是三年之内，娘不想生孩子！”
　　“因为那时候，娘听说生孩子可痛了，就……嗯？！”
　　话音未落，说到一半。
　　猛然之间，周夫人便感觉到怀中的夏涓一阵抽动，随即忽然间就坐了起来。
　　“涓儿，你……怎么了？！”
　　眉头皱了皱，有些不得其解。
　　周夫人挠了挠后脑勺，看着眼前眉头舒展的夏涓。
　　有些不太明白对方为什么一下子就变了脸色。
　　“娘！你刚才说什么？！”
　　对面，夏涓摇了摇头，似乎根本没有听到周夫人的问题。
　　她转了转眼珠子，咧开嘴巴。
　　脑袋里似乎想到了什么鬼主意，整个人一下子就激动了起来，
　　“娘，你再说一遍！”
　　“你刚才说……”
　　“你刚才说成亲之时，你给爹立下了三条规矩，对不对？！！”
　　“对不对？！”
　　被夏涓这么的抓住肩膀，一阵摇晃。
　　周夫人顿时间就晕头转向，赶紧拍开对方的手掌。
　　“你这孩子怎么忽然间这么激动？！”
　　“是啊……娘确实在成亲的时候立了几个规定，让你爹答应……”
　　“可是……这又怎么了？！”
　　看着眼前周夫人一脸的疑惑，一片迷茫。
　　夏涓一边暗自发笑，一边摇了摇头，口中喃喃。
　　“没什么……没什么……”
　　只不过……
　　只不过我突然间想到了一个好办法！
　　没错！
　　夏涓听到了周夫人的话，一瞬间就想起了一件事情。
　　周夫人在当年可以给夏渊破立规则。
　　那自己……是不是也可以效仿呢？
　　嫁……我夏涓可以嫁！
　　但……你休想碰我！
　　甚至，我可以立下规矩。
　　让那个所谓的丈夫，根本没有办法碰我一丁点！
　　而且……而且……
　　抬起手来，摸了摸下巴。
　　刹那间夏涓文思泉涌，一个个鬼主意都一窝蜂的涌了上来。
　　而且……
　　等时机成熟了，自己还可以逼迫那家伙休了自己！
　　反正皇帝肯定不会要一个结过婚的女人。
　　那些世家公子们，女人更是数不胜数，也根本不可能会盯上一个残花败柳。
　　那到时候……
　　我岂不是就可以真真正正的独自一人，潇洒自在了？！！
　　瞪大了眼睛，嘴角不断地微微上扬。
　　夏涓抬起手来擦了擦眼眶里缓缓流转的晶莹。
　　这几日的乌云密布。
　　总算是一下子彻底挥散过去，晴空万里了！
　　“娘，我真是爱死你了！”
　　哈哈一笑，夏涓走上前去，忍不住就狠狠的亲了周夫人一下。
　　“你这孩子……这是突然间怎么了？！”
　　周夫人揉了揉自己被夏涓亲吻的脸颊，一脸迷茫。
　　根本不明白夏涓怎么会突然之间有这么大的变化。
　　但很快，她的脸色就陡然一变。
　　“涓儿，你该不会……”
　　“该不会是想东西想疯了吧？”
　　“不好！！！”
　　霎时间面如土色，嘴唇苍白。
　　周夫人猛然间就朝着夏涓扑了过来。
　　以为夏涓因为自己要被逼迫嫁人的事情而发疯了。
　　扑通一声。
　　周夫人将夏涓压在地上，一双手赶紧上上下下的摸索，一脸的担忧。
　　“涓儿，你……”
　　“娘，我没疯……！”
　　嘴角控制不住的抽搐了几下。
　　夏涓明白是自己太过激动，前后的反应太过大的差距。
　　这才让周夫人以为是自己发疯了。
　　不过……
　　自己现在，其实和发疯了又有什么差别呢？！
　　没错，她疯了！
　　开心的疯了！
　　嫁人，已经不再是问题了！
　　只要自己的“丈夫”同意了自己的一个个规定。
　　那她夏涓，就可以完完整整的全身而退。
　　根本不用担心被男人……怎么了！
　　抿嘴一笑，夏涓有些得意洋洋的点了点头。
　　但……
　　等等……
　　我方才想到了什么？！
　　转了转眼眸，夏涓回想起了刚才自己所想到的一句话。
　　只要……只要自己的“丈夫”同意？！
　　不好……
　　哪个男人，会娶一个碰也不能碰的女人？！
　　一瞬间，夏涓一颗活跃的心，再次跌落谷底！


第591章  要嫁就嫁君子
　　是啊。
　　就算自己想到了办法，但又有什么用呢？！
　　自己这一个个规定，一个个想法。
　　这所有的一切，都是建立在那便宜丈夫同意之上的！
　　也就是说。
　　如果那男的不同意。
　　或者假装同意，却**大发！
　　那自己……
　　一阵恶寒顿时间从脊梁骨直接涌了上来。
　　夏涓控制不住的打了个哆嗦，一边叹息，又一边摇了摇头。
　　“你看你，冷了吧？！”
　　看到夏涓身子颤抖，一旁的周夫人还以为夏涓是被风吹的。
　　她赶紧一把拉住夏涓，一步一步慢慢的朝着大堂走去。
　　“涓儿，我们去大堂烤火取暖，其他的再慢慢谈。”
　　“嗯。”
　　一边被周夫人勾住手臂，被迫的前行。
　　一边夏涓敷衍的应付着，脑子里全都在想刚才自己灵光一闪，想到的好办法。
　　办法是办法，
　　而且也是唯一的办法，堪称黑暗之中的黎明曙光。
　　但……
　　但问题是。
　　没有哪个男人，会答应自己的条件！
　　根本不可能……
　　这些血气方刚的小伙子，年轻人正直壮年。
　　正是**澎湃的年纪。
　　让他们不碰自己明媒正娶的妻子？！
　　那根本是天方夜谭！！！
　　还是说……自己找个五六十岁的老头儿？！
　　想了想，夏涓还是打消了这个念头。
　　毕竟，这样一来，和嫁给齐辰龙又有什么区别？
　　别到时候老头儿答应了。
　　结果还没几天，对方就直接驾鹤西去。
　　自己，还要为那家伙守寡几年，被人指指点点，浑身不自在！
　　再者说了。
　　老头儿不行了。
　　但要是他有个冲动而又不成器的儿子……
　　罢了罢了！
　　夏涓可不想自己每天睡觉都跟防贼似的，一不小心还要被“未亡人”了。
　　正常人不行，老头儿不行……
　　那……
　　找个和我一样，不能够行人事的？！
　　迟疑的摸了摸下巴，夏涓啧了一声，终究还是摇了摇头。
　　这个想法，自己之前似乎已经想过了……
　　而最终的结果。
　　就是虽然那家伙可能不行人事。
　　但要知道。
　　人，是有很多器官的……
　　圆柱体的东西，也并非只有一样。
　　何况，若是再遇到一个心理变态，畸形生长的。
　　趁着自己不注意，不也一样可以借助外力和器具……
　　一想到这里。
　　夏涓又一次忍不住的打了个哆嗦，身子不停地颤抖了起来。
　　“你看你！一点儿也不注意保暖，头发还湿漉漉的，怎么可以吹冷风呢？！”
　　感觉到了夏涓又在颤抖。
　　周夫人更加责备的瞪了瞪对方，一脸的无奈，叹息着。
　　这一次，两人不知不觉中已经离开了花园。
　　来到了大门与大堂的中间。
　　周夫人停了下来，伸出手拉了拉夏涓的衣领。
　　又将她的头发不断的拨开，生怕夏涓真的感染了风寒。
　　那可就麻烦了！
　　一边感觉到自己娘亲在给自己整理衣服和头发。
　　夏涓一边静静的站着，看着眼前吹拂而过的无形的风。
　　顷刻间，那好不容易有些欢欣鼓舞，雀跃的心情。
　　又一次沉寂了下来。
　　根本不可能……
　　自己的想法虽然对于自己来说有着莫大的好处。
　　甚至能让自己与成亲之前无异。
　　但……
　　这个想法虽然对自己有益。
　　但对于别人来说，却就是天大的折磨了！
　　若是只能娶一个不能碰。
　　甚至看都不给看。
　　宛如陌生人一般毫无瓜葛的妻子。
　　那他们是吃饱了撑的吗？！
　　再者说了。
　　他们又凭什么帮助自己？！
　　甚至赔上自己的名声，自己的欲望，自己的感受呢？！
　　没有人。
　　会去傻到做这种吃力不讨好的事情！
　　所以说。
　　寻常男子，年老，阳痿的，这些都不行……
　　或者说，只要自己一但成亲，就似乎真的根本不可能彻底保全自己！
　　但如果要让夏涓……
　　履行一个妻子的义务。
　　那她，也绝对不可能答应的！
　　甚至可能一冲动，夏涓还会控制不住自己。
　　一不留神，就把对方给……
　　咔嚓了……
　　“嘶……”
　　有些烦恼的叹息一声。
　　夏涓伸出两个手指，揉了揉自己的太阳穴。
　　感觉到脑袋里一阵噼里啪啦痛苦的嗡嗡直响。
　　但烦恼归烦恼。
　　自己必须赶紧想出一个绝佳的方法！
　　毕竟，这可是关乎到了自己最在乎的事情。
　　将手指放下，夏涓低下头，就对视上了周夫人的眼睛。
　　“你呀！”
　　伸出手指，戳了一下夏涓精致的小鼻子。
　　“走吧，我们去取暖！”
　　周夫人宠溺温馨的笑了笑，牵住夏涓，就再一次不紧不慢的缓缓朝着大堂而去。
　　夏涓揉了揉自己的鼻头。
　　一边若有所思的点了点头。
　　一边，仍旧在想着自己还在不断纠结的办法。
　　究竟……究竟有哪个家伙。
　　或者说……究竟有什么样的男人。
　　才会真的答应下我的条件呢？！
　　而且真的信守诺言，说到做到呢？！
　　就像自己的父亲夏渊破一样。
　　他答应了周夫人，便履行承诺，规规矩矩，相敬如宾……
　　也就是说……
　　自己，要找一个言而有信。
　　而且能够理解自己，不过问自己。
　　并且也真的能够尊重自己。
　　和自己相敬如宾的男人？！
　　可是这样的男人……真的有吗？！
　　爹娘带来的那些资料虽说是精心挑选的。
　　但一般来说，媒婆为了生意，总是会故意的夸大其词，掩饰对方的缺点。
　　片面之词，根本没办法让自己做出决定。
　　所以……最好要找一个自己熟悉的人。
　　而且这个人的人品，一定要真的足够好。
　　足够正直，足够诚信，足够优秀！
　　自己，也足够了解！
　　换句话说。
　　自己要找的，是一个正人君子！
　　等等……
　　正人君子？？？
　　眉头微微一皱，忽然间恍然大悟，想到了什么。
　　夏涓结巴了一下，整个人蓦地愣了一下，呆在了原地一动不动。
　　“嗯？涓儿你怎么不走了？！”
　　感觉到牵住的手臂一顿。
　　周夫人迟疑一声，转过头来就疑惑的看向了夏涓。
　　但就在周夫人话音刚落的瞬间。
　　夏涓还没来得及回答。
　　两人在同一时间，就都被一个家丁急匆匆跑来的脚步声所干扰，回过神来。
　　“夫人！小姐！”
　　那家丁看到夏涓和周夫人，便赶紧迅速的跑了过来，弯下了腰。
　　“何事如此慌张？！”
　　周夫人和夏涓相视一眼，又将目光落在家丁身上，缓缓开口。
　　“四小姐，外面有人找您！”
　　家丁低着头，赶紧回复。
　　“找我？！”
　　抬起手指，狐疑的指了指自己。
　　夏涓看了看周夫人，有些迷茫的撇了撇嘴巴。
　　“谁？那人你可认识？！”
　　“自然认识！”
　　家丁点了点头，赶紧抬起脑袋。
　　“四小姐，那人是太学城的叶公子。”
　　“叶宁。”

第592章  我没说不答应(300票)
　　叶宁？！
　　姓叶的？！
　　正人……君子？？！！
　　眉头微微一皱，霎时间想到了什么自己都为之大吃一惊的想法。
　　夏涓下意识得捂住了张开的嘴巴。
　　一双眼眸转动几下，在原地不知胡思乱想的思索着什么。
　　“叶宁也来了呀？”
　　身旁，听到叶宁竟然过来了，顿时间露出了一抹慈祥的笑容。
　　周夫人摸了摸下巴，仿佛在摸索着自己并没有的胡须一般。
　　“奇怪，怎么叶宁这孩子忽然间过来呢？！”
　　“夏涓，他是不是……”
　　若有所思的挑了挑眉毛，静静的看向了夏涓，等待着对方的回复。
　　周夫人的那一双眼睛，一时间可谓是充满了许许多多了东西。
　　仿佛在调侃，在戏谑，又发现了什么有意思。
　　值得玩味儿的事情一样。
　　被周夫人看得一时间有些尴尬，面容不太自在了起来。
　　夏涓咳嗽一声，装作自己什么也没有看到，没有感觉到。
　　“娘，这件事情我自己来处理。”
　　回过神来，看了看身旁的周夫人。
　　夏涓迟疑一下，才伸出手来指着眼前的家丁。
　　随后点了点头，对着对方缓缓开口。
　　“你，带着我娘先去大堂取暖休息。”
　　“至于那姓叶的……”
　　“我……我倒是要过去看看，他这个时候过来干嘛……”
　　那家伙他……？
　　嘴上虽然凌厉的说着。
　　但夏涓那一张深思的面容之中，此时似乎也在猜测着，疑惑不解。
　　她低下头来，一闪而过一副愁眉苦脸的模样。
　　似踌躇不前，纠结不已。
　　在一次次的做着心里斗争。
　　好像因为这叶宁的到来，让她一时间有些不知所措。
　　不知道应该如何是好了。
　　毕竟就在前一刻。
　　自己想到了某些东西。
　　而下一刻，那家伙就忽然间传来了消息，就正在自己的家门口。
　　这……是不是太巧合，太刚刚好了呢？
　　但反正横竖都是一刀。
　　再说了，不做亏心事不怕鬼敲门。
　　我又没做亏心事，我怕什么？！
　　身后，周夫人似乎已经被家丁搀扶着，一步步回到了大堂。
　　夏涓看了看四周已空无一人，冷冷清清。
　　她方才深吸一口气，气沉丹田。
　　随后四平八稳的不紧不慢的走向了大门口。
　　一开始还好。
　　但当越靠近大门的时候。
　　夏涓就感觉到自己好像越来越莫名其妙的有些发虚了起来。
　　那一口深吸的气，在不知不觉中似乎也一点点的缓缓流淌出去。
　　只剩下空荡荡的躯体。
　　夏涓不知道自己为什么忽然间会有些羞涩与尴尬，紧张与恐惧。
　　或许……
　　或许是因为她今天的穿着与打扮。
　　毕竟自己与叶宁断断续续相处了也了也有半年的时间了。
　　而在这半年之中。
　　自己一直都是穿着男装，一副气势汹汹的模样。
　　两人虽不能说是称兄道弟。
　　但自己在对方面前，也从来都是一副公子哥儿的做派。
　　哪怕被叶宁识破了女儿身的时候。
　　自己……
　　也仍旧还是那样的男子气概，不会做出任何屈服。
　　总是如此的冷酷与雄气。
　　但再看看如今的自己……
　　停下脚步，夏涓低下头看了看自己的身子。
　　已经暴露的真正面容不说。
　　就说自己如今的穿着。
　　虽说夏涓已经尽量的挑选中性化的衣服了。
　　但……女装终究是女装啊。
　　再怎么中性，也终究还是一眼能够看得出来。
　　现在的夏涓，就像是人设崩塌了一样。
　　如今再面对叶宁。
　　便不免有一种无形之中的不自然了起来。
　　这种诡异的反差，几乎让夏涓的一颗心吊了起来，十分的不舒服。
　　仿佛快要窒息了一样。
　　“不过……呼……”
　　深吸一口气，夏涓摇了摇头。
　　不过就是姓叶的么？！
　　又有什么好怕的？
　　我什么时候还怕他了？
　　那家伙，莫非还能吃了我？！
　　冷冷一笑，不知不觉又提起了一口气。
　　夏涓步伐稳健，负手而立。
　　不知不觉中，已经走到了府邸的大门前。
　　寒风之中。
　　此时此刻，叶宁蜂腰猿背，正穿着一件淡黄色的长袍，头顶银冠。
　　在狂风之中，他的身子一动不动，十分的稳健。
　　简直就像是一棵扎根的苍天大树一般。
　　他的衣服随着狂风而猎猎作响，不断发出一次次拍打清脆的声音。
　　府邸外，左右边两个护卫手中举着大刀，交叉一起。
　　挡住了所有人进入府邸的路线。
　　也将叶宁拦在门外，等候着那进去通报的小厮的回复。
　　只是小厮未来。
　　倒是来了自家改头换貌的四小姐。
　　“你们两个，先进去吧。”
　　夏涓缓缓的在门口停了下来，目不转睛的对着两个护卫开口。
　　“没有我的命令，谁也不许出来，明白了吗？！”
　　夏涓可不想在谈话的时候被人偷听。
　　因为那种感觉……
　　很令人不舒服，仿佛无数只蚂蚁在你身上啃咬一般。
　　“是！少……小姐！”
　　两个护卫一听到声音就反应过来。
　　待看到是夏涓，就赶紧迟疑一下。
　　才称呼了一声小姐，随后匆忙的跑进了府邸之中。
　　大门外，一时间就只剩下夏涓与叶宁两人了。
　　而叶宁之前一直低着头，似乎在看着什么东西。
　　但当耳畔传来了熟悉的声音时。
　　他便赶紧抬起头来，一言不发，沉默而又沉稳的看向夏涓。
　　只是那沉稳之中。
　　还是隐藏着一丝微微的尴尬与僵硬。
　　看着两个护卫消失不见，身后再无旁人。
　　夏涓心满意足的点了点脑袋，这才总算回过头来。
　　“看什么看？！”
　　“再看我就把你的眼珠子挖出来！”
　　一转身，就看到叶宁盯着自己。
　　夏涓如今就像是惊弓之鸟，十分的敏感。
　　一感觉到有人在看着自己。
　　她一时间就有些急躁而又不太舒服。
　　自然而然的，便浑身不自在的瞪了叶宁一眼。
　　这种找茬，往往是夏涓为了掩饰自己忽然而来的僵硬。
　　而对面，见夏涓“勃然大怒”。
　　叶宁不好意思的笑了笑，便也只好点了点头头，将目光稍微的挪开。
　　“哼……算你识相……”
　　鼻腔之中喷出一声打趣。
　　夏涓上下打量了叶宁几眼，嘴唇便下意识的抿了起来。
　　那伪装的发火，也理所当然的一点点消退了下去，变成了喃喃自语。
　　果然……这姓叶的……
　　是正人君子吗……？
　　如果是他的话……
　　说不定真的会同意下那些常人根本不可能答应的条件。
　　但是……
　　但是如此一来。
　　我岂不是要和他……
　　和他拜堂成亲？！！
　　这种感觉，简直是奇耻大辱，又像是……
　　或者说是不可思议！
　　和自己曾经最讨厌的家伙……
　　不！不是曾经！
　　就是讨厌！
　　自己，要和一个讨厌鬼……？
　　忍不住吞咽一口唾沫。
　　夏涓眨了眨眼睛，摇了摇头，一时之间有些晕头转向了起来。
　　恍然间，她已经来到了叶宁面前。
　　“喂。”
　　迟疑一下，夏涓吞吞吐吐了一阵，终于开口，戳了戳叶宁的胳膊。
　　“你……”
　　“忽然间过来干嘛？”
　　“我是来向你道歉的。”
　　低着头，叶宁看着夏涓，苦笑一声。
　　“夏涓，那一夜我迷迷糊糊之中根本什么也控制不了，当时我确实并非……”
　　“闭嘴！”
　　叶宁话音未落。
　　猛然间夏涓就一下子瞪大了眼睛，一拳朝着叶宁的面容砸去。
　　叶宁后退几步，堪堪躲过夏涓的拳头，才一下停了下来。
　　“我告诉你，这件事情你不准再提！”
　　“听到没有？！”
　　夏涓有些紧张的看了看四周。
　　待发现周围确实只有他们二人时，才总算松了一口气，点了点头。
　　“总之，我不想再听到任何人谈起那一晚的事情！”
　　“我们两个，根本什么也没有发生……你明白吗？！”
　　事实上，那一天晚上他们也确实什么都没有发生啊？！
　　只不过……
　　只不过是嘴唇……
　　嘴唇不小心碰到了而已……
　　就那么一下……
　　一下下而已……
　　皮肉之躯……没什么……
　　没什么大不了的……
　　我真的没有在意……
　　我根本一点儿也不在乎……
　　我才不会在乎呢……！
　　我怎么……可能在意呢……？
　　撇了撇嘴巴，夏涓那犹如土色的面容终于一点一点的缓和下来，变回了原样。
　　“算了……总之别说那件事情就是了。”
　　“对了姓叶的，你还有事？”
　　她扫视了眼前仍旧站在原地的叶宁。
　　脑海里，一阵痛苦的挣扎再次开始。
　　“不，除了那晚的事情，还有……”
　　对面，叶宁舔了舔干涩的嘴唇，苦涩的摇了摇头。
　　“我刚刚得知，原来我爹娘方才过来跟夏伯父提亲……”
　　“抱歉夏涓，我知道你……知道你的脾气。”
　　“我知道你现在一定是十分的生气，恐怕心里也不知咒骂了我多少。”
　　眼眸不自然的转动几下，叶宁尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“不过无论如何……”
　　“我已经告诉了我爹娘，让他们以后不要再过来打扰你了……”
　　“我想说的，就是这些了……”
　　“抱歉……”
　　话音落下得有些戛然而止，唐突奇怪。
　　叶宁看着如今夏涓的面容，忍不住喉结一动，吞咽了一口唾沫。
　　他抬起眼眸，才发现夏涓似乎在思索什么，并未理睬自己。
　　大概……是自己太过自作多情了吧。
　　摇了摇头，苦涩一笑。
　　叶宁后退一步，沉默一阵正准备转身离开。
　　“等等！”
　　就在叶宁转身的这个时候。
　　身后，却突然间传来了夏涓的声音。
　　“姓叶的……”
　　“我……”
　　“什么时候说过我不答应了？！”


第593章  九个条件
　　什么……时候说过我……不答应了？！
　　眉头一皱，一时间有些反应不过来。
　　待迟疑一阵，叶宁刹那间瞠目结舌，一下子转过身来。
　　“夏涓，你……”
　　“哼！”
　　看到对方一直看着自己。
　　又想起了自己刚才竟然这么大声的开口，告诉叶宁自己已经同意……
　　一时间，夏涓的脸色控制不住的有些微微的发红起来。
　　那脸上的肌肉，也蓦地有些僵硬，无法控制的尴尬。
　　可恶……我在……我在害羞什么？！
　　不……
　　应该说是丢脸……
　　简直是丢脸死了！
　　我竟然真的……
　　真的脱口而出，答应了姓叶的提亲？！
　　夏涓，你一定是疯了！疯了！
　　清了清嗓子，尴尬的咳嗽几声，似乎是在打破沉寂。
　　夏涓抬起眼眸，看了看满脸不可思议，又震惊到极致的叶宁。
　　顷刻之间，她又撇了撇嘴巴，再次低下头去。
　　可是……可是现在还有什么办法？！
　　自己既然不想嫁给齐辰龙，在后宫尔虞我诈，勾心斗角。
　　那就只能被迫的嫁给其他人。
　　若是嫁给那些远在他乡的少爷公子。
　　到时候天高皇帝远，再加上彼此之间不了解。
　　还不知道要发生什么事情呢！
　　再者说了……
　　姓叶的这家伙乃是正人君子……
　　正人君子，应该就是说话算话的吧？！
　　挠了挠后脑勺，夏涓再次咳嗽一声，给自己壮壮胆。
　　怕什么……
　　反正又不是真的要成亲！
　　对啊！
　　反正我又不是和姓叶的真的要……要成亲。
　　那我还……还怕些什么？！
　　这么一想，一瞬间夏涓就底气十足了起来。
　　她挺了挺胸膛，昂首起来，冷冷一笑。
　　“没错！姓叶的。”
　　“我夏涓，可以答应嫁给你！”
　　“但……”
　　“我有几个条件！”
　　“条件？！”
　　眉头缓缓舒展。
　　叶宁狐疑的在夏涓身上扫视几眼，似乎在思索着什么东西。
　　她……
　　难道夏涓在盟主大会的时候。
　　被千羽侯打疯了不成？！
　　情不自禁间，叶宁想要伸出手来，摸摸夏涓的额头烫不烫。
　　不过想了想，叶宁就放弃了这个想法。
　　只是……
　　夏涓竟然会主动提起这件事情。
　　甚至……甚至如此大大方方的答应下来？！
　　这怎么可能？！
　　明明就在之前，两人还因为一次意外的接吻而分道扬镳，行同路人。
　　但下一次见面。
　　却已经……已经谈婚论嫁了？！
　　忍不住带着一抹玩意儿的微笑。
　　叶宁转了转眼珠子，若有所思的看向了夏涓。
　　“怎么说？！”
　　“这件事情……在这里不方便说。”
　　看了看周围，夏涓对叶宁挥了挥手。
　　“走，到我房间里详谈。”
　　“好。”
　　点了点头，叶宁没有多余的废话，就紧随其后。
　　须臾，夏涓房门紧锁的房间之中。
　　夏涓一回到屋子，一下子就坐在了椅子之上。
　　叶宁则是负手而立。
　　一个人静静地站在对面，眼眸扫视了一下夏涓的闺房。
　　只是……
　　“嗯？！”
　　眉头一皱，叶宁似乎看到了什么不得了的东西。
　　“你这家伙，又在看着什么？”
　　疑惑的看了看对面的叶宁。
　　又看到对方似乎在暗示提醒着自己什么。
　　夏涓迟疑一声，才终于转过头去。
　　待看到床上散落的肚兜之时。
　　猛然间，夏涓面红耳赤，浑身僵硬，整个人差点昏死了过去。
　　“遭了……是之前出门之时，随手……”
　　自己竟然忘记了还有这么一件事情，就让叶宁进来了……
　　真是丢人丢大了……！
　　手掌忍不住捂住了自己晕红的脸颊。
　　夏涓吐了吐舌头，长呼一口气。
　　就佯装什么事情也没有发生一样，大大咧咧的站了起来。
　　“哦……这没什么……”
　　夏涓以退为进，一副无所谓的模样，不紧不慢的走到床边。
　　随即快如闪电，刹那之间就抓住肚兜，塞进了被窝之中。
　　“咳咳……”
　　看到如此，叶宁低下头，咳嗽几声。
　　“身子不舒服就去看病，别在这里咳嗽，烦死了！”
　　如今刚刚丢了脸。
　　夏涓自然有些恼羞成怒。
　　所以看待叶宁，也一时间是各种挑刺。
　　“哼！看起来人模狗样的，结果是个登徒子！”
　　冷哼一声，夏涓翻了翻白眼。
　　这才懒洋洋的从床边重新回到桌旁，坐了下来。
　　“总之……”
　　“我之所以答应这件事情……也是有我自己的苦衷。”
　　夏涓执意不敢直谈成亲二字。
　　她摸了摸头发，将其夹在鼻子与上唇之间，翘着发梢轻轻摇晃。
　　“不过我为什么愿意答应，却不能告诉你。”
　　“虽然说实话，我很好奇。”
　　摇了摇头。
　　叶宁微微一笑，也坐了下来。
　　“但我不会过问，这是你自己的隐私。”
　　“诶！可别高兴的太早！”
　　不屑的翻了翻白眼，夏涓轻蔑的一笑。
　　“姓叶的，你想娶我夏涓？可以！”
　　“但我有一二三……九个条件！”
　　“你唯有同意这九个条件，我才愿意嫁给你！”
　　“否则……坚决免谈！”
　　摇晃了一下自己的手指。
　　夏涓故作深沉，不让叶宁看出自己的心思。
　　“哦？九个条件？！”
　　微微蹙眉，叶宁似在思索着什么。
　　“既然如此……那何不说说看？！”
　　“好，爽快！”
　　一巴掌拍在桌上，夏涓满意的点了点头，莞尔一笑。
　　“第一！”
　　“姓叶的，你我之间的成亲，只能是假成亲！”
　　夏涓得意洋洋，趾高气昂的指着叶宁，一股压迫迎面而来。
　　不过对面，叶宁却从容不迫，无动于衷。
　　“我能问一下，何为假成亲吗？”
　　挑了挑眉毛，叶宁似乎并没有十分的奇怪。
　　更没有夏涓意料之中所有男人都会刹那之间的摇头与不可思议。
　　他……就像是早就预料到了一样。
　　泰然自若，处变不惊！
　　“这假成亲嘛……”
　　被叶宁这么一问，夏涓倒也是一时间有些戛然而止。
　　“假成亲，就是……就是假成亲喽。”
　　“总之，你我之间，只有夫妻之名，没有夫妻之实！”
　　“我问你……这第一个条件，你可答应？！”
　　话音落下，夏涓就看向了叶宁。
　　这仅仅只是第一个条件。
　　但这，却已经足够劝退全天下百分之九十九的男人了。
　　说实话，夏涓自己，都没有什么信心。
　　若是叶宁这家伙真的也不同意，那应该怎么办呢？！
　　这天底下，又能找出几个像他一样能让自己……
　　让自己勉为其难信任的家伙呢？！
　　一时之间，夏涓有些迟疑，又有些胆战心惊。
　　若是叶宁第一个条件便不同意。
　　那自己……就又要重新挑选。
　　但……
　　别说一个月。
　　恐怕再给我一百年的时间。
　　我都很难找到一个愿意答应下这些条件的男人吧？！
　　霎时间心中忐忑不安。
　　夏涓静静的看着叶宁，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“嗯……”
　　抿住嘴巴，眉头一高一低，像是在纠结一般。
　　但下一秒，仿佛根本不需要思考。
　　叶宁耸了耸肩，抬头看向了夏涓。
　　“我答应。”


第594章  休妻
　　“哦？！你答应了？！”
　　提出这个条件的夏涓自己都在一瞬间有些瞠目结舌，呆若木鸡了起来。
　　这姓叶的……
　　他……他竟然真的答应了？！！
　　顿时间，一种喜悦感便笼罩住了夏涓。
　　让她情不自禁的莞尔一笑，点了点头。
　　太好了！
　　没想到……没想到这姓叶的竟然同意了？！
　　好……好！
　　只要没有夫妻之实……
　　只要这家伙真的同意和我假成亲，那一切就都好办了！
　　叶宁这家伙夏涓虽然不喜欢。
　　但他的人品，倒也算是可以，称得上一诺千金。
　　只是……
　　只是直到现在，夏涓还都有些庆幸与难以置信。
　　他真的没有想到，叶宁竟然会答应自己，同意下这个根本不可能同意的条件。
　　你的家伙，总算是做了一件好事！
　　天大的好事！！！
　　眯着眼睛幸福的笑了笑。
　　夏涓觉得自己终于可以脱离苦海。
　　既不用嫁给齐辰龙，也不用真的嫁给其他男人了！
　　真是太好了！
　　桌子下的拳头忍不住捏紧，给自己加油打气了一下。
　　夏涓整个人的情绪显而易见的高涨起来，雀跃了不少。
　　不过……话说这姓叶的该不会是……
　　阳痿吧？！
　　毕竟能这么爽快，第一时间就答应的。
　　不是阳痿，还会是什么？！
　　顿时，夏涓忍不住微微一笑，打趣的扫视了叶宁一阵。
　　外表风风光光的世家少爷。
　　迷死万千少女的叶宁。
　　其实是个阳痿？！
　　似乎……有点儿意思！
　　不过反正这也和自己没有关系。
　　如果叶宁不能行人事就更好，这样自己就不用担心了！
　　对面。
　　看着夏涓露出了从未见过的，宛如孩子一样的一面。
　　虽然……眼神好像有些奇怪。
　　但终究透露出一种自己未曾见过的可爱与外向。
　　叶宁忍不住抿嘴一笑，宠溺的看着。
　　只是那一双眉头，在转瞬之间似乎也微微皱了一下。
　　似乎在思索着一切的缘由……
　　思索着夏涓，究竟为何会做出这一个他从来不敢相信的决定。
　　“既然你答应了……那好！”
　　点了点头，夏涓回过神，站了起来。
　　“第二个条件。”
　　“就是你不准碰我！”
　　“姓叶的，不是那种碰，而是……”
　　“没有我的允许，你不准接触我的身体！”
　　“还有……”
　　似乎想到了什么，夏涓脸色变了变。
　　“你也不准偷看我换衣服。”
　　“更不准偷看我洗澡！”
　　就算这叶宁真的是阳痿。
　　但要是这家伙想要过过眼瘾，那自己岂不是也……
　　一想到这里，夏涓就一阵恶寒。
　　她最害怕的，就是被人光明正大的看到了自己的身子。
　　那种感觉，简直就像是被扒光了，游街示众一样。
　　浑身不自在！
　　这一个条件，也是夏涓一定要自己“未来丈夫”必须同意的条件。
　　否则，夏涓觉得自己未来的一段时间里，恐怕都要天天防贼！
　　脸色逐渐回转。
　　夏涓抛去眼神，落在叶宁身上。
　　“怎么样，你可答应？！”
　　她有些没有底气的摸了摸鼻子，不太敢直视叶宁的眼神。
　　“反正，就是不准碰我，也不准看我……”
　　“就像……”
　　“就像你陌……”
　　“我不是采花贼，也不是偷窥狂。”
　　夏涓的声音戛然而止。
　　她话音未落。
　　对面的叶宁，却已经又一次点了点头。
　　“所以，我接受这个条件。”
　　他不假思索的同意了这又一个条件。
　　“什么，你同意……同意了？！”
　　夏涓自己也忍不住有些吃惊了起来。
　　连续两个像是故意刁难一般的条件。
　　这姓叶的……
　　怎么会如此的干脆？！！
　　这家伙……
　　难道不是阳痿，而是一个……
　　隐形的龙阳癖？！！
　　嗯……
　　眯着眼睛，在叶宁身上上上下下的打量。
　　夏涓摸了摸下巴，若有所思的点了点头。
　　“以前就怕这家伙有断袖之癖，纠缠于我。”
　　“不过现在……哼哼。”
　　“姓叶的，若你真的是龙阳癖，那就太好了！”
　　拨开头发，夏涓咧嘴一笑，开口再次说起了第三个条件。
　　“第三，成亲之后，你不能和我同床。”
　　“若是房间之中只有一张床，那就是你自己的事情。”
　　“你可以自己打地铺，也可以……随便你。”
　　“反正，你不许和我睡在一起，待在我的身边，那样我会很不自在。”
　　这算是夫妻之间最基本的事情。
　　若是连同床都未有。
　　那……
　　这成亲所娶的妻子，究竟和陌生人有何分别呢？！
　　夏涓自己也明白自己这些问题太过于刁钻，太过于苛刻了。
　　但没有办法。
　　她……就是如此。
　　她绝对不允许任何人触碰自己！
　　哪怕和别人同床，都会让她觉得不自在，不习惯，很奇怪！
　　要不然，她也不会答应叶宁的提亲了。
　　毕竟她之前……可是还在和叶宁闹矛盾呢。
　　但换句话说。
　　如果叶宁不答应。
　　那……还有谁，还有那些人，能够答应自己的这些条件呢？
　　夏涓一边看着叶宁，等待回复。
　　一边又在盘算，如果叶宁不同意了，还有哪些备用的人选可以选择呢？！
　　只不过，她这盘算所花的时间，仅仅只有一秒。
　　因为对面的叶宁，已经点了点头，毫不犹豫的说了一声。
　　“好。”
　　“你又答应了？”
　　挑了挑眉毛，夏涓试探性的迟疑一下。
　　“那第四，成亲之后，你不准命令我，不准控制我，不准要求我！”
　　“你不是奴隶，你是我的妻子，我自然会尊重你的想法。”
　　“啊？又同意了？！”
　　挠了挠后脑勺，夏涓结结巴巴一声。
　　“那第五……你……你……”
　　脑袋里一时之间竟然想不出自己要提出什么条件。
　　夏涓方才那所谓的九个条件也只不过是随口一说。
　　自己的娘亲周夫人当年既然是三个。
　　那自己就要给自己多留一些机会和余地，要九个条件！
　　这样，才能让自己的利益最大化！
　　当然……
　　这如此严格苛刻的要求，也几乎说明着没有几个人会愿意答应。
　　不过从现在看来。
　　这个姓叶的，似乎还真的“正人君子”？
　　究竟是假正经呢？还是真正经呢？！
　　转了转眼眸。
　　夏涓停顿了一下，忽然间终于又想到了一个条件。
　　而且，是最最重要，甚至不亚于不能有夫妻之实的重大条件。
　　“对了！”
　　夏涓一拍桌子，坐了下去。
　　“第五！”
　　“成亲半年之后。”
　　“你叶宁，必须无条件的。”
　　“休了我！”
　　指着自己，夏涓微微一笑。
　　这条件，对姓叶的来说应该足够简单了吧？！
　　毕竟娶一个比陌生人还要陌生人的妻子。
　　还不如早点休了算了！
　　所以夏涓笃定，这一次叶宁一定也会刹那间就点了点头，同意下来。
　　只是……
　　“嗯？！”
　　房屋之中，空气的流通似乎都缓慢了许多。
　　夏涓微微皱眉。
　　才发现整个屋子的气氛似乎在一瞬间降低到了临界点。
　　对面。
　　叶宁不苟言笑，面无表情的看着自己。
　　他不怒自威，猛然间给人一种极度的压迫，几欲令人窒息！


第595章  假成亲(400票)
　　“姓叶的，你……”
　　“你干嘛？！”
　　看到对方那平静如水，却给人一股很强烈很强烈压迫的眼神。
　　夏涓一时间有些不太自然了起来，忍不住避开了对方的眼睛。
　　“这个条件，我不同意。”
　　叶宁看着夏涓，脸色微微缓和。
　　他抬起头来，摇了摇脑袋。
　　“夏涓，你可知道，若是真的休妻。”
　　“你我……要背负上如何的名声吗？”
　　我就是需要这种残花败柳的骂名啊！
　　夏涓吐了吐舌头，心中想着。
　　只要自己被休了，那到时候……
　　就不会再有别人会来纠缠自己了！
　　何乐而不为呢？！
　　只是……
　　这样一来，对叶宁来说，是否太过于自私了呢？
　　毕竟若是休妻了。
　　那叶宁的名声也……
　　一时间迟疑了下来。
　　夏涓第一次，竟开始因为为了别人着想，而陷入了一阵深思熟虑。
　　但最终，她还是摇了摇头，决定不能废弃这个条件。
　　休……肯定是要休的！
　　否则自己一辈子，就都要被婚姻所捆绑。
　　夏涓是个喜欢自由，孤僻的人。
　　从当年被偷袭开始，她就不会再相信除了家人之外的任何人。
　　哪怕是所谓的“丈夫”。
　　对于她来说，那也是外人。
　　她不可能一辈子和一个外人纠缠一生。
　　那样……太累了，也太烦了。
　　捏了捏拳头，夏涓深吸一口气，看向了叶宁。
　　“姓叶的，这个条件我是要一定坚持的！”
　　“如果你真的不能答应……”
　　“那……那……”
　　说真的，叶宁能够坚持到现在，已经出乎了夏涓的意外。
　　或者说。
　　如果叶宁真的离开了，那自己又应该何去何从呢？！
　　但……说已经说出口了。
　　就不能再收回了。
　　因为那样一来，自己就很没有面子。
　　叹息一声，夏涓闭上眼睛，舔了舔干涩的嘴唇。
　　“如果你不愿意的话……那……”
　　“姓叶的……我想成亲一事……”
　　“还是搁浅下吧。”
　　随着最后一个字的落下。
　　整个屋子，陷入了彻底的死寂。
　　房间之中，似乎连一只苍蝇在腾飞，一根针落在地上的声音都如此的清晰。
　　如此的震耳欲聋！
　　对面的叶宁一言不发。
　　他就这么的静静的看着夏涓，一直看着，一直看着。
　　仿佛时间静止，不再流淌。
　　甚至连呼吸……都好像已是戛然而止，消失而去。
　　那种眼神，像是在质问，像是在攻城略地！
　　夏涓感觉到自己似乎有些受不了这种侵略性的眼神。
　　她眨了眨眼睛，强迫自己正视对方，不让自己先一步怯场。
　　但不过须臾。
　　她的眼珠子就左右晃动了一下。
　　忍不住尴尬的别过眼睛，看到其他的地方。
　　“总之……”
　　一炷香的时间过后，夏涓终于打破了沉寂。
　　“就是这样了……”
　　随后，又是一阵沉默。
　　令人浑身难受的沉默。
　　夏涓有些心不在焉，忐忑的等待着叶宁的回复。
　　但叶宁，却像是一块石头，就这么静静的伫立在哪里。
　　终于。
　　不知过了多久，叶宁的眼眸才颤抖几下，闭上了眼睛。
　　“好……我答应你。”
　　“真的？！”
　　夏涓大吃一惊，看向了对方。
　　“我话还没说完。”
　　并没有回答夏涓，叶宁面无表情的继续说着。
　　“半年的时间，太短了。”
　　“两年！”
　　“两年之后，若是你仍不愿意继续做我叶宁的妻子。”
　　“那我也不会再纠缠着你……”
　　“两年？！！”
　　嘴巴一撇，夏涓皱着眉头，手指捏着两边的脸颊，嘴巴微微嘟起。
　　“两年……”
　　“不行，两年太长了。”
　　她一番挣扎之后，还是摇了摇脑袋。
　　“这样吧姓叶的。”
　　“一年！”
　　“一年之后，你要告诉天下所有的男人，我夏涓被你休了！”
　　“……好！”
　　一阵短暂的沉默。
　　叶宁点了点头，干净利落的终于同意下来。
　　“成亲一年后，若是你尚仍想要离开我的身边……”
　　“那……我们和离。”
　　是和离。
　　而不是休妻……
　　“好！男子汉大丈夫，一言既出！”
　　夏涓咧嘴一笑，伸出小拇指来。
　　“驷马难追。”
　　冷冷的面容微微一笑。
　　叶宁点了点头，也伸出小拇指和夏涓做了约定。
　　若是一年以后，你仍然想要离开我……
　　苦涩的笑着摇了摇头。
　　叶宁脸上却面不改色，面无表情。
　　“那夏涓，接下去的四个条件呢？”
　　“接下去的四个条件……额……”
　　被叶宁这么一提及，夏涓摸了摸后脑勺。
　　一时之间，她还真的再也想不出来了。
　　但若是就这么浪费了四个条件，似乎又有些可惜……
　　那……
　　“我看暂时先告诉你五个吧。”
　　耸了耸肩膀，夏涓摇晃了一下脑袋。
　　“剩下的四个条件，以后我再一个一个慢慢的告诉你。”
　　“没有问题吧？！”
　　静静的看着夏涓，成熟稳重的坐在椅子之上。
　　停顿许久，叶宁忽然间邪魅一笑，点了点头。
　　“好。”
　　“你说什么，便是什么。”
　　“妇唱……”
　　“夫随。”
　　他一边点头，一边不紧不慢的站了起来，走到了门口。
　　“明日，我会带着聘礼。”
　　“过来与夏伯父提亲。”
　　说罢，叶宁终于对着夏涓微微一笑，打开房门后转身离开。
　　夏涓看着对方四平八稳的步伐离去。
　　便下意识的小步跟上。
　　待走到房门口，夏涓停顿下来，静静的看着对方的背影。
　　成亲……
　　自己……真的要成亲了吗？！
　　夏涓一时间竟感觉自己恍如隔世，宛若幻境一般。
　　她从来没有想到。
　　自己，会和嫁人这个词汇挂钩。
　　而事实上……
　　再过不久，自己就真的要成亲，嫁人了。
　　而且……
　　还是嫁给那个从小到大，与自己互相攀比争斗的叶宁。
　　这种奇怪而又荒诞的事情。
　　让夏涓有一种不真实的感觉。
　　而且是极度的不真实！
　　虽然两人之间的成亲是假成亲。
　　甚至两人并不会有夫妻之实，接触与眼神交流。
　　更甚至……一年之后，两人还要和离。
　　但成亲二字。
　　却就像是一个负担，一个担子。
　　在一瞬间。
　　哪怕夏涓知道是假的，知道自己一年后会将它放下。
　　但却还是感觉自己像是背着一座山一样。
　　一时之间觉得似乎悄然间发生了什么变化。
　　而这种变化，是自己从来都不曾有过的。
　　在潜移默化。
　　在自己与叶宁二人终于决定成亲的那一瞬间。
　　静悄悄的潜入了自己的身体之中，扎根下来。
　　这……究竟是好是坏呢？
　　成亲的感觉，原来就是如此么？
　　罢了罢了……
　　反正事情，总算是暂时解决了。
　　只要再过一年……
　　再过一年！
　　我夏涓，就解脱了……
　　莞尔一笑，看着眼前空荡荡的庭院。
　　一声叹息，随着拂面而来的寒风，消散而去了远方……


第596章  猛男变人妻(500票)
　　接下去的事情。
　　就似乎显得顺理成章，又正如夏涓的意料之中一般。
　　第二天，叶宁带着大大小小的箱子，数之不尽的聘礼。
　　独自一人，来到了夏家，跟夏渊破提亲。
　　这件事情，也开始沸沸扬扬，满城风雨了起来。
　　那件原本已经被大家遗忘的春宫楼事件。
　　如今又一次被翻了出来。
　　有人说，夏涓之所以答应嫁给叶宁，是因为叶宁在春宫楼的一吻。
　　有人说，夏涓与叶宁，在京城时便已是同居，有了夫妻之实。
　　还有人说，其实夏家与叶宁是假成亲，虽然很多人都不相信。
　　总之。
　　这密密麻麻一个又一个的谣言不断的传播。
　　接二连三的议论和爆点。
　　都让夏涓成为了最近这几个月内最受瞩目的人。
　　先是与叶宁在春宫楼的一吻，被人传得人尽皆知，误被认为是断袖之癖。
　　再就是盟主大会上身负重伤，易容破碎，女儿身的事情在大陆直接彻底曝光。
　　而如今。
　　距离夏涓女儿身曝光不过短短半个月的时间。
　　夏涓，就竟然要嫁给了叶宁？！！
　　这一时间，不得不引起了许许多多的讨论和争执。
　　到了最后，还是夏家的一个家丁传出了一个小道消息。
　　众人才恍然大悟，明白了缘由。
　　“我家小姐啊，其实还未出世之时，就已和叶公子指腹为婚了！”
　　小心翼翼的躲在街头巷尾。
　　穿着夏家衣服的家丁轻声细语，像是做贼一样。
　　对着另外一个人轻轻说着。
　　“我告诉你，你可千万不要跟别人说啊！”
　　“记住啊！这个秘密我可只告诉了你一个人！”
　　“好了好了，我得赶紧先走了……”
　　左顾右盼一阵。
　　夏家家丁才终于蹑手蹑脚的赶紧逃走。
　　他刚刚离开。
　　身后，一块人造墙皮就被轻轻的掀了下来。
　　躲藏在背后的，乃是十多个一脸奸笑狡猾的太平百姓。
　　他们点了点头，仿佛发现了什么天大的秘密！
　　“原来如此……”
　　“我爹以前似乎就说过，说当年那叶宁出生的时候，夏渊破好像去过太学城。”
　　“原来这两人是指腹为婚啊！”
　　“郎才女貌，倒也搭配！”
　　“只是可惜，夏涓这么漂亮的美人儿，怎么不是我的呢……”
　　“做你的春秋大梦去吧！”
　　一阵打闹，众人才终于从躲藏的地方一个个走了出来。
　　也将这件事情不断的散播了出去。
　　也在同一时间。
　　太平城，太学城，太伏城……
　　或者说，是整个太平领域！
　　夏家的数十多个下人遍布个个城池。
　　都在以这般鬼鬼祟祟的方式，将夏涓与叶宁是指腹为婚的消息给散播开来。
　　须臾，夏家府邸门外。
　　从四面八方回来的家丁们带着得意洋洋的笑容。
　　他们相视一眼，战术后仰。
　　随后大摇大摆的回到了夏家，准备去领取赏钱了。
　　没错！
　　这个消息，就是夏涓与夏渊破等人商量之下，故意放出去的。
　　而这，就是为了防止齐辰龙打探消息！
　　若是齐辰龙知道了太平领域的百姓们对于夏涓与叶宁的婚事都有些诧异和惊奇。
　　那他一定会起疑！
　　感觉到奇怪！
　　所以夏涓无奈之下，只能决定把指腹为婚的事情散播出去。
　　这样一来，齐辰龙哪怕派人过来探查。
　　或者是风声传到了京城。
　　那也只会和大姐夏飞嫣所说的话符合，搭配。
　　而不会出现言行不一致的情况。
　　而这个消息，也果然如他们所想的一样。
　　太平领域里。
　　无论是酒楼，茶馆，面摊，衣铺。
　　无论是偶然碰见，随后开始八卦的女人们。
　　还是花天酒地，坐在说书人下方听书的男人们。
　　整个太平领域，几乎又一次陷入了一阵夏涓狂潮之中。
　　这夏涓与叶宁指腹为婚的消息。
　　也在不知不觉，短短几天的时间之内，传得人尽皆知。
　　沸反盈天，七嘴八舌！
　　而对于夏涓竟然同意嫁给叶宁这件事情。
　　无论是夏渊破还是周夫人。
　　也都是大吃一惊，惊诧万分的！
　　因为就在前一天，夏涓还整个人闷闷不乐，郁郁寡欢。
　　无精打采的模样。
　　然而仅仅只是只过了一天。
　　她简直就像是变了一个一般十分爽快！
　　而且似乎早就决定好了一般直接果决的就答应了叶宁的提亲。
　　“莫非……是涓儿终于想通了？”
　　手中握着书卷。
　　夏渊破总觉得有些古怪。
　　可是他皱了皱眉头，却仍是不明白为何夏涓会有如此之大的反差。
　　“无论如何，涓儿能自己答应，这便是好事啊。”
　　身旁，周夫人抿嘴一笑，倒是乐呵呵的。
　　“叶宁这孩子我从小看着长大的，倒也着实喜欢。”
　　“涓儿能嫁给她，下半辈子，倒也应该都能够安安稳稳的。”
　　“嗯。”
　　摸了摸胡须，夏渊破点了点头。
　　“叶宁这孩子的性情，我自然了解。”
　　“不过，涓儿的转变也确实……嗯……”
　　“罢了罢了，正如夫人所说，既然涓儿自己都答应了。”
　　“那我们做父母的，还说些什么呢？”
　　两人相视一眼，夏渊破一边摇头一边笑着。
　　只是心里，终究还是不免在思索着什么。
　　不过这因为齐辰龙而带来的压在众人心头的石块。
　　总算是终于随着夏涓的点头答应。
　　而即将变成了一件两家联姻，满城风雨，轰动一方的大喜事了！
　　夏涓与叶宁。
　　在过去的十多年来，一直都是太平领域的名人。
　　是百姓之间评头论足的对象。
　　一个是曾经一但被提及就令人不禁摇头皱眉，叹息咒骂的花花公子。
　　一个是被众人赞不绝口，名声显赫，琴棋书画样样精通的少年天才。
　　而如今。
　　花花公子变成了绝色佳人，惊天容貌。
　　而少年天才，也变成了在京城之中为权一方的奇才谋士，镇府高手。
　　这两人的婚事。
　　在太平领域可谓是已经无人不知，无人不晓了！
　　人人都说。
　　太学城的大公子叶宁，将会迎娶太平城的四小姐夏涓。
　　人人也都说。
　　这是郎才女貌，才子佳人。
　　而且还未出生，他们便就已经指腹为婚，有了缘分。
　　所以更称得上是天造地设，天生一对啊！
　　只是这“人人”之中。
　　并不包括某人……
　　“呸！”
　　“谁跟这姓叶的郎才女貌，天造地和？！”
　　“我看是奸夫**，狗男狗女才差不多……不对！我怎么把自己也给骂进去了？！”
　　“算了算了，不看了！看得烦心！”
　　皱着眉头，一把将手中丫鬟送来的消息给捏得粉碎。
　　夏涓静静的坐在自己的房间之中，双手撑在桌子之上。
　　“唉……”
　　“没想到，我夏涓一年前还是一个顶天立地的英雄好汉。”
　　“时隔一年。”
　　“我却就要嫁做人妻了！”
　　“猛男”便人妻。
　　这个中滋味，也只有夏涓自己能够体会了……


第597章  当我丈夫？没辣么简单！
　　其实夏涓也没有想到，自己会如此的烦躁，浮躁。
　　心不在焉！
　　本来齐辰龙逼迫自己嫁人这件事情总算解决了。
　　叶宁又答应了自己一个个条件，同意假成亲。
　　按理来说，自己应该是十分开心的……
　　虽然夏涓确实十分的开心，觉得自己总算是可以松了一口气。
　　但……
　　但是当这件事情传得路人皆知，家喻户晓的时候。
　　夏涓才发现，自己似乎莫名其妙的开始有些紧张兮兮了起来？！
　　可是奇怪……
　　我夏涓又并非要真的成亲。
　　也不是真的要嫁给姓叶的。
　　更对姓叶的没有一点感觉，没有丝毫感情。
　　可是为什么……
　　我还是会觉得有点……有点焦灼不安，焦虑不安呢？！
　　揉了揉自己的鼻子两侧，缓解着自己面部肌肉的酸痛。
　　夏涓打了个哈欠，这才伸了个懒腰，懒懒散散的站了起来。
　　“反正只要再坚持一年……”
　　“再过一年，就是胜利！”
　　“到时候，就不会再有人会过来纠缠我了，我也才可以真正的轻松自在了！”
　　“坚持就是胜利！加油！涓利给！”
　　只是虽然嘴上这么说着。
　　但内心，还是难免有些古怪，异样的感觉。
　　这种感觉，是以前自己不曾有过的。
　　仿佛从天而降一道光芒，挥洒在了自己的身上。
　　又像是忽然之间有了某种世俗的枷锁。
　　让夏涓浑身有些不自在了起来。
　　这一切，夏涓只能归咎于自己最近太过于垂头沮丧，灰心丧气。
　　所以才难免，心里面有些古怪的感觉。
　　反正……
　　自己又不是真的要和叶宁成亲，怕什么怕？！
　　摇了摇头。
　　夏涓坐回了床铺之上，就开始打坐，修炼了起来。
　　如今，无论是袖里乾坤，九天玄冥劲，雷象拳，法天象地。
　　还是报身佛心咒，竹君三截，灭魂阵，剑舞以及风起云涌。
　　夏涓基本都能够掌握下来了。
　　其中的几门，她更是已经达到了顶层的修为！
　　只要突破了天劫境，夏涓的实力，也可以陡然增加数十倍！
　　但唯一让她仍然还是有些迟疑与奇怪的。
　　还是那一门她怎么研究，也研究不明白的吸星大法。
　　吸……？
　　这吸，究竟应该是怎么吸呢？！
　　这一门吸星大法，也是至今为止。
　　夏涓没什么进展的功法！
　　倒也不能说没什么进展。
　　其实夏涓已经将这门功法学会了。
　　毕竟每隔一段时间。
　　夏涓就会因为好奇，就试探性的修炼一下。
　　而这吸星大法好像也特别的容易修炼……
　　每一次，夏涓就感觉到……身体之中有些奇怪的异样。
　　然后，就莫名其妙的又突破了一层。
　　久而久之。
　　自然是炉火纯青，登峰造极！
　　出神入化，游刃有余！
　　但偏偏！
　　这功法自己分明已经修炼到了最后几层。
　　但始终……夏涓也不明白怎么施展这门功法！
　　她试过用手，试过用腿。
　　甚至还用过头！
　　拳法，掌法，指法，腿法，头法……
　　寻常功法的方式，她几乎每一样都用了个遍。
　　但就是不行！
　　莫非……
　　要用舌……舌头？！
　　下意识的伸出舌头，摇晃了一下。
　　似乎……不可能……
　　那……用嘴巴？！
　　收回舌头，张开樱桃小嘴。
　　好像……
　　也有点奇怪……
　　在仔细一想。
　　战斗的时候，自己忽然间伸出舌头去打别人……
　　好像……不是有点，就是很奇怪！
　　所以，应该也不可能……
　　“难道……这门功法真的就这么邪门么？”
　　“不过一般来说，越说这般稀奇古怪，难以钻研的功法，就注定越是厉害！”
　　“这吸星大法奥妙无穷，神化无比，恐怕我还要多多参悟。”
　　“毕竟先人智慧的结晶，可乃是我等后人之宝藏啊！”
　　抱着学以致用，谦虚谨慎的心态。
　　夏涓虽然搞不明白这吸星大法的施展方式。
　　但还是日复一日，年复一年的修炼。
　　夏涓觉得。
　　这吸星大法说不定就与九天玄冥劲一般。
　　只有修炼到了极致，突破最后一层，才能够知道这其中的奥妙呢？！
　　毕竟这可是冥王宝库之中的功法。
　　功法之中所撰写的法诀，看起来也足够的厉害，千变万化！
　　夏涓相信。
　　这吸星大法，一定是个狠货！
　　端坐在床铺之上，夏涓不断的将这一样样功法修炼运转，不断精进。
　　直到突然间腹中一阵恶寒，猛然间涌了上来。
　　夏涓猛地“哇”的一声一口鲜血吐了出来。
　　才终于气喘吁吁的睁开眼睛，从冰玄洞府之中醒了过来。
　　“是天劫之力……”
　　夏涓抬起头来，看了看自己屋子的天花板。
　　“看来……我突破天劫境的事情，不能再拖下去了。”
　　实力达到了一定的境界。
　　冥冥之中，就会有一股力量注意到你。
　　夏涓为人谨慎小心，所以不敢轻易的突破天劫，企图隐藏起来。
　　等日后做好准备，再好好的大显身手。
　　只是刚才她一不小心修炼功法，泄露了气息。
　　一不小心，便被天上的仙人察觉，差点降下了天劫！
　　也就幸好夏涓反应迅速，赶紧将自己的法力收敛起来。
　　否则。
　　如今整个夏家，恐怕都要沐浴在电闪雷鸣，暴雨冲刷之下了！
　　“短时间内，还是不要再修炼了。”
　　现在只要夏涓一修炼，或者所施展的法力到达了一定的境界。
　　就容易被天上的仙人所察觉。
　　随后降下天劫！
　　一时半活儿，夏涓还没有做好心理准备。
　　也不可能在太平领域直接渡天劫。
　　毕竟那样的话，会给太平城带来极大的灾难，伤及无辜！
　　“看来……等假成亲一事结束之后，我就要赶紧找一个安全的地方，彻底的突破天劫境！”
　　转了转眼珠子，夏涓擦干净了嘴角的鲜血。
　　“那姓叶的如今正好是天劫境，倒也应该比我有些经验……”
　　“反正……虽然是假成亲。”
　　“但这家伙既然想当我夏涓的……哼！丈夫……”
　　“那他就要准备好付出代价。”
　　捏了捏拳头。
　　一时之间，夏涓心中已经盘算好了。
　　决定待成亲之后，让叶宁给自己护法，以此趁机来突破天劫境。
　　毕竟虽然夏涓为人自负，也足够高傲。
　　但渡天劫后所造成的创伤与虚弱。
　　可是常人所根本想象不到的。
　　就比如叶宁！
　　当初如果不是我夏涓救了他，他早就……
　　一时间也顺带的想到了那一个夜晚。
　　那一个蜻蜓点水般的触碰。
　　夏涓冷哼一声，翻了翻白眼，便不想再去思考那些了。
　　“罢了。”
　　摇了摇头，夏涓正从床铺上跳了下来。
　　门外，忽然间就传来了一阵小心翼翼的敲门声。
　　“小姐？小姐？！”
　　“嗯？何事？！”
　　夏涓站了起来，穿上了靴子，疑惑一声看向了门外的虚影。
　　“小姐，外面有一个姑娘找你。”
　　“一个姑娘？！”
　　夏涓皱了皱眉头，心中一时之间有些不祥的预感。
　　该不会是……


第598章  桃花朵朵开(600票)
　　该不会是李雅烟吧？！
　　这么一思考。
　　一瞬间，夏涓就感觉到自己有些呼吸急促，喘不过气来。
　　说实话。
　　若是如今真的再遇上了李雅烟……恐怕她也不知道应该如何应付。
　　对于李雅烟。
　　夏涓有愧疚，也有尴尬。
　　她不知道怎么面对对方。
　　也不知道怎么再去以一个女人的样子和身份去和她说话……
　　这一段孽缘，是当初阴差阳错之下促成的。
　　也是因为自己的草率与自私，才铸成的大错。
　　一时间忍不住叹息一声。
　　夏涓抿住嘴巴，一言不发，整个人有些发愣了起来。
　　她……竟有些退缩了。
　　“小姐？小姐你在吗？”
　　门外。
　　听不到夏涓的声音，丫鬟似乎有些担心。
　　还以为夏涓出了什么事情了。
　　“在。”
　　夏涓点了点头，敷衍的回应一声。
　　她坐在床上，挠了挠后脑勺，不知不觉中有些畏畏缩缩。
　　毕竟如果真的是李雅烟。
　　那她们两人之间……
　　又要怎么说……？
　　自己的男朋友就要嫁人了？！
　　这听起来就他妈离谱儿！
　　“唉！”
　　仰天长叹一声。
　　迟疑许久，夏涓才终于讪讪的转过头去，缓缓开口。
　　“那姑娘，可……可有说她叫什么名字？！”
　　说罢，夏涓便有些紧张兮兮的低下头去。
　　不过等来的，却不是这个令她如今有些尴尬害怕的名字。
　　而是……
　　“莫穆晴。”
　　丫鬟的声音如银铃一般的清脆。
　　“小姐，那姑娘说她叫莫穆晴。”
　　“什么？！穆晴？！”
　　脸色一变，夏涓诧异的抬起头来。
　　脸上的退缩与不自然。
　　也在刹那间变成了大吃一惊。
　　“穆晴……”
　　“她怎么来了……？！”
　　皱了皱眉头，夏涓眼眸一转，才再次开口。
　　“好了我知道了，你下去吧！”
　　话音落下，夏涓便已经重新站了起来，将靴子衣服整理好。
　　这才一步步的朝着府邸门外而去。
　　不过数步。
　　待一抬头。
　　果然，夏涓便看到莫穆晴身着一袭银边青袍。
　　如一朵寒风中盛开的梅花。
　　散发着独特的气质，正四平八稳的站在门口静静等待。
　　“穆晴！”
　　脸上微微一笑，夏涓赶紧走了上去。
　　“穆晴，你怎么忽然过来了？！”
　　“还……还不是因为你近来大出风头了，想忘记你都难了？！”
　　一听到夏涓的声音，莫穆晴就转过身来。
　　等眼眸落下，将夏涓看得清楚了。
　　莫穆晴便不由得一愣，迟疑一下，才调侃的说出了那一句话。
　　“夏涓……”
　　莫穆晴上下打量了夏涓几眼，故作姿态的点了点头。
　　“你可以啊……”
　　“原来你真正的容貌，是如此的漂亮？！”
　　“你可瞒得我好苦啊！”
　　“呵呵……”
　　夏涓露出一个礼貌而不失尴尬的笑容，随即摸了摸自己的鼻子。
　　“反正……你也一直知道我是女子之身……没什么好说的……”
　　“不……这可不一样！”
　　摇了摇头，莫穆晴忍不住的多看了夏涓几眼。
　　“夏涓……若是你以这副容貌到了京城。”
　　“恐怕……那些世族公子，都要一个个因你而疯狂了！”
　　实在不是莫穆晴危言耸听，故意夸张。
　　而是夏涓前后的差距，实在是太令人吃惊了！！！
　　以前的夏涓，矮矮小小，看起来像是个不男不女的小乞丐。
　　虽然那时候莫穆晴就知道夏涓是女儿身，还特意易容了。
　　但莫穆晴怎么也没有想到。
　　夏涓转身一变，就直接麻雀变凤凰了……
　　也难怪，千羽侯也家伙……
　　似乎想到了什么。
　　莫穆晴脸色变了变，看了看左右，才将目光再次落在夏涓身上。
　　“穆晴，你还是别说这些了。”
　　被莫穆晴看着，夏涓装出大大方方，毫不在乎的模样。
　　“外面天气冷，我看我们还是先进去再说吧！”
　　“好！”
　　点了点头，莫穆晴就与夏涓并肩而行，两人一同走进了府邸之中。
　　“这冬天的梅花，最为漂亮了。”
　　一走进府邸之内，眼眸看向了不远处花园的梅花。
　　莫穆晴就莞尔一笑，转过头来，忽然间话锋一转。
　　“夏涓，你可想知道，如今那千羽侯如何呢？”
　　“千羽侯？！”
　　一听到这个名字，夏涓就面无表情，不苟言笑了下来。
　　对千羽侯这个家伙，夏涓简直就是恨得牙根痒痒！
　　若不是因为他！
　　自己怎么会将女儿身的事情曝光？！
　　自己……又怎么会被迫嫁给别人呢？！
　　冷哼一声，嘴角冷笑着抽搐了一下。
　　夏涓抬眸看向了莫穆晴，翻了翻白眼，凌厉着声音说到。
　　“千羽侯？那家伙还活着？！”
　　“皇上命人取来了九天玲珑水，将千羽侯的身体浸泡其中。”
　　莫穆晴摇了摇头，似乎也有些惋惜。
　　“我听说，如今那千羽侯的身子已经恢复了有五成。”
　　“恐怕过完年，他就可以恢复正常了，可以届时，他会真正的突破天劫境！”
　　“哦？！九天玲珑水？！”
　　夏涓愣了一愣，忍不住抿住嘴巴。
　　“齐辰……皇上倒还真是对他上心呢！”
　　“那九天玲珑水，听说是用来给皇上延年益寿，增长寿命的。”
　　“乃是天下第一的天材地宝！”
　　“如此的宝贝，竟然用来给千羽侯浸泡身子……”
　　“真是好大的手笔啊！”
　　嘴上虽然这样说。
　　但内心，夏涓也明白，千羽侯是绝对不能死的。
　　至少……不能公开的死在自己与叶宁的手里。
　　否则的话，齐辰龙恐怕要真的勃然大怒。
　　到时候使出什么手段，也就难以说明了……
　　“不过放心，千羽侯虽然筋脉能够重愈。”
　　莫穆晴见夏涓面如土色，便再次话锋一转，微微一笑。
　　“但哪怕恢复了，这千羽侯的实力也将大打折扣！”
　　“九天玲珑水可以修复他的身体。”
　　“却修复不了他的实力！！！”
　　“那这么说来……”
　　摸了摸下巴，夏涓停下了脚步。
　　“那穆晴，以后你总算便可以不用再担心这千羽侯强取豪夺于你了？！”
　　夏涓话音未落。
　　对面，莫穆晴似乎被提及到了尴尬之处，脸色苍白了一阵。
　　“不。”
　　她摇了摇头。
　　“这件事情，不仅仅是他强取豪夺与否的关系。”
　　“不过……”
　　“不过如今，这千羽侯似乎已经对我没有兴趣了。”
　　耸了耸肩膀，莫穆晴诡异的一笑，看向了夏涓。
　　被这古怪的眼神一看。
　　夏涓便不免皱了皱眉头，一脸的疑惑。
　　但不过转瞬之间。
　　夏涓便忽然间恍然大悟，似明白了什么。
　　“穆晴，你不会是说……？！”
　　嘴角微微抽搐。
　　夏涓瞪大了眼睛，眉头一高一低，嘴巴微微张开的看向了对方。
　　“你难说是说……”
　　“千羽侯那家伙……？”


第599章  龙阳与百合花
　　“嗯……”
　　抿着嘴巴，莫穆晴重重的点了点头。
　　“没错。”
　　“据我所知……如今千羽侯对你的兴趣。”
　　“似乎远超过任何一个女人！”
　　“这……这……这怎么可能呢？！”
　　夏涓闭上了樱桃小嘴，有些百思不得其解。
　　“这家伙……他想要干什么？！”
　　霎时间，夏涓眯着眼睛，有些谨慎小心了起来。
　　“千羽侯这家伙，自从知道自己的情敌乃是一个女人。”
　　“而且是一个比我还要漂亮的女人以后。”
　　“他整个人，就几乎像是发疯了一样！”
　　“至今还没有缓过神来！”
　　莫穆晴叹息一声，似乎也颇为无奈，觉得有趣。
　　“总之……”
　　“夏涓，你是女儿身这件事情所对他造成的巨大冲击，恐怕是谁也不能够与之代替的！”
　　“但千羽侯此人心狠手辣，有仇必报！”
　　“恐怕……”
　　“你要自己多多小心！”
　　“等到他恢复如初，行动自如了。”
　　“那你……可能就要被他盯上了！”
　　谨慎关心的看着自己。
　　莫穆晴落寞下了眼眸，又有些自责的摇了摇脑袋。
　　“当然，这也怪我。”
　　“若不是当初我威胁于你，夏涓你如今也不会……”
　　“不！”
　　迟疑一下，夏涓打断了莫穆晴的话。
　　“该来的，终究是会来的。”
　　“反正千羽侯这家伙盯上我也不是一次两次的了。”
　　“但哪一次，他又不是灰头土脸的回去了？！”
　　微微一笑，夏涓露出一抹得意而又自信的笑容。
　　“所以放心吧，我早就看穿了千羽侯这家伙。”
　　“此人虽然是天纵奇才，手段狠毒。”
　　“但同时，此人阴险猜忌，冲动莽撞，根本成不了大气候！”
　　摇了摇头，夏涓一时之间倒是颇有几番羽扇纶巾，运筹帷幄的感觉了。
　　不过对面。
　　莫穆晴却突然间张大了嘴巴，好像想起了什么事情。
　　脸上带着笑容，也一下子看向了夏涓。
　　“对啊，千羽侯对如今的你来说，确实已经不成气候了。”
　　莫穆晴嘴角上扬，眯着眼睛看向了夏涓。
　　“毕竟……从今以后，夏涓你可不是一个人了……”
　　“嗯？何出此言？！”
　　疑惑的一下蹙眉，夏涓有些觉得奇怪，不明白莫穆晴为何忽然间说出这么一句话来。
　　但夏涓如此聪明。
　　反应又如此的迅速。
　　所以一瞬间。
　　她又也一下子反应过来，脸色不自然的一脸无奈。
　　“说实话……夏涓，我从来没想到，你和叶宁竟然会……”
　　摸了摸自己的下巴。
　　莫穆晴后退几步，虎视眈眈的看着夏涓的全身，上下扫视了几眼。
　　“如此一个美人嫁给了叶宁……”
　　“哼，那小子倒也是赚了。”
　　眼中闪过一丝诡异。
　　莫穆晴看了看夏涓，这才重新靠近了对方。
　　其实穆晴……我们是假成亲……
　　叶宁……倒也没有怎么赚……
　　不过……
　　不过能和我夏涓有一个成亲的名头，沾了我的光。
　　那姓叶的，确实也已经算是赚了！
　　深吸一口气，根本不想在成亲的这件事情上继续纠缠和议论。
　　夏涓尴尬的咳嗽一声，别开了眼神。
　　“穆晴，我看我们还是别讨论这件事情了。”
　　“婚姻之事，父母之言。”
　　“反正……凑合就行了。”
　　反正……只要再凑合个一年。
　　我就解放了！
　　本以为自己把话说死了，莫穆晴就不会再继续追问。
　　然而夏涓似乎低估了女人说话的能力。
　　哪怕高冷如莫穆晴。
　　但在了解了对方之后，夏涓也会发现这个冰清玉洁的郡主。
　　也有着小女生的一面。
　　只是寻常的时候，她都不会显露出来罢了。
　　“这可不行，夏涓。”
　　摇了摇头，莫穆晴一脸严肃，皱着眉头。
　　“若不是嫁给一个所爱之人，又有什么意义？！”
　　“其实若是让我说啊……”
　　“夏涓……女人……不一定要嫁给男人的……”
　　莫穆晴欲言又止，停顿了一下。
　　“有时候……人要多多尝试一下其他的可能……”
　　“其他的可能？！”
　　夏涓撇了撇嘴巴，似乎想到了什么。
　　莫穆晴说的……
　　难道是磨镜？！！
　　可问题是……
　　男人我没感觉。
　　女人，我也没有感觉啊？！
　　而且，这莫穆晴怎么忽然之间讨论起了这个话题？！
　　难道……
　　眉头一皱，夏涓转头看向了莫穆晴，却一言不发。
　　难道莫穆晴……
　　喜欢女人？！！
　　眼珠子转了转，过目不忘的脑袋开始回忆起了过往的种种画面。
　　莫穆晴对于千羽侯的厌恶与抗拒。
　　在自己与千羽侯比赛的时候。
　　莫穆晴也说过了自己十分讨厌男人……
　　还有。
　　就是在得知自己是女人之后。
　　莫穆晴被自己感动之时。
　　似乎曾经也露出过一些奇怪的眼神……
　　这点点滴滴，不曾让人在意的细节。
　　在顷刻之间，都让夏涓眉头一皱，发现了不寻常起来。
　　莫穆晴她……
　　她该不会对我……
　　啊？！
　　眉毛挑动了一下。
　　夏涓闭嘴不说，但眼神之中的变化，却是千奇百怪，十分惊诧！
　　怎么……
　　怎么自己遇到的……
　　不是龙阳癖。
　　就是百合花？！
　　果然……贤朝不愧是民风开放，海纳百川啊……
　　夏涓叹息一声，将心中的猜想暗自留着，不挑明出来。
　　毕竟这终究只是自己瞎猜的。
　　也没有什么证据。
　　在没有得到任何确定性的证据之前，夏涓不会去评判一件事情。
　　“穆晴，我看……这件事情还是真的不要再说了。”
　　“反正如今聘礼也收了。”
　　“我和姓叶的那家伙……”
　　耸了耸肩膀，夏涓摇晃了一下脑袋。
　　“也就这样了。”
　　“你——”
　　眼中孺子不可教也的神情显露无疑。
　　莫穆晴唉声叹息一阵，也只能够摇了摇头。
　　“罢了，这也确实是你自己的事情，我就不多掺和了。”
　　哦？
　　这么看来，真的是我猜错了？！
　　看到莫穆晴并没有继续劝阻自己，夏涓点了点头。
　　看来……
　　莫穆晴只不过是处于朋友之间好心的劝导罢了。
　　是我自己多想了！
　　吐出一口浊气。
　　夏涓带着莫穆晴，不知不觉中已经来到了自己的房间之中坐下。
　　丫鬟刚刚将泡好的茶水端了上来。
　　门外，就忽然间传来了一个熟悉的声音。
　　“涓儿……”
　　周夫人莲步小走，步摇微动。
　　她走了进来，便一瞬间看到了坐在夏涓身旁的莫穆晴，便忍不住一声疑惑。
　　“咦？涓儿，你有朋友过来了？”


第600章  生娃(700票)
　　“伯母你好。”
　　见周夫人脸上的惊愕与一刹的脚步停顿。
　　莫穆晴迟疑的与夏涓双目交错，随即便赶紧站了起来，对着周夫人微微点头。
　　以莫穆晴的身份，其实大可不必如此。
　　她这么做，也说明了她与夏涓之间的关系，已是行好日密，当做自己人了。
　　夏涓自然将这一切看在眼里。
　　她微微一笑，赶紧站了起来，给周夫人介绍。
　　“娘，这是翎南王的千金，当今郡主莫穆晴。”
　　“哦——原来是穆晴郡主啊。”
　　脸上闪过一丝恍然大悟。
　　周夫人点了点，一下子回过神来，对着眼前的两人挥了挥手。
　　“你们都坐下吧，傻站着干什么。”
　　话音落下，周夫人也不紧不慢了走了进来。
　　随行的丫鬟，则悄无声息的将房门需掩，站在门外等候。
　　“娘，你怎么会突然过来了？”
　　见周夫人坐在自己身旁。
　　夏涓疑惑的转头看向对方
　　“有什么事？”
　　“你这孩子！娘没事儿就不能过来找你了吗？！”
　　教训一般的瞪了瞪夏涓。
　　周夫人又转头对着莫穆晴莞尔一笑，便无奈的摇了摇头。
　　“不过娘这一次，倒是真的有事情要告诉你。”
　　“再过不久，你便就要成亲了。”
　　“爹娘已经给你三个姐姐发了家书，灵秋与穆儿恐怕也不出几天，又会回来。”
　　“至于你大姐……”
　　“虽然人没有办法过来，但也应该还派遣公公宫女过来看望。”
　　“当然，今天娘要说的事情，和这些没什么关系。”
　　“那你……”
　　一脸无奈的看了看周夫人。
　　夏涓一时无语凝涩，最后竟变成了忍不住的嗤笑。
　　“我的老娘啊，你还真是……”
　　眼眸扫视了几下，最终看到了周夫人眯着眼睛，像是狐狸一般对自己虎视眈眈的眼神。
　　夏涓只好吐了吐舌头，一耸肩。
　　“你还真是……说的很周到！”
　　“哼！你娘我就是这个个性！”
　　心满意足的点了点头，周夫人也不再开着玩笑，一本正经了下来。
　　“好了，说正事。”
　　“是这样的涓儿。”
　　“成亲一事呢，礼仪繁琐。”
　　“所以再过几日，便会有专门的婆婆会过来教导你成亲之时应该做些什么。”
　　“这几天里，你也最好不要到处抛头露面了。”
　　“不然呀，都快成亲了，还像个野丫头似的，说出去多难听啊……”
　　一边念念叨叨，叽叽喳喳的碎碎念着。
　　周夫人一边伸出手来，拨开夏涓的长发，将其勾在耳后。
　　“你这孩子，总是这样……”
　　“娘……我知道了……”
　　如今现场还有莫穆晴在……
　　没人在还好。
　　有人在，被爹娘如此的关心呵护。
　　夏涓就觉得有些不好意思，脸色红润了一下。
　　“娘……好了好了，头发我会自己弄的……”
　　抓住周夫人的手指，重新放在了她的双腿之上。
　　夏涓尴尬的看了看莫穆晴，觉得一时之间有些难为情了起来。
　　“夏涓，你和你家人的关系还真好。”
　　对面，莫穆晴却似乎没有什么尴尬与不适。
　　她的眼中，反而透露出了一丝向往与落寞，在一瞬间转瞬即逝。
　　夏涓敏感的捕捉到了些一刹那的情感。
　　她转了转眼珠子。
　　忽然间便想了起来。
　　似乎从一开始到现在。
　　莫穆晴，好像都从来没有提到过她的母亲？！
　　而且从莫穆晴的过去种种的言语与如今的眼神来看。
　　莫穆晴的母亲，恐怕已经……
　　一时之间脸上的害臊也都退却了下来。
　　夏涓摸了摸鼻子，这才终于开口，打破了沉默。
　　“好了娘……”
　　“我明白了”
　　“还有，什么叫抛头露面啊？有这么说自己的儿……女儿的吗？！”
　　“娘不是希望你不要被人在背后指指点点的嘛！”
　　周夫人无奈的摇了摇头。
　　“你看你，都快成新娘子的人了。”
　　似乎闲不下来，周夫人又伸出了手。
　　这一次，她开始整理起了夏涓的衣领，一点一点的用手捏平
　　“涓儿，你说你之前在京城混迹，与那些名流仕大夫对答如流，应对自如。”
　　“但你……却又根本像个孩子一样。”
　　“你说你要是成亲了，然后再跟叶宁有个孩子。”
　　“娘亲真怕你一不小心就把孩子给弄丢了，养傻了！”
　　唉声叹息了一声，周夫人抿嘴一笑。
　　似乎已经开始幻想起自己变成外婆的模样了。
　　夏飞嫣虽然生了个女儿锦儿。
　　但锦儿身在宫中，若非一些特殊原因，周夫人根本不可能见到一面。
　　那感觉，自然也不一样了。
　　但……
　　一听到自己娘亲说出这样的话来
　　刚刚准备开口的夏涓只感觉自己一下子就被呛到了。
　　那一口气直接卡在喉咙，差点让她窒息。
　　“唔——咳咳！咳咳咳咳咳！”
　　一边面目狰狞的看着周夫人，想要说些什么。
　　但一边。
　　夏涓又被这一口气给卡的说不出话来，不停地咳嗽，脸色通红。
　　“哎呀，你这孩子！”
　　“怎么说话都能呛到了？”
　　“唉！要是之后我外孙和外孙女出生了，我一定要过去帮忙！”
　　一边无奈的摇头叹息。
　　一边周夫人赶紧伸出手来，不断的拍着夏涓的后背。
　　看着两人母女情深的一幕幕。
　　莫穆晴咧嘴一笑，也忍不住幸福的眯着月牙一般的眼睛。
　　“娘，你——咳咳！！”
　　伸出手来拍了拍自己的胸口。
　　感觉到那一口气终于吞咽下去，夏涓才一把鼻涕一把泪的坐了起来。
　　“娘……”
　　吞咽下一口唾沫，夏涓龇牙咧嘴的看向了周夫人。
　　“你说那些干什么！！”
　　“我说嫁人，又没说要生孩子！”
　　废话！
　　自己碰都不让叶宁碰。
　　还想让我生孩子？！
　　脸色别扭的撇了撇。
　　夏涓赶感觉自己的脸上有些烫烫的。
　　却不知道究竟是因为害羞和尴尬。
　　还是因为方才那一声声剧烈的咳嗽所导致的。
　　“傻孩子。”
　　抿嘴一笑，周夫人一副过来人的模样。
　　“成亲了，自然就会有了。”
　　她伸出手来，握住夏涓的手。
　　“何况，我看叶宁这孩子身强力壮，身形也足够健硕……”
　　捂着嘴巴，周夫人微微一笑。
　　“涓儿，你这丫头可是挑了个好夫婿啊！”
　　？？？！！
　　？？？？
　　“娘！”
　　“你究竟在胡说八道些什么啊？！”
　　“我才……我才……”
　　我才不要和姓叶的……那啥呢！
　　他身体健硕，体力好，力气足……
　　关我什么事？！
　　哼……
　　下意识的摸了摸自己的脸，感觉到自己好像越来越热了。
　　夏涓看了看身旁的莫穆晴，赶紧尴尬而又不失礼貌的呵呵一笑。
　　“我娘……比较幽默……”
　　“哈哈哈……奇怪，怎么大冬天的，这么热……！”
　　装模作样的用手扇着，仿佛身处在大夏天。
　　夏涓恶狠狠的瞪了周夫人一眼，气鼓鼓了起来。


第601章  媒婆计划
　　“算了算了，娘不说了。”
　　看到夏涓像只仓鼠一样鼓着两个腮帮子。
　　虽然气呼呼的，但却又十分的可爱。
　　一时间，周夫人忍不住咧嘴一笑，伸出手来就捏住了夏涓还有些婴儿肥的小脸颊。
　　“我的涓儿真可爱……”
　　“嘶……”
　　感觉到脸颊传来一阵疼痛。
　　夏涓正欲反抗。
　　不过思索一阵，却还是放下了手，只能够无奈的摇了摇头。
　　面对自己的爹娘，自己果然……还是像个小孩子。
　　在外面，我重拳出击，暴打每一个我看不顺眼的家伙！
　　在家里，我唯唯诺诺，仿佛玩具一般任由母亲蹂.躏。
　　我的命还真苦……
　　不过幸好。
　　再过一两个月，我就要解脱了。
　　到时候到了叶家……哼哼！
　　姓叶的那家伙还有四个条件在我手上。
　　注定是要被我踩在脚下欺负的。
　　那时候，自己可就真的大翻身了……
　　一想到自己脚踩叶宁，对方不听话就用蜡烛滴他，鞭子抽他！
　　夏涓得意洋洋，心满意足。
　　点了点头，感觉到周夫人早已经松开了手。
　　夏涓揉了揉脸颊，责备的看了周夫人一眼，却也是像是看待小孩子一样。
　　人们都说，年纪越大，就越像小孩子。
　　这一点，在周夫人的身上可谓体现的淋漓尽致。
　　毕竟在夏涓的印象之中。
　　小时候的娘……可还没有这么活泼开朗，喜欢打闹。
　　大概……
　　是孩子一个个离开了身边。
　　不免孤独了吧。
　　霎时间也生不出生气的感觉了。
　　夏涓深吸一口气，放下了揉着脸颊的手，看了周夫人一眼。
　　“好了娘，我和穆晴还有事情要谈，要不你就先回去吧。”
　　夏涓话音刚落。
　　周夫人还未开口，莫穆晴就站了起来，抢先一步。
　　“不必了夏涓。”
　　莫穆晴看了看周夫人，又看了看夏涓。
　　“我只不过是听到你最近要成亲的消息，才过来和你叙叙旧。”
　　“伯母有事情的话，你们自然先忙。”
　　她对着周夫人微笑一点头，充满了尊敬。
　　“穆晴，你要走了吗？”
　　夏涓一个诧异，倒也没有太过挽留和惊奇。
　　“那要不送你吧。”
　　“不用了，我自己离开就行了。”
　　摇了摇头，莫穆晴拍了拍自己的衣服，转身就要离开。
　　她刚刚迈步。
　　身后，周夫人就传来了声音，赶紧走了上去。
　　“穆晴郡主，下个月涓儿成亲，你可一定要来啊！”
　　周夫人甩着手帕，捂着嘴巴呵呵一笑。
　　“那是自然。”
　　听到周夫人叫住自己，莫穆晴也赶紧停了下来，点了点头。
　　“夏涓帮了我很多的忙，在京城之时，也颇为照顾我。”
　　“她是我莫穆晴为数不多的朋友。”
　　“伯母，她成亲之日，穆晴自然会赶到庆贺的！”
　　毕恭毕敬的对着周夫人说着。
　　莫穆晴这礼仪周到，乖巧懂事的模样，倒是让周夫人很是喜欢。
　　“涓儿，你看看人家穆晴郡主。”
　　“这，才是大家闺秀嘛！”
　　“对了……”
　　似突然间想到什么，周夫人蓦地抓住了莫穆晴的手，瞪大了眼睛。
　　“穆晴郡主，你可有所婚配？！”
　　“额……”
　　额头上一时间掉下来三条黑线。
　　莫穆晴声音戛然而止，尴尬的保持着笑容，不由得回头看了看夏涓。
　　夏涓也赶紧反应过来，朝着周夫人走了过去。
　　“娘！你这又是干嘛？！”
　　“我是看穆晴郡主这么好的姑娘，可一定要嫁个好人家！”
　　周夫人瞪了夏涓一眼，随后赶紧再次看向莫穆晴。
　　“郡主，我这里有几百个世族公子的名单，他们……”
　　“夏涓！我先走了！”
　　额头上的汗水一滴滴落下。
　　莫穆晴终于再也按捺不住，一把挣脱开了周夫人的手。
　　随即豕突狼奔的冲向了大门，什么也顾不上了。
　　“夏涓！下次再见——！”
　　嗖的一声。
　　一道狂风席卷过后。
　　莫穆晴已不见踪影。
　　夏涓看着眼前还在不断摇晃的门窗。
　　再看了看门外的空荡荡的一切。
　　一时之间，迈向周夫人的步伐，也顷刻间无奈的停了下来。
　　“奇怪……这郡主怎么忽然间就走了啊？！”
　　看着莫穆晴一溜烟儿不见了。
　　周夫人皱了皱眉头，有些委屈的样子。
　　“还不是因为你一直要给人介绍对象？”
　　“人家穆晴早就有喜欢的人了。”
　　虽然也不知道莫穆晴究竟有没有。
　　但夏涓还是随口瞎扯了一堆，堵住了周夫人的嘴巴。
　　“啊？原来如此啊……”
　　“那……那好吧……”
　　一听到莫穆晴名花有主了。
　　周夫人刹那间有些失落了下来。
　　看来周夫人那当媒婆的梦想，算是落空喽！
　　忍不住莞尔一笑。
　　待看了看自己娘亲愁眉不展的样子。
　　夏涓也只好摇了摇头，随即叹息一声。
　　人……究竟是一种什么样的生物呢？
　　好像……
　　短短一段时间的经历，就能够改变一个人的性格。
　　甚至一生……
　　那究竟……
　　我做出嫁给姓叶的一年的这个决定。
　　是对。
　　还是错呢？
　　“不……或许是我多虑了……”
　　毕竟……
　　无论如何，那只是假成亲。
　　那并不会给我带来什么真正实际性的改变。
　　只要再过一年后，我就又是独自一人的夏涓。
　　我……也还会是我……
　　抬起眼眸，看着门外寒风呼啸，漩涡般的天空隐隐渗透出一种奇特的斑斓，好不漂亮。
　　夏涓微微一笑，情不自禁的便缓缓开口。
　　“娘……”
　　“好像……”
　　“快要下雪了……”
　　“娘！你看！下雪了！”
　　“爹！你看我滚的雪球够不够大！”
　　“娘！我们来打雪仗吧！”
　　“可恶的夏灵秋！你再砸我，我就翻脸了！”
　　“……”
　　一刹那的回忆，让夏涓失神，迷惘了起来。
　　她颤抖了一下，才忽然间宛如大梦初醒，一下子回过神来。
　　自己……又……
　　又在想起以前的事情了？！
　　过去的……还有什么好想的？
　　难道……我也在怀念着过去的自我吗？
　　可笑……可笑……
　　只不过是触景生情，不由自主罢了。
　　没错……没错……
　　就是如此……
　　也只是如此。
　　淡淡的嘴唇一抿，掩饰下眼神之中的恐惧与畏缩。
　　与此同时，百里之外。
　　一双鹰眼将这大门敞开，房屋之中之中的一面尽收眼底。
　　那鹰一声长啸。
　　随后尖锐着嗓子，拍着翅膀，缓缓
　　的落在一双稳健的手臂之上。
　　“夏涓……”
　　“原来这……才是你真正的容貌吗？”


第602章  撑场面(800票)
　　眼睛恢复了原样，露出一往情深。
　　方才，齐诚望借助着鹰的眼睛，施展功法与之沟通。
　　悄无声息中，将夏涓的一举一动，都看在了眼里。
　　若不是他早已经在事先准备好的资料之中得到了周夫人的容貌画像。
　　恐怕……
　　他还真的认不出来如今的夏涓！
　　她……怎么会这么美呢？！
　　闭上眼睛。
　　鼻子抑制不住的在半空中用力的深吸一口气，仿佛将夏涓的味道通通吸得干净。
　　“我能闻到……”
　　“这里，都是你的气息……”
　　“啊……！”
　　齐诚望发出一声古怪的喘息，像是得到了某种慰藉，整个人不断的颤抖。
　　这一声喘息，也不知停顿多久。
　　直到他一双眼眸缓缓睁开，才打破了死一般的凝固。
　　但……他眼中深处的瞳孔。
　　却已然变成了异色。
　　寒风凛冽的悬崖之上。
　　紫光绽起的佛珠随着狂风而一次次摇晃，泛起了涟漪……
　　……
　　接下去的几天，夏涓的生活就显得枯燥无比了。
　　用她自己的话来说，简直就像是一潭死水一般的无趣。
　　每一天起床，她都要跟着一个四五十岁的女人，在房间之中学习着成亲之日需要用上的礼仪与手续。
　　这也是夏涓第一次知道。
　　原来成亲，这么麻烦呀？！
　　夏涓本以为成亲就是两个人点了点头。
　　然后就拜堂对礼，送入洞房，噼里啪啦，呱呱坠地。
　　毕竟她书虽然看得多，但没事看到这些去干嘛。
　　再者说了，这事儿在贤朝都是有专门的媒婆在做对接的。
　　一般也不需要去太过了解。
　　何况当时夏涓也因为自己不行人事。
　　所以对于成亲之类的事情都极为敏感，害怕，恐惧。
　　生怕自己的缺陷被人知道了。
　　在这种情况下，她躲都来不及了。
　　又怎么可能会去主动了解呢？！
　　所以如今再重新学这么一套礼仪手续。
　　夏涓可谓是一个头两个大。
　　不明白究竟一个简简单单的成亲，弄出那么多事情来干嘛。
　　不过也幸好夏涓聪明。
　　基本上老妈婆所教的东西，夏涓一听就懂，一学就会。
　　所以不过几天。
　　夏涓也便在不知不觉中把成亲当日的流程，手续，自己要做些什么。
　　都给通通记了下来。
　　当然。
　　最后老妈婆的独家珍藏，独门传授。
　　夏涓却是主动的忘得一干二净了。
　　毕竟……
　　自己可是假成亲，听那些乱七八糟的东西……
　　没营养！
　　总之，三四天下来。
　　夏涓觉得自己终于算是暂时解脱，可以好好休息一下了。
　　然而她刚刚洗完澡，躲藏在书房中查阅自己感兴趣的古籍之时。
　　大门外，却忽然间传来一声声嘈杂的声音。
　　听起来，像是有十多个人突然之间走进了夏家。
　　在叽叽喳喳的议论着什么，大声小声，络绎不绝。
　　“嗯？有人来了？！”
　　手中一本《金莱游记》刚刚抽了出来。
　　夏涓就戛然而止，耳朵动了动，将这声音收入耳中。
　　但不过瞬息之间。
　　她便眉头一皱，一声疑惑。
　　“嗯……这是……”
　　“三姐的声音？！”
　　眼珠子转了转。
　　夏涓一下就把书重新放进了书架，不紧不慢的负手而立，朝着大门走了过去。
　　离开书房，听到书房外的家丁们关上了门。
　　夏涓抬眸一看。
　　果然，便看到浩浩荡荡十多个人。
　　他们个个穿着芷月宫的衣服。
　　不过每个人却都是赤手空拳，并没有携带武器。
　　此时此刻，他们正看着偌大的夏家，发出一声声惊叹，一下下的点头。
　　而这其中领头的。
　　自然就是自己的三姐夏灵秋了。
　　“阿涓——！”
　　眼眸在四周围扫视了一下。
　　夏灵秋一瞬间看到了夏涓，就赶紧跑了过来。
　　不过随着夏灵秋这么一嗓子发出。
　　刹那间，那些跟在她身后的芷月宫弟子猛地闭上嘴巴，鸦雀无声。
　　所有人。
　　都在同一时间都转过头来，朝着夏灵秋跑过去的方向看去。
　　瞬息之间。
　　待看到夏涓的模样。
　　这十多个芷月宫的弟子，便一个个瞪大了眼睛，整个人直接呆住了。
　　“咕噜——”
　　一口唾沫情不自禁的吞咽了一下。
　　一个芷月宫的弟子揉了揉眼睛，抬起胳膊推了推身旁的人。
　　“她……就是灵秋师姐的妹妹，那个佳人榜第三的……夏涓吗？”
　　“这么漂亮，不是她还能是谁……”
　　身旁的弟子下意识的舔了舔嘴唇。
　　一不小心，就似乎被呛到了。
　　嘴巴里，大半升的口水一瞬间就喷了出来，好像瀑布。
　　“哇塞——”
　　“你们能不能别这么夸张？”
　　“没见过女人吗？！”
　　鄙夷的摇了摇头。
　　李乘业转过头来，对着身后的师弟们指指点点，一副恨铁不成钢的模样。
　　“看看你们，一个个的，连男人的尊严都没有了。”
　　“哧溜……看什么看？！这口水是我刚才不小心流的，不行吗？！
　　“反正你们这些家伙，见到女人就没了骨气，走不动道了，我都瞧不起你们！”
　　“李乘业！”
　　“诶！灵秋师妹我在这儿！”
　　“过来！”
　　“好的！”
　　点了点头，李乘业从腰上掏出一根骨头，一把咬住。
　　便马不停蹄的瞬间窜飞出去。
　　“师妹，有何吩咐？！”
　　“我李乘业定当赴汤蹈火，在所不辞，甘愿为师妹抛头颅，洒热血！！！”
　　把骨头拿了下来。
　　李乘业蹲伏在了地上，抬起头来，露出一双冒着星星的眼睛。
　　“我看你更夸张——！”
　　咬着牙齿，扶着额头。
　　夏灵秋无奈的叹息一声，只好转头看向了夏涓。
　　“涓儿，这小子自从盟主大会之后，整个人就浑浑噩噩，魂不守舍的。”
　　“我回去后，听说我不在芷月宫的那几天，他可是一直念着你的名字呢！”
　　“咳咳——”
　　不自然的咳嗽一声，李乘业尴尬的站了起来。
　　他看了看夏涓，又看了看夏灵秋。
　　一时之间，如此厚脸皮的他，竟然不敢抬起头来，看向夏涓。
　　明明半年前她还是一副阴阳怪气的模样。
　　怎么才过了几天，就发现了如此翻天覆地的变化……
　　说实话。
　　直到现在，李乘业都不敢相信自己的眼睛。
　　眼前这个美若天仙，一颦一笑都足以让自己愿意为她上刀山下火海绝代佳人。
　　竟然是那个曾经被他十分不屑，鄙夷，甚至讨厌的夏涓？！
　　这真的是真的吗？！！
　　这种极度的反差。
　　让李乘业至今没有缓过神来，总感觉一切是那么的不真实。
　　“夏涓小兄……夏涓姑娘。”
　　低着头，李乘业挠了挠后脑勺，动作僵硬而又诡异，仿佛一个假人。
　　“我这一次执意要跟着师妹过来，就是希望能跟你说一声对不起。”
　　“以前的事情……是我多多得罪……”
　　“我……我真的没想到……”
　　缓缓的抬起头来，又一下子低了下去。
　　李乘业摸了摸鼻子，有些后悔，又似乎有些气愤自己。
　　啪的一声。
　　他竟一巴掌就扇在了自己的脸上，红肿了起来。
　　“我实在没想到啊！”
　　“原来夏涓你……你这么漂亮！”
　　“简直……”
　　“简直就跟画里面走出来的仙女儿一样……”
　　脸上露出灿烂的笑容。
　　李乘业猥琐一笑，便扭了扭身子，乐呵呵的再次低下了头。
　　“哼，涓儿，他已经被我教训过一顿了。”
　　“我也是不久前才刚刚知道，原来这家伙以前竟然趁着我不注意，私底下经常和你作对！”
　　“不过放心吧，你三姐已经替你出气了！”
　　“这，还要感谢鲨门海域的宇文杰帮忙，好好教育了他一顿！”
　　看到李乘业低头认错。
　　夏灵秋冷笑一声，还算满意的点了点头。
　　“三姐，其实倒也不必如此。”
　　云淡风轻的缓缓开口，夏涓冷冷一笑。
　　说实话，夏涓对于李乘业此人真的从来就没有放在眼里。
　　对于对方对自己的态度，她更是不予理会，懒得搭理。
　　不过夏涓这淡淡一次开口。
　　夏灵秋的身后，那些芷月宫的弟子就一下子激动了起来。
　　“是活的！”
　　“她说话了！她说话了！”
　　“此音只应天上有，人间难得几回闻啊！”
　　“她的笑，隐藏着对于我的关注，或许在不经意间，她已经注意到了我今天所穿着的衣服。”
　　“没错！我今天的衣服，正是模仿她盟主大会时的衣服……”
　　“这短短的一句话，其实代表着夏涓放下了仇怨，证明她心胸无论内外，都十分的宽阔！”
　　“其实你们并不知道，这里面还隐藏着深意！倒也不必如此，这短短的六个字，却说明了夏涓一直并未放在心中！”
　　“没错！对于芷月宫，夏涓一定有所好感。”
　　“所以这证明了她对我们，也有好感！”
　　“有好感，就无限接近于喜欢。”
　　“而众所周知。无限接近就可以称之为等于。”
　　“也就是说，夏涓喜欢我！”
　　“胡说，是我！”
　　“是我！”
　　“不……我们要包容，要博爱！”
　　“我们要懂得分享！”
　　“所以……是我们！！！”
　　“没错，是我们！”
　　“我们，是相亲相爱的一家人！”
　　“永不分离的一家人！”
　　坚定不移的眼神，在一瞬间交错对视，随即重重的点了点头。
　　手牵着手。
　　那十多个芷月宫的弟子，忽然间就围成一圈，开始绕着篝火，抬腿跳起了舞来……


第603章  身体很诚实
　　“三姐……我能砍死他们吗？”
　　咬着牙齿。
　　夏涓无语的抽搐着嘴角。
　　看着那十多个芷月宫的弟子一脸欢笑，阖家团圆的歌舞着。
　　“这些都是宇文长老最得意的弟子。”
　　夏灵秋摇了摇头，掩着嘴巴对着夏涓轻声的说着。
　　“他们都是阅读理解堂，最出类拔萃的弟子，所以……”
　　一时间，姐妹二人相视一眼。
　　随即，便心有灵犀的点了点头。
　　“我明白了……”
　　无奈的叹息一声，夏涓鄙夷的扫视了一下眼前的众人。
　　“三姐，我本以为只有太上剑宗的弟子才会如此。”
　　“知己知彼，百战百胜。”
　　夏灵秋无奈的摇头叹息。
　　“宇文长老当初就是因为揣摩不透敌人的心思，结果被太上剑宗的长老打败。”
　　“从那之后，他就带着一批弟子刻苦钻研。”
　　“你随便在墙上点个墨点，他们就能够揣摩到国仇家恨，天下大势！”
　　“那这样的话，他们的生活，倒也有趣，不至于枯燥……”
　　若有所思的点了点头。
　　夏涓回过神来，摆了摆手。
　　“算了三姐，我们不去理会他们了。”
　　“对了……娘怎么没有出来？”
　　夏涓忽然间想了起来。
　　夏灵秋回来。
　　夏渊破因为操办婚事而不在家中也就罢了。
　　这，周夫人怎么没有出来。
　　这似乎不可能啊？！
　　以她的性格，不是应该第一个就蹦蹦跳跳的跑了出来么？
　　“你说这个啊？”
　　夏涓话音刚落，夏灵秋就接下去了。
　　“娘已亲自下去吩咐客房了，毕竟……”
　　耸了耸肩，夏灵秋指了指自己身后这浩浩荡荡的一队人马。
　　“我芷月宫来了这么多人呢！”
　　“对了，怎么样阿涓？”
　　“三姐带这么多人过来撑场面，够了吧？！”
　　伸出手肘撞了撞夏涓，夏灵秋挑了挑眉毛。
　　“三姐……我根本不需要别人帮我撑场面……”
　　无奈的扶着额头。
　　夏涓叹息一声，对于自己活泼开朗。
　　甚至几乎快要脱线的三姐有些无可奈何。
　　“反正就是假成……不就是成亲嘛……”
　　“有什么……”
　　“哼……有什么好在意的。”
　　反正一年后，还不是要和离？！
　　翻了翻白眼，夏涓觉得夏灵秋这行为真的足够幼稚。
　　但……
　　却也令她心中一时间一阵暖流翻涌，抑制不住的感动。
　　只是这感动不过瞬息。
　　下一秒，夏灵秋就舔了舔嘴唇，眯着眼睛，笑嘻嘻的看向了自己。
　　看得夏涓毛骨悚然。
　　“你……你……你……”
　　“夏灵秋，你想干嘛？！”
　　夏涓不自然的后退几步，有些感到莫名其妙的皱着眉头。
　　“阿涓，你不老实哦——！”
　　嘟着嘴巴，夏灵秋一脚把李乘业踹飞，随后步步紧逼，将夏涓逼到墙角。
　　“三姐，我怎么不老实了……”
　　夏涓欲言又止了一阵。
　　她已经知道夏灵秋想干什么了，所以想要挣脱开来。
　　但夏涓刚刚一想要逃跑。
　　对面，夏灵秋就立马伸出两条手臂，一把撑在墙上，拦住了对方。
　　“想跑？！嘿嘿嘿……！”
　　眯着眼睛，不知道的还以为夏灵秋是什么采花大盗！
　　“阿涓，你老实说来！”
　　“你和叶宁……”
　　随着一声跌宕起伏的奸笑，夏灵秋摇头晃脑，虎视眈眈的看着夏涓。
　　“你们两个，怎么忽然之间……”
　　“就要成亲了？！”
　　“看来……你们很早就有一腿哦！”
　　“夏灵秋，什么叫有一腿？！”
　　脸色一变，夏涓皱着眉头，将自家三姐的两条胳膊给抓住拉了下来。
　　“反正这件事情……很复杂。”
　　“总之……”
　　戛然而止了一下。
　　夏涓叹息一阵，才终于把自己被迫成亲的事情从头到尾，小声的告诉了夏灵秋一人。
　　为了不泄露消息。
　　生怕引来欺君之罪。
　　所以哪怕是写给自己女儿的家书。
　　夏渊破与周夫人也没有告诉他们为什么夏涓要成亲。
　　毕竟若是不小心走漏了风声。
　　那夏家可就完了！
　　而如今夏涓将一切告诉了夏灵秋。
　　顿时，夏灵秋的脸色就一下子变得苍白了下来，自己主动也收回了手臂。
　　“这么说来……可恶！这个狗皇帝！”
　　咬住嘴唇，夏灵秋面如土色。
　　“当初逼迫大姐，现在竟然又想……”
　　“三姐！小心说话！”
　　捂住夏灵秋的嘴巴。
　　夏涓眼神抬起，点了点远处芷月宫的众人。
　　幸好距离够远。
　　此时此刻，他们也都沉寂在歌舞之中，没有太过于在意两人的谈话。
　　“嗯……我明白。”
　　点了点头，夏灵秋恢复了正常，叹息一声。
　　“那这么说来，阿涓……”
　　“你嫁给叶宁，是被迫的？！”
　　感到一道眼神落在自己的身上。
　　夏涓迟疑一下。
　　决定哪怕是自家三姐，自己也不能告诉她自己假成亲的事情。
　　毕竟以夏灵秋的性格……
　　恐怕不出几天，爹娘就全都知道了。
　　到时候要是假戏真做，可就麻烦了！
　　所以一时间夏涓停顿一下，随即却摇了摇头。
　　“也不算……”
　　“毕竟……这是我自己的选择。”
　　“不想像大姐一样成为囚笼之中的画眉。”
　　“那我就只能如此！”
　　“那说到底，你还是看上叶宁了！”
　　一摊手，夏灵秋下定了结论。
　　“要不然这么多候选人，你为什么偏偏选中了叶宁呢？！”
　　“那是因为……”
　　那是因为他答应了我愿意和我假成亲啊！！
　　可是……可是这件事情夏涓又不能告诉夏灵秋。
　　所以一时之间。
　　夏涓就欲言又止，一张嘴巴张开，却始终说不出话来。
　　“诺！你看吧！”
　　抿嘴一笑，夏灵秋伸出手指，捏住了夏涓的鼻子，微微一个摇晃。
　　“你这丫头，从小到大就是这样。”
　　“嘴上一直说着不要不要，身体啊……却一直都那么的诚实！”
　　“不知道几个月前，谁还在芷月宫气愤填膺，把握十足的说什么……”
　　“三姐～我和叶宁呐～只是同僚关系哦～～～～”
　　看着夏灵秋双手举在胸前，两个膝盖并拢内八。
　　一声声跌宕起伏的故意声调。
　　夏涓闭上眼睛，深深的吸了一口气，才将紧紧捏住的拳头给缓缓松开了。
　　“夏灵秋。”
　　“要不是因为你是我夏涓的姐姐。”
　　“我一定直接把你给杀了，扔进厕所里！！！”
　　“哼！”
　　冷哼一声，夏涓拂袖而起，转身就朝着大堂而去。
　　“诶！阿涓！”
　　“这么容易就生气啦？！”
　　背后，夏灵秋调侃的声音仍旧在一声声的传递过来。
　　夏涓懒得搭理。
　　她双手叉在胸口，一边无奈于自己怎么会摊上这么一个姐姐。
　　一边又在思索……
　　对哦……自己……
　　怎么就愿意嫁给姓叶的呢……？
　　迟疑之际。
　　恍惚间，身后却陡然传来一声惊天的长啸。
　　那，是鹤鸣的声音！


第604章  姜还是老的辣(900票)
　　鹤鸣？！
　　也就是说……
　　“是二姐？！”
　　“哦”的一声。
　　夏涓放下了交叉在胸前的手臂，不紧不慢的转过身来。
　　她抬头一看。
　　便发现太平城不远处的天空之上。
　　夏怀穆正冰冷着面容，一动不动的静静坐在白鹤之上。
　　那白鹤展翅高飞，快如闪电。
　　几乎在刹那之间，白鹤就带着夏怀穆，猛然间骤然停在了众人的头顶。
　　“二姐！”
　　夏涓缓缓开口，对着上面的夏怀穆喊叫一声。
　　上方的夏怀穆也注意到了底下七七八八的一大堆人。
　　她迟疑的皱了皱眉。
　　似乎在疑惑着怎么今天夏家忽然间如此热闹。
　　不过待看到夏灵秋与芷月宫弟子身上所穿的统一制服。
　　她便又点了点头，不再思索，明白了怎么回事。
　　“哇……竟将白鹤当做坐骑，这不是传说之中仙人才会做的事情么？”
　　“好威风啊……什么时候，我也能够像这样骑着坐骑，快意人生呢？”
　　“你还是先突破凝法境再说吧！”
　　“是啊！你看看灵秋师姐，她们现在可以直接腾飞起来，还需要什么坐骑啊！”
　　“哪里像我们，还需要一步步的走路，或者说骑马！”
　　“话说回来，我以前就听说过灵秋师姐的姐姐比她厉害多了！”
　　“是吗……？！”
　　“喂喂！我可都听到了！”
　　站在下方的夏灵秋翻了翻白眼，瞪了自己的师弟师妹们几眼。
　　打断了众人叽叽喳喳的络绎不绝。
　　见众人闭嘴。
　　她这才终于转过头来，再次看向了上方的夏怀穆。
　　那白鹤拍动着巨大的翅膀。
　　每一根羽毛都似乎在微微颤抖，仿佛活了一般。
　　一道飓风，自白鹤的双翅之下不断旋转，凝聚。
　　最终，那白鹤便惊人的保持着一种平均的速度，缓缓的从高空降落下来，落在地上。
　　白鹤刚刚落地。
　　夏怀穆就一个翻身，便手中持着一把长剑，跃到了地面。
　　“灵秋，你们也是刚刚过来的么？”
　　夏怀穆看了看身旁人满为患的芷月宫弟子。
　　身后，那些芷月宫弟子却是一个个瞪大了眼睛。
　　流连忘返，不停地看着眼前这只足足有两层楼高的巨大白鹤。
　　“哇……这只白鹤真漂亮！”
　　一个芷月宫的弟子忍不住走上前去，想要抚摸白鹤的羽毛。
　　然而他刚刚伸出手来。
　　猛然间，那白鹤就瞬息之间眼神一凝。
　　那落在地上，支撑着自己身体的爪子，蓦地就握成了一个拳头。
　　砰的一声！
　　那芷月宫弟子根本看不清楚白鹤的速度，白鹤拳爪而来的影子！
　　他刚刚反应过来的瞬间。
　　身子，就已经感觉到疼痛。
　　整个人狠狠的砸在地上，一口鲜血喷吐了出来。
　　“你没事吧？！”
　　“怎么了？！”
　　“把他扶起来……！”
　　见同伴受伤。
　　其他的芷月宫弟子赶紧跑了过来，将那个受伤的弟子搀扶起来。
　　这一琐碎的声音。
　　自然一瞬间也引起了正在叙旧谈话的夏涓姐妹三人的注意。
　　“嗯？”
　　夏怀穆正与两个妹妹说话。
　　话说一半，她便冷艳而又高贵的转过头去，看到了一群芷月宫弟子们正交头接耳。
　　其中一个，似乎还受了重伤。
　　夏怀穆眼神一瞥，看了看自己的白鹤。
　　那白鹤此时又似乎变得十足的乖巧，正发出喜悦而又温柔的声音，用嘴巴顺了顺自己身上的羽毛。
　　“我这白鹤，非常人可以接触。”
　　夏怀穆抿嘴一笑，给人一种冰山美人的气息。
　　“你们几个，最好还是不要去惹怒它了。”
　　“这……原来是这样啊……”
　　听到夏怀穆的话。
　　芷月宫弟子们双目交错，你看着我我看着你。
　　迟疑一下，他们又看向了那只白鹤。
　　似也在同一时间感觉到了别人的目光接踵而来。
　　白鹤顺着羽毛的动作戛然而止。
　　它眼珠子一转，随即露出了凶神恶煞的表情。
　　突然间就对着芷月宫弟子叫喊了一声。
　　这一下，可是吓得那些芷月宫弟子们屁滚尿流。
　　赶紧跑到几十米开外的地方，手牵着手，围成一个圈子。
　　“灵秋，你的这些师弟师妹，似乎太过胆小了。”
　　看到这般场景，夏怀穆忍不住摇头笑了笑。
　　“我芷月宫中有分尚文尚武的弟子。”
　　“这些家伙，一直躲在堂中读书，钻研道法，胆子自然不行。”
　　“武功，理所当然的也是稀疏平常。”
　　“嗯……原来如此。”
　　点了点头。
　　看来夏怀穆一直跟着她那个仙人师傅在深山修炼。
　　对于江湖之事，终究也不是太过于了解。
　　毕竟夏怀穆本身，也只不过在大陆红尘上历练数年。
　　严格来说，她阅历仍是尚浅。
　　“罢了，不谈这些。”
　　摇了摇头，夏怀穆似乎对于芷月宫的内部也压根没什么兴趣。
　　她抿嘴一笑，露出慈母一般的眼神，随即便抛向了夏涓，紧紧的凝视着。
　　“涓儿。”
　　夏怀穆轻声开口。
　　“二姐这次之所以十万火急的赶回来就是想要问问。”
　　“那家书中所写的。”
　　“你要与叶宁成亲……”
　　“是真是假？！”
　　顿时间，两个姐姐的目光都落在了自己的身上，令夏涓如坐针毡，心神不宁。
　　夏怀穆身后的那只白鹤也似乎听懂了人话。
　　它发出一声清脆的叫声，便不紧不慢的走了过来。
　　最后，那白鹤竟然走到了夏涓的身旁。
　　低下了高傲的头颅，仿佛一只乖巧的小狗般磨蹭着夏涓的身子。
　　夏涓尴尬的笑笑。
　　她伸出手来揉了揉白鹤的脑袋，引起了远处芷月宫弟子一声声更加诧异惊恐的喊叫。
　　“它与你，倒是亲近。”
　　夏怀穆看着白鹤对着夏涓撒娇，知道白鹤喜欢夏涓。
　　事实上，从他们第一次接触开始。
　　自己的这白鹤，似乎就已经认同了对方。
　　看来有时候……
　　妖兽与动物，可比她们敏锐不少啊。
　　眯着眼睛微微一笑，夏怀穆点了点头。
　　“不过涓儿。”
　　“二姐问你的话，你可还没回答呢。”
　　这一声平平淡淡的声音，又一下让夏涓陷入了无奈之中。
　　与夏灵秋相视一眼。
　　叹息之间，夏涓只能再次把这件事情一五一十的告诉给了夏怀穆。
　　待夏涓话音落下之时。
　　夏怀穆的眉头，已然紧紧的皱着，满脸的不悦与思索。
　　不过过了一会儿。
　　夏怀穆就又恢复过了原本的神情。
　　她向来喜怒不形于色，令人看不透的深沉与稳重。
　　“无论如何，算是有惊无险。”
　　不紧不慢的开口着，夏怀穆伸出手来，摸了摸夏涓的脸颊。
　　“不过你这丫头。”
　　“以你的性子，你又怎么可能会如此爽快而又轻松的接受了与叶宁的婚事？”
　　“说吧。”
　　“这一次，你究竟在搞什么鬼？！”
　　眯着眼睛，夏怀穆仿佛已经识破了夏涓的计谋。
　　她的脸上分明带着笑容。
　　却竟一下子让夏涓毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩！


第605章  生产指标
　　“能……能有什么鬼……”
　　僵持着笑容。
　　夏涓摸了摸后脑勺，尴尬的咧开嘴巴，结结巴巴的说着。
　　果然……
　　二姐很了解我……
　　我最担心的事情，也终于还是发生了……
　　夏涓是什么个性？
　　以她的性格，怎么可能会如此轻而易举的接受了和叶宁的婚事呢？！
　　哪怕是逼迫！
　　因为按照夏涓的性格。
　　若是被迫成婚，她断然会喜怒无常，整日怨天尤人，愁眉苦脸。
　　然而现在的夏涓。
　　虽称不上多么的活泼开朗，喜笑颜开。
　　但明显能够看出，夏涓似没有什么负担压着，显得轻松自在，怡然自得。
　　这，自然引起了夏怀穆的注意。
　　她最善于发现这些小小的细节。
　　以她对于自己妹妹的了解。
　　恐怕夏涓……
　　会和叶宁做下什么约定之类的东西。
　　否则就快要嫁人了。
　　夏涓，怎么还可能活蹦乱跳，对着她们侃侃而谈呢？！
　　情绪是不会骗人的。
　　感觉到夏怀穆紧紧落下的凝视。
　　又感觉到了夏灵秋恍然大悟后疑惑好奇，紧随而来的眼神。
　　夏涓低着头，转了转眼珠子。
　　一时之间，她竟有些手足无措了起来。
　　怎么办？
　　自己假成亲的事情，要告诉二姐三姐她们吗？！
　　可是……
　　可是她们都是希望我真的成亲呀！
　　如果她们知道了这件事情，就一定会告诉爹娘。
　　让我废掉约定，甚至让我不准和离！
　　到时候姓叶的要是再动点歪脑筋。
　　那自己岂不是真的就……
　　羊入虎口，九浅一深了？！！
　　霎时间脸色变了变。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，随机应变的聪敏大脑立马就想到了应对的对策。
　　对了！
　　反正……
　　反正只要自己不说。
　　只要自己坚持自己的话。
　　怎么也不松口！
　　二姐她们，也肯定拿我没办法啊？！
　　怀疑归怀疑，她们又能怎么办？！
　　难不成成亲之后。
　　二姐还要过去洞房之中。
　　亲自监督我和叶宁有没有……
　　有没有捣蒜泥吗？！
　　显然不可能！
　　那这样一来，自己还怕些什么？！
　　想到这里。
　　畏畏缩缩，吞吞吐吐的夏涓一下子就回过神来。
　　她泰然自若的抬起头来。
　　随即，在夏灵秋与夏怀穆面前露出一抹淡淡的苦涩笑容。
　　“二姐，我真的没搞什么鬼。”
　　“或者说……”
　　“这一次，若不是被逼无奈，我又怎么可能答应成亲呢？！”
　　得益于在京城时候的勾心斗角，尔虞我诈。
　　夏涓脸上所伪装的凄凉，简直生动无比，我见犹怜。
　　“我之所以答应姓叶的，其实也是为了爹。”
　　“二姐，你知道爹是什么人的。”
　　“他当年既然将我与叶宁指腹为婚，而叶伯父又提起了这件事情……”
　　“那我想反正嫁谁都是嫁，又有什么差别呢？”
　　“至少这样，还能一举两得，为爹承担下些许的烦恼……”
　　“不至于做一个言而无信之人。”
　　说到这里。
　　夏涓便抿住嘴巴，忍不住抬起头来。
　　仿佛要将眼眶之中涌上来的泪水给强行隐藏下来。
　　虽然觉得有些愧疚。
　　但为了保全自己……
　　二姐三姐，对不住了！
　　这出神入化的演技。
　　果然一瞬间，终于还是让夏怀穆与夏灵秋心软了。
　　“阿涓，这一次委屈你了……”
　　虽然知道实情，夏灵秋仍是不由自主的一脸心疼。
　　她走上前来，将夏涓抱在怀里。
　　夏涓顺势一靠，却感觉自己撞到了什么柔软的地方。
　　感觉有些尴尬，夏涓又赶紧挪动了一下，靠在了夏灵秋的手臂之上。
　　“涓儿，以后你嫁入了叶家。”
　　“要是他们谁敢欺负你了，你就和三姐说！”
　　“到时候，三姐一定带着芷月宫的弟子，把他们……”
　　“夏灵秋！你们芷月宫是地方社团，是黑社会吗？！”
　　翻了翻白眼，夏怀穆打断了夏灵秋的话。
　　她摇了摇头，转过身来。
　　眼神，也迟疑了一下，有些落寞。
　　看来……
　　二姐似乎勉强被我隐瞒欺骗过去了？
　　夏涓眼睛一闭一睁，偷偷的看着夏怀穆的一举一动。
　　果不其然。
　　对面，夏怀穆真的走了过来，叹息一声，摸了摸夏涓的脑袋。
　　“涓儿，既然你决定了，那也是你自己的选择……”
　　“叶宁这孩子，当初在盟主大会时，便坐在二姐身边。”
　　“你与千羽侯决斗的时候，他的坐立不安，他的担忧与冲动，二姐都看在眼里。”
　　“我想，他应该真的很喜欢涓儿你。”
　　他……？
　　因为隐瞒过夏怀穆夏灵秋二人而有些略微得意的眼神恍惚了一下。
　　夏涓愣了一下。
　　随即微微一笑，装作什么也没发生一般。
　　“嗯……大概……或许吧！”
　　夏涓耸了耸肩膀，挣脱开了夏灵秋的怀抱，摸了摸鼻子。
　　“反正……已经都是过去的事情了。”
　　“嗯，人要学会往前看。”
　　夏怀穆心满意足的点了点头，对夏涓的这句话非常赞同。
　　“所以等你们成亲以后，也差不多应该要个孩子了！”
　　“噗……”
　　差点又一口气卡在了喉咙里。
　　夏涓无奈而又惊恐的看了看夏怀穆，竟一时无语，不知道说些什么。
　　怎么每个人……
　　都让我赶紧生个孩子啊？！
　　拜托，我怎么可能真的和姓叶的……
　　“对对对！”
　　耳畔，传来了夏灵秋忽然间咋咋呼呼的声音。
　　“我刚才怎么没想到！还好怀穆提醒了我！”
　　夏灵秋猛地搂住了夏涓，竟伸出手来摸了摸她的肚子！
　　“阿涓，你说等你有了孩子，取什么名字呢？”
　　“三姐，我……”
　　“阿黄怎么样？不行……像狗的名字！”
　　“那灭土？……不行，太凶了！”
　　“那……”
　　“算了算了，以后你们自己取吧，我就不掺和了！”
　　夏灵秋一脸憧憬，好像已经在期待着未来成为长辈的场景。
　　根本就没有去听到夏涓一次次的打断和阻拦。
　　“阿涓，没想到我这么快就要当阿姨了？”
　　“天呐，小孩子一定很好玩！”
　　喂！
　　你把我的孩子当成玩具了吗？！
　　不！我在瞎想什么？！
　　我怎么也被带偏了？！
　　我才不会生孩子！
　　更不会和姓叶的生！
　　一时间瞪着眼睛，夏涓一巴掌就拍开了夏灵秋摸着自己肚子的手掌上。
　　“夏灵秋！你喜欢就自己去生！别指望着我！”
　　“可是成亲的是你，不是我呀！”
　　夏灵秋理所当然的摇了摇头。
　　“不过阿涓，没想到大姐以后，第二个为人妻，为人母的……竟然是你诶！”
　　“真是令人恍如隔世啊……”
　　“毕竟在一年前，阿涓你还……”
　　声音戛然而止。
　　夏灵秋突然意识到了自己好像有些大嘴巴了。
　　提及到了不应该提及的地方。
　　她便赶紧闭上了嘴巴，有些紧张而又抱歉的看向了夏涓。
　　“总之……成亲了，自然要生孩子。”
　　夏灵秋赶紧扯开话题，一惊一乍的哈哈大笑。
　　“而且啊，三姐给你一个生产指标！”
　　“阿涓，五年时间里。”
　　“你要要保二争三！”
　　“争取三年之内，你们夫妻二人。”
　　“人手一个！”


第606章  男友出嫁(1000票)
　　生产指标？！
　　保二争三？
　　人手一个？！
　　拜托！
　　我是母.猪吗？！！
　　母.猪也不能这么生啊！！！
　　夏涓被夏灵秋这一番话说的可谓是怒火冲天，气不打一出来！
　　“夏灵秋，你给我闭嘴！”
　　夏涓压低着声音，对着自家三姐怒目而视。
　　“你再说生孩子的事情，我就跟你翻脸了！”
　　“你这丫头，还真的生气了？！”
　　看到夏涓面色不悦的模样。
　　夏灵秋知道夏涓是有些恼羞成怒，不好意思了起来。
　　顿时间，她便摇了摇头，忍不住莞尔一笑。
　　“在自己姐姐面前，还害羞啊？”
　　“我不是害羞！我是……”
　　一时之间找不到可以形容的词汇。
　　夏涓手掌缓缓的握成拳头，似乎就准备一拳砸在了夏灵秋的脸上。
　　看到自己的两个妹妹如此的打闹。
　　身旁，夏怀穆微微一笑。
　　她看得出来。
　　其实夏灵秋的所作所为，都只不过是为了让夏涓更加的开朗一些罢了。
　　就像……
　　转过头去，夏怀穆看了看那些芷月宫的弟子。
　　就像这些歪瓜裂枣。
　　堂堂芷月宫，真的只有这些乱七八糟，胆小如鼠的弟子吗？！
　　恐怕……
　　这也都是灵秋煞费苦心，特意挑选，带来活跃气氛的罢了。
　　就像私底下。
　　若是自己与夏灵秋单独碰面。
　　夏灵秋虽然仍旧也是活泼开朗。
　　却不会像每一次在夏涓面前这样。
　　宛如女疯子一般的不断的说话，开着玩笑。
　　她……是为了涓儿。
　　为了夏涓！
　　将一切看在眼里。
　　夏怀穆微微一笑，便正准备转过头来。
　　然而一瞬间。
　　眼睛的余光让她看到了大门外有一个模糊的虚影。
　　“嗯？！”
　　这身影是……
　　动作戛然而止。
　　夏怀穆疑惑一下，便缓缓抬起头来。
　　随即静静地看着站在夏家大门外的女子，一言不发。
　　“嗯，怀穆，怎么了？！”
　　夏怀穆身后。
　　夏灵秋正在与夏涓打闹，故意激怒对方。
　　不过她眼睛一瞥，便一瞬间看到了夏怀穆背对着自己，好像在看着什么东西。
　　漫不经心之中。
　　夏灵秋随意的一瞥，眼眸不在意的看了一眼门外。
　　但瞬息之间。
　　她手上的动作。
　　脸上的表情。
　　都在顷刻之间，全部戛然而止，仿佛时间静止了一样。
　　“夏灵秋，你……”
　　嗯？！
　　正准备好好的“教训”自己三姐一顿。
　　但猛然间看到夏灵秋愣在原地，夏涓便也一下迟疑了停顿下来。
　　她……在看什么？！
　　微微转过身来。
　　夏涓就看到了夏怀穆也疑惑着神情，饶有兴趣的也看向了什么地方。
　　她们……
　　在看什么？！
　　喧嚣的吵闹在一瞬间平复下来，变成了反杀而来的空寂。
　　夏涓皱着眉头，茫然而又迷惘的狐疑一声。
　　她转过身子。
　　眼睛，也在不知不觉中落在了大门之外。
　　落在那个穿着淡绿色纱裙，低着头，对自己抿嘴微笑的女子身上。
　　是李雅烟。
　　……
　　“太平领域的冬天，比我们太上剑宗可暖和多了。”
　　“是啊……”
　　僵硬而又勉强的笑了笑。
　　夏涓低着头，和李雅烟二人漫步在太平城的郊外。
　　她们彼此之间有些沉默。
　　偶尔的时候，才会忽然之间冒出一句话来。
　　只是那一句话，却就像是强行硬憋出来的。
　　短暂而又尴尬。
　　所以往往不过片刻，就又会让二人陷入死一般的寂静。
　　其实夏涓一直以来。
　　最害怕，也最不敢去想，不敢去面对的，其实就是李雅烟。
　　从身份上来说。
　　自己是李雅烟的修仙伴侣。
　　也就是所谓的男朋友。
　　然而现在……
　　看着自己的男朋友竟然要嫁人了。
　　这种感觉……又会是怎么样的呢？！
　　夏涓无法猜测李雅烟的想法，无法知道她究竟在想些什么。
　　但她唯一知道的。
　　就是她自己几乎快要抬不起头来，感觉到羞愧而又极度的别扭。
　　这种感觉。
　　十分的奇特。
　　也十分的古怪。
　　令人想要挣脱。
　　却又必须直视和面对！
　　夏涓深知自己总有一天会和李雅烟摊牌，说清楚。
　　因为自己……对于她，本身是根本就没有感情的。
　　不……
　　或者说，有一些朋友之间的感情。
　　但男女之间的爱情……她却是从未有过的！
　　何况。
　　至少到现在为止，我又怎么可能给她男人的爱情呢？！
　　因为我本身都已经不是男人了……
　　正因为如此。
　　所以参加盟主大会的时候，夏涓三番两次的，就主动的想要告诉李雅烟。
　　让二人之间所发生的事情到此为止。
　　反正……
　　两人都是女的，也没有发生了什么事情。
　　一切，都还来得及。
　　只是那时候，因为各种各样的事情就一直拖延了下来。
　　夏涓虽然有些紧张与急迫。
　　但也觉得自己的身份不会轻易曝光。
　　所以久而久之也有些略微的有恃无恐了。
　　结果……
　　结果就酿成了今天尴尬的局面了。
　　“咳咳……”
　　夏涓一只手负在身后。
　　一只手抬起捂住嘴巴，轻声咳嗽几下。
　　她转过头来偷偷看了李雅烟几眼，又赶紧转过脑袋，想着怎么打破着这窘态百出的局势。
　　无论如何……
　　该来的，总要来的。
　　该面对的，也只能面对！
　　“雅烟，我们在这里休息一下吧。”
　　夏涓蓦地停下脚步，指了指不远处山坡之上的一块圆石。
　　那石头伫立在高峰。
　　坐在上面，可以俯瞰大半个太平城。
　　“好。”
　　听着夏涓的话，李雅烟只是迟疑一下，便点了点头，也没有任何的异议。
　　两人就这么一言不发的静静的走着，随后爬上山坡，坐在了圆石之上。
　　夏涓虽然是太平领域的人。
　　但坐在这里，安安静静的吹着风，看着风景。
　　却也是第一次。
　　关于这块圆石，她也只是听人所说过，自己并未曾真正来过。
　　“雅烟……”
　　停顿了许久，似在做着心里挣扎。
　　夏涓抬起低下的脑袋，看了看远处的太平城。
　　那来往的人群，像是蚂蚁一样，有些渺小，却又奇特。
　　“抱歉……是我骗了你。”
　　微微一笑。
　　夏涓一声叹息，终于还是开口了。
　　“那一天，我迫于无奈，所以在你没有同意之下，便擅自亲了你。”
　　“不过雅烟，其实我……”
　　“夏涓。”
　　夏涓话音未落。
　　突然间，李雅烟就抬起头来，打断了对方的话。
　　“嗯？！”
　　正准备和李雅烟解释。
　　担心对方会因为自己而产生心结。
　　然而就在这个时候，李雅烟却突然开口了。
　　夏涓愣了一下，只好抬起头来，思疑的看向了对方。
　　“夏涓，我听说你……”
　　李雅烟眉毛一高一低，似在深思。
　　“要和叶宁成亲了？”


第607章  闹剧
　　窘迫一瞬间涌上了面容。
　　夏涓咳嗽一声。
　　随后也只好干笑一声，才讪讪的点了点头。
　　“你……”
　　“也知道了？”
　　“不是我知道了。”
　　摇了摇头，李雅烟叹息一笑，双手支撑在圆石之上。
　　她吹着冷风，看着远方。
　　“这件事情，如今在京城之中也已经是传遍了。”
　　“大家都再说新晋的佳人榜佳人。”
　　“要与叶宁叶公子成亲。”
　　“你最近可是风云人物啊，所以自然而然的，这件事情也就……”
　　耸了耸肩，李雅烟摇头晃脑了一下，就放下了抬起的双手。
　　“我知道了……”
　　若有所思的点了点头。
　　心中，因为李雅烟的话而更加的感觉到有些紧张。
　　而开心。
　　紧张，是因为自己一个大男人，要嫁给别人的事情竟然如此的声名远扬。
　　夏涓不免还是很难为情的。
　　或许别人都以为自己是女人，所以并不在乎。
　　只是觉得这么一个美人早早嫁人有些可惜。
　　但夏涓自己却明白。
　　自己一年前，可还是一个带把儿的本色男儿！
　　反差之中，自会不免的羞耻。
　　但夏涓也开心。
　　因为这样一来。
　　一年后，自己与叶宁和离的话。
　　那到时候。
　　自己嫁过人的事情，也断然会流传甚广，以此能避免不少纠缠不休。
　　成亲过，和离过的女人。
　　应该就没什么人再会过来在意我了吧？！
　　夏涓正是抱着这个想法，所以才会动了心思，有些喜悦。
　　只是现在，她终究还是心情低落。
　　人生不如意十之八九。
　　然而最尴尬与最无奈的事情，却都让她遇到了。
　　伸出手来，轻轻挠了挠脸上的微痒。
　　夏涓吞咽一口唾沫，随后才点了点头。
　　“是啊雅烟……”
　　“成亲之日，应该就定在下个月……”
　　“那这样一来……”
　　莞尔一笑，李雅烟忽然间仿佛轻松了下来，松了一口气。
　　“我倒也放心了。”
　　“嗯？！”
　　眉头一皱，一挑。
　　夏涓嘴角一个抽噎，有些茫然的看着李雅烟。
　　“雅烟，你是说……？”
　　“其实说实话夏涓……”
　　舔了舔干涩的嘴唇，李雅烟对着夏涓笑了笑。
　　“其实一直以来，我发现自己……好像不是真的很喜欢你。”
　　“这种感觉很奇怪……”
　　“夏涓，我很想靠近你，接触你，想得到什么东西。”
　　“我本以为这是因为我喜欢你。”
　　“可是你我结成伴侣之后，我却又发现……”
　　“自己对你好像没有感情！”
　　摇了摇头，李雅烟皱着眉头，一时之间有些踌躇不前了起来。
　　“我试过让自己真正的喜欢上你。”
　　“但真的很奇怪……”
　　“我在乎你，却又不喜欢你……”
　　“所以如今听到了你要成亲了……我反而松了一口气。”
　　“我……说完了……”
　　吐了吐舌头，李雅烟摸着鼻子，双腿随着狂风吹动而摇晃。
　　“你……”
　　“你说的是真的？！”
　　指了指自己。
　　又指了指李雅烟。
　　夏涓不可思议的半眯着眼睛，一时之间竟无话可说。
　　李雅烟她……
　　她对我也并没有半点男女之间的那种感情。
　　“可是既然如此……”
　　夏涓摇了摇头，紧蹙眉头。
　　“那你又为什么……”
　　“我当时……是一时意气……”
　　李雅烟叹息一声，低下头来。
　　“当时你在太上剑宗打败了玄古云，我很感动，所以我希望能够感谢你……”
　　“不过在去找你的路上，我遇到了……”
　　“遇到了夏灵秋……”
　　“你是说……我三姐？！！”
　　瞪大了眼睛，夏涓大吃一惊。
　　这件事情……
　　怎么后来自己与叶宁前往芷月宫时，三姐没有告诉我？！
　　不对……
　　转了转眼珠子，夏涓忽然间想到了什么。
　　对了！
　　当时自己告诉了三姐自己与李雅烟结成伴侣。
　　三姐的情绪……似乎有些不对劲！
　　她好像还在和谁赌气一样，烦烦躁躁，很不耐烦！
　　当时夏涓本以为是夏灵秋还在耍小女生的脾气，十分记仇。
　　但如今听李雅烟这么一说的话。
　　难不成……
　　猛然间恍然大悟。
　　那曾经不曾在意的细节与点点滴滴。
　　如今都像是走马灯一样全部浮现了出来。
　　夏涓一时间正色下来，认认真真的看向了李雅烟。
　　“雅烟，那你遇到了我三姐，然后呢？！”
　　“然后……”
　　深吸一口气，李雅烟摇了摇头。
　　“我们自然就是互相挖苦，吵架，攀比。”
　　“然后……然后你三姐说我没男人要，是个八婆！”
　　“我当然很生气啊！”
　　“所以后来……后来你亲我的时候，我以为你喜欢上了我。”
　　“结果你说你不过是逢场作戏。”
　　“我当时心想，你们姐弟二人是故意联合起来耍我的吗？！”
　　说到这里，李雅烟忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“所以后来我转念一想。”
　　“你三姐夏灵秋不是说我没男人要吗？”
　　“那好！我就抢了她的弟弟，让你做我男人，气死她！”
　　“所以……”
　　再次低下头来，李雅烟无奈的摇了摇头。
　　“我当时也只是为了赌气。”
　　“直到后来，我感觉到自己好像对你一直没有感情，但又不知道怎么开口。”
　　“因此……才开始烦恼了起来……”
　　“所以后来，我也就本能的对你好，希望能够弥补你，不让你在以后分手时太过于失望伤心……”
　　“不过幸好，现在一切都结束了！”
　　“我们都解脱了！”
　　李雅烟耸了耸肩膀，哈哈一笑，整个人看起来都活泼了不少。
　　而看着李雅烟如此。
　　夏涓的心中，许多东西更是恍然大悟！
　　难怪……
　　难怪那一天，李雅烟要逼迫自己成为她的伴侣，做她的男人！
　　也难怪。
　　在自己告诉三姐自己与李雅烟的关系时。
　　三姐会面如土色，整个人都不好了起来！
　　原来如此……
　　原来如此！
　　这么说来……
　　这所谓的一段感情。
　　从头到尾，也只不过是因为一时冲动而导致的闹剧罢了？！
　　一时之间。
　　夏涓竟不知道是应该庆幸自己总算是逃过一劫，不用面临真正的难堪。
　　还是应该可悲着自己人生中第一段感情。
　　竟就这么潦潦草草，没头没尾，莫名其妙的就结束了。
　　看来感情这东西，害人啊！
　　摇了摇头。
　　两人把话说开了，夏涓也就陡然间感觉到轻松了许多，自在了许多。
　　“雅烟，有你这句话，我轻松多了。”
　　夏涓微微一笑，摸了摸鼻子。
　　“在这之前，我还真不知道应该怎么和你……和解……”
　　“这本来就是一场闹剧，其实早就应该结束的。”
　　李雅烟摇了摇脑袋，有些感慨。
　　“不过得益于你的成亲，我们两个，也终于解脱了。”
　　“但……”
　　迟疑一声，李雅烟忽然间话锋一转。
　　“夏涓。”
　　她抬起头来，看向对面的夏涓。
　　“你……”
　　“能最后亲我一次吗？”


第608章  袁三
　　话音落下。
　　李雅烟面朝夏涓，便忽然间缓缓的闭上了眼睛，一动不动的坐着。
　　寒风拂面而来，吹动了她的长发，掩盖住了半张精致的脸庞。
　　“亲……？”
　　李雅烟她这是……
　　有些诧异而又奇怪的看着眼前的李雅烟。
　　夏涓一时间竟然有些手足无措，不知道应该怎么做了起来。
　　李雅烟她，怎么会忽然之间提出这个要求？！
　　让我亲她？
　　这……又是为了什么？！
　　柔软粉红的小嘴唇忍不住触动了几下。
　　夏涓看着对面近在咫尺的李雅烟。
　　便一时间忍不住喉结一动，吞咽一口唾沫。
　　罢了……
　　反正……我也不会吃亏。
　　就当做是最后的告别吧！
　　摇了摇头，夏涓舔了舔自己被寒风吹得干涩的嘴唇。
　　迟疑许久，她才终于一眨一眨的闭上了眼睛，凑过头去。
　　脸上，几乎可以感觉到对方不断吐纳的呼吸。
　　夏涓在距离李雅烟嘴唇一厘米处戛然而止，停顿下来，似在做着挣扎。
　　迟疑许久。
　　终于，当夏涓捏紧了拳头，狠下心来正准备重新凑了上去的时候。
　　下一秒。
　　嘴唇上，已瞬间感觉到蜻蜓点水的什么东西落了下来。
　　“嗯？！！”
　　夏涓完全没有做好心理准备。
　　她猛然间一下子就睁开了眼睛，难以置信的看向了眼前的李雅烟。
　　而李雅烟却也在同一时间松开了嘴唇，重新坐好了起来。
　　“雅烟，你……”
　　仍然处于一种有些恍惚的状态之中。
　　夏涓下意识的抬起手来，摸了摸自己的嘴唇。
　　刚才的感觉……
　　跳动的瞳孔让她在一瞬间似乎回想起了什么曾经的回忆。
　　夏涓抿住嘴唇，霎时间眼眸一个闪躲，仿佛在躲避着什么。
　　空气中，是一阵短暂的寂静。
　　“唉，看来我果然真的对你没有感觉。”
　　叹息一声，无奈了耸了耸肩膀。
　　夏涓的对面。
　　李雅烟也在刹那间抚摸着自己的嘴唇，摇头一笑。
　　看来我……好像真的对夏涓没有感觉……
　　而且……
　　眨了眨眼睛，脑海之中忽然间回想起方才自己闭着眼睛时。
　　竟……
　　竟怎么会莫名其妙的幻想到夏灵秋的模样？！
　　这……又是怎么一回事？！
　　怎么莫名其妙的，我会想起那个可恶的家伙？！
　　我……
　　难道我……？！
　　眼睛一眨一眨的好像在沉思着什么。
　　夏涓与李雅烟“同床异梦”。
　　虽坐在同一个地方，也刚刚亲吻过。
　　可是这一刹那，两人发呆之际，所想的却都是另外的人。
　　不过听着李雅烟所说，夏涓也就反应过来了。
　　李雅烟之所以让我亲她。
　　为的，就是试试自己是否真的对我没有感觉？！
　　一时沉寂，两人暗自点头。
　　直到身后忽然间传来一阵有些沉稳的脚步声。
　　寂静才被其突然打破。
　　“谁？！”“谁？！”
　　两人都是修仙之人，耳功超群。
　　何况身后之人似乎根本懒得隐藏，大大方方的就走了过来。
　　所以顿时间，夏涓与李雅烟自然是一下子反应过来，转过头去。
　　“嗯？！”
　　身影就在自己眼前，而且身形高大，看起来比自己高了不少。
　　夏涓一抬眸，眼睛一瞥。
　　身旁，李雅烟便一下子捂住了嘴巴，脱口而出。
　　“袁师兄？！”
　　“雅烟，没想到你也在这里啊。”
　　嘴角闪过一丝邪魅而又高傲的笑容。
　　袁廷轩脸上还贴着一块小小的药膏。
　　他虽然已经没有当初在盟主大会时候一样的狼狈不堪。
　　但整体的模样，却也没有以前如此的凌厉，带有锐气。
　　只不过善于观察的夏涓却忽然间发现了。
　　那袁廷轩额头中间的火焰印记。
　　如今似乎已变成了一个小小的红点。
　　若是不去仔细注意，恐怕根本不可能发现得到。
　　“不过雅烟你放心，我这一次过来，可不是带你回太上剑宗的。”
　　看着李雅烟，袁廷轩继续说着。
　　“我这一次过来。”
　　“是为了……”
　　眉头微微一蹙。
　　他低下头去，冷着眼眸，静静的看向了夏涓。
　　袁廷轩并未看过夏涓真正的容貌。
　　盟主大会的时候，他因为身负重伤，根本不清楚发生了什么事情。
　　直到后来，夏涓女儿身曝光的消息传遍大街小巷。
　　袁廷轩才恍然大悟，犹如醍醐灌顶！
　　夏涓乃是他命中注定之人。
　　袁廷轩一直在烦恼与挣扎着夏涓男人的身份。
　　因为按照道理。
　　自己命中注定之人，应该不可能是男人才对啊！
　　水火交融。
　　两个男的……怎么交融？！
　　所以当初第一次见到夏涓时，袁廷轩是拒绝的。
　　他一时半会儿有些接受不了，差点就快要疯了。
　　但现在……
　　现在证明，师尊告诉我的事情没错！
　　夏涓就是我命中注定之人！
　　只要我们阴阳双修。
　　到时候，我袁廷轩的实力将在一瞬间突破到天劫境二层！
　　甚至三层！
　　这夏涓乃是极寒之地，对于我的极炎之体来说简直就是最好的补药！
　　只要将她收入囊中。
　　那袁廷轩就可以不断的提升自己的实力，法力暴涨！
　　更何况……
　　迎面而来的寒风一点一点的平息下来。
　　挡在脸上的头发终于重新垂落，露出了那一张方才若隐若现的脸。
　　更何况……
　　如此的一个美人，我怎么可能轻易放手呢？！
　　刹那间不由得看得有些痴了。
　　袁廷轩怎么也没有想到。
　　那丑陋而又阴阳怪气的易容之下。
　　原来隐藏着的。
　　乃是如此的国色天香，典雅大方。
　　袁廷轩虽然之前已经看到过了夏涓在江湖上流通的画像。
　　他本以为画像之中的夏涓，已经是足够的漂亮了。
　　然而现在。
　　他发现那画像其实根本不及真正夏涓十分之一的容貌！
　　这般的女人。
　　一定要是我袁廷轩的。
　　也只能是我袁廷轩的！
　　体内一股欲望在蠢蠢欲动。
　　袁廷轩喉结一动，吞咽了一口口水，这才终于被寒风吹得回过神来。
　　“夏涓。”
　　袁廷轩定下眼眸，凝视着夏涓。
　　“我听说……你要与叶宁成亲。”
　　“关你屁事？！”
　　脸色一冷。
　　夏涓皱着眉头，感觉到这袁廷轩的气场似乎有些古怪。
　　而且……
　　如今，她最讨厌的就是男人盯着自己，不停的看着。
　　这袁廷轩方才一直盯着自己。
　　眼中充斥着霸道与权欲。
　　这家伙想干嘛……
　　压根不给对方一丝好脸色。
　　反正现在袁廷轩也根本不是自己的对手。
　　夏涓自然懒得搭理对方！
　　再者说了。
　　袁廷轩和自己很熟么？！
　　我成亲与否，与你们有什么关系？！
　　夏涓本来就忌讳别人谈起成亲一事。
　　现在袁廷轩又如此带着控制欲一般的说着。
　　夏涓当然脸色冰冷，无视着对方。
　　“那……也就是说他们说的都是真的？！”
　　脸色一变，袁廷轩猛然间将目光落在夏涓身上，摇了摇头。
　　“夏涓，你不能嫁给叶宁。”


第609章  水火交融(1100票)
　　“难道……”
　　眉头紧蹙。
　　夏涓与袁廷轩还没有说话。
　　身旁，李雅烟就一下子瞪大了眼睛，在夏涓身上扫视了一下。
　　“难道……”
　　“夏涓和叶宁他们该不会是同父异母的兄妹吧？！”
　　“……”“……”
　　面无表情的看着李雅烟。
　　袁廷轩嘴角微微抽搐，一时无语凝涩，说不出话来。
　　“我猜错了吗？！”
　　挠了挠后脑勺，李雅烟吐了吐舌头。
　　“雅烟，别胡闹。”
　　回过神来，瞪了李雅烟一眼。
　　袁廷轩摇了摇头，再次看向了夏涓。
　　“夏涓，你乃是极寒的体魄，我则是极炎的体魄。”
　　“你我，天生就是注定要在一起的！”
　　“你一定要相信我！”
　　“神经病！”
　　翻了翻白眼。
　　这袁廷轩从第一次见面时就嘀嘀咕咕的说着这些东西。
　　夏涓只当对方是脑子有问题，根本懒得理睬。
　　“算了雅烟，我们走吧。”
　　从圆石上跳了下来。
　　夏涓手臂一挥，就带着李雅烟，二人准备重新回到太平城。
　　然而刚刚走出不过几步。
　　眼前，便忽然间一道身影闪过，挡住了去路。
　　“袁廷轩，我没有耐心和你瞎扯。”
　　根本不需要抬头去看。
　　夏涓一瞬间就已知道是袁廷轩要过来纠缠自己。
　　她不耐烦的皱着眉头，嫌弃而又漫不经心的凝着眼睛。
　　“你为什么不接受我？！我又比叶宁差到哪里？！”
　　低头看着夏涓。
　　袁廷轩负手而立，将脸上的药膏撕了下来。
　　“就因为我败给了千羽侯，在盟主大会时丢了脸面么？！”
　　“可是夏涓，如今我师尊已经将九重天火融入了我的体内。”
　　“也因此，我才可以在短短的时间之内恢复身上的伤势，甚至实力暴涨！”
　　“夏涓！只要你我阴阳融合，到时候无论对谁，都有好处！”
　　相辅相成的体魄可是百年难得一遇！
　　再者说了，夏涓又是一个绝色佳人！
　　袁廷轩虽然对夏涓并没有什么实际性的感情。
　　但仅仅从这两点来说，他就断然不能轻而易举的放过夏涓！
　　因为在他的思维之中。
　　他们二人，本就应该是天生一对的！
　　以前他之所以没有追求夏涓，是因为对方是个男的！
　　但如今……
　　如此的容貌。
　　如此的家世背景。
　　对于自己，可都是天大的好处啊！
　　所以袁廷轩自然立马放手过来，企图拿下夏涓。
　　只是他没有想到的是。
　　自己在与天火融为一体，闭关修炼的这一段时间里。
　　自己认定的女人。
　　竟然要和别人成亲了？！
　　这让认定二人天生一对的袁廷轩感觉到屈辱和不屑！
　　“你这家伙……”
　　双修？！
　　冷哼一声，夏涓的眼神几乎降到最低的冰冷。
　　她猛然间一拳抬了起来，刹那间就对准袁廷轩的胸口迎面而去。
　　袁廷轩赶紧反应过来。
　　他赶紧后撤一步，暴退三米！
　　嘭的一声！
　　夏涓漫不经心的一拳，竟让整个空气啪啪作响，泛起涟漪。
　　“夏涓，你……”
　　揉了揉胸口。
　　虽然没有被夏涓击中，但袁廷轩还是被波及到了，胸口一阵疼痛。
　　当初二人第一次见面时，夏涓不过是一个他随意采摘的果子罢了。
　　没想到仅仅过了半年。
　　她竟已经和自己的实力相差无几了！
　　一时间觉得身为男人的尊严有些挫败。
　　袁廷轩叹息一声，却还是摇了摇头，站了起来。
　　“罢了，我不会和你们女人计较这些的。”
　　他不紧不慢的站了起来，一副语重心长的感觉。
　　“只是夏涓，你我成亲所带来的好处，断然比你与叶宁成亲好上百倍。”
　　“这其中的各般奥妙，日后你一定便会明白的。”
　　“我真心希望你能够好好想一想。”
　　摸了摸鼻子，袁廷轩便负手而立，再一次走上前来。
　　“而且掌门已经答应了我。”
　　“太上剑宗的下一任掌门，将会有我的一份。”
　　“夏涓，还望你你好自为之。”
　　“哦！”
　　无精打采的冷冷一声回应。
　　下一秒，夏涓就拉着李雅烟，猛地撞开了袁廷轩的身子。
　　随即直接下了山坡，不断远去。
　　勾勒微笑的嘴脸，在抑制不住的颤抖了几下。
　　袁廷轩深吸一口气来，闭上了眼睛。
　　“夏涓……”
　　转过身去，他睁开眼睛静静地看着方才的人已逐渐远去。
　　只留下两个模糊的背影。
　　“极寒体魄，对我来说有莫大的好处。”
　　“若是有了极寒体魄的帮助，我就可以压制住剑鱼恨，成为太上剑宗唯一的掌门候选！”
　　“而且……这么漂亮的女人，我怎么能够让她从我掌心之中溜走呢？！”
　　“可是……她似乎不喜欢我？！”
　　眉头微微一皱，袁廷轩若有所思的思索起来。
　　“若是知道我袁廷轩的为人，我相信夏涓定然会爱上我。”
　　“只是她现在还不够了解我而已。”
　　眼眸一点点的转动。
　　最终落在了不远处的太学城上。
　　陡然间，袁廷轩眼睛一眯，似忽然间想起了什么东西一样。
　　“哦……对了！”
　　“师尊跟我说过，我命中注定之人，发生了变数。”
　　“莫非这变数……正是叶宁？！”
　　眯着的眼睛一点点的凝视向了视线之中的太学城。
　　袁廷轩迟疑一下。
　　才刹那间脚掌一踩，从地面上腾飞起来。
　　……
　　“夏涓，其实袁廷轩为人不错。”
　　“他方才如此，只不过是因为本身有些高傲，所以就……”
　　耸了耸肩膀。
　　李雅烟与夏涓并肩而行，无奈的解释着。
　　“谁都有缺点。”
　　“袁廷轩那家伙，当初在魂鬼王偷袭之时，他至少还是靠谱的。”
　　摇了摇头，夏涓叹息一声。
　　“不过雅烟，我可没有什么耐心去应付他。”
　　成亲一事本来就已经够烦的了。
　　袁廷轩还过来凑热闹。
　　夏涓现在觉得自己可谓是一个头两个大，所以干脆懒得再去想了。
　　唉！
　　有钱长得漂亮是我的错吗？！
　　还不是九天玄冥劲搞的鬼？！！
　　生活，有时就是这么的简简单单。
　　而朴实无华！
　　“这件事我会和袁廷轩说的，你放心吧。”
　　抿嘴一低眉，李雅烟也知道这种被人缠上的感觉如何。
　　曾经的她，确实很享受这种众星捧月，被所有人追求的感觉。
　　只是……
　　只是现在，她似乎已经厌倦了。
　　甚至有时候。
　　李雅烟竟会生出自己是不是讨厌男人的想法。
　　这个莫名其妙，忽然间冒出来的想法，几乎每次都会让她吓了一跳，然后陷入沉思。
　　只是究竟为何……
　　李雅烟却根本不清楚。
　　她只知道。
　　自己似乎越来越喜欢把那些被人追捧的时间用在和夏灵秋作对上。
　　但……
　　现在自己又因为这稀奇古怪的情绪而不想看到她了。
　　叹息一声，李雅烟忽然间停下了脚步，看向了夏涓。
　　“嗯？！”
　　感觉到身旁的人影戛然而止。
　　夏涓眉头一动，转过身来。
　　“雅烟，怎么了？”
　　“夏涓，我们还是先别回太平城了……”
　　一想起自己又要和夏灵秋见面。
　　莫名其妙的，李雅烟就感觉到自己似乎有些异样的，说不出来的别扭。
　　好像……好像是在担心，害怕着什么一样。
　　她挠了挠头发，似在思索。
　　迟疑一阵，才看到了身旁的路牌。
　　“要不，你带我到这里逛逛吧。”
　　手指点着某个地方。
　　李雅烟微微一笑。


第610章  争风吃醋
　　太学城……
　　没想到自己在这个时候，竟然会过来太学城……
　　感觉到有些不太自在的揉了揉太阳穴。
　　夏涓伸出手来微微挡住自己的面容，生怕被太学城里的百姓们认了出来。
　　说实话，她现在最不想去的地方，就是太学城！
　　因为这里……
　　可是叶宁的家！
　　若是不小心碰到了什么事情或熟悉的人，那可就尴尬了！
　　虽然……
　　虽然未来的一年里，自己恐怕要在这里住上一段时间。
　　但本能的，夏涓因为要成亲这件事情。
　　所以对来到太学城还是有些抵触心里的。
　　只是李雅烟既然已经开口了……
　　虽然两人已经把话说开。
　　夏涓也知道了李雅烟并不喜欢自己。
　　两人都只是在演着一场不同的对手戏罢了。
　　但终究。
　　夏涓心里面还是觉得有些惭愧，想要弥补李雅烟的。
　　这也是她如今变化的地方。
　　曾经的夏涓，不会理会别人对于自己好。
　　不会理会别人的死活。
　　但如今……
　　捂着面容，忍不住无奈的深吸一口气。
　　不知道走了多久。
　　不知不觉中，夏涓两人已经看到了太学城的不远处的轮廓了。
　　太学城是太平领域中人口最密集的城池之一。
　　也是距离太平城最近的一个城池，故而又称兄弟城。
　　李雅烟既然暂时不想回到太平城。
　　那纵使她不点名太学城，夏涓似乎也只能带着她来到这里了。
　　“夏涓，你干嘛捂着脸啊？！”
　　两人一走进城池之中，便看到城中人满为患，到处都是游人来来往往，车水马龙。
　　“我脸上……有些不舒服……”
　　僵硬而又尴尬的笑了笑。
　　夏涓的左手轻轻的捂在了嘴巴和鼻子之上。
　　只露出了一双水汪汪的大眼睛。
　　但仅仅如此，手掌便已经快要盖住了那一张玲珑小巧的瓜子脸。
　　一时间。
　　倒是真有几分琵琶半遮面的感觉。
　　“脸不舒服。”
　　李雅烟眉头一皱。
　　“那要不要紧？！”
　　“没事，老毛病了。”
　　把手别来，对着李雅烟莞尔一笑。
　　随即夏涓又赶紧重新遮住面容，手指了指前面。
　　“其实太学城我也很多年没有来了。”
　　“我印象之中，城中央有一家蛮不错的酒楼。”
　　“我们可以先去那里逛逛，让你品尝一下太平领域的美食。”
　　放下手臂，夏涓便带着李雅烟，二人不紧不慢的朝着太学城城中心走了过去。
　　只是没走几步。
　　夏涓与李雅烟便抬起头来，看到了远处人群众多，擦肩摩踵。
　　他们层层叠叠的围在了一起。
　　一个个抬着脑袋，似乎在看些什么东西。
　　“嗯？发生了什么事情了？！”
　　李雅烟疑惑一声，不禁伸长了脖子。
　　那拥挤着的人山人海，一看就知道是出了什么事情。
　　“我也不清楚……”
　　“不过刚好那酒楼就在那里，我们倒也可以顺路过去看看……”
　　摇了摇头，夏涓对此没有任何头绪。
　　她仔细一想。
　　今天太学城似乎没有什么重要的节日啊？！
　　何况节日一般都是在晚上庆祝，而现在可是白天啊？！
　　一边若有所思的沉思着。
　　一边夏涓和李雅烟加快了步伐，四平八稳的朝着那人群走了过来。
　　眼前的视野随着马路的宽阔而不断开阔。
　　模糊不清的画面，也随着越来越近而逐渐清晰起来。
　　须臾，夏涓一边走路，一边才看到了那人群所包围的上方。
　　太学城最大的酒楼屋顶之上。
　　一左一右，似乎有两个人影。
　　“嗯？！莫非是有高手要决斗？！”
　　李雅烟眼珠子一转，一瞬间与夏涓一般，同样看到了那酒楼之上的两人。
　　只是如今距离仍是太远。
　　再加上酒楼高耸入云，两个身影一下子变得渺小，又有东西挡着。
　　所以若是不站在酒楼下面，根本难以看得清楚。
　　“或许吧。”
　　事不关己，又觉得没有什么必要。
　　因此夏涓根本也懒得耗费法力施展绝对鹰眼。
　　不过话说回来……
　　怎么会有所谓的高手，会在太学城里决斗呢？！
　　疑惑的皱了皱眉头。
　　夏涓狐疑一下，便懒得再去思索了。
　　“反正也与我们无关。”
　　“到了，自然就看得到了。”
　　摇了摇头。
　　夏涓与李雅烟并肩而行。
　　不过一炷香的时间，便听到那耳畔中的吵闹声越来越近，越来越近。
　　最后，二人一抬头，便看到眼前的人群涌动，密密麻麻。
　　围观的人群时而拍掌，时而呐喊。
　　一声声的议论不决，接头接耳。
　　“打！打！打的好！奥利给！！”
　　“这小伙子是谁？！似乎也很厉害啊！”
　　“听说是太上剑宗的弟子，而且是真传弟子！”
　　“难怪！我说怎么这么厉害！原来是太上剑宗啊！那可是大门派！”
　　“大门派又如何，还不是被叶宁打得满地找牙！”
　　“哈哈哈！真给我们太学城争气！”
　　哦？
　　看来还真的有人在这里决斗？！
　　微微一笑，夏涓负手而立，抬起头来。
　　然而她脑袋刚抬到一半，还未看到那酒楼屋顶之上的人影。
　　便瞬息之间戛然而止。
　　夏涓猛地一下子僵持在了原地，眼角抽搐，扭曲着面容。
　　叶……叶宁？！
　　姓叶的？！！！
　　猛然间眼神一凝。
　　夏涓赶紧将脑袋彻底抬起，放眼过去。
　　却见那酒楼屋顶之上。
　　此时此刻，叶宁正一只手负在身后。
　　一只手拿着长剑。
　　泰然自若的接下了对方一次次来势汹汹的攻击！
　　姓叶的？！
　　真的是他？！
　　这家伙……
　　我可没听过他喜欢和别人争强好斗，甚至在大街上……
　　眉头一高一低，眼睛中带着疑惑与一抹转瞬即逝的担忧。
　　夏涓转过头去。
　　待看到与叶宁决斗的另一个人时。
　　夏涓又迟疑一下，正准备开口。
　　身旁的李雅烟，却已经压低了声音，靠近了过来。
　　“怎么会是袁廷轩？！”
　　“他……”
　　“怎么会过来太学城？！还和叶宁打起来了？！”
　　李雅烟有些茫然的看着头顶上有来有回的战斗。
　　一时之间不知道应该做出什么反应。
　　“袁廷轩这家伙……”
　　“莫非他是因为……”
　　摇了摇头。
　　夏涓抿住嘴唇，放下了捂住面容的手掌。
　　她当即施展绝对鹰眼，将上方的画面看得一清二楚。
　　也在同一时间。
　　天空之上，袁廷轩传来一声剧烈的咆哮，惊天动力，犹如雷震！
　　“叶宁，你争不过我的！”
　　“我如今与天火融合，实力暴涨，你并非我的对手！”
　　一剑猛然间狠狠地劈砍了过去，仿佛一座大山骤然压下！
　　叶宁身子轻轻一晃。
　　却用剑身一推，就四两拨千斤之间把袁廷轩的剑给推开了。
　　“是么？”
　　嘴角微微一声冷笑。
　　叶宁眼眸一抬，却没有了平时的温文尔雅，风度翩翩。
　　他的眼中，是带着极度的不悦。
　　与……
　　一股酸味……


第611章  白天做新娘
　　“什么？！”
　　剑身一晃，一下子就感觉到手上的力量全部都被推卸了出去。
　　袁廷轩猛然间整个人扭过身来，只能扑了个空。
　　不过他反应迅速。
　　瞬息之间就一巴掌拍在了地上。
　　随即一个后空翻，便稳稳的落在地上，毫发无损。
　　“叶宁。”
　　他缓缓抬起头来。
　　又抬起了支撑在地上的手臂，不紧不慢的站了起来。
　　“我是极炎体魄，夏涓是极寒体魄。”
　　“我们是命中注定的一对。”
　　“你……和要逆天而为呢？！”
　　唰的一声。
　　话音未落之间，袁廷轩的长剑已再次一声刺出，在半空中炸裂开一道光芒。
　　“看剑！”
　　虚空之上，酒楼的瓦片在袁廷轩的一踩之下纷纷断裂，破碎开来。
　　他一剑抬起，就凝结出一道飓风旋转。
　　那屋檐的瓦片啪啪作响。
　　一块一块的被夹杂在飓风之中，围绕着袁廷轩那惊天地泣鬼神的一剑。
　　而快如闪电，势如破竹的对着叶宁的身子过去。
　　这一剑，几乎容纳了太上剑宗武学之精华。
　　袁廷轩身为太上剑宗山河榜上排行第二的弟子。
　　他的道行与法术，已几乎达到了同龄人中最一流的水准。
　　这一剑之下。
　　山崩地裂，风云变幻！
　　似乎任何人，在这一剑之下都是如此的渺小。
　　都是米粒之光，微不足道！
　　“遭了！夏涓，你说叶宁不会出事吧？！”
　　见袁廷轩施展出了全力。
　　身旁的李雅烟有些紧张了起来。
　　毕竟再过不久，夏涓和叶宁就要成亲了。
　　若是此时此刻发生了点什么意外的话，那岂不是……
　　顿时间面如土色，
　　李雅烟转过身来，正准备和夏涓说些什么，拦住酒楼之上二人的争斗。
　　然而她一转身，却发现夏涓似乎根本没有在听自己说话。
　　她……如今好像已经全神贯注。
　　眼睛都不眨一下的静静的看着上方的动静。
　　沉稳，而又专注。
　　那瞳孔之中。
　　夏涓眯着眼睛，眼珠子随着上方来来往往的二人而不断晃动，凝视着二人的决斗。
　　那一剑的威力，她也能够感觉得到！
　　这一剑，若是寻常人，根本不可能接下！
　　但姓叶的……
　　“他……可不是正常人……”
　　嘴中喃喃自语间。
　　酒楼之上，叶宁面无表情。
　　那一只负在身后的手臂，也终于抬了起来，一把握住了手中的长剑。
　　“叶宁出手了！”
　　“可是那袁廷轩的一剑太厉害了，叶宁真的能够接下吗？！”
　　“这……我也不知道……”
　　“话说回来，我还是第一次看到叶宁神情如此严肃，好像他真的发火了！”
　　“这袁廷轩如此光明正大的要抢人家老婆，要我我也翻脸！”
　　“啧啧啧，人家情投意合，郎才女貌，轮得到袁廷轩这家伙来反对？！”
　　“诶诶诶！好戏开场了，你们快看呀……”
　　轰隆一声，刹那间就惊醒了所有嘀嘀咕咕的围观群众。
　　酒楼之上，叶宁蓦地睁开眼睛。
　　手中的长剑立在胸前，严肃擎天之柱，散发出熠熠光辉。
　　“袁廷轩。”
　　叶宁缓缓开口。
　　言语之间，他那长剑猛地一抖。
　　酒楼之下，所以人都以为自己的眼睛花了，看不清楚东西了！
　　因为那虚无之中，叶宁不断腾飞起来，竟分出了无数个密密麻麻的分身。
　　数百个叶宁，在刹那之间全部将袁廷轩团团围住，水泄不通！
　　“夏涓，不是你的。”
　　摇了摇头。
　　苍穹之下，每一个叶宁都举起了手中的长剑，指向袁廷轩。
　　“夏涓，也不是我的。”
　　眉头一皱，下巴一抬。
　　从未有过的高傲自大，仿佛君临天下，俯瞰的茫茫天地，执万物于手心之中。
　　“不过我要你明白。”
　　“夏涓……不是一件东西。”
　　“她，是我叶宁的妻子！”
　　嘭！
　　轰隆隆隆隆——！
　　天际云端之上云蒸霞蔚，万丈光芒！
　　袁廷轩一剑在顷刻间刺了过去，也只是刺到了一个虚无的影子。
　　“什么？！”
　　袁廷轩大吃一惊，转过头来匆忙的伸出长剑就要慌忙抵挡。
　　然而那密密麻麻的无数分身，已然犹如炮弹一样。
　　在刹那之间。
　　所有的分身虚影，都手执长剑，轰隆一下。
　　枪林弹雨，暴雨倾盆一样的彻底将袁廷轩淹没其中。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　一道道光芒闪烁，骤然拍打。
　　袁廷轩都根本来不及抵挡，便感觉到手臂一疼，下意识的松开了长剑。
　　他低下身子，就要抓住自己的武器。
　　然而又一道光芒，骤然间在他的身后炸裂，好似惊天的巨雷轰鸣！
　　在如此令人根本无法喘息的围攻之下。
　　袁廷轩的身子简直就像是跳舞一般。
　　在酒楼之上随着每一次攻击而扭动而抽搐。
　　终于。
　　随着啪的一声！
　　袁廷轩整个人被一下击中胸膛，猛地在半空中甩飞起来，狼狈落在了地上。
　　也在同一时间。
　　数百把长剑同时落下。
　　全部都插在了距离袁廷轩身子不到一厘米的地方。
　　并且长剑布列盘根交错。
　　仿佛一个囚笼一般精准无比的直接把袁廷轩卡在地上，不得动弹。
　　“我……可恶！”
　　神情一愣，却发现自己已然无能为力，不敢轻举妄动。
　　袁廷轩忍不住闭上眼睛，狠狠地一巴掌拍在地上。
　　只好认输的低下了脑袋。
　　“刚才的话，我希望你好好记住。”
　　四平八稳的脚步声不断传来。
　　叶宁手臂一挥，那数百把长剑就通通消失，化作一丝袅袅青烟。
　　“夏涓是我的妻子。”
　　“若谁敢不尊，无礼！”
　　“下一次，我会亲自到你们太上剑宗，讨个说法！”
　　嘭！
　　手臂一抓，摧枯拉朽之间“嗖”的一下扔了出去。
　　袁廷轩的长剑，便刹那间飞了过来，插在了他主人的身旁。
　　“我……”
　　吞咽了一口唾沫，呆呆的看了看眼前的叶宁。
　　须臾，袁廷轩才终于苦涩的摇头笑笑。
　　“枉费我袁廷轩出自名门正派，却干着这形同魔教才会干出的事情。”
　　“看来……我的理智，已经不足以控制住我的力量了。”
　　自嘲的冷笑一声，袁廷轩捂住胸口，缓缓站了起来。
　　“叶宁，算你厉害！”
　　“但下一次……不为了其他，我也想要单独的和你再打一场！”
　　“随时奉陪。”
　　叶宁面无表情，负手而立，举止大方，令人赞叹。
　　“哼！”
　　抽出了插在地上的长剑。
　　袁廷轩复杂的看了看叶宁，只能落寞下了眼神。
　　“后会有期！”
　　说罢。
　　在众目睽睽之下，袁廷轩便升腾起来。
　　轰的一声。
　　宛如离弦的弓箭，顷刻间就窜飞出去，只留下了半空中残留的虚影。
　　“叶宁赢了！”
　　“打的好！”
　　“哈哈哈，真给我们太学城争气！”
　　“没错，真……咦？！这是……”
　　正在给叶宁喝彩着。
　　一个衣着朴素的小伙子余光一瞥。
　　却忽然间感觉到自己似乎看到了什么熟悉的面容。
　　“嗯……？好熟悉的身影啊……”
　　眉头一皱，这小伙子摸了摸下巴。
　　脑海之中，便逐渐的一点一点的回忆起了自己那一天特意跑去太平城所目睹的倾世容颜。
　　嗯？！
　　那这么说来，这姑娘是……
　　猛然间恍然大悟。
　　小伙子定睛看去，果然便看到了夏涓毫无遮挡，完美无缺的面容。
　　“你们大家快过来看呀！”
　　“是新娘子！”
　　“新娘子过来啦！！！”


第612章  起哄
　　这一声明显带着激动与兴奋的声音不停的颤抖。
　　那小伙子几乎就快要飞了起来，整个人蹦蹦跳跳，不断的用力的拍着同伴的后背。
　　“你们快看呀！！”
　　“我没骗你们，是夏涓！叶宁的未婚妻！”
　　“是新娘子来太学城啦！！”
　　这一声声跌宕起伏的喊叫，一石激起千层浪！
　　顿时间。
　　所有人都好奇一声，随后瞪大了眼睛，猛然间反应过来。
　　他们顾不上其他，在一瞬间就一个个转过身来，将目光落在了夏涓的身上。
　　“什么……声音？！”
　　夏涓正与李雅烟站在原地，聚精会神的看着那酒楼之上的比武。
　　如今比武结束，她们也才终于回过神来。
　　但……
　　感觉到气氛似乎有些不太对劲。
　　眼前又一片黑压压的诡异感觉。
　　夏涓蓦地觉得心中有一股不祥的预感，便忽然间身子戛然而止。
　　迟疑许久，她才缓缓的抬起头来。
　　“是夏涓！真是她！”
　　“是我们的英雄小……咳咳！是叶公子的媳妇儿！”
　　“没错！之前我在太平城看到过她！她就是夏涓，而且还是那么漂亮！”
　　“没想到这新娘子真是急性子！都还没成亲呢，就忍不住跑过来见情郎了！”
　　“新娘子来喽！新娘子来喽！阿宝有糖吃喽！”
　　“夏涓！叶宁！夏涓！叶宁……”
　　“叶公子！快看呀，你新娘子来了！”
　　“叶公子！未来叶家的女主人可原来一直躲在下面，偷偷看着你呢！”
　　“真甜蜜啊！”
　　“好相爱啊！”
　　“默默地看着对方的背影，看来这夏涓对叶公子还真是一往情深啊！”
　　“谁说不是呢？！”
　　刹那间。
　　那密密麻麻，数以百计，数以千计的百姓人群们不再去注意着酒楼的楼顶。
　　他们所有人都转过身来，嬉皮笑脸，大吃一惊的看着眼前的夏涓。
　　甚至直接忽略了她身旁同样美貌的李雅烟，仿佛当做空气一般。
　　他们当中，许多人还是第一次见到夏涓。
　　一下看到眼前如此的美丽女人。
　　顿时间。
　　不少男人们便有贼心没贼胆的撇了撇几眼。
　　却又要装作正人君子的模样，凹显出一个正派的体型。
　　身旁，那些男人们的妻子，自然是大发雷霆，又气又是一阵无奈。
　　也就幸好这夏涓已经快要嫁人了。
　　否则的话，恐怕就要被这些女人的口水淹没，骂成狐狸精了！
　　一时间。
　　有被妻子揪着耳朵，求饶哀嚎的。
　　有吞咽着口水，时不时偷看夏涓的。
　　也有在叶宁与夏涓两人之间来回看着，一脸八卦淫.笑的。
　　还有的人，已经开始掏出准备好的笔墨，开始记录下某年某月，太平领域发生了什么事情……
　　在这一片鸡飞狗跳，吵吵闹闹之中。
　　夏涓愣了一下，随后赶紧看了看自己的身子。
　　霎时间，她才忽然间反应过来。
　　自己方才太过于注意看叶宁与袁廷轩的比武了。
　　竟然一时之间，把捂住面容的手掌给收放了下来！
　　大意了！
　　脸色苍白一变。
　　夏涓赶紧重新抬起手来，捂住了自己的口鼻。
　　“夏涓……看来你在太平领域，可是一个大名人哦。”
　　身旁，李雅烟无奈的摇了摇头，一阵苦笑。
　　“在太上剑宗，我好说歹说也算是众星捧月。”
　　“但在你身边，我好像已经黯然失色了呢！”
　　“没有的事情。”
　　夏涓捂着脸摇了摇头。
　　“雅烟，我们赶紧走吧，别再在这里呆着了……”
　　这么多人。
　　这么多议论纷纷的聒噪。
　　这么多打量，几乎快要将她看进骨子里的眼神。
　　都让夏涓一时间感觉到浑身不自在，十分的僵硬。
　　她吞咽了一口唾沫。
　　狼狈不堪之下，就牵住了李雅烟的手，准备逃窜离开。
　　她刚刚转过身来。
　　余光，却让她看到了有一个身影在人群之中脱颖而出，注视着自己。
　　这身影之所以脱颖而出。
　　是因为对方的气质。
　　以及……
　　自己十分的熟悉……
　　脚步戛然而止。
　　夏涓呆愣了一下。
　　身旁的李雅烟，却已经转过头去，低声喊叫了起来。
　　“诶，夏涓你看啊，是……”
　　嗯？！
　　眉头一皱，夏涓疑惑的转过头去。
　　身旁，李雅烟的最后两个字，也终于缓缓的吐露出了出来。
　　“是叶宁……”
　　“夏涓，你要不要去和叶宁说一会儿话呀？”
　　“怎么这么快就要走了？”
　　李雅烟并不知道夏涓与叶宁是假成亲。
　　更不知道夏涓是“被迫”嫁给叶宁的。
　　所以她一直以为，双方都是互相十分的喜欢。
　　这也是她疑惑的点。
　　她不明白夏涓为什么懒得理睬叶宁，就一下子仓皇逃跑了。
　　难道……是害羞么？
　　李雅烟眯着眼睛，低下了头。
　　她眼睛一凝，便果然看到夏涓愣住的脸颊上微微泛起了红晕。
　　虽然不明显，但仔细一瞅，还是明显能够看得到的！
　　感觉自己被这么多人看着。
　　调侃着。
　　不知不觉中，夏涓开始觉得有些羞涩了起来。
　　她看着酒楼之上的叶宁微微歪着脑袋，对着自己露出一个阳光灿烂的笑容。
　　他将长剑负在身后。
　　笔直的犹如一棵松柏，令人能够清楚的感觉到他有一个健硕的体魄。
　　健硕的体魄……
　　一瞬间忽然间想起了周夫人之前曾经跟自己所说过的话。
　　夏涓咳嗽一声，差点又一次呛住了。
　　她拍了拍胸口，回过神来，一下子立马就低下了头，不敢直视叶宁。
　　更不敢直视那些八卦的百姓。
　　“新娘子害羞了！”
　　“一眼万年啊！”
　　“新娘子想得都流口水呛到了！”
　　“这叶公子虽然不错，但我也还行啊！怎么夏涓不选我呢？”
　　“选你到夏家洗茅房吗？！！”
　　自己……真的不能再继续呆下去了！！
　　感觉到自己再这么呆下去。
　　还不知道要被这群人以讹传讹，传出什么谣言出来。
　　夏涓再也不去思索，就一把拉住了李雅烟的手。
　　“夏涓，你……”
　　“雅烟，我们还是赶紧回太平城吧！”
　　捂住嘴巴，拉着李雅烟。
　　夏涓像是落荒而逃一般。
　　在众目睽睽之下，便小步跑着，须臾便只留下了一个虚幻的倩影。
　　眼神随着夏涓的背影而不断抬起，远去。
　　直到再也看不见对方了。
　　叶宁却还是看着那远方的虚无。
　　他愣了一愣，眼睛在眨动之间一点一点的落了下来。
　　须臾。
　　似乎终于又想到了什么。
　　叶宁缓缓抬起头来，看着夏涓早已经离开的街道尽头。
　　猛然间，抑制不住的微笑便令嘴角不断上扬。


第613章  夏涓永不为奴
　　“咕噜……”
　　酒葫芦中的酒水，哗啦啦的不断的流淌进喉咙之中。
　　剑飞羽吊儿郎当的坐在太平领域边缘的山丘之上，群山之巅。
　　他微微低着头俯瞰。
　　整个太平领域，就几乎都在他的视线之内，看得一清二楚。
　　手中，那个手下所传来的消息已经被他捏成了粉末，在狂风中飘散。
　　也在同一时间。
　　嘴唇上的酒葫芦，才终于拿了下来。
　　“真是见鬼了！”
　　擦了擦沾满酒水的嘴巴。
　　剑飞羽醉眼朦胧，摇晃了一下自己的脑袋，忍不住忽然间就有些好笑了起来。
　　他的心情，自接到这一道消息之后，便一直处于一种十分奇怪的状态。
　　剑飞羽不明白自己应该如何去描述。
　　当他知道夏涓要与叶宁成亲之时。
　　第一反应……竟然是有一些若有若无的嫉妒？！
　　就像是妹妹出嫁，身为哥哥的自己说不出话来，难以描述。
　　又像是……
　　摇了摇头，又喝了一口酒水。
　　剑飞羽深吸一口气，感觉自己似乎脑袋有些凌乱。
　　莫非……
　　莫非自己真的把对于灵儿的愧疚与亏欠，全部都寄托在了夏涓的身上吗？！
　　毕竟……
　　易容时的她，真的与灵儿一模一样。
　　哪怕如今夏涓曝光了她真正的容貌。
　　但……
　　但在剑飞羽的意识之中，他发现自己好像在不知不觉里，对夏涓有了一丝莫名其妙的感觉。
　　看来……
　　我真的把她当成灵儿了……
　　想起了十多年前那一张丑乖丑乖，却又令人心疼，顽强的面容。
　　越来越加爆发的内疚掺杂在酒精之中，一点一点吞噬，开始麻痹了剑飞羽的脑袋。
　　他的妹妹……
　　已经离开很久……很久了……
　　那现在……
　　一个如此“相像”的夏涓出现在了我的面前。
　　而且三番两次的，经常与我碰面，意外之下相见。
　　仿佛上辈子所修来的缘分一般。
　　这……又会是不是冥冥之中的安排呢？！
　　夏涓……又会不会其实真的……
　　是另一个“灵儿”呢？
　　对于妹妹的亏欠，惭愧，都让剑飞羽的心始终如此的空虚。
　　甚至只有杀人。
　　才能够让他忘记过去，麻痹自我。
　　只是如今……夏涓的出现，似乎已经打乱了一切。
　　我……把夏涓当成了妹妹……
　　当成了灵儿了？
　　或者说灵儿的替代品？！
　　忍不住哈哈一笑。
　　剑飞羽摇了摇头，拿起酒葫芦就要喝酒。
　　却很快发现里面已经空空如也，一滴也不剩了。
　　扫兴的皱了皱眉头。
　　剑飞羽将酒葫芦随手扔到一旁。
　　那酒葫芦瞬间便噼里啪啦的砸在地上，一跳一跳的掉下悬崖。
　　最后粉身碎骨！
　　呵呵，就算我自己把她当成灵儿又如何？！
　　很明显，夏涓根本对自己没有任何的兴趣与瓜葛。
　　再者说了。
　　剑飞羽，你就这么的可悲吗？！
　　甚至对于妹妹的思念，都还要寄托在别人的身上？！
　　讥讽的自嘲着自己。
　　剑飞羽静静地坐在悬崖边缘，吹着迎面而来的狂风。
　　他只穿着一件薄薄的黑色长袍。
　　却像是根本不怕寒冷一样，无所畏惧。
　　只是……
　　只是我真的……
　　真的仅仅只把她当成妹妹。
　　当成灵儿吗……？！
　　眼睛一时之间有些迷茫的眨动了几下。
　　直到耳畔忽然间传来了一声鹰叫。
　　剑飞羽才顿时间瞪大了眼睛，恍然回过神来。
　　因为这鹰的独特叫声，只有无名阁的信鹰才有！
　　这是从小到大，无名阁以一种独特的手法所驯服，养大的鹰。
　　专门用来给无名阁的杀手传送消息的。
　　鹰的叫声不同，也代表着任务重要，所派发人物的不同。
　　这一声鹰叫，似乎是……
　　“义父？！！”
　　霎时间一双炯炯有神的眼睛瞪着抬起了头来。
　　剑飞羽身上的酒醉似乎在刹那间就全部都烟消云散，彻底的清醒了过来！
　　义父……
　　义父怎么会忽然之间给我传来任务？！！
　　这是怎么一回事？！！
　　大吃一惊之中，剑飞羽伸出手来，就接住了鹰爪之中的纸条。
　　他迟疑一下。
　　便赶紧马不停蹄的将其打开。
　　上面，只有短短的几个字。
　　但一瞬间，剑飞羽却已然愣在原地，一言不发，说不出话来。
　　怎么……可能？！
　　谁……
　　谁竟然要杀……
　　戛然而止的身子，在寒风之中仿佛虚幻的影子。
　　剑飞羽静静的抓着手中的纸条，一动不动的看着眼前茫茫的一片虚无。
　　群山之巅上。
　　又一阵骤然而来的大风迎面吹拂。
　　将所有的视野，遮蔽在了一片纷飞白雪之中。
　　初冬过后的太平领域，终于下雪了……
　　纷飞的雪花在空中飘零飞扬。
　　最终轻轻的洒落在了每一个不曾遮掩的角落。
　　太平领域的百姓们，一个个穿上了厚厚的棉袄。
　　嘴里吐出了白色的雾气。
　　他们一个个说说笑笑，双手插在长袖之中，畏手畏脚的来来往往。
　　好像这突如其来的一场大雪，并没有带来什么实际性的改变。
　　也正如夏涓必须要嫁给叶宁一样。
　　这一场大雪，不会带来任何的改变。
　　若非要说所有改变的话。
　　那便是李雅烟已然告别了夏涓，只身一人，默默地离开了的太平领域。
　　虽然她与夏涓如今已经和平的分手了。
　　但终究……
　　李雅烟觉得自己还是不适合参加夏涓与叶宁成亲的婚宴。
　　因为那样会让她感觉到尴尬而又奇怪。
　　夏涓自然也没有理由挽留。
　　太平领域下雪后的第二天。
　　夏涓就牵来了太平城中最好的一匹马，送着李雅烟来到了城门。
　　那一天，她看着李雅烟骑上了白马，驰骋而去，随后融进了一片雪白之中。
　　那一天，夏涓在原地找了很久。
　　她不是因为对李雅烟依依不舍。
　　也不是因为对这如画一般的美景而感觉到感慨而留恋。
　　她只是忽然间想起了一些事情。
　　而忽然间有些不想动弹了。
　　因为自己与叶宁成亲的日子。
　　已经快要到了……
　　叶家与夏家都是太平领域的大家族。
　　太平城与太学城的距离也并不遥远。
　　所以两家父母长辈之间对于婚事的交谈与手续，都方便很多。
　　再加上夏涓如今必须得赶紧成亲，否则就怕被齐辰龙生疑而阻拦。
　　到时候一切就都晚了。
　　所以双方定下了良辰吉日。
　　又快马加鞭，将请帖派发出去。
　　婚事，也在这一场大雪来临之后的就好，已经有条不紊的准备好了。
　　如今每一天起床，对于夏涓来说就仿佛每一天都在距离着“地狱”越来越近。
　　家丁丫鬟们一个个张灯结彩，在家中贴上了各种各样的欢喜字帖。
　　高高的红色灯笼，也不分昼夜的挂在了府邸门外，告诉着所有人自己即将要出嫁之时。
　　所有人都在为了自己而开心，而欢欣鼓舞，忙里忙外。
　　但身为当事人的夏涓，却觉得自己仿佛置身事外，没有什么感觉。
　　仿佛成亲的人并非她。
　　而是其他人一样。
　　或许……是因为自己已经知道这一场婚姻从头到尾。
　　都只不过是自己为了躲避皇帝齐辰龙而无奈之下所与叶宁打成了交易罢了。
　　“再过两天……就是成亲的日子了……”
　　推开窗户，静静的坐在窗台旁边。
　　夏涓看着皑皑白雪犹如鹅毛一般飘落，将视线所能及之处都化作一片雪白。
　　整个大地，放眼望去都是白茫茫的一片，在阳光之下甚至有些反光的刺眼。
　　情不自禁间，夏涓不由得有些感慨，心生出一丝不舍。
　　从小到大的十八年里。
　　她至少有十七年的时间，都是呆在这府邸之中的。
　　她在这里长大，在这里成长。
　　然而如今，自己却要离开了。
　　同时，自己也要离开爹娘……
　　想到这里，顿时间，夏涓就忍不住叹息一声。
　　她双手撑住了下巴，眼睛一眨一眨的看着眼前的风景，有些感慨的迷惘。
　　“不过……”
　　似想到了什么，夏涓转了转眼珠子，点了点头。
　　“反正是假成亲。”
　　“一年以后，我就会回来了！”
　　“到时候……我夏涓就是真正的自由，不受任何的拘束，也不用害怕再被齐辰龙盯上……”
　　“再者说了，成亲之后，若是我想回来，那姓叶的还敢不同意？！”
　　唉声叹气的脸上忽然间露出一张笑容，冷哼一声。
　　一想到自己一年后就可以和离，然后回来。
　　夏涓便觉得自己似乎有些太过于矫情，多愁善感了！
　　都怪这女人的身体，让自己莫名其妙的学会看着太阳胡思乱想了！
　　自己何必这么的感慨万千呢！？
　　反正一年以后，我夏涓就可以真正的回来了。
　　成亲一事，也是假的！
　　那我到底还有什么好怕？！
　　又不会被怎么的。
　　若是那叶宁敢怎么样，自己可不介意做一回摘蘑菇的小阿涓！
　　嘴角微微勾勒，上扬起来，夏涓似对于成亲之时早已经准备妥当了。
　　不就是成亲么……
　　就当做坐一年的牢。
　　等时间一到，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　倒是那姓叶的！
　　哼哼！
　　虽然不明白你这家伙究竟在打着什么主意，搞些什么名堂，竟然会答应了我各种各样的条件。
　　不过既然你话说得出口。
　　我就一定要你办得到！
　　脑海之中一时间想起了日后自己躺在床上美滋滋的睡着暖和的被窝。
　　而叶宁一个人躺在地板，流着泪水痛苦不已……
　　哈哈……
　　说不定不用一年，这姓叶的就已经会提前把我给休了！
　　所以……
　　我究竟还有什么好怕的呢？！


第614章  出嫁
　　嘭的一声！
　　初冬小雪，落英缤纷。
　　随着炮仗声音的炸开。
　　地面之上，便哗啦啦的忽然间扬起了一阵白色的尘雾。
　　“哦！哦！娶媳妇儿喽！”
　　“嫁人喽！嫁人喽！”
　　“新娘子怎么还没出来啊？！”
　　“时辰都还没到呢！”
　　双手插在长袖之中。
　　大人们站在夏府门外，聚在一堂，接头接耳的不断说着。
　　身旁，小孩子们蹦蹦跳跳，跑来跑去。
　　不断的伸长了脖子想要看看府邸之中究竟是如何的模样。
　　在这喧嚣之中。
　　点燃了炮仗，又听到了炮仗炸裂的声音。
　　夏家的家丁赶紧捂住耳朵，喜气洋洋的跑了回来。
　　跟随着其余的下人一同看着这眼前的欢笑，等待着叶家迎亲队的过来。
　　整个夏家，似乎都洋溢在一片欢天喜地，喜眉笑眼的氛围之中。
　　只是在这一阵欢欣鼓舞，春风满地的笑声与嘈杂之中。
　　夏家府邸深处的一个房间里面。
　　哪怕紧闭着门窗。
　　夏涓却依旧可以一清二楚的听得到那外面叽叽喳喳，嘻嘻哈哈的声音。
　　“一群小屁孩……吵死了……”
　　皱了皱眉头，听着府邸门外小孩子们唱着什么新娘子生孩子之类的童谣。
　　夏涓便有些气不打一出来，嘟了嘟嘴巴。
　　不过这一下，却瞬间就被身后的周夫人呵斥了一声！
　　“涓儿——！”
　　脸色一冷，周夫人瞪了夏涓一眼，不怒自威。
　　“娘，我知错了……”
　　撇了撇嘴巴。
　　夏涓眼神闪躲了几下，只能够叹息一下，无可奈何的重新坐好。
　　眼神，也一瞬间的对上了铜镜之中的自己。
　　今天的自己。
　　像个……
　　像一副花枝招展的画……
　　事实上，从昨天半夜开始，夏涓就被周夫人勒令不准睡觉。
　　她先是被逼迫着穿上了红色的嫁衣。
　　随后脸上又被周夫人与夏灵秋二人一阵折腾。
　　不知道究竟涂涂抹抹，又擦拭干净了多少东西。
　　反正等夏涓回过神来。
　　感觉到脸上的狂风暴雨终于过去之时。
　　她睁开眼睛，就发现镜子之中的自己，几乎就像是变成了另外一个人似的。
　　身上的嫁衣微红，有一些重量。
　　自上而下，仿佛莲花盛开般一朵一朵接连不断的下来，垂落。
　　最终凹凸出一个膨胀的裙子，看起来并不笨重。
　　反而像是仙气蓬松，给人一种轻飘飘，犹如腾云驾雾的感觉。
　　嫁衣边缘是金丝所勾勒，金丝旁绣着一朵朵小小的花骨朵儿。
　　不得不说，这嫁衣单纯从模样来看，还算……
　　还算不赖啦！
　　但……
　　但自己身为一个堂堂……五尺男儿！
　　没想到竟然要穿着嫁衣，然后嫁给别人……
　　虽然早就有了心理准备。
　　但等真的到了这一天。
　　这种感觉，还是令夏涓实在是感觉到不是滋味啊！
　　而且不止嫁衣。
　　自己的脸上……
　　虽然夏涓本身已经足够白了。
　　但在胭脂与唇纸的涂抹接触之下。
　　艳红饱满的小嘴与雪花一般白皙的面容形成的反差搭配。
　　顷刻间，让夏涓本身的漂亮容貌更添上一丝大方，一丝从容不迫的威仪。
　　我可是男人！
　　钢铁一般的男人啊！！！
　　闭上眼睛，夏涓心中默念，不断的给自己洗脑。
　　恐怕一年前的自己，怎么也不会想到。
　　在一年以后，自己竟然就要穿上嫁衣，涂抹胭脂，染上红唇。
　　打扮的漂漂亮亮。
　　然后在众目睽睽之下，被人明媒正娶，送进了家里吧？！
　　有些绝望而又无可奈何的看着铜镜之中平添一丝妩媚妖娆，成熟韵味的自己。
　　夏涓一时之间却是看也不好，不看也不好！
　　面对如今的自己。
　　她着实缺了那么一点点的勇气！
　　“阿涓，你今天真漂亮！”
　　哇的一声。
　　身旁，夏灵秋鬼喊鬼叫的笑着。
　　时不时的看了看夏涓，仿佛在了看待一件精致的艺术品一样。
　　“人家都说新娘子是最漂亮的，果然如此！”
　　摸了摸下巴，夏灵秋眼中似乎有些羡慕。
　　“如果你喜欢，那换你嫁！”
　　翻了翻白眼。
　　夏涓眯着眼睛撇了夏灵秋一眼，讥讽的说着。
　　“我倒是想，可是人家叶宁可是只喜欢你哦——！”
　　嘴角微微上扬。
　　夏灵秋忽然间昂首挺胸，摆出一副正人君子的模样。
　　“涓儿……”
　　夏灵秋压低了声音，模仿着叶宁。
　　“我叶宁，这一生之中只爱你一个人！”
　　“涓儿！我们来洞房吧！”
　　话音刚落，夏灵秋又赶紧摆出一副娇滴滴的样子，羞涩着脸。
　　“相公，你好棒哦……！”
　　“夏灵秋，我要杀了你！！！”
　　看到眼前夏灵秋不断的演戏，说些有的没的。
　　顿时间，夏涓脸色一变，一阵张牙舞爪，就要站了起来。
　　然而她刚刚站了起来。
　　头上，便瞬间感觉到一阵撕扯的剧烈疼痛，差点让她忍不住流下了泪水。
　　“嘶！”
　　脖子一缩，夏涓皱着眉头，赶紧重新老老实实的坐了下来。
　　“你这丫头，都快嫁人了，还不安分啊？！”
　　摇了摇头。
　　今日的周夫人似乎比平时的她成熟稳重了许多。
　　不再是像个孩子一样。
　　她手中拿着木梳，在明晃晃的红色灯光之下。
　　一手抓着夏涓的头发。
　　一手举着木梳，在一点一点的给夏涓梳头，盘发。
　　所以夏涓刚才一站起来。
　　才会感觉到自己的头皮几乎快要被撕扯开了一样，钻心的疼痛。
　　“还有你，灵秋！”
　　“妹妹都嫁人了，那是不是也该轮到你了啊？！”
　　话锋一转。
　　周夫人揪着夏涓的头发，一边看向了夏灵秋。
　　“什、什、什么呀！我可不想嫁人！”
　　脸色一红，尴尬的低着头去。
　　夏灵秋顿时间就仿佛像是一个小媳妇儿一般，面色通红。
　　“娘，你还是先管管怀穆吧！”
　　“她比我大！”
　　“她嫁了，我就嫁！！”
　　夏灵秋这么一说。
　　一瞬间，夏涓等人的目光一瞥，又转而就看向了另一边的夏怀穆。
　　顿时间感觉到了三双凌厉的眼神迎面而来。
　　夏怀穆慌乱的转了转眼眸，只好赶紧咳嗽一声，扯开话题。
　　“那个……那个娘！”
　　“时间就快要到了，我们还是赶紧给阿涓整理妆容吧！”
　　“不然错过时间就不好了！”
　　夏怀穆这么一说，果然还真的有效了。
　　顿时间，周夫人才一下子想起了迎亲队伍再过不久便要来了。
　　她点了点头，这才不去调侃追问着夏灵秋与夏怀穆。
　　而是抓住夏涓海藻一般乌黑柔顺的头发。
　　手中的木梳，也终于缓缓的落下，穿过了三千青丝，勾勒挥舞。
　　“一梳梳到头，富贵不用愁。”
　　“二梳梳到头，无病又无忧。”
　　“三梳梳到头，多子又多寿。”
　　“再梳梳到头，举案又齐眉……”
　　明亮恍惚的灯笼光芒之下。
　　周夫人带着欣慰而又不舍的神情。
　　口中念念有词，将夏涓头发一点一点的编织，盘发而起。


第615章  母女交心(1200票)
　　方才整个吵吵闹闹，说说笑笑的屋子。
　　忽然间便如此的寂静，如此的祥和。
　　夏怀穆瞥了一眼夏涓和周夫人。
　　便小心翼翼的伸出手肘，撞了撞夏灵秋一下。
　　夏灵秋愣了愣，随即也反应过来，恍然大悟了一下，跟着夏怀穆点了点头。
　　两人不知不觉中，便一步步的后退，随即离开的房间。
　　屋子里，一时之间只剩下了夏涓与周夫人两人。
　　夏涓静静的坐在椅子之上，看着铜镜之中的自己。
　　耳朵里。
　　或者说是整个房间里。
　　一时间，只剩下了周夫人一句一句娓娓道来的喜言。
　　没有了夏灵秋的嬉笑打闹。
　　没有了夏怀穆站在一旁衬托着气氛。
　　周夫人，也不再像平日里一样活泼开朗，小孩一般的撒娇打趣了。
　　理所当然的，夏涓自然感觉到了房间之中的气氛在一点一点的缓缓落下，凝固下来。
　　她想要开口打破这奇怪而令自己竟然有些喘不过气来的沉寂。
　　但不知为何。
　　夏涓却在一时之间有些开不了口。
　　说不出话。
　　她就这样静静的看着铜镜里面的周夫人站在自己的身后。
　　看着她带着慈祥的微笑看着自己。
　　看着她将自己那因之前慌忙起床而凌乱的头发给一点点的顺理得平整。
　　“最后一梳头。”
　　“有头有尾，富富……贵贵！”
　　最后的一句喜言说完。
　　周夫人淡淡的莞尔一笑。
　　她放下了手中的木梳。
　　这才终于开始拿起身旁早已经准备好的工具，将夏涓的头发盘起。
　　“娘……”
　　迟疑了许久。
　　似乎终于鼓足了勇气。
　　夏涓斜着眼睛看了看身后周夫人的虚影，吞吞吐吐的说着。
　　“这种事情，还是让府上的丫鬟来吧。”
　　“傻孩子，你都要出嫁了，自然要娘亲自来了。”
　　摇了摇头，淡淡一笑。
　　周夫人忽然间停下了手上的动作，双手搭在夏涓的肩膀之上。
　　她蹲伏着身子，低着头，看着铜镜里面看着自己的夏涓。
　　“涓儿，等你到了叶家，要好好的相夫教子，像对待爹娘一般孝敬叶宁的爹娘，明白吗？”
　　“可……”
　　“记住，不要给我们夏家丢脸。”
　　深吸一口气，周夫人一直说着，似并不让夏涓打断。
　　“涓儿，我们夏家乃是名门望族。”
　　“切莫失了礼仪，要尽到一个妻子的责任，不要……”
　　“不要丢了爹娘，丢了自己的面子。”
　　“明白吗？！”
　　睫毛终于控制不住的猛然间颤抖了几下。
　　周夫人一下子赶紧站了起来。
　　抬起头眨了眨眼睛，伸出手指轻轻擦拭了一下自己的眼睑。
　　“娘？你哭了？！！”
　　心中一揪，夏涓蓦地匆忙就从椅子上站了起来。
　　她脸色变了变，看着周夫人，竟有些手足无措。
　　“傻孩子！你大喜之日，娘哭什么哭？！”
　　带着哭腔，眼眶微红。
　　周夫人却抿嘴一笑，翻了翻白眼，做出平时嘻嘻哈哈的模样。
　　“你这孩子，赶紧老老实实的坐下！不然等迎亲队伍到了，难不成你要蓬头垢面的上去啊？！”
　　“可是……”
　　“还不坐下！不听娘的话了吗？！”
　　“我……那好吧……”
　　一阵迟疑担忧之中。
　　夏涓一边说着。
　　一边已半推半就的被周夫人双手一用力，重新坐了下来。
　　娘……
　　她方才分明就是落泪了……
　　白皙的手指一时间缓缓的捏成了一个小小的拳头。
　　夏涓不敢露出任何异样的面容，只能面无表情的看着铜镜。
　　她的内心，却是有苦说不出来。
　　她真的多想告诉周夫人一声。
　　自己与叶宁其实不过是假成亲。
　　她以后，一定还会回到自己的家里，陪伴自己的父母！
　　但……
　　但夏涓也明白自己不能说。
　　绝对不能说……！
　　一时间感觉到心中一阵愧疚，心有不忍。
　　夏涓闭上了眼睛，感觉自己的胸膛一阵莫名的热血翻腾，十分的难受。
　　头顶，已经若有若无的再次感觉到了头发的拉扯。
　　夏涓睁开眼睛，果然便看到了周夫人又开始在忙活着自己的头发。
　　夏涓从未见过周夫人如此的模样。
　　慈祥，认真，专注，温馨……
　　仿佛在呵护着一件掌心之中的宝贝一般。
　　生怕碰着了，伤着了……
　　原来在女儿出嫁的时候。
　　母亲……便是这个样子的么？
　　呆呆的看着铜镜里一动不动的自己。
　　以及在身后沉默着，不断忙活的周夫人。
　　夏涓顿时间感觉胸口一阵堵得慌，提不上气来。
　　若是……
　　若是她们知道，一年后我会和叶宁和离……
　　那她们会不会……对我很失望？！
　　其实无论男人女人。
　　成亲不过一年，便和离了……
　　那对家族的颜面，对于父母的颜面来说。
　　会是一种怎么样莫大的屈辱与羞耻呢？！
　　夏涓也是猛然间才一下子想到了这件事情。
　　但……
　　但她不可能不和叶宁和离。
　　她不允许自己要生生世世的和另一个男人捆绑。
　　不允许自己一辈子都被冠上一个“叶夫人”的名号。
　　因为这一场婚姻。
　　只不过是为了掩人耳目，骗过齐辰龙的一场戏而已。
　　也仅此而已！
　　自己不会和叶宁发生什么。
　　更没有什么！
　　但问题是，这件事情只有自己和叶宁知道。
　　对于周夫人，夏渊破他们来说。
　　夏涓的这一次成亲，是实实在在，认认真真的成亲。
　　是她一辈子中最重要的事情！
　　所以周夫人眼中那抑制不住的不舍与担忧，思念与迷惘。
　　都是如此的显而易见，无法隐藏。
　　这一切，夏涓自然都看在了眼里。
　　看得清清楚楚。
　　只是……
　　爹，娘！
　　孩儿夏涓不孝，欺骗了你们！
　　但你们放心。
　　嫁给姓叶的这一年里，我会安安分分，不让你们丢脸。
　　一年后，我就会和叶宁履行约定，达成和离。
　　到时候，我会好好的照顾你们，报答你们的！
　　睁开眼睛，看着铜镜中炯炯有神的双眸。
　　夏涓捏紧了拳头，暗中发誓自己一定要说到做到！
　　我……
　　一定会回来的！
　　“好了……你自己看看，觉得怎么样？！”
　　就在这时，一双手忽然间啪的一声轻轻拍在了自己的肩膀上。
　　惊得正在沉思的夏涓一下清醒过来。
　　夏涓情不自禁的打了个哆嗦，便一下子回过神来。
　　“娘，你说什么？”
　　夏涓疑惑着眼睛，转过头看向了身后的周夫人。
　　“傻孩子，娘让你看看自己！”
　　“快！看看娘的手法如何！”
　　“手法？！”
　　眉头微微一皱。
　　夏涓抿住嘴巴，在周夫人的手掌拖动之下。
　　才再次看向了那一面立在桌上的铜镜。
　　嗯？！
　　自己的……


第616章  鸡飞狗跳
　　眼睛里微微一阵虚晃。
　　夏涓看着自己被盘起的头发，眼眸不由得一个颤抖。
　　原来女子盘发……就是这个模样么？
　　从今以后，自己每天，也都要如此吗？！
　　疑惑之中忍不住伸出手来正要触碰自己的头发。
　　却一瞬间就被身后的周夫人一拍，惊醒了过来。
　　“娘？！”
　　“还没插簪子呢！你这么一碰，不就乱了？！”
　　嘟着嘴巴，撒娇一般的莞尔一笑。
　　周夫人带着笑意的瞪了夏涓一眼。
　　随即她就忽然之间低着头去，把自己头上的发簪拔了出来。
　　“娘，你……”
　　“别动！”
　　一只手扶着夏涓的头发。
　　一只手把簪子彻底的拔了出来。
　　周夫人微微一笑，便看向了铜镜里的夏涓。
　　“这是当年我出嫁的时候，你外婆为我亲自插上的。”
　　“嫣儿出嫁的时候……我没能给她戴上。”
　　“不过今天……”
　　“该换娘为你插簪了……”
　　银身金头，末端坠下一块圆形的小玉珠。
　　小玉珠身旁，黄金所打造压制的蝴蝶薄如蝉翼，栩栩如生。
　　仿佛真的就要飞入眼中一般。
　　“来……”
　　周夫人扶着夏涓的头发，手上一动。
　　就轻轻的把发簪**了盘好的头发，将其稳固了下来。
　　“怎么样，漂亮吗？！”
　　将发簪插上。
　　周夫人摸了摸下巴，心满意足的咧嘴一笑。
　　“漂……漂亮……”
　　一时间不知道自己应该说些什么，来应付周夫人。
　　夏涓只能够僵硬着脖子点了点头，尴尬的笑了笑。
　　头顶上。
　　那步摇随着脑袋的晃动，也在微微摇晃。
　　那金色的蝴蝶，一时之间更加的惟妙惟肖，令人惊叹。
　　只是……
　　这本来不应该属于我的……
　　这，应该是属于二姐。
　　或是属于三姐的。
　　她不应该属于我夏涓的……
　　情不自禁的伸出手来，夏涓摸了摸那在耳畔摇晃的发簪。
　　只能苦涩的笑了笑。
　　如果当初……
　　自己没有修炼九天玄冥劲，该有多好？
　　我……还会落到如此的地步吗？！
　　抿住嘴巴，夏涓叹息一声。
　　不过……
　　若是没有修炼九天玄冥劲，恐怕如今……
　　我也已经死了吧？！
　　那爹娘白发人送黑发人。
　　又会是如何的伤心欲绝呢？！
　　说到底，自己终究还是逃不过这一劫罢了。
　　至少现在。
　　在爹娘眼里。
　　自己嫁了人，便是幸福美满，安定了下来。
　　这一切的难过与苦痛。
　　只需要我一个人承担。
　　而不需要让爹娘体会。
　　让他们经历。
　　“这样……”
　　摸了摸发簪，夏涓放下了手，勉强的露出笑容。
　　“挺好的……”
　　“你满意就行！今天可是你一生之中最重要的日子，必须得要漂漂亮亮的！”
　　开心的咧嘴一笑。
　　周夫人见夏涓点头微笑，便以为她也十分的喜欢，就忍不住的点了点脑袋。
　　“涓儿，待会儿娘……”
　　砰砰！砰砰！
　　就在周夫人再次开口的时候。
　　门外的敲门声，却已经打断了母女之间的谈话。
　　夏涓与周夫人相视一眼，两人的聊天戛然而止。
　　她们转过头去，就看到门外灯光的映衬之下。
　　是一个矮胖的身影。
　　“夫人，老爷让我跟您说，良辰吉时已差不多了。”
　　门外传来的，是家丁的声音。
　　“迎亲队，也已经自城门口而来了。”
　　“知道了——”
　　“对了！东西你们可都准备齐全了？！”
　　应付一声，周夫人又忽然间想到了什么，赶紧抬起头来。
　　“夫人，一切都已经备好了。”
　　“嗯……那行，你先下去吧。”
　　“是……”
　　一个鞠躬，随着脚步声的渐行渐远，那下人很快便转身离开了。
　　“没想到一眨眼，就已经这个是时辰了……”
　　抬起头来，透过纸窗看了看那缓缓升起的月亮。
　　周夫人深吸一口气，这才抿住嘴唇，夸张性的露出一个笑容。
　　“好了涓儿，起来吧！”
　　轻轻的拍了拍夏涓的手臂。
　　周夫人后退一步，让开了一个位置。
　　时辰……终于到了吗？！
　　夏涓愣了愣。
　　她仔细一听。
　　果然已经听到了家丁们点燃了越来越多的炮仗。
　　噼里啪啦的响彻云霄，惊天动地。
　　敲锣打鼓的声音，在似在一时之间越来越近，越来越大。
　　不断的逼近过来！
　　一直到了现在。
　　夏涓才感觉到有一些莫名的紧张。
　　哪怕她知道这成亲不过是虚假的。
　　但对于其他人来说……
　　在他们眼里，这就是一桩正常不过的重大婚事！
　　夏涓几乎可以想象得到。
　　只要自己一出门。
　　那种欢喜，好奇，期盼的眼神就会一双双落在自己的身上。
　　然后……
　　“嘶——”
　　忍不住深吸一口气。
　　耳朵，能够听到了迎亲队伍敲锣打鼓，放着鞭炮的声音近在咫尺。
　　“娘，迎亲队来了！”
　　房门忽然间被一下打开。
　　夏灵秋慌慌张张的拿着盖头，猛然间就跑了进来。
　　身后，夏怀穆倒是不紧不慢。
　　不过却也看得出来，她也是有些紧张担忧的。
　　“慌什么？！”
　　“涓儿是新娘子，自然要拖延个一时半刻儿。”
　　伸出手来敲了敲夏灵秋的脑袋。
　　周夫人接过盖头，拿在手中。
　　她转过头，就有些伤感起来的看着夏涓，嘴唇忍不住的颤抖。
　　“涓儿，你到了叶家，要好好照顾自己，明白吗？”
　　“对对对！叶宁那小子要是欺负你，三姐就替你……”
　　嘭的一声！
　　夏灵秋话还没说完。
　　周夫人就伸出手指关节轻轻的敲在了对方的脑袋上。
　　“你妹妹大喜之日，瞎说什么呢！”
　　“娘，好疼啊！”
　　夏灵秋眯着眼睛，佯装一阵剧烈疼痛，捂着自己的脑袋，好像快要哭了一样。
　　她这么一闹。
　　顿时间，屋子之中也终于不再像刚才一样凝重，悲伤着气氛了。
　　“你呀！果然随娘！”
　　忍不住摇头笑笑，周夫人指了指夏灵秋。
　　“那个……娘，迎亲队已经在外面等候了，你看我们是不是要……”
　　看着三人说说笑笑。
　　在一旁，夏怀穆却已经有些忍不住急促了起来。
　　“我刚才不是说了么，涓儿是新娘子，本来就急不得。”
　　周夫人叹息一声，握住了盖头，走到夏涓面前。
　　“怀穆，你虽然身为二姐，但有些东西，你也不懂。”
　　“迎亲队来了，新娘子本来就要依依不舍，拖延几刻，以显不舍父母的孝心。”
　　“涓儿，低头！”
　　话说到一半，周夫人便忽然间猛地一转。
　　被母亲这么一声斥喝，夏涓也立马反应过来，赶紧低下了头。
　　“好！”
　　“盖上盖头！”
　　“出嫁！”
　　微微一笑。
　　周夫人拿起盖头，就准备盖在了夏涓头上。
　　但一瞬间。
　　她的靴子头却一不小心踢到了地板。
　　周夫人一声不好，刹那间就双手抓紧了盖头。
　　直接给夏涓来了一个抱头搂杀！
　　门外，一声炮仗也应景的炸裂开来，惊天动地。
　　屋内，随即又再次陷入了一阵鸡飞狗跳之中……


第617章  八抬大轿
　　“躲远点，放炮仗了！”
　　“哈哈……瞧你吓的。”
　　“不过奇怪……这新娘子怎么还没出来啊？！”
　　“咦？是哦！这迎亲队伍都来了有一会儿了吧，怎么新娘子还没出来？”
　　“你们这就不懂了吧？要不说你们怎么还打着光棍呢！我告诉你们……”
　　“诶！别说了别说了，新娘子出来了！”
　　“娘，你看！是新娘子，有糖吃喽！”
　　欢声笑语，炮竹声声之中。
　　夏涓在慌乱之下重新盖上了盖头。
　　她一只手抓住自己身上的嫁衣。
　　一只手被周夫人搀扶着。
　　身后，夏灵秋与夏怀穆不紧不慢，洋溢着灿烂笑容，紧随其后。
　　一行人，就这么的缓缓的从房间之中走了出来。
　　“新娘子总算来了！”
　　叶家所聘的喜娘温柔的拍了一巴掌，露出了一张涂抹得极其艳红的嘴唇。
　　她摇晃着手帕，便急匆匆的跑到了周夫人面前面前。
　　“周夫人，恭喜恭喜啊！”
　　“这一路上，还望你们多多照顾一下涓儿。”
　　眯着眼睛，笑得眼睛都像是月牙一般了。
　　周夫人满意的点了点头。
　　她看着门外人山人海，所有人都伸长了脖子挤着看了进来。
　　便忍不住微微摇头笑了笑。
　　“涓儿，小心有门槛。”
　　“好。”
　　夏涓虽然身为修仙者。
　　但今天突如其来被头上蒙了盖头，也不免一下子有些晕头转向。
　　仿佛一下子就失去了平衡。
　　她只能够双眼看着地上，小心翼翼的走着。
　　不过幸好……
　　头上遮了盖头，总算是可以避免被那些稀奇古怪，好奇专注的眼神给盯上了。
　　否则夏涓一定会浑身不在在，难受至极！
　　不知不觉中，夏涓四人已然来到了大门。
　　那夏家的大门外。
　　此时此刻，拥挤的人群之中，是一顶八人所抬的花轿。
　　那八个人都是身强体壮的大汉。
　　身上更是穿着清一色的缎子马褂，看起来喜气洋洋，精神抖擞。
　　“周夫人，我来吧！”
　　将夏涓已搀扶到了轿子门口。
　　喜娘赶紧接过了夏涓的手，将她搀扶着走进了轿子里面。
　　夏涓刚刚一进去，还有些不知所措。
　　猛然间，她便感觉到自己头上的盖头被微微的掀开，露出面容来。
　　这突然的举动吓了夏涓一跳。
　　不过幸好如今是在轿子里面，否则的话……
　　夏涓一定恨不得赶紧挖个洞钻进去！
　　当然，虽然现在是在轿子里。
　　但盖头一掀开。
　　夏涓一抬头。
　　就也一瞬间看到了轿子门口七七八八的人看着自己，着实吓人一跳！
　　“涓儿，好好照顾自己。”
　　不知何时，夏渊破已出现在了轿子门口，一脸依依不舍的看着自己。
　　根据贤朝的风俗，女子出嫁梳妆打扮，父亲是不能够参与的。
　　更何况方才夏渊破一直在筹备着各种各样的东西，仪式。
　　所以才迟迟没有出现。
　　“爹……”
　　脸上不由得有些面红耳赤。
　　夏涓觉得如今自己坐在八抬大轿，然后被一堆人看着。
　　这种感觉……简直就像是游街示众一样。
　　可恶……
　　抿了抿嘴唇，夏涓双手紧紧的抓着自己的嫁衣，眼珠子微微低着。
　　看起来便是十分的羞涩。
　　“嗯……”
　　看到夏涓如此害羞尴尬的模样，夏渊破若有所思的点了点头。
　　他抬头看了看天空。
　　很快又便回过神来。
　　“真是岁月如梭啊……”
　　夏渊破摇了摇头，话音刚落。
　　身旁，喜娘就笑嘻嘻的眯着眼睛，接过了旁人递来的一碗饭。
　　“夏家主，周夫人。”
　　“时辰到了，我看喂了轿饭，也该起轿了吧？！”
　　这一声提醒，夏渊破才终于微微一笑，点了点头。
　　他接过喜娘手中的饭，轻轻用勺子舀起一小勺米饭。
　　“来，涓儿……”
　　“嗯……”
　　夏涓之前已经学习过了成亲当日所需要做的手续和仪式。
　　自然也明白新娘子起轿之前，父母要喂其轿饭。
　　舔了舔干涩的嘴唇。
　　夏涓不好意思看着夏渊破。
　　更不好意思看向他身后的众人。
　　她将那一点米饭一口咬下，便咀嚼着低下了头，有些心不在焉的尴尬。
　　“诶！吃了轿饭，新娘莫忘父母哺育之恩！”
　　见夏涓吃下了轿饭。
　　喜娘在一旁一边拍手，一边欢欣鼓舞的撕扯着嗓子，喊着流程。
　　她言语之间。
　　夏渊破已然退出了轿子，静静地看着自己。
　　“夏家主，那我看现在就……”
　　“嗯。”
　　点了点头。
　　夏渊破与周夫人并肩而立。
　　身旁，夏怀穆与夏灵秋也一时间有些失落了下来，眨着眼睛静静地看着自己。
　　这种莫名其妙的压力感，压迫感。
　　一瞬间就让夏涓忽然感觉到有些不适应。
　　“涓儿！要和叶宁好好过日子，不要在像个小孩子一样到处跑了，明白吗？！”
　　周夫人说着说着。
　　便突然间再也控制不住。
　　一边开心的笑着，又一下子趴在了夏渊破的胸口，痛哭了起来。
　　“娘！你……”
　　夏涓见周夫人哭泣，就不由得脸色一变，正要站了起来。
　　然而下一秒。
　　喜娘就已经走进了花轿，将她那掀开的盖头重新盖上了。
　　“新娘子，我们要起轿了！”
　　说罢，喜娘便转身退出，大手一挥。
　　“等等！我娘她还……”
　　啪！
　　夏涓一把抓住头顶的盖头，拉了下来。
　　她露出了那张精致漂亮的面容。
　　眼前，却只能够看到那还在微微摇晃的轿帘。
　　“起轿喽——！”
　　终于，喜娘一声呐喊。
　　顿时间，那事先准备好的净茶与四色糕点通通都被供奉了出来。
　　耳畔，一声声炮仗的声音再次连绵不绝。
　　迎亲队的乐队敲锣打鼓，噼里啪啦的与炮仗融为一体，热热闹闹，吵吵闹闹。
　　夏涓静静的坐在轿子里面，手中抓着拿下的盖头。
　　头顶，传来了下雨一般噼里啪啦的声音。
　　那是夏家的下人们抓着茶叶，米粒。
　　正一把一把的撒在了轿子之上。
　　抬着自己的八抬大轿，也终于猛地一下子被大汉们抬了起来。
　　夏涓感觉到身子微微一动。
　　很快，就能够明显的感觉到自己在不紧不慢的沿途前行。
　　“爹，娘……”
　　“你们放心！”
　　“孩儿一定会回来的！”
　　侧过身子，夏涓趴在轿子的帘子旁。
　　透过时不时摇晃一下的帘子缝隙看着身后的场景。
　　夏怀穆与夏灵秋跟随着花轿，要到叶家喝喜酒，做喜事。
　　所以身后，如今只剩下了孤独的周夫人与夏渊破二人。
　　周夫人已是泣不成声，抓着夏渊破的衣服，一把鼻涕一把泪。
　　但那哭，却又是在开心的笑着。
　　而那一如石头般一动不动的夏渊破。
　　他直到现在仍然只是默默地看着花轿的离开。
　　只是在夏涓回过头来，重新坐在轿子里面的时候。
　　他才忽然间低下了脑袋，缓缓的闭上了眼睛，擦了擦眼角的晶莹。


第618章  拜堂
　　“也不知道现在走到哪儿了？！”
　　不知过了多久。
　　八抬花轿之中，夏涓吊儿郎当的坐着，丝毫没有一个即将出嫁的新娘子的模样。
　　她打了个哈欠，又揉了揉自己的太阳穴。
　　只感觉脑袋里乱乱的，有些迷糊。
　　这也不怪夏涓。
　　迎亲队伍沿途敲敲打打，放着炮仗。
　　喜娘也是如此。
　　她一把一把的抓着喜糖到处扔着。
　　撕扯着嗓子，说着各种各样的喜言。
　　小孩们自然也是一窝蜂的涌了上来，抢来抢去，嘻嘻哈哈！
　　可以说，整个太平城，因为夏涓和叶宁的这一桩婚事。
　　可谓是满城风雨，举城同庆！
　　这么吵闹的声音持续久了，夏涓不免心烦意乱，有些不耐烦了。
　　“成亲果然是一件麻烦的事情。”
　　“我还也不知道还要等多久。”
　　感觉到自己一个人坐在花轿之中闲来无聊。
　　夏灵秋与夏怀穆虽然跟着迎亲队伍同来。
　　但她们也不可能进来和自己说话呀？！
　　加上有意无意的。
　　花轿的速度都保持一个均速，不快也不慢。
　　这让平时雷厉风行的夏涓，不免得有些急促了起来。
　　何况太平城与太学城虽然距离很近。
　　但毕竟是两个身处不同地方的城池。
　　哪怕是夏涓，步行也要花上一两个时辰。
　　而如今看这迎亲队的仗势。
　　恐怕没有个三个时辰，自己是甭想着下轿了！
　　再者说如今夏涓的境界在天劫境徘徊。
　　所以也不好修炼，否则生怕便一不小心引下了天劫。
　　在这种种无奈之下。
　　夏涓看了看这花轿之中的座位还算宽敞。
　　便迟疑一下，才盘腿起来，闭目养神。
　　静静的打坐，放空了心态。
　　周遭越是吵闹。
　　对于她心灵的意志与宁静就更加是一种进步与考验。
　　如今夏涓想要突破天劫境，实力已然不是问题了。
　　她需要加强和稳固的，是她精神当中，和灵魂上面的境界。
　　唯有肉身与魂魄足够坚强。
　　天劫，才不会伤及到了身子的根本！
　　闭着眼睛，盘腿打坐不知道了多长时间。
　　敲锣打鼓，鞭炮齐鸣之中。
　　迎亲队伍，已然不知不觉的离开了太平城，朝着太学城而去。
　　那耳畔周遭密密麻麻的喧嚣，也逐渐的平缓下来。
　　最终变成了纯粹的锣鼓之声，倒是一时之间反而显得清静无比。
　　夏涓纹丝不动，仿佛一块亘古不变的磐石。
　　她将自己这几天因为成亲之事的烦躁不断压下，不断凝聚。
　　让自己的心如止水。
　　让自己心中不再泛起涟漪。
　　也不知道过了多久。
　　须臾，夏涓忽然间便感觉到眼前传来一道光芒。
　　不刺眼，反而十分温柔。
　　应当是灯笼的明亮。
　　嗯？！这么说……
　　一下子恍然回过神来。
　　夏涓重新凝聚起了自己的状态，便听到了耳边轰隆隆的传来了乐队敲打弹奏的声音。
　　耳边，也一时间传来了各种各样的叽叽喳喳的声音。
　　有道贺的，有惊奇的。
　　有哈哈大笑的，有夸夸其谈的！
　　“太学城，到了？！”
　　夏涓皱了皱眉头，疑惑一声。
　　她睁开眼睛，便看到了方才那迎接自己的喜娘正站在自己面前。
　　她正抽搐着嘴角，眼睛一大一小的看着自己，整个人目瞪口呆！
　　嗯？
　　这是……
　　哦，对了！
　　猛然间低下头去，夏涓就看到了自己如今正盘腿坐在花轿之中……
　　出嫁的新娘子在花轿里面盘腿而坐，打坐放空。
　　好像……
　　“咳咳……”
　　好像确实有些古怪啊……
　　尴尬的笑了笑。
　　随即夏涓赶紧佯装出一副若无其事的样子，重新做好了姿势。
　　对面，喜娘也终于回过神来，赶紧走了过来。
　　“哎呀！新娘子怎么能把盖头拿下来呢？！”
　　她接过盖头，就赶紧盖在了夏涓头上。
　　随即一转身，手臂一招。
　　躲藏在花轿身后的一个**便迈着不太稳健的步伐走了过来。
　　“来！出轿小娘迎新娘出轿喽！”
　　大声呐喊，差点震破了夏涓的耳膜。
　　喜娘后退一步，那约摸五六岁的出轿小娘才赶紧走了进来。
　　她根据事先的彩排。
　　抓住了夏涓的衣袖，连拉三下。
　　夏涓迟疑了一下，才一下子想起来了自己该出来了。
　　一边被出轿小娘拉着衣袖。
　　一边被喜娘搀扶着。
　　夏涓有些莫名其妙的紧张，不由得觉得自己的嘴唇干涩无比，口干舌燥。
　　“新娘子出来了！新娘子出来了！”
　　“哦哦哦！哦哦哦！新娘子！出来了！”
　　“原来这就是新娘子啊！？”
　　“身材真好！”
　　“娘，以后我长大了，也想娶新娘子！”
　　“傻孩子，你这话可不能乱说哦！”
　　络绎不绝的百姓交谈纷至沓来。
　　夏涓吞咽着唾沫，一步一步的慢慢的走着。
　　她跨过了火盆，踏上了台阶。
　　在出轿小娘与喜娘的引导之下，不紧不慢的，一步一步的走进了叶家之中。
　　这……不是夏涓第一次来到叶府。
　　上一次，自己已经来过了……
　　不过那时候，自己是翻墙进来，还差点被抓。
　　而这一次……
　　唉！
　　没想到我竟然是被娶进来的！
　　一时间觉得感慨万分。
　　夏涓叹息一声，就这么跟着引导的两人，不知不觉来到了大堂。
　　此时此刻，整个叶家灯火辉煌，红光万丈。
　　大堂之中，更是挤满了叶家的子嗣。
　　长辈们一个个端坐在左右两侧。
　　身后站着他们一个个的后世子孙。
　　正中央，则便就是叶父与叶母二人了。
　　夏涓刚刚走进大堂。
　　那拉扯着自己衣袖的出轿小娘与喜娘已然退下，消失不见。
　　夏涓知道接下去就是该拜堂了。
　　不过话说回来……
　　虽然是假成亲。
　　但一想到自己要和姓叶的拜堂……
　　夏涓就感觉浑身难受！
　　莫名其妙……怎么感觉自己被占了便宜啊？！
　　不过……唉，也没有办法了！
　　选来选去，能嫁的只有姓叶的一个。
　　愿意答应我那些条件的，也只有姓叶的一个。
　　我还能怎么办？！
　　嫁呗！
　　深吸一口气，正准备疑惑的看了看四周。
　　夏涓却感觉自己的素手，忽然间一下子就被另一个人牵住，握紧在了手心。
　　这手掌比自己大上不小，完全可以把自己的拳头包裹其中。
　　显然，这是男人的手。
　　夏涓一愣，猛地就马上反应过来，正欲挣脱。
　　耳畔，却压低着声音，缓缓的传来了一个熟悉的声音。
　　“夏涓，是我。”


第619章  洞房花烛
　　“姓叶的？！”
　　这声音虽然被淹没在了一阵喜气十足的欢呼声中。
　　但夏涓还是一瞬间就捕捉得到，并分辨出来。
　　这……是叶宁的声音。
　　夏涓错愕了一下，低着头看了看自己被叶宁握住的手。
　　然而她还没有反应过来。
　　叶宁已牵住了她的手，带着她往前走了几步。
　　可恶……
　　这家伙，不是说好了不碰我的么……
　　那这又算是怎么回事？！
　　盖头之中的漂亮面容龇牙咧嘴一阵。
　　夏涓感觉到叶宁的掌心传来一阵异常的温暖，却十分的不适应。
　　哼！
　　若不是现在是在拜堂成亲，周遭全是人。
　　自己不顾及叶宁的脸面，也要顾及自己的脸面。
　　所以夏涓也只能够忍耐了下来。
　　反正……罢了。
　　既然成亲，也确实不免偶尔在别人面前装模作样，逢场作戏。
　　这都是在所难免的。
　　久久的牵手一下，倒也没有什么。
　　毕竟……
　　反正也不是第一次了……
　　撇了撇嘴巴。
　　胡思乱想，脸上有些发烫的时候，夏涓就感觉到自己被包裹的手掌一凉。
　　她低头一看，果然叶宁已经松开了自己的手。
　　“来！新郎新娘，该准备拜堂了！”
　　不知何时，喜娘已跑到了人群之中，花枝招展的挥舞着手帕。
　　身旁。
　　夏涓也忽然间便看到了一个八九岁的小女孩拉着自己，将自己拉到了一个恰好的位置。
　　夏涓眯着眼睛，一抬头。
　　若有若无之间。
　　她就看到了自己的对面正是叶宁站着。
　　身旁也跟着一个八九岁的小男孩。
　　“新郎新娘，一拜天地！”
　　喜娘声音一出，顿时间一阵喝彩。
　　夏涓愣了一下，在小女孩的提醒之下才一瞬间回过神来。
　　她与叶宁一同转身，面朝大堂门外而鞠躬。
　　“二拜高堂！”
　　又一声扬起。
　　夏涓这一次轻车熟路，早就学习了自己应该如何拜堂。
　　她又一转身，就对着叶宁的父母一个鞠躬。
　　“好孩子，好孩子！”
　　叶帝天与叶母笑得眼睛都看不见了。
　　两人看着眼前的新婚夫妇，笑呵呵得闭不上嘴巴了。
　　“夫妻对拜！”
　　夫妻……
　　凹着嘴巴，嫌弃的翻了翻白眼。
　　夏涓却还是老老实实的和叶宁同面对拜，有些敷衍。
　　“好了，现在……”
　　“礼成！”
　　“送入洞房——！”
　　这一声呐喊。
　　顿时间，鼓掌声与喝彩声打成一片。
　　夏涓听得刺耳，忍不住觉得有些无奈，烦人。
　　好在很快，那小女孩就一手举着龙凤花烛。
　　一手牵着自己，引导着她走向了来往人数稀少的婚房。
　　此时此刻，宾客们已经都团聚一堂，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉。
　　夏涓耳朵动了动，还能听到那一声声酒杯碰撞，嘻嘻哈哈的声音。
　　二姐和三姐。
　　现在恐怕正吃得很欢吧！可恶……
　　一边思索着，一边被带进了房间之中。
　　那一对龙凤花烛留下了婚房之中。
　　夏涓又被牵着坐在了床铺之上。
　　很快，那牵着自己的小女孩也关上了门，推门离开了。
　　房间里，霎时间只剩下自己一人了。
　　按照规矩，夏涓要这样静静的坐着。
　　直到叶宁过来，掀开盖头，然后洞房花烛，一夜春宵……
　　双手垂放在双腿之上。
　　夏涓闭着眼睛，聆听着从门外不断传来的声音。
　　似乎……有齐修年送来贺礼的声音。
　　有宫中而来的太监挤着嗓子，念念有词的送来了什么字画珠宝。
　　也有芷月宫弟子们匆忙赶来，壮大夏涓气势的声音。
　　嗯……
　　夏涓已经可以想到夏灵秋喝醉了酒，然后撒泼耍酒疯的样子了。
　　真是丢脸死了！
　　无奈的扶着额头，夏涓叹息一声，对自己这三姐还真是无奈。
　　不过话说回来……
　　从今以后，自己便要一直在这里生活，直到和离吗？
　　不知不觉中，夏涓伸手抓着了头上的盖头，轻轻拉扯了下来。
　　她睁开眼睛，平缓安静的看了看四周围的环境。
　　这房间很大，到处张贴着各种各样的字帖。
　　一对火红的龙凤花烛，此时此刻正立在桌旁，微微摇晃着灯光。
　　自己……要在这里生活一段时间。
　　还是和姓叶的么？！
　　真是令人头大呀！
　　一想到自己行动不方便，还要和叶宁一起在其他人面前各种伪装。
　　夏涓一时间就不由得心烦意乱，忍不住揉了揉自己的眼睑。
　　婚房之中，并没有什么其其他他的东西了。
　　夏涓也看不到自己的嫁妆。
　　也不知道被放到了什么地方。
　　看来只能等叶宁进来了，自己再问问看。
　　一个人静静的坐在房间里面，倒确实无聊而无趣。
　　夏涓也懒得打坐。
　　便一个人。
　　难得一见的安安静静，老老实实的坐在床铺之上，面朝铜镜。
　　等待着什么东西来打破这沉寂。
　　不知过了许久。
　　夏涓几乎是垂垂欲睡，差点睡着了。
　　才终于。
　　她听到了门外传来了一阵利索的脚步声。
　　“嗯？！来了？！”
　　脸色一变，夏涓赶紧重新盖上了盖头，端坐了身子。
　　随即。
　　吱呀一声。
　　房门便果然被轻轻推开了。
　　“叶兄，春宵一刻值千金啊！”
　　“如此漂亮的新娘子，叶兄！你可当真是羡煞旁人啊！”
　　“好了好了，我们散了吧，切莫耽误叶兄的千金时刻！”
　　“走了走了！”
　　一堆人跟着叶宁来到婚房之前。
　　待他们看了看婚房之中正襟危坐的夏涓。
　　便不由得点了点头。
　　这新娘子，倒还真的是一个大家闺秀，端庄秀丽，贤良淑德啊！
　　这么长的时间，竟然都一直这么端正的坐着！
　　叶宁好福气啊！！！
　　想必这新娘子断然十分的温柔善良，体贴入微！
　　众人一时间暗自点头，心中所想。
　　他们调侃了叶宁一阵。
　　便猛然间一把拍在了叶宁的后背，将他推了进来。
　　啪的一声。
　　大门，也瞬间就被关上去了。
　　“你们呐！”
　　忍不住摇了摇头嗤笑一阵。
　　叶宁无奈的扶正了一下自己的衣服，才忽然间脸色一点点的平缓。
　　然后看向了夏涓。
　　坐在床铺上的夏涓，自然也听到了大门关上的声音。
　　她吞咽了一口唾沫。
　　也不知道自己现在能不能把盖头拿下来了。
　　毕竟在外人面前……
　　自己最好还是不能够暴露的。
　　否则刚刚新婚，便露出端倪。
　　到时候有人生疑，被齐辰龙察觉了。
　　就不仅仅是欺君之罪那么简单了！
　　左手牵着右手，夏涓因为这突如其来的安静而有些紧张和尴尬。
　　直到面前脚步声传来，她才抬起了脑袋。
　　“我没想到。”
　　“你竟然会真的老老实实的坐着等我。”


第620章  不守夫道
　　叶宁话音刚落。
　　蓦地，夏涓便也一瞬间反应了过来。
　　看来四周，已经没有别人了！
　　刹那间，夏涓终于也松了一口气，不再故意伪装了。
　　她抬起手来，伸出手指就要抓住盖头，拉扯了下来。
　　但那手掌。
　　却啪的一声，猛地被另一只手给拦住了。
　　“他们，还在外面。”
　　叶宁的声音十分的平淡，仿佛黄昏时刻懒洋洋的温暖。
　　他话音未落，便轻轻松开了夏涓的手。
　　“可恶！”
　　夏涓迫于无奈，也只能够叹息一声，重新把手放下。
　　“外面有人，所以还是我来吧……”
　　放下了手臂。
　　叶宁拿起放在一旁的玉如意。
　　停顿了一下，他才终于将其放在了夏涓的盖头下方，一点一点的挑掀开来。
　　夏涓自然也看到了那玉如意忽然间就出现在了自己的脖颈。
　　她眼眸一动。
　　便跟随着玉如意，视线不断上扬。
　　最终，那玉如意被轻轻最后一挑，盖头掀开。
　　也在同一时间。
　　夏涓顺着玉如意，对视上了叶宁的眼睛。
　　“好了。”
　　叶宁微微一笑，将盖头与玉如意放在了一旁。
　　夏涓被叶宁的这一句话惊醒，也赶紧低下了头，耸了耸肩膀。
　　“我想你也不想我们假成亲的事情暴露吧。”
　　笑了笑，叶宁忽然间便抬起手来，似乎准备搀扶着夏涓。
　　“出嫁之前，你应该已经学过了相关的繁缛礼节。”
　　“我自然知道。”
　　抬起头来，夏涓冷冷的瞪了叶宁一眼。
　　“不过我自己会走！”
　　“我现在又没有盖着盖头！”
　　不屑的翻了翻白眼。
　　夏涓冷哼一声，便站了起来，走到了应地落地的桌子，坐了下来。
　　看了看自己举在半空的手。
　　叶宁扫视一眼。
　　又转过头去看了看随心所欲的夏涓。
　　当即，他便像是看待小孩一般，无奈而又宠溺的咧嘴一笑。
　　“也是。”
　　点了点脑袋，叶宁收回了手，也走到了桌子旁边。
　　坐在了夏涓对面。
　　“这酒，是我当年出生的时候，我爹亲自所酿下的。”
　　“如今算来，也已足足快有二十年了。”
　　拿起桌上的酒杯。
　　叶宁一边云淡风轻的侃侃而谈。
　　一边先后给桌上，两人眼前的青铜鼎杯上倒满了酒水。
　　“不过你不胜酒力，所以最好也不要多喝。”
　　放下酒杯，叶宁举起了自己眼前的青铜鼎杯，便眼睛一眨一眨，静静的看着夏涓。
　　“你……”
　　本想说些什么。
　　可夏涓眼眸一转，微微一撇。
　　便只看到房门之外有几个微微摇晃的人影，似在偷听偷看着什么。
　　夏涓一时之间也有些无可奈何。
　　她看了看叶宁，随后沉默一阵。
　　才把自己这边的青铜鼎杯给举了起来。
　　“叶宁，我希望你记住你答应我的话，也记住我所说过的每一个条件。”
　　深吸一口气。
　　夏涓伸出手去，与叶宁的手臂相勾。
　　“放心，答应你的，我不会背弃。”
　　摇了摇头。
　　叶宁看着夏涓，也伸出手来。
　　一时之间，二人交杯换盏，各执其一而斟酒而饮。
　　夏涓能够感觉得到叶宁近在咫尺的呼吸。
　　那每一声的呼吸，都仿佛像是重重的大鼓敲击在了自己的心灵。
　　夏涓一边吞咽着口中这香醇的烈酒。
　　一边情不自禁的，被迫的便看向了眼前的叶宁。
　　他的五官，就在自己的眼前。
　　仿佛放大了一样，清清楚楚的呈现在自己眼中。
　　他的一对瞳孔。
　　也在因为这交杯的姿势，而一瞬间本能的抬了起来，看向了自己。
　　昏暗摇晃的红色烛光之下。
　　一切仿佛变得很慢很慢。
　　似乎周遭的一切都缓缓消失不见，只剩下他们二人。
　　夏涓愣着神，呆呆的看着叶宁。
　　叶宁也忍不住喉结一动，吞咽着唾沫。
　　看着眼前触手可及的夏涓。
　　此时此刻，他才发现。
　　今天俏妆打扮，穿上嫁衣的夏涓……
　　比平时还要更美……
　　两双眼睛，在烛火摇晃之中一次次的眨动，愣愣的对视。
　　杯中的酒水，顺着下巴缓缓的流淌，滴落在了桌面之上。
　　发出了下雨一般噼里啪啦的声音。
　　猛然间夏涓感觉到脖颈一凉，酒水落下。
　　她身子一个颤抖，便忽然间回过神来，匆忙收回了手臂。
　　叶宁也为之一颤，默默地将酒杯收了回来，低下头去。
　　两人的耳畔。
　　也在同一时间听到了门外传来了声音。
　　“走吧走吧！”
　　“我们继续喝酒去吧！”
　　“是啊！我们也该去快活了！”
　　哈哈几声醉酒的笑声。
　　在这异常安静诡异旖旎的房间之中。
　　门外的笑声显得如此的刺耳。
　　如此的洪亮。
　　如此的震耳欲聋。
　　笑声与脚步声愈来愈远。
　　最终也终于消失不见。
　　叶宁喉结一动，低下头来微微一笑。
　　“他们走了。”
　　“嗯。”
　　一时之间也不知道说些什么。
　　夏涓迟疑一声点了点头。
　　随即，她又像是猛然间变了一个人一般一下子就站了起来。
　　“呼……总算走了！”
　　脸上勾勒出一抹微笑，夏涓把青铜鼎杯放在桌上，擦了擦沾染了酒水的下巴。
　　但她似乎霎时间也不知道应该做些什么。
　　便猛地又戛然而止，尴尬的干笑几声，咳嗽着停了下来。
　　将一切看在眼里。
　　叶宁抿起嘴巴，摸了摸鼻子。
　　“时间也不晚了，你我差不多该休息了。”
　　“那你……”
　　环顾了一下四周。
　　夏涓狐疑不决，发现这房间之中只有一张床。
　　而且也没有床铺……
　　这姓叶的，他该不会想要假戏真做。
　　霸王硬上弓，然后强行将我……？！
　　“不要啊！”
　　“夏涓，你就从了我吧！哈哈哈哈……”
　　“救命啊～～～”
　　打了个哆嗦，刹那间就从幻想之中回过神来。
　　夏涓眯着眼睛，一下子就看向了叶宁。
　　不过……
　　“嗯？”
　　“姓叶的人呢？！”
　　桌子旁，已经看不到叶宁了。
　　夏涓好奇了一下，抬起头来。
　　便看到叶宁从怀里掏出一个藏宝囊，又从中掏出一张棉被。
　　“放心吧，我说过了。”
　　“答应你的事情，自然是言而有信。”
　　叶宁耸了耸肩膀，将棉被铺在了桌子之上。
　　“你知道就好！”
　　搓了搓自己的胳膊，夏涓点了点头。
　　“姓叶的，别怪我没警告你。”
　　“你要是胆敢趁着我睡觉的时候偷偷爬上床……”
　　眯着眼睛，夏涓环顾一下，随即将目光落在那龙凤花烛上。
　　“那我就把你……”
　　抬起手来，夏涓手掌化作手刀，手起刀落。
　　咔嚓一声。
　　手中的龙凤花烛，便一下子就给劈成了两半！
　　“这，将是你不守男道的下场！”
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第621章  剑飞羽的彷徨
　　酒过三巡，菜过五味。
　　热热闹闹的婚宴，已经来到了最后的尾声。
　　宾客们大多已是喝醉了酒，搂搂抱抱，嘻嘻哈哈的打趣了起来。
　　李乘业搂着身旁的芷月宫弟子。
　　正在慷慨激昂的说着自己当初是怎么斩杀那无敌老妖的。
　　“我告诉你们，当初我脚那么一踢！一招乾坤倒海！那太古第一高手无敌老妖就瞬间被我踩在脚下，跪地求饶了！”
　　“可是李乘业师兄，这无敌老妖是谁啊？我怎么没有听……”
　　“咳咳咳！！别说其他的了，我再告诉你们我是怎么奉师尊的命令，带着一只六岁小的猴子去西天谢罪的故事！”
　　脸上闪过一丝尴尬与狼狈。
　　李乘业赶紧扯开话题。
　　又一次开始讲起了他胡编乱造与自我吹捧的神话故事。
　　坐在李乘业身旁，隔了一个位置。
　　夏怀穆无奈的看了看这芷月宫的活宝。
　　便不由得转过头来，看向了另一个活宝。
　　“怀穆，陪我喝酒……陪我……嗝！”
　　手中举着酒杯。
　　夏灵秋露出一张灿烂的笑容。
　　两个浅浅的酒窝带着淡红色的醉晕，显得尤为可爱。
　　她抬起头，就一下靠在了夏怀穆的肩膀上。
　　一边举着酒杯，一边喃喃自语，却又不知道究竟在说些什么。
　　夏灵秋的对面。
　　叶宁的表弟叶枫也已经开始和别人即兴攀比，吟诗作对。
　　到了最后。
　　两人还差点因为李白是白是黑而差点打了起来。
　　叶家的大门外。
　　叶父叶母，也都站在了门口。
　　命令着府中的下人们搀扶着回去的醉酒宾客们。
　　开心而又担忧的看着他们离去的背影，点头告别。
　　整个婚宴，如今已经是人声稀落，显而易见的快要落幕了下来了。
　　而此时此刻。
　　在这黑压压的漆黑之中。
　　一个人正静静的坐在那太学城中最高的酒楼之上。
　　剑飞羽仿佛融入了黑暗，无影无形，与世隔绝一般的悄无声息。
　　他静静的看着那不远处的灯火辉煌。
　　静静的看着那不断离开大门，摇摇晃晃，打着酒嗝，哈哈大笑的宾客。
　　但最终……
　　他的一双眼睛，还是缓缓的落向了那方才忽然间熄灭下烛火的房间。
　　手中的酒葫芦。
　　也在顿时之间被捏得粉碎。
　　破碎开来的碎片深深的扎进了剑飞羽的皮肉。
　　将他的整个手掌割开了无数个伤口，血淋淋的可怕。
　　但剑飞羽那一张面容之上。
　　在寒风中，却依旧如此的平淡，如此的面无表情，令人无法琢磨。
　　或者说……
　　事到如今。
　　就连剑飞羽自己。
　　都已经不明白究竟是怎么回事了。
　　被扎破的伤口流溢出的鲜血顺着碎片一点一点的滴落在了瓦片之上。
　　剑飞羽喉结一动，吞咽了一口唾沫。
　　他迟疑的看着那如今已经熄灭烛光的房间。
　　脑海之中，竟莫名其妙的开始会想起了一些令他有些捉摸不透的画面。
　　不是她的妹妹灵儿。
　　而是……
　　而是另一个与她模样相像之人。
　　虽然其实……
　　真正的她与灵儿并不像。
　　但我……
　　似乎还是把她当成了灵儿的替代品，当成了妹妹……
　　嗯……妹妹……
　　仅此而已。
　　真的……仅此而已。
　　毕竟……
　　下意识的握紧拳头，准备拿起酒葫芦喝酒。
　　剑飞羽一抬头。
　　却才终于看到了自己伤痕累累，潺潺冒血的手掌。
　　他愣了一下。
　　随即回过神来，法力一动，手掌一撑开。
　　顿时间，那血肉之中的碎片，便似被一股气彻底撑开，掉落了出来。
　　我……这是……
　　疑虑的看了看自己的手掌。
　　须臾，剑飞羽才低下头去，看了看自己身旁已经出鞘的长剑。
　　那长剑的底下。
　　还压着一张从无名阁送来的纸条。
　　一个任务。
　　一个无名阁阁主亲自发号施令，让自己必须完成的任务。
　　但……
　　闭上眼睛，深深的一口呼吸。
　　剑飞羽沉默一阵，才重新将那纸条拿在手心，来来回回的看上几遍。
　　究竟……
　　是谁竟然能够说动义父……？
　　而且，他又为什么要……
　　眯着眼睛。
　　虽然眼睛看着纸条，但剑飞羽的瞳孔，已然涣散开来。
　　眼前，只是迷迷糊糊的一片朦胧。
　　他就这么拿着纸条，吹着冷风，不知道坐在酒楼上多久。
　　等到他回过神来的时候。
　　手上的伤口，都已经在寒风的呼啸中凝固，干涸了。
　　“这件事情……”
　　“我必须要回去问个清楚……”
　　猛然间站了起来。
　　剑飞羽手臂一扬。
　　顷刻间，他那掌握之中，鲜血便化作一团火焰，将整个纸条燃烧殆尽。
　　同一时间，他眼眸一凝。
　　那放在瓦片之上的长剑，也在瞬息之间被剑飞羽折成两半，破碎开来。
　　嗖的一声。
　　黑暗之中，剑飞羽戴上斗笠，看了看那昏暗的房间许久。
　　最终，才终于再次低下头去，随即化作一道光芒瞬间腾飞离开。
　　无影无踪……
　　“怀穆，你看，有流星诶！”
　　一只手搂着夏怀穆。
　　夏灵秋一个摇晃，忽然间抬起头来，指着头顶便叫喊一声。
　　“傻丫头，什么流星呐！”
　　摇了摇头，有些无可奈何的嗤笑。
　　夏怀穆搂着夏灵秋，一瘸一拐的慢慢走着。
　　不过被夏灵秋这么一说。
　　她还是有些漫不经心的抬起头来，随意一看。
　　一瞬间。
　　那仿佛像是错觉一般。
　　一道光芒刹那绽放，随后遁空而去，就消失不见了。
　　“嗯？”
　　脚步忽然间停了下来。
　　夏怀穆搀扶着夏灵秋，眉头微微一皱。
　　她看了看那光芒消失的地方。
　　犹豫间，又迟疑一下。
　　缓缓回头。
　　看向了那已经开始收拾残局的叶府……
　　子时，叶府之中。
　　搓了搓鼻子，夏涓不敢脱下嫁衣，就这么穿着厚重的衣服。
　　一个人躲藏进了被窝之中。
　　房子里的灯光，已经在夏涓的一切之下彻底突然熄灭。
　　不过好在夏涓与叶宁两人都是修行之人。
　　凭借着尚明的月光。
　　夏涓还是四平八稳的摸上了床铺，一个人躺下。
　　睡觉，是每个人每天都要做的事情。
　　但今天……
　　对于夏涓来说却特别的不一样。
　　因为今天的气氛感觉有些着实不太对劲。
　　尤其是方才自己和叶宁喝交杯酒的时候……
　　夏涓想起刚才自己的呆愣，便心中怦怦直跳，感觉自己很危险！
　　危！危！
　　危险啊！！！
　　这姓叶的终究是一个血气方刚的小伙子。
　　而且现在他的实力又在我之上，乃是天劫境！
　　要是他对我用强，那我……
　　岂不是就要着了他的道儿了？！


第622章 六十六章 睡觉也是个难题(1300票)
　　还有，如今他们两人已经成亲了。
　　那这姓叶的对自己做些什么。
　　可以说是天经地义，别人也不会觉得奇怪……
　　顿时间。
　　夏涓的小脑袋就从被窝里探了出来。
　　她的双手也缓缓掏出，除大拇指外的四根拇指都轻轻的捏着被窝的边沿。
　　紧张兮兮的抿着嘴巴。
　　夏涓转过头，一双大眼睛在黑暗中忽闪忽闪的。
　　此时此刻，她的脑袋里一片胡思乱想，什么都有！
　　奇怪！
　　明明成亲之前，自己压根什么也没有乱想啊。
　　可为什么今天晚上，我竟然……
　　可恶……！
　　不断地各种凭空想象。
　　什么叶宁趁着自己睡觉后偷偷爬了上来。
　　什么自己睡到半夜，睁开眼睛忽然间就看到叶宁淫.笑着看着自己。
　　总之，夏涓被齐长平背叛。
　　又差点被齐诚望用强。
　　这些令人齿冷的事情。
　　都让夏涓如今的神经越来越加的敏感，喜欢多层含义的胡思乱想。
　　有些被害妄想。
　　可以说。
　　事到如今，夏涓的脑袋，已经越来越接近太上剑宗了。
　　无论什么事情。
　　她都会从各个方面去不断凭空想象，然后自我陶醉，又自我害怕。
　　在这种敏感的神经质下。
　　加上涉及到了叶宁会不会对自己如何这件至关重要的事情。
　　所以一时之间，夏涓才感觉自己浑身僵硬，忍不住吞咽着唾沫。
　　不知道就这么睁大眼睛看着黑暗多久。
　　须臾，夏涓才终于转过头来，看了看躺在桌子上的叶宁。
　　“姓叶的，你睡了吗？！”
　　等了一会儿，似乎没人回答。
　　“呼……”
　　看来叶宁睡着了，那自己也可以安心的……
　　“睡了。”
　　突如其来的声音，打破了沉寂。
　　门外，能够听到呼啸而来的寒风。
　　仿佛魔鬼的咆哮，令人感觉到毛骨悚然，有些害怕。
　　“你睡了，还能说话？！”
　　撇了撇嘴巴。
　　夏涓翻了翻白眼，蜷缩着身子，侧身躺着。
　　“这是我从娘胎里学到的本事。”
　　一本正经的说着。
　　叶宁转过身来，看向夏涓。
　　“你看我现在和你说话。”
　　“但其实，我的灵魂已经在睡觉了。”
　　“噗——”
　　嘟起嘴巴，像是炮弹射击一般喷动了一下。
　　夏涓冷笑一声，忍不住扫视了叶宁一眼。
　　“姓叶的，没想到你这家伙，倒也还算幽默。”
　　“幽默，是伪君子最擅长的事情。”
　　“哦？你自认为是伪君子了？！”
　　咯咯一笑。
　　夏涓轻蔑的看着叶宁，却猛然间又戛然而止，鸡皮疙瘩都起来了。
　　伪君子……
　　姓叶的说自己是伪君子？！
　　那……
　　那他这不是直接挑明了要强迫我吗？！！
　　这家伙，他……
　　他在“无中生有”？！
　　他在“暗度陈仓”？！
　　他是在暗示着我什么吗？！
　　这个觉，我还能不能睡了啊？！
　　不行！我必须得赶紧突破天劫境！
　　否则的话，未来的一年里，我每天每夜都要在危机之中渡过！
　　日防夜防，家贼难防！
　　更何况这个贼在自己还是男人的时候就惦记上了！
　　而且如今还是和自己住在同一个屋子里面！
　　“时间不早了，我们还是早点睡吧。”
　　一边想着。
　　对面，叶宁就忽然间开口说着，便重新转过身去。
　　夏涓身子一颤，回神来赶紧咳嗽了几声。
　　“喂！说话注意点！”
　　“是你睡你的，我睡我的。”
　　“别连在一起说。”
　　“那有什么不同？”
　　挑了挑眉毛，叶宁又翻了个身，看向了夏涓。
　　“如果我们不习惯这些称呼和口语。”
　　“那要是以后在别人面前露馅了，该怎么办？！”
　　“那……”
　　迟疑一下，仔细一想。
　　夏涓转了转眼珠子，倒也确实一时之间没什么好说的，觉得叶宁说得言之有理。
　　“那……”
　　“罢了，随便吧！”
　　“嗯，睡吧，明天还要早起，给爹娘敬茶呢。”
　　“嗯。”
　　是啊……
　　明天自己还要一大早起来，给叶父叶母敬茶呢。
　　不过话说回来……
　　一想到自己现在要称呼叶父叶母为爹和娘……
　　莫名间，夏涓就感觉浑身的不自在，十分的奇怪。
　　这种对于明日的担忧与尴尬。
　　都让夏涓彻夜难眠，睡得并不安稳。
　　在这个黑夜之中，夏涓呆呆的看着天花板，几乎对于时间已经没有了概念。
　　是过了一个时辰。
　　还是过了一炷香的时间呢？！
　　夏涓不清楚，也懒得去思考。
　　她只知道。
　　门外的灯光似乎愈来愈加的稀少。
　　到了最后，只剩下了那一盏盏喜庆的喜灯。
　　那人满为患，人声鼎沸的声音。
　　也早已经归为平常，只剩下猎猎作响的狂风了。
　　雪……又开始一点一点的下了起来。
　　将这整个大地覆盖在一片鹅毛大白之中。
　　不由自主的叹息一声。
　　夏涓不知不觉中也觉得眼皮子有些疲惫。
　　她打了个哈欠，转过头去看了看叶宁。
　　“姓叶的，你还醒着吗？”
　　没人回答。
　　夏涓迟疑一下，又转了转眼珠子。
　　“喂！姓叶的，你睡了吗？！”
　　“姓叶的？”
　　“叶宁？！”
　　“君子？！”
　　“伪君子？！”
　　无论自己说着什么，叶宁都没有回应自己。
　　看来……他终于睡着了？！
　　一颗浮躁担忧的心终于在若有所思之间松了一口气。
　　不过夏涓还是仍然有些不太放心。
　　她迟疑了一下，便小心翼翼的从被窝中钻了出来。
　　蹑手蹑脚的，夏涓就悄无声息的走到叶宁面前，低下头去。
　　桌子上。
　　叶宁正闭着眼睛，平稳恬静的沉睡。
　　他偶尔皱了皱眉头，却又趋之平常，看起来和平常人倒是也没有什么差别。
　　如果非要说有的话……
　　大概就是睡相好一些吧……
　　眉头一高一低。
　　夏涓左顾右盼了一阵，才伸出手来在叶宁的眼前挥了挥。
　　“姓叶的！”
　　“诶！你醒醒！”
　　夏涓压低着声音，小声的叫了几声。
　　然而被褥中的叶宁，却只是挠了挠脸颊，便翻了个身，重新安静的睡去。
　　“很好！”
　　捂住嘴巴莞尔一笑。
　　夏涓心满意足的点了点头，觉得自己总算是可以躺在床上好好的休息一下了。
　　“终于可以安心了！”
　　“呵——”
　　打了个哈欠。
　　夏涓伸了个懒腰。
　　总算才又蹑手蹑脚，不紧不慢的回到了床铺之上，静静睡去。
　　昏暗的月色之下。
　　桌子上。
　　叶宁轻轻的睁开了一双眼睛，忍不住苦涩而又无奈的微微一笑。


第623章  落红
　　“叶宁，你干什么？！滚开！” 
　　“嘿嘿嘿！夏涓，你现在是我老婆，还怕什么？！” 
　　“啊——给我滚呐！叶宁，你这背信弃义的家伙，难道你忘记了自己答应过我什么吗？！” 
　　“答应？！我就是一个伪君子，言而有信可不是我的风格！” 
　　“不行！叶宁，你要是再敢过来，我就杀了你！” 
　　“夏涓，我可是天劫境！你打不过我的！哈哈哈哈……” 
　　“你……你……！” 
　　“叫吧叫吧，你叫得越大声，我就感觉越刺激！！！” 
　　一阵狂笑，露出舌头舔了舔嘴唇之中。 
　　叶宁蓦地就跳上了床铺。 
　　下一秒，随着一个动作。 
　　一个长长的阴影。 
　　便挡在了夏涓双眼的前面，令人大吃一惊，张大了嘴巴。 
　　“娘子，来吧——！” 
　　“不要啊——！！！！” 
　　噼里啪啦，稀里哗啦！ 
　　咚咚咚咚咚！ 
　　对着被窝一阵拳打脚踢，疯狂输出，把整个床板都差点给搞塌了。 
　　猛然间睁开眼睛。 
　　夏涓气喘吁吁的看到眼前的明亮，才发现原来方才的一切不过是自己的一场幻境罢了。 
　　“原来……原来是一场梦？！” 
　　“幸好……幸好这不是真的！” 
　　一边拍了拍自己的胸口。 
　　夏涓一边喘着粗气，拨开了自己头顶上有些凌乱散开的头发。 
　　不过很快。 
　　她又戛然而止，抽搐了几下嘴角，转过头去。 
　　果不其然，床铺旁的桌子边。 
　　叶宁正一边喝着茶水，一边若有所思的点了点头。 
　　仿佛在欣赏戏剧一般…… 
　　可恶…… 
　　我方才和被窝斗智斗勇的画面，莫非都被姓叶的给…… 
　　哎呀，丢死人了！！！ 
　　一时间忍不住抿住嘴唇，摇了摇头。 
　　夏涓扶着额头，感觉自己脸上一阵火热。 
　　不过须臾。 
　　她身为修仙之人的耳朵，又让她听到了门外两个正在小声议论的声音。 
　　夏涓一下子疑惑一声。 
　　“哇……怎么……怎么一大早的，少爷和少奶奶就……” 
　　端着洗漱的盆子。 
　　两个丫鬟奉命在外面等候，准备服侍“一夜辛苦”的夏涓。 
　　然而她们刚刚走了过来。 
　　便听到床板乒乒乓乓的响着。 
　　被窝也发出了呼呼呼的风声。 
　　这少爷……也太猛了吧？！ 
　　顿时间，两个小丫鬟相视一眼，面色羞红了起来。 
　　“看来少奶奶……” 
　　其中一个小丫鬟抿住嘴唇，低下头去。 
　　“一定很幸福……” 
　　“谁说不是呢……” 
　　另一个丫鬟，也是面红耳赤的低下头去，吐了吐舌头。 
　　你们……你们…… 
　　天呐……！ 
　　听着门外丫鬟们小声的交谈议论。 
　　夏涓的脸色已然是变得十分的铁青，狼狈不堪！ 
　　自己……自己竟然挖坑，自己跳进去了？！ 
　　还要被丫鬟们误以为…… 
　　一时间感觉自己心肌梗塞，忍不住翻着眼睛。 
　　夏涓叹息一声，才终于低下头来。 
　　罢了罢了…… 
　　反正……反正成亲嘛。 
　　这种事情传出去了，丢脸是丢脸。 
　　但……至少能够迷惑别人，让别人以为我们两人很恩爱。 
　　这样假成亲的事情，也才不会暴露。 
　　反正自己又不是真的和叶宁如此。 
　　自己也没有吃亏！ 
　　点了点头，随机应变，聪明果决的夏涓果然已经想通了一切。 
　　随即，她便伸了个懒腰，从床上下来。 
　　“我没听说过，你有在被窝里打拳的爱好……” 
　　一边饶有兴趣的看着夏涓。 
　　叶宁一边端起一个新的茶杯，将热乎乎的茶水倒了进去，递给了夏涓。 
　　“喝吧。” 
　　“假惺惺的。” 
　　翻了翻白眼。 
　　夏涓接过茶杯，一口喝下。 
　　顿时间，五脏六腑便是暖洋洋的温暖，暖和了许多。 
　　啪的一声把茶杯放下。 
　　夏涓抬头看了看门外，疑惑一声。 
　　“对了，现在是什么时候了？！” 
　　“还早，昨夜你应该没睡多久。” 
　　“或许吧……” 
　　揉了揉眼睛，感觉自己的眼皮子确实还是有一些沉重。 
　　夏涓捏了捏自己的脖子，才感觉好受一点。 
　　“既然如此……” 
　　抬起头，夏涓就站了起来。 
　　“我们洗漱好了，就给你爹娘敬茶吧。” 
　　说完，夏涓便走向了那房门的两个虚影，正要打开房门。 
　　却一瞬间，就被叶宁一下叫住了。 
　　“等等。” 
　　叶宁淡淡的一声开口，便走到了床铺旁边。 
　　“怎么说？！” 
　　疑惑的皱了皱眉头。 
　　夏涓迟疑一下，才跟着叶宁走到了床铺旁边。 
　　“夏涓，你博学多才，书读的不比我少。” 
　　“更何况……” 
　　“我想，哪怕我不提醒，你也能够想起我们漏了哪一个环节吧？！” 
　　“嗯？！你是说……” 
　　皱着眉头，若有所思的摸了摸下巴。 
　　猛然间，夏涓恍然大悟，点了点头脑袋才幡然醒悟。 
　　“我明白了……” 
　　点头之间。 
　　夏涓立马跪在床铺之上，在自己睡觉的床板上掀开一个被单。 
　　果然。 
　　被单之下，有一块白色的布巾，十分的干净。 
　　“差点忘了……” 
　　摸了摸鼻子，夏涓一阵后怕。 
　　若是自己真的忘记了这个环节，疏忽了。 
　　那恐怕自己要不就是被人拆穿。 
　　要不，就是要被人私底下指指点点了…… 
　　“我来吧。” 
　　正在思索之间。 
　　夏涓只感觉一双大手摸在了自己的小手上。 
　　下一秒，手中的白色布巾，便已经被叶宁拿了过去。 
　　“这样……” 
　　嘴唇微微一动。 
　　叶宁伸出手指，在舌头上微微一点。 
　　几滴鲜血，便缓缓的在布巾上晕染开来，随即将整块白色的布巾染成红色。 
　　“这样，应该就没问题了……” 
　　点了点头，叶宁重新把布巾塞了进去，被褥盖好。 
　　他一转身，就看向了夏涓。 
　　“现在，就真的可以去让她们进来了。” 
　　耸了耸肩膀。 
　　叶宁转过头去，便对着房门外一声大喊。 
　　“你们两个，可以进来了。” 
　　“是！少爷！” 
　　门外的两个虚影鞠躬弯腰。 
　　停顿了一会儿，才不紧不慢的推开了房门走了进来。 
　　她们抬起头来， 
　　便看到叶宁精神抖擞的坐在床铺。 
　　身旁。 
　　夏涓头发凌乱，衣服也不太平整，看起来就像是…… 
　　赶紧低下头去，不敢妄自菲薄。 
　　丫鬟们相视一笑，就把洗漱的用品放在了椅子旁边。 
　　“少爷，少奶奶，这都是我们方才烧好的热水，如今天气冷了，再放一会儿，便就凉了。” 
　　“嗯，你们辛苦了。” 
　　点了点头，叶宁看向了夏涓。 
　　“娘子。” 
　　他眯着眼睛，微微一笑。 
　　“该洗漱了。” 


第624章  真幸福啊
　　静静的看着那一双温文尔雅的眼睛。
　　夏涓咬着牙根，勉强狰狞着笑容，只能咬牙切齿的说着。
　　“好的——！”
　　娘子，该洗漱了？！
　　呕——
　　大宁，该喝药了！
　　在没人看得到地方翻了翻白眼。
　　无奈如今有两个叶家的丫鬟在场，而且大概率是叶夫人派过来的。
　　所以一时之间夏涓也只能够忍气吞声，不敢轻举妄动。
　　她撇了撇嘴巴，便一个人走了过去，开始漱口起来。
　　身旁，叶宁也是忍不住摇头笑笑。
　　这才一同走了过去。
　　“少爷和少奶奶感情真好！”
　　两个丫鬟双目交错一阵，不由得点了点头。
　　“是啊！这眼睛里面，可都是蜜儿呢！！！”
　　眼睛里都是蜜？！
　　嗯？！！！
　　你们两个是没长眼睛吗？！
　　我看你们也不过才和我差不多啊？！
　　怎么年纪轻轻的，眼睛就瞎了？！
　　脸色铁青。
　　夏涓紧紧的看着那两个丫鬟的背影，心中一阵怨言不断。
　　不过那两个丫鬟自然没有看到。
　　她们其中一个将事先准备好梳妆的盒子打开。
　　站在铜镜面前，已开始准备等夏涓洗漱后给为她梳理头发与妆容。
　　另一个丫鬟，则小心翼翼的走到了床边。
　　她迟疑一下，看了看夏涓与叶宁。
　　趁着两人不注意，才赶紧掀开被单，从里面掏出那一张被叶宁的血所染红的布巾。
　　“嘿嘿……”
　　看着那染红的布巾。
　　丫鬟丝毫不知道这“落红”乃是自家少爷的。
　　她眯着眼睛微微一笑，像是终于完成任务了一样，赶紧将其收了起来。
　　“少奶奶，洗漱完毕了，我们就该梳妆打扮了。”
　　“知道了——”
　　拉长的声音，有些不耐烦的答应着。
　　夏涓将脸上的毛巾拿了下来，有些无奈的叹息一声。
　　以后……
　　我每天醒来，都要这样日复一日的重复吗？！
　　做人难。
　　做女人难。
　　做一个男人变成的女人的更是难上加难！
　　如今，这男人变成的女人还嫁人了！
　　哦对了！
　　还要梳妆打扮呢！
　　深吸一口气，随后缓缓从鼻腔之中吐出。
　　夏涓将毛巾扔回热水之中，便不紧不慢的走到铜镜面前，坐了下来。
　　“少奶奶，今儿，你想打扮成什么模样？！”
　　穿着绿色衣服的丫鬟见夏涓坐下，便赶紧低下头，咧嘴一笑。
　　“要我说呀，少奶奶这都不用打扮了！怎么看怎么好看！真是令人羡慕！”
　　另一边。
　　穿着红衣的丫鬟却摇了摇头，一双眼睛在夏涓脸上来来回回的看着。
　　“你们两个，还是不要再调侃少奶奶了。”
　　夏涓正有些生气，准备说些什么。
　　身后，叶宁便突然转过身来，缓缓开口。
　　“少爷！我们哪里敢调侃少奶奶！”
　　“对啊！少奶奶真的漂亮嘛！简直就像是画里面的仙女儿一样！”
　　得了吧，还仙女儿……
　　心中有些不是滋味。
　　不过毕竟……
　　唉……
　　只不过是两个毛头小丫鬟罢了。
　　自己还要跟她们较什么劲儿？！
　　摇了摇脑袋。
　　觉得自己最近好像不知不觉也有些越来越幼稚的感觉。
　　夏涓自嘲的笑了笑，便终于开口。
　　“你们两个，看着弄吧。”
　　“反正，能赶上给叶伯父……给爹娘敬茶的时间就行了。”
　　该不失的礼仪与尊敬，夏涓还是不能丢的。
　　这关乎了自己与夏家的面子。
　　也顾及到了爹娘教女有方与否的问题。
　　再者说了。
　　自己虽然对于如今成亲的事情不喜欢，有些排斥。
　　但这。
　　与叶父叶母又有什么关系呢？！
　　他们又没有逼迫自己。
　　自己也是自愿的，根本也没有理由迁怒于别人。
　　而且其实这些问题，夏涓自己比谁都明白。
　　包括自己不应该对叶宁如此的刻薄，反着来。
　　相反。
　　自己，似乎反而应该感谢对方，把他当做好朋友。
　　但……
　　但就是奇怪。
　　不知道为什么，夏涓就是觉得叶宁这个人十分的欠打！
　　而且……
　　而且每一次。
　　当她感觉到自己的情绪有些不太对劲。
　　或者说和叶宁相处在一起时的气氛与感觉不太对劲的时候。
　　夏涓就会惶恐，会害怕，会紧张。
　　会畏畏缩缩的逃避着她不想面对的东西。
　　甚至害怕到。
　　她连谈起来，想起来的想法都不曾产生。
　　不曾拥有。
　　不过……
　　姓叶的终究帮了我一个很大的忙。
　　呆呆的坐在椅子上。
　　看着铜镜里面的自己开始被两个小丫鬟涂涂抹抹，梳妆打扮。
　　夏涓心不在焉的若有所思，神魂天外。
　　看来……
　　以后自己还是对叶宁好一点吧。
　　这不仅仅是出于感谢。
　　也出于要让他保守秘密。
　　若是姓叶的恼羞成怒，把自己的事情给抖了出去了。
　　那到时候整个夏家，都要因为自己而遇上一场巨大浩劫。
　　甚至因为而遇难！
　　而且就算不把事情抖出去。
　　叶宁这一个年少气盛，热血沸腾的小伙子。
　　要是被自己针对得不舒服了，冲动了，莽撞了。
　　那被迫害的，还不也是自己？！
　　所以……
　　于情于理，自己好像都应该尽量的安抚对方，稳定对方。
　　眨了眨眼睛，夏涓沉思着点了点头
　　耳畔，却忽然间就传来了声音。
　　“少奶奶，好了。”
　　“你看看如何？！”
　　好了？
　　愣了一下，夏涓就回过神来，
　　她一抬头，便看到自己脸上的浓妆淡抹，变成了素雅清柔。
　　仿佛池塘水畔，一阵迎面而来的拂面春风。
　　她的盘起的头发。
　　也被盘成了一朵牡丹般的形状。
　　周夫人的发簪，斜着**了头发，那步摇在发边微微摇晃。
　　嗯……倒也还是挺好看的。
　　不过对于夏涓来说，这也就是应付任务罢了。
　　当即点了点头，夏涓便脱口而出。
　　“这样就可以了，你们下去吧。”
　　“可是少奶奶，你还没换衣服呢！”
　　丫鬟们摇了摇头，看了看夏涓身上的嫁衣。
　　哦对了，自己又差点忘了……
　　自己总不能第二天还是穿着这大红色的嫁衣，去给叶父叶母敬茶吧？！
　　不过夏涓可不喜欢这种被当成女人，保护起来的感觉。
　　她摇了摇头，便果决的说着。
　　“不用了，衣服我自己会换的。”
　　“可是少奶奶，这……”
　　“就按照少奶奶所说的做吧。”
　　身后，叶宁一边喝着茶水，一边淡淡的开口。
　　“待会儿，我再帮少奶奶换上。”
　　“那这……”
　　一时间，两个丫鬟相视一眼，才若有所思，明白了什么一样点了点头。
　　“是，少爷，少奶奶！”
　　“那换穿的衣服就放着这儿……”
　　“少爷，少奶奶，我们就先下去了。”
　　鞠躬行礼。
　　两个丫鬟低着头，便很快推门而出，把门重新关上了。
　　“真幸福呀……”
　　捂着嘴巴，丫鬟们看了看身后紧闭的大门。
　　一抹微笑过后，两人才终于真正的走下离开。


第625章  敬早茶
　　“姓叶的，我们还要在你家这样待多久？”
　　换上了一套事先准备好的带着绣花的女装。
　　夏涓时不时的低下头去看了看自己的身子，感觉浑身难受。
　　在叶家，她就是少奶奶。
　　就是叶宁的妻子。
　　所以也理所当然，她必须穿着女装。
　　而且，还并非之前那种中性的女装。
　　而是那种带着明显女性特征，看起来花哨而又温和的女人衣服！
　　这种感觉……
　　至少，夏涓觉得又新鲜，又奇怪。
　　出门的时候，看着铜镜之中的自己。
　　夏涓甚至呆愣了一会儿，不知应该说些什么才好。
　　好在……
　　一年过后，自己就解脱了。
　　抱着这个想法，夏涓不知不觉中与叶宁并肩而行。
　　准备前往大堂，给叶父叶母敬早茶了。
　　而出于别扭与浑身的不自在。
　　再加上叶宁乃是齐修年手下的一员大将，按理来说是不可以离开对方身边太久的。
　　所以夏涓才会突发奇想，想问叶宁这个问题。
　　毕竟……
　　若是离开了叶家。
　　到了京城，或者说其他的地方。
　　那到时候，就没有熟悉的人，也没有长辈会来管制你，压制你了。
　　至于叶宁？！
　　哼，夏涓不放在眼里！
　　低下头扯了扯自己衣服里有些憋得难受的肚兜。
　　夏涓刚刚抬起头来。
　　就看到叶宁挑了挑眉毛，若有所思的看着自己。
　　“看什么？”
　　夏涓脸色变了变，正了正身子，一副气势凌人的模样。
　　“没什么……”
　　嘴角微微勾勒，摇了摇头。
　　叶宁负手而立，在夏涓身旁一步步慢慢前进。
　　他抬起头扫视了头顶温和的阳光许久。
　　须臾，才转过头去，看向了夏涓。
　　“这件事情我之前已有想过。”
　　“不过新婚燕尔，按照习俗，还是应该在家中多待上几日。”
　　“何况两天后，我还要陪着你回太平城一趟，见见爹娘……”
　　“咳咳……”
　　听到叶宁喊夏渊破和周夫人为爹娘。
　　夏涓一时间感觉有些别扭和奇怪。
　　她伸出小拇指掏了掏耳朵，在不断的掩饰着自己内心与外表的困惑。
　　“姓叶的……”
　　“私底下只有我们两个人的话，我看你还是不要……”
　　“以防万一。”
　　斩钉截铁的摇了摇头，打断了夏涓的话。
　　叶宁沉默一阵，忽然停下脚步，一本正经的看向夏涓。
　　“夏涓，有时候一件事情曝光了，或者说泄露了。”
　　“往往就是在不注意间别人偷听。”
　　“或者说话时候说漏了嘴。”
　　“所以……我希望你记住……”
　　“至少你，应该扮演好我叶宁妻子的角色。”
　　“我想……最不希望事情暴露的人，恐怕非你莫属了。”
　　“这……”
　　被叶宁这么一说。
　　夏涓自然是顿时间哑口无言，说不出话来。
　　她听出了叶宁话里面还有另外一层意思。
　　但她不敢深思。
　　只是在思考着叶宁话中外在的一层意思。
　　至少从这一段话来说……他说的没错。
　　若是有时候两人谈话，说漏了嘴，被躲藏在暗处的人偷听到了。
　　或者说有时候与人交谈时，因为没有习惯性的称呼而说漏了嘴了……
　　这确实是一个问题……
　　撇了撇嘴巴，若有所思了许久。
　　夏涓终于叹息一声，点了点头。
　　“知道了，你喜欢喊就喊吧，反正我爹娘也不吃亏。”
　　耸了耸肩，夏涓无奈一笑。
　　“反正……”
　　“别让我爹叫你爹就行了。”
　　“在你心里，我就是这么一个不知天高地厚的白目鬼吗？”
　　苦涩而又宠溺的笑了笑。
　　叶宁带着夏涓继续前行。
　　“十五天。”
　　他忽然开口。
　　“什么？！”
　　夏涓一愣，随后又一下子反应过来。
　　“哦？你是说……”
　　“嗯，十五天后，我们就回去京城。”
　　“这是太子的意思？”
　　夏涓转了转眼珠子，虎视眈眈的看着叶宁。
　　叶宁瞥了夏涓一眼，不假思索的摇了摇头。
　　“不是。”
　　“这一次你我成亲，修年只是命人送来贺礼，便再也没有什么话传来了。”
　　“加上之前悄然离开的日子……”
　　忽然间眯着眼睛，叶宁皱着眉头，不由自主的摸了摸下巴。
　　“修年究竟在做些什么呢？”
　　“已经足足有好几个月，没有看到他本人了……”
　　“嗯……确实有些奇怪……”
　　点头附和着。
　　夏涓仔细一想。
　　突然间也想了起来。
　　齐修年，好像真的已经很久很久没有出现过了。
　　东宫太子，怎么会远离京城如此之久呢？！
　　难道……他就不怕自己的势力被他人占据了吗？！
　　蹙眉思索。
　　夏涓正在盘算着各种可能，却一瞬间就感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　“嗯？”
　　疑惑一声，夏涓抬起头来。
　　“还是暂时不要去想那些东西了。”
　　叶宁一边摇头，一边将手掌收了回来。
　　“无论如何，现在最重要的事情，就是好好的过上新婚生活，其他的……”
　　“暂时已经和我们没有什么关系了。”
　　对着叶宁翻了翻白眼。
　　夏涓“哦”了一声，便也懒得再去纠正和反驳他。
　　“过一些日子，你再熟悉熟悉这府邸上的一切。”
　　指了指四面八方。
　　叶宁不断的和夏涓说起了府邸之中各般设施身在何处。
　　他侃侃而谈了一阵。
　　却只看到夏涓有些漫不经心，皱着眉头。
　　“姓叶的……”
　　看着叶宁的眼睛。
　　夏涓迟疑一下，才终于开口。
　　“虽说是演戏。”
　　“但……”
　　“我想，你会不会太过入戏了？！”
　　这一声迟疑，让叶宁戛然而止，停顿下来。
　　“毕竟……”
　　夏涓也察觉到了空气之中有些尴尬的凝固。
　　她有些尴尬的咳嗽一声，清了清嗓子，声音变低了不少。
　　“毕竟一年之后……”
　　“你我终究……”
　　“还是要各奔东西了……”
　　这话音落下。
　　空气之中，陡然只剩下一阵短暂而又忽然间呼啸而过的狂风。
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　只感觉这口水声也如此的明显，洪亮。
　　静静的看着夏涓。
　　不知过了多久。
　　却是突然一个微笑，叶宁点了点头。
　　“我自然明白。”
　　叶宁漫不经心的点了点头。
　　“只是一年时间，说快也快，说慢也慢。”
　　“至少，我们都应该彼此之间配合对方演好这场戏。”
　　“嗯……”
　　抿住嘴唇，心不在焉的点了点头。
　　夏涓蜷缩着手臂。
　　和叶宁一步步走着。
　　抬起头来，两人已经能够看到大堂之中，正在和家人们说话的叶父叶母。
　　他们满面春风，哈哈大笑。
　　夏涓擤了擤鼻子。
　　趁着眨眼的空隙，她缓缓的低下了头。
　　“不过无论如何……我还是要谢谢你……”


第626章  新婚燕尔
　　“各取所需罢了。”
　　摇头笑笑。
　　叶宁似乎根本不在乎这个。
　　他举起手来，指了指前方。
　　“大堂到了，爹娘就在里面。”
　　“我明白。”
　　夏涓点了点头。
　　她赶紧咳嗽一声。
　　随即整理整理自己身上的衣服。
　　又伸出手来将自己散落下来的头发拨到了耳后根。
　　挺直了腰板。
　　夏涓一转过眼神，才看到叶宁已经一只手弯曲着，在等着自己搂着他的手臂。
　　夏涓迟疑一下，忍不住看了看叶宁。
　　叶宁却也眉毛一高一低，耸了耸肩膀。
　　“必要的牺牲。”
　　叶宁微微一笑，又动了动自己抬起的胳膊。
　　“你……呼！”
　　“好吧！”
　　站在原地沉默一阵。
　　夏涓也只能够唉声叹息一阵。
　　反正……也就是这十五天的事情了。
　　摇了摇头。
　　夏涓踌躇一阵，才畏手畏脚的抬起手来，准备勾住了叶宁的手臂。
　　但夏涓的手臂，却来来回回，像是和叶宁变戏法一样。
　　前前后后，前前后后。
　　也不知道多了多久。
　　夏涓才终于一狠心。
　　一下子就抱住了叶宁的胳膊，两人看起来就像是一对真的十分幸福美满的新婚夫妇一般。
　　“夏涓，其实你也不用抱那么紧……”
　　感觉到夏涓有些紧张。
　　指甲都快要扎破衣服刺进了自己的肉里。
　　叶宁忍住上扬的嘴唇，佯装出一副有些嫌弃的模样。
　　“闭嘴！你以为我愿意啊？！”
　　紧紧的和叶宁靠在一起。
　　夏涓闻着叶宁身上一股若有若无的味道。
　　有些……莫名的依赖。
　　却又在抗拒着害怕
　　“抬头，看前面！”
　　眼睛闪躲了一下。
　　夏涓举起手来，捏住叶宁的下巴，将对方的头给掰正。
　　“姓叶的，你可得把戏给我演好了！”
　　不然……
　　我的牺牲可就白费了！
　　咬了咬牙齿，屏息凝神，让自己忽略着现在的情形。
　　夏涓……你只是在抱着一只猪蹄！
　　没错！一只猪蹄！
　　猪蹄！
　　猪……蹄……
　　不知不觉间。
　　夏涓脑海之中，竟出现了一头站立行走的猪。
　　这猪剑眉星目，蜂腰猿背。
　　而自己，如今正抱着对方油腻腻，肥滚滚的猪蹄。
　　在一步一步不紧不慢的走着。
　　感觉……
　　好像不知不觉中闻到了红烧猪蹄的味道？！
　　嘴角抽搐了几下。
　　感觉自己时不时又开始胡思乱想了起来。
　　夏涓赶紧摇了摇脑袋。
　　眼眸定下，便看到了近在咫尺的大堂。
　　“注意门槛。”
　　耳畔是叶宁的提醒。
　　以及在同一时间，夏涓就感觉到自己勾住叶宁的手臂被对方一夹，用力一拉。
　　叶宁本来就比夏涓高大。
　　这么一拉，简直就像是大人拉着小孩子荡秋千。
　　差点一下子就把夏涓给提了起来。
　　好在夏涓反应迅速。
　　她一下子就反应过来，赶紧跨过了眼前的门槛。
　　“哎呀！宁儿，涓儿，你们来了？！”
　　刚跨过门槛，抬起头。
　　夏涓就看到对面的叶父叶母对着自己眯着眼睛，慈眉善目的笑着。
　　尤其是叶母。
　　她一双眼睛，不断看着夏涓的身子。
　　尤其是……
　　嗯？！
　　叶母……为什么一直……
　　一直盯着我的屁股看……？
　　情不自禁的提肛一下，缩了缩某种植物名称。
　　夏涓闪躲了一下，尴尬的笑了笑。
　　“娘，孩儿与……阿涓过来给你们敬茶。”
　　没有注意到身旁夏涓的诡异与奇怪。
　　叶宁松开了手，便反手牵住了夏涓的手掌，将她带到叶父叶母面前。
　　“好孩子，好孩子啊……”
　　点了点头，叶父叶帝天微微一笑。
　　两人言语之间。
　　身旁，早已准备好的下人们便将两杯热乎乎的热茶端在一旁。
　　“夏涓，给爹娘敬茶吧。”
　　低下头去，小声的说了一声。
　　随即，叶宁就端起自己身旁的茶杯，跪了下去。
　　毕恭毕敬的一个鞠躬，将茶杯抬起。
　　夏涓看了看叶宁。
　　又抬头看了看眼前的叶父叶母。
　　他们都是长辈，给她们鞠躬下跪也都是应该的。
　　所以夏涓已然并没有什么排斥心理。
　　她回过神来，就也接过了热茶，跪拜了下去。
　　“那个……叶伯父叶伯母……这杯茶……”
　　“诶！还叫伯父伯母啊？”
　　和丈夫相视一眼。
　　叶母看得出来夏涓十分紧张，又有些害羞和尴尬。
　　这一时之间，倒是让她想起了自己年轻的时候，也是如此。
　　情不自禁间，叶母对夏涓倒是越看越顺眼。
　　毕竟这孩子也是她从小看到大的。
　　感情，自然还是不一样的。
　　而且……而且夏涓这丫头深藏不露，
　　前凸后翘的。
　　俗话说的好，屁股大，好生儿子……
　　一想到自己当上奶奶，抱着孙子孙女到处逍遥。
　　叶母一时间更加的乐开了花，忍不住的笑了起来。
　　“啊？……哦对……”
　　深吸一口气，一把提到了嗓子眼。
　　夏涓看着眼前一直盯着自己的两个长辈。
　　而且两人又都对自己十分温柔，和蔼可亲。
　　这让夏涓越来越加的觉得有些内疚，忏愧……
　　毕竟一年后，自己就要和叶宁和离。
　　到时候叶母叶母他们还不知道会……
　　脑袋微微一低。
　　夏涓不敢直视眼前的两人，只好轻声咳嗽一下。
　　“那个……爹……爹……爹……”
　　一个爹字，结结巴巴，却始终说不出话来。
　　这实在没办法。
　　忽然之间，让夏涓去喊另一个人为爹。
　　这种感受，肯定是十分的奇怪，让人不舒服。
　　又……又很诡异。
　　但……但毕竟如今自己与叶宁成亲了。
　　这一声爹，自己是不叫也得叫！
　　把深吸的气从鼻腔中吐露了出来。
　　夏涓心一狠，牙齿一咬，这才赶紧点了点头。
　　“爹！娘！”
　　“请……请喝茶……！”
　　脸色有些尴尬的红润了一下。
　　夏涓感觉到那些身旁的下人们都在看着自己，有些不好意思了起来。
　　“诶！乖！”
　　听到夏涓的称呼。
　　叶父叶母终于双目交错，哈哈大笑了起来。
　　身旁。
　　端举着茶杯。
　　叶宁别过头去，看了看夏涓。
　　他，也情不自禁的咧嘴一笑，像是小孩子得到了大人的赞扬一样。
　　在这一片喜气洋洋，欢声笑语之中。
　　叶父叶母中终于伸出手来，端过了茶杯。
　　他们象征性的喝了一口，便就轻轻的放在了桌子上。
　　很快，身旁又忽然间走出来了两个下人，手上拿着两个红包。
　　“来，宁儿，涓儿，这是给你们的。”
　　叶父叶母一人接过一个红包，递给了叶宁与夏涓。
　　夏涓低着头，抿着嘴巴捣蒜一般的点着脑袋。
　　她接过了红包，就双手放在了膝盖之上，沉默不语。
　　“好了，早茶也敬了，你们还是赶紧起来吧。”
　　繁琐的习俗做完了，叶帝天就赶紧让叶宁和夏涓起来。
　　身旁，叶母也点了点头。
　　她站了起来，一把就拉住夏涓的手，嘘寒问暖的。
　　“对对！涓儿，昨夜你可辛苦了。”
　　“还是赶紧起来歇息歇息！”


第627章  女人之间的八卦
　　这话一出。
　　顿时间，一阵红色就从夏涓的脖颈不断往上冒，最终充斥在了整张面容。
　　夏涓感觉自己脸上火辣辣的，一股气几乎快要从鼻子上喷了出来。
　　在这么多人面前……
　　叶母，你这也……你这也太直接了吧？！！
　　虽然……虽然其实真正辛苦的是你儿子……
　　毕竟那家伙……
　　可是大冬天的，真的在桌子上睡了一整晚呢……
　　想到这里，夏涓就抬起头来，下意识的看向叶宁。
　　却发现对面叶宁也看向了自己，微微一笑。
　　可恶……你这家伙，在嘲笑我丢脸了吗？！
　　还说是同伴呢！
　　结果也不帮我解解围！
　　瞪了瞪叶宁。
　　夏涓一声咳嗽，这才赶紧挣脱开了叶母的搀扶。
　　“伯母……娘，不用了，我自己起来就行了。”
　　尴尬的摸了摸鼻子。
　　夏涓看了看周遭的众人。
　　这才如坐针毡的坐在了椅子上，低着头，双手放在膝盖上，一副小媳妇的模样。
　　可恶……
　　没想到我堂堂五尺男儿，却沦落到这般田地。
　　家门不幸啊！
　　内心之中一阵叹息，忍不住摇了摇头。
　　夏涓顿时间只感觉自己欲哭无泪，又说不出话来。
　　夏涓！
　　你现在的这个样子，真他娘的娘娘腔！
　　心中咒骂自己一顿。
　　夏涓屏息凝神，这才让自己恢复了的平静。
　　“涓儿刚刚到家里，应该还不太熟悉。”
　　摸了摸胡子，叶帝天忽然伸出手来，看向了叶母。
　　“这样吧。”
　　“夫人，你带着涓儿，到府中逛逛。”
　　“我也正好有这个想法呢！”
　　眯着眼睛笑笑。
　　叶母像是有了女儿一般，一下子站了起来，走到了夏涓身旁。
　　“涓儿，娘带你去看看我们府上的梅花。”
　　“啊……这……嗯……好！”
　　嘴巴张开了一阵，迟疑了几次。
　　夏涓看了看叶宁，发出了求救的信号。
　　然而对面。
　　夏涓刚刚看了过去，便听到叶帝天也再次开口。
　　“宁儿，为父最近有一盘棋局无法破解。”
　　“你随为父过去好好看看，看看你我父子二人，能否找到破解之法。”
　　叶帝天这么一说。
　　一瞬间，叶宁准备开口的话也只能够重新吞了下去。
　　他看了看夏涓，一时间只能无奈的摇了摇头。
　　“没用的家伙……”
　　“啧”了一声，眼睁睁看着叶宁与叶父转身离开，下棋去了。
　　夏涓一瞬间便明白了。
　　看来……自己要一个人和叶母演戏了。
　　唉……
　　心中有些不忍心，又带着愧疚。
　　夏涓咳嗽一声，摸了摸鼻子。
　　这才抬起头来，看向了一脸期待，温柔的看着自己的叶母。
　　“那伯……那娘……”
　　僵硬的点了点头，夏涓尴尬一笑。
　　“就麻烦您带路了……”
　　“傻孩子，都是一家人了，还说什么客套话？！”
　　摇头“责备”的看了看夏涓。
　　叶母就一下子勾住了夏涓的胳膊，脑袋靠在夏涓的肩膀。
　　突然间小步慢跑。
　　夏涓就只感觉自己像是被拉扯一般，被迫的跑出了门。
　　须臾，两人便离开了大堂，开始从府邸的最左边，一步步朝着右边过去。
　　“涓儿，那里便是书房。”
　　“那里，是客房。”
　　“那里，是宴客厅。”
　　“那里，是池塘。”
　　“那里，是武堂。”
　　一路上牵着夏涓，手指指指点点，一边说说笑笑。
　　叶母乐此不彼的滔滔不绝。
　　身旁，夏涓则是一脸汗颜。
　　只好不断地陪着笑脸，嘀嘀咕咕的自己也不知道自己在回答着叶母什么。
　　“其实呀，这府邸大致也就是如此，都差不多的。”
　　摇了摇头，似乎终于有些累了。
　　叶母停下脚步，便吩咐随行在身后的一个丫鬟过去端茶过来。
　　“涓儿，我们在这花园庭院中歇息一会儿吧？”
　　“好。”
　　夏涓没有异议。
　　她跟着叶母，很快就坐在了花园的庭院之中。
　　“怎么样，昨夜……睡得还习惯么？”
　　一坐下来。
　　叶母便聚精会神的看着夏涓。
　　这种感觉，让夏涓很不舒服。
　　她不喜欢这种被人一直盯着，一直在意着的感觉。
　　但偏偏……她又不能反抗着什么。
　　舔了舔干涩的嘴唇。
　　夏涓只好点了点头，小声开口。
　　“嗯……睡的安稳。”
　　“那就好！那就好！”
　　莞尔一笑，叶母伸出手来摸了摸夏涓的手掌，忍不住拍了拍她的肩膀。
　　“涓儿，你的皮肤还真细腻呢！我见过不少世家小姐，大家闺秀，却还没有如此的吹弹可破呢！”
　　“对了……”
　　话锋一转，叶母忽然间就谈起了另一件事情。
　　“你说你和宁儿现在也成亲了是吧……”
　　“那你说……夫妻之间，是不是得赶快生个……”
　　一时间，双目对视。
　　叶母挑了挑眉毛，有些期待。
　　“生个孩子……”
　　“额……”
　　生孩子？！
　　我和叶宁？！
　　开什么玩笑！
　　我难道是母鸡吗？
　　就算不是母鸡……
　　姓叶的愿意，我可不愿意！
　　我以后，还有机会变成男人的呢！
　　到时候一个大男人带着一个小孩子，那算怎么回事？！
　　低着头忍不住翻了翻白眼，不让叶母看到。
　　夏涓摸了摸后脑勺，却一时间也只能够尴尬的和对方笑笑。
　　“尽量……尽量……”
　　反正先应付下来就是了。
　　“诶！怎么能说尽量？！”
　　皱了皱眉头，叶母摇了摇脑袋。
　　“这生孩子啊，要趁早！”
　　她一副过来人的姿态，侃侃而谈。
　　“你和宁儿若是有个孩子，那到时候一家三口出去逛街，多幸福啊！”
　　“而且小孩子很可爱的！”
　　“哎呀！一说起小孩子，就想起了宁儿小时候……也是肉嘟嘟的……”
　　抬头看向天空，叶母似乎陷入了一阵回忆。
　　“那时候，他还在我的怀里，话都不会说一句。”
　　“没想到转眼之间……就已经成家立业了……”
　　“真是岁月不饶人呐！”
　　叹息一声。
　　叶母感慨了摸了摸自己的脸颊。
　　“叶宁小时候……”
　　听到叶母谈及到这件事情。
　　夏涓忽然间耳朵动了动，迟疑了一下。
　　“娘……叶宁小时候，也和其他小孩一样吗？！”
　　不知为何。
　　看到如今的叶宁，夏涓总感觉这家伙从小到大应该就是一副老气横秋的样子。
　　小孩子应该有的模样。
　　夏涓都很难对应到叶宁的身上。
　　一时间，一想到一个牙牙学语，蹒跚学步的小孩子一脸正气，拿着剑说要替天行道。
　　夏涓就一下子忍不住噗嗤一声，笑了出来。
　　“当然一样了！”
　　看到夏涓忽然间笑了，叶母还以为夏涓也在憧憬着成为一个母亲。
　　当即，她又有些兴奋了起来。
　　“小时候啊，宁儿可调皮了。”
　　“成天跟人打架，爬树，野得很！”
　　“而且的……”
　　眯着眼睛，叶母忽然间放低了声音。
　　“宁儿八岁的时候，还尿床了呢！”


第628章  叶宁的黑历史
　　“什么？！你说姓叶……叶宁他……？！”
　　一双水汪汪的眼睛猛然之间就瞪得很大很大。
　　夏涓张开那双饱满鲜红的樱桃小嘴。
　　脸上的五官，已经开始抑制不住的勾勒弯曲起来。
　　“叶伯……娘。”
　　“你没说错吧？！”
　　“你是说叶宁他……他也会尿床？！而且……”
　　“而且还是在八岁……”
　　“八……”
　　噗嗤一声……
　　夏涓一瞬间就赶紧伸出手来，捂住了自己的嘴巴。
　　整个人，却已经浑身控制不住的颤抖，笑得直打哆嗦！
　　姓叶的他八岁了竟然还尿床？！
　　哈哈哈哈……没想到，这家伙竟然还有这么一段黑历史？！
　　一想到这个不苟言笑，一脸正气，的家伙竟然八岁了还尿了一床。
　　一瞬间，夏涓的嘴巴就再也控制不住的抖动。
　　整个人甚至直接靠在庭院的柱子之上，笑得无法自拔！
　　叶宁……他？！
　　这家伙！哼哼，一不小心就被我发现了一个天大的秘密！
　　顿时间，夏涓感觉如果自己再问下去。
　　恐怕以后，这姓叶的就真的要被自己为所欲为，让他做什么就做什么了！
　　不答应？！
　　那好！
　　我就把你叶宁八岁尿床的事情宣扬出去！
　　到时候，看你还怎么在江湖，朝廷上与人相处！
　　忍不住的总是想着叶宁八岁尿床的这件事情。
　　夏涓转了转眼珠子。
　　脑袋里。
　　忽然间就想起了一个八岁小孩的身体。
　　但小孩的躯体之上，却是十九岁叶宁的脑袋。
　　那张脸，苦大仇深，正气凌然。
　　但是画面转移到下面，就瞬间是一条湿漉漉的裤子。
　　瞬间，那张苦大仇深的脸一下子痛哭流涕，撒娇的喊着妈妈……
　　夏涓越想越起劲。
　　整个人已经笑得根本停不下来！
　　“娘！你说的……你说的是真的？！”
　　拍了拍自己的胸口。
　　夏涓尽量的在叶母面前有所收敛。
　　但嘴唇，总还是忍不住上扬，往前翘了起来。
　　果然啊……
　　这姓叶的，也不过是一个凡夫俗子！
　　“当然是真的了，这有什么好骗你的？”
　　和夏涓一般捂着嘴巴乐呵呵的笑着。
　　叶母笑了一阵，才停顿了下来，缓缓开口。
　　“宁儿这么多年来，一直不让我将这件事情告诉别人。”
　　“这孩子要面子的很，最怕出糗，也最怕我把他小时候的那些事情给说了出来。”
　　“毕竟长大了……终究还是不一样的。”
　　摇了摇头，叶母似乎还是有些感慨着怀念过去。
　　“那……那娘。”
　　“除了尿床……”
　　既然已经开了头……
　　那自己，是不是应该把姓叶的所有的黑历史都给全部挖出来呢？！
　　到时候，自己就掌握了他所有的把柄。
　　叶宁的“生杀大权”，也便就在自己的掌心之中了！
　　一想到叶宁抱着自己大腿，痛哭流涕的喊着让自己不要把他八岁尿床的事情说出去的画面。
　　夏涓就更加坚定了信心，忍不住点头，得意洋洋的微笑。
　　所以当即，她眼睛里几乎冒着星星。
　　一眨一眨的就看向了叶母。
　　“那娘！叶宁小时候，还发生了什么有趣的事情？！”
　　这有趣二字自然要打个问号。
　　夏涓想要套叶母的话罢了。
　　“有趣的事情啊……？”
　　被夏涓这么一说。
　　叶母回过神来，迟疑的摸了摸自己的脸颊。
　　她看了旁边的梅花许久。
　　须臾，她才忽然间抬起头来，恍然大悟的模样。
　　“若是说有趣的话……”
　　“那还倒也真的有几样！”
　　真有？！
　　还是几样？！
　　莫名其妙间。
　　明明对于别人的事情压根一点不在乎，也懒得去了解理睬的夏涓。
　　在今天却就像是打了鸡血一样。
　　她笑容满面的看着叶母，兴致勃勃的询问着对方，了解着叶宁。
　　在夏涓的意识里。
　　她对于这些事情之所以如此兴奋，如此的想要了解。
　　只是因为自己要掌握叶宁的把柄，不让他以后把自己的事情泄露出去罢了。
　　至于其他的……
　　此时此刻，她并没有多想。
　　当然，哪怕夜深人静，独自一人。
　　有些东西，她也不敢去想。
　　聪明的人，明白若是想要让自己忘却一件事情。
　　那最好的办法，就是从头到尾，都不要产生任何的念头。
　　仿佛它从来没有存在过的一样。
　　而夏涓，就是如此。
　　聪明如她，在某些地方，却也让自己活成一个傻子，一个愣头青。
　　因为只有那样……才能够保护自己。
　　保护住自己最后的……最后的初心，最后的自我。
　　垂死挣扎。
　　“那娘，你能不能和我说说？！”
　　脸上微微一笑，夏涓看向了叶母。
　　“我……我对叶宁的过去很……”
　　“很感兴趣。”
　　停顿了一下，夏涓又赶紧瞎扯一堆，以此来掩饰自己的尴尬。
　　“毕竟……夫妻之间，自然是需要多多了解，然后……”
　　“放心吧——娘明白！”
　　摸了摸夏涓的小手，牵着放在自己的膝盖上。
　　叶母在夏涓身上扫视了几眼，刚准备开口。
　　然而她刚刚张开嘴巴，正要再一次说出叶宁的黑历史的时候。
　　那刚才离开的丫鬟，就忽然间端着茶水走了过来。
　　“夫人，您的茶。”
　　“好。”
　　戛然而止一阵。
　　叶母接过了丫鬟手中的茶，便缓缓的饮下。
　　“对了夫人，老爷说要夫人陪着老爷去太平城一趟。”
　　“哦对对对！确实是有这么一回事，我差点给忘了！”
　　将茶杯放下。
　　叶母点了点头，便看向了夏涓。
　　“涓儿，待会儿我们还要过去太平城拜访你的爹娘。”
　　“那叶宁的……”
　　夏涓嘴角微微抽动，欲言又止的看着叶母。
　　“下回再说吧，反正都是一家人了，以后有的是机会。”
　　莞尔一笑，叶母便匆忙站了起来。
　　“那涓儿，娘先过去了，你到处逛逛吧！我待会儿让宁儿过来陪你！”
　　“但是娘——”
　　站了起来，转过身去。
　　夏涓正准备伸手挽留叶母。
　　但身旁，叶母却已经火急火燎的赶往了大堂。
　　只留下了一个急促的背影。
　　“可恶！明明就差那么一炷香的时间了！”
　　捏着拳头，夏涓有些可惜的摇了摇头。
　　毕竟根据叶母的说法。
　　这叶宁出糗的事情，恐怕还不止一两件！
　　要是都被自己知道……
　　哼哼！那自己与叶宁“博弈”，可就多了一份筹码了！
　　“君子”爱颜。
　　或者说，世家贵族出身的子弟，颜面有时候比性命还要重要。
　　像自己八岁还尿床这种事情。
　　夏涓相信叶宁一辈子，哪怕到死了肯定不会说的！
　　不过他大概没有想到。
　　自己嫁进叶家的第二天。
　　叶母就把他给出卖了！


第629章  幼稚鬼
　　可惜的就是自己今天没有多知道一些。
　　不过……
　　不过能知道叶宁八岁还尿床这件丢脸的事情。
　　那也足够了！
　　看着眼前覆盖在地上的一片雪白。
　　夏涓也不知道自己哪里来的心情。
　　便忽然间走了出去，在地上踩来踩去，踩得满地都是自己的脚印。
　　盛开的梅花之中。
　　初为人妇的少女露出了从未有过的神秘莫测，洋洋得意的单纯笑容。
　　仿佛孩子一般在梅花林中来来回回，好不自在。
　　这漂亮的一幕，似乎哪一个男子，都会为之动容。
　　叶宁，自然也不会例外。
　　他负手而立，静静的站在通往庭院道路的出口。
　　他静静的看着眼前的夏涓。
　　看着她难得一见的开心，发自内心的欢笑，像个孩子一样的快乐。
　　自己……
　　自己好像很少看到过她这么开心，这么高兴。
　　是谁呢？
　　是谁……让她能够发自真心的露出灿烂笑容？
　　是剑飞羽吗？
　　还是夏灵秋？
　　似乎从来都不将自己作为选择的对象之一。
　　叶宁就这么带着一抹淡淡的微笑，吹着寒风。
　　一个人清净而又温柔的站着，仿佛一座雕塑。
　　“咳咳……累死了……”
　　踩了一阵，夏涓终于发觉自己今天好像有些兴奋过度，像个小屁孩一样了。
　　她戛然而止住了脚步，迟疑的看了看满地的脚印。
　　这……
　　都是自己方才踩踏的吗？！
　　我……会做这么幼稚的事情吗？
　　明明事情就发生在不久之前。
　　可是夏涓却就像失忆了一样，看着眼前的一切充满了陌生。
　　大概……
　　是我刚才真的发疯了吧！
　　对着眼前的茫茫白雪不禁微微一笑。
　　夏涓叹息一声，便整个人落寞了下来，重新回到了之前的模样。
　　狂欢后的寂静，像是回荡在四周刺耳的喧嚣。
　　夏涓淡然的伸出手来，摸了摸身旁覆盖着白雪的一朵梅花。
　　“罢了，还是先回去再说吧。”
　　撇了撇嘴巴。
　　夏涓一转身，便正准备顺着刚才与叶母一起走过的路回去。
　　然而她一转身，眼睛一抬。
　　顿时间。
　　就看到了站在风雪之中，久久凝望着自己的叶宁。
　　夏涓不知道叶宁究竟在自己身后站了多久。
　　但……
　　这家伙，该不会看到了我刚才的……
　　脸色突然间变得苍白，一阵紧张。
　　手中的梅花，也轻飘飘的一下子落在了地上，被白雪覆盖起来。
　　夏涓双手平平稳稳的放着，看起来整个人有些僵硬。
　　对面。
　　叶宁似也一瞬间回过神来。
　　他扫视了夏涓一眼。
　　双手，便放松下来，朝着夏涓走了过来。
　　“我陪你吧。”
　　叶宁走到夏涓身旁，低下头去看着只到自己胸口的对方。
　　“梅花林后面，还有我单独的书房，以后如果你想查看资料，也可以独自过去。”
　　一边说着，叶宁便和夏涓并肩而行，缓缓的走着。
　　“姓叶的，刚才……”
　　“你是什么时候来的？！”
　　挑了挑眉毛。
　　夏涓试探性的看着叶宁，脸上却滴水不哭，仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　“刚才？！”
　　叶宁装作什么也不明白的样子。
　　看到叶宁这副模样。
　　顿时间，夏涓感觉自己松了一口气。
　　看来，他应该没有……
　　“你是说，一个小笨蛋在雪地里跑来跑去的事情么？！”
　　心中暗想还未结束。
　　叶宁便忽然间嗤笑一声，对着夏涓咧开嘴巴。
　　“姓叶的，你——”
　　嘴巴一闭，夏涓拳头一提。
　　但瞬间。
　　夏涓便又冷笑一声，泰然自若的恢复了原来的模样。
　　这下子，倒是让叶宁有些奇怪，又有些疑惑了。
　　“嗯？怎么了？”
　　叶宁与夏涓并肩同行，皱了皱眉头，疑惑不解的看向身旁的夏涓。
　　“怎么了？！”
　　嘴角微微勾勒。
　　夏涓一边缓缓走着，一边双手举了起来，交叉在胸口。
　　“我呀……只是刚才听到了一件有意思的事情。”
　　“听说——”
　　脚步一停，夏涓眼睛斜视着看向了叶宁。
　　“我听说有些人啊，八岁了还尿床呢！”
　　“唔！”
　　猛然间脚步戛然而止。
　　叶宁那张处变不惊的面容。
　　在刹那之间面如土色，惨白无光。
　　他一双眼睛顿时间瞪大了起来，整个人难以置信的看着夏涓，嘴角不停地抽搐。
　　“啧啧啧。”
　　看着叶宁如此大变的样子。
　　夏涓一阵好笑，觉得自己总算是压过对方一筹了。
　　当即，她乘胜追击，故意打了个哈皮，语中带刺的缓缓开口。
　　“叶宁，你说什么人……八岁了还会尿床？”
　　“真是丢脸死了！”
　　“我要是他啊，我都活不下去了！”
　　夏涓每说一句。
　　叶宁的脸色就更差一分。
　　到了最后，叶宁的整张脸几乎是铁青无比，几乎成了紫色。
　　那样子，别提有多憋屈了！
　　当即，夏涓更加是自鸣得意，耀武扬威。
　　难得一见看到叶宁吃瘪，那自己可不得多高兴高兴吗？！
　　当着叶宁的面。
　　夏涓一下子就捂住了嘴巴，噗嗤一声笑了出来。
　　她从始至终都在看着叶宁的脸色。
　　这家伙。
　　那张平日里俊俏轩宇的面容，如今却就像是把苦瓜在黄连水浸泡三天三夜，再晾在茅房的通风处，晒足一百八十天般入味的铁青。
　　对面。
　　沉默了许久，脸色依旧铁青难堪。
　　叶宁终于冷哼一声，拂袖一振。
　　“别人的事情，我们管什么？！”
　　“你还是管好自己吧！”
　　扭过头去。
　　忽然间，叶宁便加快了脚步，有些狼狈的往梅花林的另一边仓促走去。
　　“哦？姓叶的，原来你这家伙也会生气啊？！”
　　看着叶宁的背影，夏涓调侃打趣的摸了摸自己的下巴，忍不住点了点头。
　　“有意思！”
　　“看来这家伙，还真的很在意这件事情！”
　　“不过了八岁还尿床……确实也挺毕生难忘的……”
　　抿着嘴巴，控制着笑容。
　　夏涓眯着眼睛，抬起头来才发现叶宁已经有些气鼓鼓的走远。
　　这家伙……真生气了？！
　　“喂！姓叶的！”
　　夏涓翻了翻白眼，喊叫了叶宁一声。
　　但如今毕竟是在叶家，她又不敢太过大声，生怕被别人听到。
　　如此一来，这声音自然被吹散在风雪之中，不知叶宁究竟有没有听到。
　　“这家伙……看来果然是真的生气了！”


第630章  避雪
　　“果然这件事情，可谓是他的死穴了……”
　　点了点头，夏涓顿时间感觉自己精神抖擞，元气满满。
　　仿佛看到叶宁难堪，丢脸。
　　在自己面前抬不起头，尴尬而气愤。
　　夏涓就会十分的开心一般。
　　因为从小到大。
　　这家伙，总是在各方面压制着自己。
　　名声碾压！
　　道德碾压！
　　人品碾压！
　　甚至气质和容貌都比自己还要俊俏出众！
　　所以哪怕自己成为了太平领域第一公子。
　　可大家口中谈论起来，还是将第一公子的名头冠在了叶宁的头上。
　　这样一个人，似乎永远都是如此的完美无缺，如此的十全十美。
　　有时候夏涓在想。
　　如果叶宁和他一样，也是个阳痿，那该有多好。
　　毕竟一个完美无缺的人，总是会让人感觉到压迫，感觉到不舒服。
　　但今天，夏涓知道了。
　　她知道叶宁其实也有小孩子的一面，也会赌气，也会害羞。
　　也会尴尬而难堪到恼羞成怒，然后拂袖而起！
　　这家伙……倒还真的有那么一丢丢可爱了！
　　饶有兴趣的看着叶宁越来越远，却在故意在放慢着速度的背影。
　　夏涓莞尔一笑。
　　笑得如此纯粹。
　　“姓叶的，等等我！”
　　眼珠子一转，大步流星。
　　夏涓紧了紧身上有些清凉的女装，便三步化作两步，追了上去。
　　“嗯？人呢？！”
　　天上又缓缓的下起了皑皑白雪。
　　夏涓放眼望去，却看不到任何一个叶宁的人影。
　　站在方才叶宁消失的地点上。
　　夏涓抬起头，才发现四周都是白茫茫的看不清楚，大雪纷飞。
　　唯有梅花林带来了一抹粉红，在苍白的世界染上一层颜色，格外艳丽漂亮。
　　夏涓疑惑的皱了皱眉头。
　　她站在原地朝着周遭来来回回的看着，在原地打转。
　　她一转身。
　　却猛然间，感觉到自己的脑袋撞到了什么硬邦邦的东西。
　　“唔。”
　　夏涓龇牙咧嘴的一阵，举起手来揉了揉自己的脑袋。
　　但下一秒，她又瞬间反应过来，赶紧抬起了脑袋。
　　“嗯？！姓叶的？！”
　　一抬起头，便能够看到叶宁那一张硬邦邦的铁青色面容。
　　那自己刚才撞到的地方……
　　是叶宁的……胸肌喽？
　　叶宁这家伙，还真是硬啊……
　　放下了揉着自己脑袋的手掌。
　　夏涓一看到叶宁，就忍不住抿着嘴巴，似笑非笑着。
　　“怎么？”
　　“你不生气了？！”
　　“下雪了，天气冷。”
　　脸色变了变。
　　但很快，叶宁又终于叹息一声，摇了摇头。
　　“所以……我们还是暂时先到书房里躲避一阵子吧。”
　　“书房？”
　　迟疑一下，夏涓思索一阵，这才点了点头。
　　“好，尿床鬼！”
　　“你——”
　　拳头啪啪作响的捏了起来。
　　叶宁咬着牙根，眯着眼睛紧紧的盯着夏涓。
　　“我最后再告诉你一次，不要再说这件事情！”
　　“可是……”
　　夏涓耸了耸肩膀。
　　“姓叶的，这确有其事啊。”
　　“你……究竟是谁告诉你的？！”
　　“你娘！”
　　“我……”
　　凌厉的言语戛然而止。
　　叶宁抿住嘴唇，露出一个尴尬而不失风度的笑容，
　　他瞪了瞪夏涓，这才猛然间气愤的转过头去，带着夏涓继续前进。
　　“走吧！”
　　说完，叶宁便头也不回的转身走去。
　　说实话，一个笑话说多了，便也没什么意思了。
　　夏涓也恰到好处得戛然而止，再也不提。
　　不过夏涓觉得自己今天真的是笑得面部都有些酸痛了。
　　她揉了揉自己的小脸蛋。
　　便小步的跟在叶宁身后，两人朝着叶宁那所谓的单独书房而去。
　　走了不过一炷香的时间。
　　夏涓便果然看到了不远处有一个小房间，看起来并不算太大。
　　书房外面，站着两个家丁，似乎随时在周遭巡逻，把守。
　　“你们两个暂时先下去吧。”
　　叶宁走上去，脸色缓和了一些。
　　他轻声对着两个家丁说完，便一下子转过了身子。
　　“夫人，我们进去吧。”
　　“夫……？”
　　眉毛一高一低。
　　夏涓被叶宁突如其来的这么一叫，只感觉自己浑身直起鸡皮疙瘩，浑身不自在！
　　她本想反驳叶宁。
　　但碍于两个家丁在场，夏涓却也一时间只能翻了翻白眼，瞪了叶宁几下。
　　“知道了！”
　　无奈的撇了撇嘴巴。
　　夏涓与两个家丁擦肩而过，这才紧随在叶宁的身后，走进了书房里面。
　　推门而入，便有一股古朴的书卷气息扑面而来。
　　这书房不算太大。
　　但该有的文房四宝，各类古玩，书籍，应有尽有。
　　叶宁一进去，便走到了桌边坐下，开始烧水。
　　夏涓则是负手而立，饶有兴趣的一双眼睛在书架上浏览。
　　直到看到一本《乐之章》，夏涓才疑惑的一声，缓缓走了过去。
　　“哦？姓叶的，没想到你书房之中的珍品，倒也确实不少。”
　　说罢，夏涓便抬起一只手。
　　将眼前的书籍抽了出来。
　　“你喜欢就好。”
　　叶宁瞥了夏涓一眼，无奈的微微一笑。
　　“这上面的书，有些是朋友所赠，有些是我自己在各地采购。”
　　“只是自进入京城后，我便几乎再也没有来到过这书房了。”
　　“不过幸好，家中的下人会每隔一段时间进来打扫，清理干净。”
　　“否则现在，你我二人恐怕就要待在蜘蛛丝与灰尘所积累的垃圾堆中了。”
　　说笑之间，水已经烧开了。
　　叶宁将眼前的一扇小窗户推开，窗外是一片仿佛永无止境的雪白。
　　不过雪，大致上却已经停了。
　　“过来喝茶吧。”
　　从桌下拿来两个杯子，用热水清洗干净。
　　叶宁泡了两杯热茶，将其中一杯放在了自己身旁的座位。
　　“嗯，倒也确实有些凉了。”
　　虽然夏涓有九天玄冥劲护体，不会感觉到极度的严寒。
　　但大雪天的喝下一杯热茶。
　　五脏六腑的那种温暖，是依旧能够显而易见的感觉得到的。
　　随意翻了翻手中的书。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，把书重新塞进了书架。
　　这才终于不紧不慢的走了过来，坐在了叶宁身边。
　　轻轻端起茶杯，小小的喝了一口热茶。
　　夏涓抬起头，看着窗台外的鹅毛之白，整个世界仿佛变作冰雪。
　　这一瞬间，她倒是忽然之间觉得有些莫名的惬意，整个人松软，懒散了下来。
　　“怎么，在这府上，呆得还习惯吗？”
　　将茶杯放下。
　　叶宁停顿了许久，忽然间转过头去，看着夏涓。
　　“还行吧，毕竟我也只呆了两天。”
　　口中喷薄着白色雾气。
　　夏涓深吸一口气，便微微一笑。
　　“不过说真的，伯父伯母待我都很好……”
　　“我爹我娘……其实他们想要有一个女儿，可惜……”
　　耸了耸肩膀，叶宁自嘲的笑了笑。
　　“可惜我是独生子，没有妹妹，也没有姐姐。”
　　那我把九天玄冥劲借给你呀！
　　你爹娘不就有女儿了？！


第631章  嫁妆
　　心中顿时间想着。
　　但夏涓却也不会真的傻到要说了出来。
　　她只是迟疑一阵，随后若有所思的点了点头。
　　“嗯……叶伯母对我很好，就像是女儿一样。”
　　“以后还是别叫叶伯母了。”
　　微微转头，叶宁静静的看着夏涓，淡淡的开口。
　　“虽然你我是假成亲，我们之间也并未有夫妻之实。”
　　“但终究……你我拜过堂了。”
　　“我想……你应该也不想一不小心泄露了这件事情。”
　　“我当然知道，你都说几遍了，烦死了！”
　　皱了皱眉头，夏涓无奈了瞥了叶宁一眼。
　　她停顿一下，又有些泄气的叹息一声。
　　“总之，你……爹娘对我蛮好的。”
　　“就在刚才，我还听到他们说要去太平城里拜访我的爹娘。”
　　“叶家和夏家世代友好，也是生意上的同盟。”
　　“其实有时候我也会想……你说如果一年后我们和离了。”
　　“那对于两个家族来说……究竟会带来什么变化呢？”
　　一边说着。
　　夏涓一边将双手靠在桌子上。
　　她的两个手掌支撑在自己的下巴。
　　仿佛开花一样捧着自己的小脸，心事重重的看着眼前的雪景。
　　“那就……”
　　手中的茶杯戛然而止了一阵。
　　叶宁微微一笑，仿佛开玩笑一般的低下头去。
　　“那就不和离，你我一辈子做对假夫妻。”
　　话音落下，却是一阵刹那间的沉寂。
　　耳畔，顿时间只剩下窗外狂风的呼啸。
　　叶宁吞咽了一口唾沫，将茶杯放在桌上。
　　这清脆如银铃般的啪的一声后。
　　夏涓才终于一边摇着脑袋。
　　一边忍不住咧嘴一笑。
　　“那不可能。”
　　夏涓的笑容转瞬即逝，又一点点的拉扯下来。
　　“姓叶的，你不会明白的……”
　　“你永远也不会明白的。”
　　“那你告诉我。”
　　茶杯已经空了。
　　杯子里面，只剩下冬天的一团寒气。
　　叶宁看着夏涓，面容平淡，云淡风轻的说着话。
　　“告诉你？”
　　仿佛听到了什么好笑的事情。
　　夏涓笑了笑，却只是再次摇了摇头。
　　“姓叶的，你不是我的丈夫。”
　　“我也不是你的妻子。”
　　“你我之间的婚姻，只是虚假的而已。”
　　点了点对方的胸口，夏涓抿住嘴巴。
　　“所以……请你不要试图来了解我。”
　　“更不要来管我的私事！”
　　“我……有我自己的隐私，自己秘密。”
　　“我不会告诉任何人。”
　　“包括你。”
　　两双眼眸在一瞬间对视了一阵。
　　直到忽然间一阵寒风迎面而来，夏涓才赶紧眨了眨眼睛，回过神。
　　“好。”
　　身旁，叶宁点了点头，轻声细语的回复着。
　　“确实是我介入得太多了。”
　　“你知道就好……”
　　感觉到气氛有些凝重，有些不太自在。
　　夏涓呼出一口浊气，便深吸一口气来。
　　“毕竟……”
　　“一年过后，我们可能就不会再有交集了。”
　　摸了摸鼻子。
　　不知为何，说起这件事情，夏涓竟开始觉得有些想要逃避。
　　自己……为何会突然如此呢？！
　　皱了皱眉头。
　　夏涓看着眼前的白雪，恍惚间才又想起了自己之前自己在意的一件事情。
　　“对了，姓叶的。”
　　转过头去，夏涓一汪深潭般的眼眸落在了叶宁的身上。
　　“你可知道，随我而来的那几箱嫁妆放在了哪里？！”
　　夏涓嫁到叶家之前。
　　周夫人可是曾经还拉着夏涓到一旁，嘱咐她要记得打开嫁妆，看看里面的东西。
　　说话的时候，周夫人还一副十分急迫，语重心长的模样。
　　嫁妆吗……
　　不就是什么衣服，首饰之类的东西！？
　　不过看娘那神经兮兮，有些奇怪的模样……
　　难不成，里面还藏着什么惊世骇俗的宝贝？！
　　想到这里，夏涓对于周夫人给自己的嫁妆就越来越加的好奇了。
　　但自从她嫁过来叶家之后，就像是一只无头苍蝇一样。
　　嫁妆的事情，她也是才刚刚想了起来，所以才赶紧询问叶宁。
　　“嫁妆？！”
　　眉头微微一蹙。
　　叶宁沉思一阵，摸了摸自己的下巴。
　　“如果我没有记错的话……”
　　“似乎就放在闲置的客房之中。”
　　“方才光顾着让娘带你到处逛逛，我却忘记了告诉你嫁妆在哪儿。”
　　微微一笑，叶宁便无奈的摇了摇头。
　　“那我的嫁妆，放在哪一个房间里？”
　　夏涓点了点头，继续问着。
　　“如果我没有记错的话，应该是我们婚房旁，左边第三个。”
　　叶宁摸着下巴，似乎在回忆着。
　　“原来在哪儿？！”
　　恍然大悟的嘟起了嘴巴。
　　夏涓这才若有所思的点了点脑袋。
　　“既然如此，那倒也不用太急。”
　　晚上，或者说明天，自己再去好好看看。
　　到时候看看娘，究竟给我藏了什么好宝贝。
　　耸了耸肩。
　　或许是在大冬天接触了热乎乎的东西。
　　再加上之前太过于兴奋，耗费了不少的精神和体力。
　　一时间，夏涓忍不住打了个哈欠，懒洋洋的就趴在了桌子上，静静的看着眼前的雪景。
　　气候无常。
　　窗外，又再次飘落下了雪花。
　　夏涓和叶宁闲来无事，倒也便就这样安安静静的坐着。
　　他们一个趴在桌上，昏昏欲睡。
　　一个坐在原地，似乎在思考着什么事情。
　　过了一阵，叶宁才终于回过神来，看到了身旁有些眼皮子沉重的夏涓。
　　“要不，我们先回房休息吧？”
　　“不用了……呵……”
　　一边打着哈欠，一边说着。
　　夏涓摇了摇头，看着窗外的雪花飘飘，一时间有些懒得动身。
　　“姓叶的，要不你帮我把乐之章拿过来？”
　　“好。”
　　点了点头。
　　叶宁瞥了一眼身旁有些快要睡着，却还在硬撑的夏涓，情不自禁的忍不住微微一笑。
　　他起身走到书架，抽出两本书来。
　　一本，是夏涓要的，由古朝首席乐师撰写的乐之章。
　　一本，则是他随意抽出的由南侯诸国文编写的文集。
　　“给。”
　　叶宁走回原位，将乐之章放在夏涓面前。
　　“谢了。”
　　懒洋洋宛如糯米团一般的声音从嘴巴里面挤了出来。
　　夏涓伸了伸懒腰。
　　这才终于直起了腰板，撑着眼睛，不紧不慢的看着手中的书籍。
　　那一本乐之章，几乎快要盖在她的脸上，近在咫尺的浏览。
　　叶宁看了看身旁的夏涓。
　　他忍不住微微一笑。
　　有些无奈而又带着心事的翻开手中的书，很快便沉浸其中。
　　一年后么……
　　反正。
　　还远着呢……


第632章  大风朝
　　窗外的雪，已经又一次停了下来，只剩下呼呼直响的寒风。
　　翻过一页。
　　叶宁正欲继续看着，却恍然间想起了什么，抬起了头。
　　时间……不知不觉似乎就这么流淌了过去。
　　悄无声息间，令人感知不到。
　　低下头来，将手上的书合上。
　　叶宁扭过脑袋，便看到夏涓不知何时已然整个人再次趴在桌上。
　　她的一双小手，还松松垮垮的抓着书籍的两侧，摇摇欲坠，遮盖住了那张精致的面孔。
　　当即正好一阵寒风吹动。
　　啪的一声。
　　夏涓手指一松，那书便就猛然间倒了下去，砸在了桌上。
　　啪！
　　“嗯？！”
　　夏涓一惊，忽然间就睁开了眼睛。
　　那眼中的防备与本能反应的杀气在须臾又缓缓的平复下来。
　　“什么时候了？”
　　夏涓揉了揉眼睛，这才反应过来，将手中的乐之章合起，扔给了叶宁。
　　“黄昏时候了。”
　　叶宁站了起来，把两本书重新塞进了书架之中。
　　“爹娘估计还要晚上才能回来。”
　　“对了……你晚上想吃什么？”
　　把书塞进去。
　　叶宁扭过头，淡淡的询问着。
　　“随便吧，我都可以。”
　　打了个哈欠，眼眶里瞬间涌上来泪花。
　　夏涓锤了捶自己的肩膀，觉得自己最近真是荒废了武艺，整个人都懒惰下来了。
　　看来……还是得赶紧找个时间，渡过天劫境啊！
　　不过话说回来……渡天劫，又岂是那么简单？！
　　自己的本钱，还是不够。
　　如果自己能够获得某些大能的传承，或者能够得到什么……
　　嗯？等等！
　　大能的传承？！
　　脑海里仿佛一道雷霆一闪而过。
　　夏涓眨了眨眼睛，猛然间才想到了什么事情。
　　“大道金仙！”
　　没错！
　　寒闽子曾经告诉过夏涓，大道金仙的遗迹，就在大风朝！
　　大道金仙乃是大罗金仙之中的佼佼者！
　　若是自己能够得到他的传承。
　　那渡天劫，岂不是易如反掌？！
　　顿时间方才仍有些迷迷糊糊，睡眼惺忪的脑子一下子清醒了过来。
　　夏涓睁大眼睛，猛然间就看向了叶宁。
　　只要自己渡过天劫，成为天劫境……
　　那自己，也就不用担心受怕。
　　害怕着自己会不会被叶宁冲动之下给……
　　嗯！
　　渡天劫，势在必得！
　　夏涓一瞬间心中有着自己的盘算。
　　但……自己对贤朝尚且都不够了解熟悉。
　　更不用说大风朝了。
　　若是自己只身一人前往大风朝，恐怕凶多吉少。
　　再加上如今自己变成了女儿身。
　　若是落到了一些妖人手中，那恐怕就是生不如死，痛苦不堪了！
　　想到这里。
　　向来谨慎小心的夏涓又忍不住眯着眼睛，点了点头。
　　“怎么？什么大道金仙？那不是上古的大罗金仙么。”
　　从书架旁回来，叶宁扫视了夏涓一眼。
　　“在想什么？！”
　　哦？姓叶的……？
　　这家伙……在我认识的为数不多的人当中。
　　似乎是唯一一个能够相信的了……
　　何况叶宁如今是天劫境，又是自己名义上的丈夫。
　　若是有他陪同，自己倒是能够多一个帮手。
　　只是……不知道他对于大风熟不熟悉。
　　转了转眼珠子。
　　夏涓迟疑一下，才终于开口。
　　“姓叶的，对于大风朝，你可熟悉？！”
　　“大风？”
　　皱了皱眉头，叶宁若有所思的打量了夏涓一阵，才娓娓道来。
　　“我之前和大风的军队打过一些交道，还算是有一些了解。”
　　“不过……你问这个干什么？”
　　“姓叶的，在盟主大会的时候，我感觉到了天劫之力！”
　　夏涓摇了摇头，并未正面回答叶宁的问题。
　　“天劫之力？”
　　一听到夏涓的话，叶宁就停顿了一阵。
　　“那这么说来……夏涓，你也要突破天劫境了？！”
　　“嗯！”
　　点了点头，夏涓转了转眼珠子。
　　“不过渡天劫并非易事，我不可能随意的就引下天劫，那样太危险了。”
　　“刚好……我听说……”
　　“我听我爹说，在大风朝中，似乎有一处未被人发现的遗迹！”
　　“所以我就在想，若是能够得到那遗迹之中的传承……那我就可以真正的突破天劫境了！”
　　“因此……你刚才才会提到大道金仙？”
　　皱着眉头，上下的打量着夏涓。
　　叶宁摸了摸鼻子，这才吐出话来。
　　“据我所知，大道金仙法力纵横天下，驰骋四方。”
　　“他的遗迹，也似乎确实并未被人发现，乃是一团迷雾。”
　　“不过夏涓，你这消息，可靠么？”
　　被叶宁这么一问。
　　夏涓自然是戛然而止了一下。
　　不过，寒闽子的事情她是可不能告诉任何人。
　　所以她将这一切都推到了夏渊破的身上。
　　这么做。
　　一来，夏渊破本身就是一方巨头，所以知道一处未曾被发现的遗迹，似乎倒也能够令人接受。
　　二来。
　　就是夏涓知道叶宁不可能去询问夏渊破这件事情的真假。
　　一来二去，自己的这个说法，可谓是天衣无缝了。
　　只是……
　　只是自己真的要带叶宁过去吗？！
　　毕竟……带另外一个人进入遗迹之中。
　　自己的气运，又会不会反而被叶宁夺走呢？
　　左思右想了一阵。
　　终究，夏涓还是摇了摇头，决定还是带着叶宁一同前行。
　　因为首先，对于大风朝自己一无所有，什么东西都一窍不通。
　　但叶宁清楚。
　　还有，自己凝法境的实力在同龄人还算可以，足够镇压一方。
　　但此去前往大风朝，还不知道要路过多少险恶危险的地方。
　　自己凝法境的实力，终究还是不够看的。
　　最后，也是最重要的。
　　就是若是自己一不小心控制不住，引下天劫。
　　那到时候哪怕自己侥幸渡过了天劫。
　　然而渡天劫后，自己也将会陷入一阵短暂性的虚弱无力，奄奄一息。
　　那时候的自己，可是真正的手无缚鸡之力。
　　这在危机四伏，陌生的大风朝中，可以说是极其的危险。
　　被人一下斩杀还好。
　　若是像是传说之中的神鸟双雄之一的小聋子一样被龙骑士给玷污了……
　　那夏涓简直就是追悔莫及，感觉连死也无法令自己解脱了！
　　想到那般的事情，再想到一路上的险恶。
　　夏涓就情不自禁的打了个哆嗦。
　　所以无论如何，自己这一次准备前往大风朝，必须有一个帮手。
　　而这随行的同伴人选……
　　似乎也就只有叶宁了。


第633章   回去
　　再者说了。 
　　叶宁当初渡天劫的时候，还不是自己救了他。 
　　现在就轮到自己了，夏涓自然要把这个人情讨回来。 
　　她不喜欢欠别人东西。 
　　也不喜欢别人欠自己东西。 
　　当即沉思的面容回过神来。 
　　夏涓点了点头，不假思索的肯定着。 
　　“应该不会有错的……” 
　　“何况大风朝我从未去过，也还未曾见识过传闻之中的五行之力。” 
　　“所以哪怕是有错，但若是能够目睹一下大风朝的风采与增长自己的见识，倒也不枉此行。” 
　　“毕竟闷在这府邸之中，我也十足的无聊。” 
　　“当然，我也是突发奇想，才想起了这件事情。” 
　　佯装不太在意的微微一笑。 
　　夏涓揉了揉自己清醒的小脸蛋，一双眼睛时不时的瞥了叶宁一眼。 
　　身子坐了下来。 
　　叶宁一言不发，不知道在思索着什么。 
　　狐疑不决了许久。 
　　须臾，他才抬起头来看向夏涓，点了点脑袋。 
　　“那好，我陪你去。” 
　　“不过要等些时候，后天我还有陪着你回到太平城。” 
　　“嗯，这也知道，所以倒也不急在这一时半刻。” 
　　点了点头，夏涓搓了搓自己的鼻子。 
　　叶宁能够答应陪同自己去大风朝寻找大道金仙的遗迹，那对于自己来说无论如何肯定都是一件好事。 
　　毕竟这一路上危机重重。 
　　遗迹之中，更是无比的险恶。 
　　叶宁有诛仙剑，在很多时候可以帮上自己的忙。 
　　再者说了。 
　　那一声声“夫人”“娘子”“涓儿”是白叫的吗？！ 
　　虽然是假的。 
　　但自己不还是被这姓叶的给占了便宜了？ 
　　娘子～夫人～ 
　　呕！真不知道姓叶的怎么说出这么肉麻的话来！ 
　　一时间想到方才叶宁在两个家丁面前喊着自己夫人。 
　　夏涓就情不自禁的露出一副嫌弃脸。 
　　她摇了摇头。 
　　回过神来的时候正好就看到叶宁看向了另外一边，似乎根本没有注意到自己。 
　　哼哼！好机会！ 
　　我让你占我便宜！你个尿床鬼！ 
　　嘴角微微勾勒，露出一抹小恶魔般的邪恶笑容。 
　　夏涓眯着眼睛，猛然间就伸出手来，在叶宁的胳膊上用力一拧。 
　　然而…… 
　　可恶！ 
　　这家伙的手臂怎么全是肌肉？！ 
　　夏涓眯着眼睛，不死心的一次次拧起了叶宁的手臂。 
　　然而无论如何，自己就是没有办法拧起一块肉来。 
　　“可恶……” 
　　嘴角微微抽搐，夏涓低声咒骂一声。 
　　不过瞬息之间，她却又猛然间意识到了什么，动作戛然而止。 
　　“怎么？我的手臂好玩吗？” 
　　僵硬的脖颈缓缓抬了起来。 
　　正对面，叶宁正一脸疑惑而又好奇的看着夏涓，忍不住咧嘴一笑。 
　　“肌肉挺结实的。” 
　　尴尬的笑了笑，摸了摸后脑勺。 
　　夏涓翻了翻白眼，便收回了自己的手臂。 
　　她一转身，这才发现窗外的大雪已经停止了。 
　　“没下雪了。” 
　　夏涓话锋一转，扯开话题。 
　　“我们回去吧。” 
　　“好。” 
　　叶宁点了点头，没有异议，便猛然间站了起来。 
　　两人关上了门窗，这才不紧不慢的从书房里面走了出来。 
　　空气之中，还飘着零零星星的雪花，仿佛雪精灵在半空中飞舞飘扬。 
　　夏涓双手插在口袋之中，低着头，也不管叶宁，一个人便自顾自的原路返回。 
　　叶宁倒也不急不躁。 
　　他始终就只差那么几步的跟在夏涓背后。 
　　不知不觉中，两人再次路过了梅花林。 
　　随后又路过了梅花林中的庭院。 
　　顺着鹅卵石铺满的道路，夏涓缩着身子，便看到迎面而来几个交头接耳的丫鬟。 
　　她们一看到夏涓和叶宁。 
　　便瞬间回过神来，赶紧低着头，毕恭毕敬的鞠躬行礼。 
　　“少爷！少奶奶！” 
　　“嗯……” 
　　夏涓对这称呼觉得实在是极为刺耳。 
　　不过碍于为了在别人面前伪装成一对恩爱夫妻。 
　　不暴露自己的计划和引起别人的注意。 
　　她也只能够勉强的露出一抹笑容，僵硬的点了点头。 
　　随后转瞬即逝。 
　　“你们忙你们的吧，我和少奶奶在这里逛逛。” 
　　身后，叶宁对着丫鬟们缓缓露出一个笑容，静静的看着几人背影的离开。 
　　须臾，他才重新回过头来，跟在了夏涓的背后。 
　　两人就这么一前一后。 
　　一高一矮。 
　　不知不觉中离开了梅花林，重新回到了大堂之中。 
　　当天晚上，夏涓与叶宁一个躺在床上，一个躺在桌上。 
　　两人因前往大风朝，寻找大道金仙遗迹的事情商讨了许久。 
　　直到夜已深了，才终于缓缓睡去。 
　　可或许是因为下午的时候已经瞌睡了一阵。 
　　也或许是因为其他的什么原因。 
　　总之这一夜，夏涓又有些失眠了。 
　　躺在这个陌生的地方。 
　　躺在这张陌生的床铺之上。 
　　夏涓总是会无比的怀念起太平城中，属于自己的那一张软绵绵的床铺。 
　　其实夏涓思念的，又真的是那一张床铺么？！ 
　　只是忽然间安静下来了…… 
　　便确实有些胡思乱想了起来罢了。 
　　在这翻来覆去，来来回回的睁眼闭眼之中。 
　　也不知道是什么时候。 
　　夏涓才终于昏昏欲睡，闭上了眼睛，忘记了自己。 
　　一夜难眠。 
　　第二天醒来的时候，夏涓自然是感觉自己的双眼酸涩无比，几乎都快要睁不开眼睛了。 
　　好在洗漱完毕之后，身体便感觉到一阵精神抖擞，清醒了过来。 
　　只是看着铜镜之中正在被丫鬟们梳妆打扮的自己。 
　　夏涓终究还是会有些疑惑。 
　　思考着自己。 
　　但…… 
　　自己似乎已经没有了当初那种强烈的抗拒敢和反驳感了。 
　　对于穿上女人的衣服，打扮成女人的模样。 
　　自己似乎已经有些麻木，甚至是无动于衷。 
　　不过仔细一想，自己连对于女人来说最重要的嫁衣都穿过了。 
　　似乎……也真的确实没有什么好怕的了。 
　　当然。 
　　也或许是在我内心之中。 
　　外在的皮囊，已是微不足道了吧。 
　　无论是因为哪一样，夏涓如今已经不去在乎了。 
　　反正她已经决定，等离开叶家，她就要重新换上男装。 
　　能不能接受女装是一回事儿。 
　　要不要穿上女装，便又是另外一回事儿。 
　　何况，她现在可没有时间去思考那些东西。 
　　因为周夫人那神秘兮兮的嫁妆。 
　　她还至今没有去翻开来看个究竟呢。 
　　刚好叶宁正前往大堂与叶帝天讨论明天陪同自己回娘家的事情。 
　　夏涓便独自一人，从房间出来之后，开始回想起昨天叶宁告诉自己放置嫁妆的地方。 
　　“左起第三间……” 
　　“一……二……” 
　　“应该就是这里了……” 
　　迟疑中停下脚步。 
　　夏涓抬起头来，带着期待与好奇看着眼前这普普通通的房间。 
　　随后推门而入。 


第634章  想抱外孙了（1400票）
　　房门没锁，所以夏涓轻而易举的便推门进去了。
　　这房间并没有什么非比寻常的地方。
　　夏涓眼眸一转，就看到了放置在角落的几个箱子，看起来还是十分的崭新。
　　那，应该就是随着自己过来的嫁妆了。
　　不紧不慢的走了进去。
　　夏涓也懒得去观察这房子的装潢大小。
　　她直接走到那几个大箱子面前，将最前面的一个给掀了起来。
　　“嗯？衣服么？！”
　　漫不经心的蹲伏下去。
　　如今夏涓身子娇小，刚好便轻轻的坐在箱子的边沿，轻若无物。
　　她一边坐着，一边从箱子里随意抽出一样东西出来。
　　待定睛一看。
　　却发现是一件十分华丽，由金丝编织而成的一件近乎于透明的纱裙。
　　这种衣服……
　　嘴角微微抽搐。
　　夏涓无奈的摇了摇头，直接用手一捏，将其揉成一颗球，重新扔进了箱子之中。
　　“娘也真是的……”
　　一边无可奈何的叹息着。
　　夏涓一边翻着白眼，随手便再次一抓，从里面抓出了一件薄薄的东西。
　　待看清楚手中薄薄的，几乎等同于没有的衣服时。
　　顿时间，夏涓便一下子回过神来。
　　一双眼睛紧紧的落在了自己手上那薄如蝉翼的性感内衣上……
　　“娘！你……”
　　这穿上去，和没穿根本没差吧？！
　　我天……娘，您究竟在想些什么啊！
　　脸色顿时间变了变。
　　夏涓上排牙齿轻轻的咬住下边的嘴唇，面色微微羞红。
　　一阵无奈之下，她只好慌慌张张的赶紧把内衣重新扔进箱子。
　　随后将箱子猛然间啪的一声给用力关上！
　　“待会儿一定要让下人们把这箱嫁妆给带出去烧了！”
　　羞红的脸色恍然间才终于一点一点的退却。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，只感觉一时间有些口干舌燥。
　　她脑海之中下意识的浮想联翩了一下自己穿上去的模样……
　　嘶……！
　　那不成妖精了么？！
　　皱着眉头，像是触电一般的摇了摇脑袋。
　　夏涓从身体到精神上对这些东西都是抗拒的！
　　当然，其实新娘子成亲，随行的嫁妆带一些房中之物其实是再也正常不过了。
　　毕竟对于这方面的事情，大部分人，终究还是不会放到台面上讲。
　　尤其是对于世家贵族来说。
　　所以以防止新婚夫妇对房中之事一窍不通。
　　那按照传统，却也确实都会放置一些……
　　一些对夏涓来说乱七八糟的东西。
　　不过……
　　“幸好我是假成亲，否则的话，穿上这衣服简直是……”
　　满脸写着抗拒。
　　夏涓一边摇着脑袋，一边手臂一推，将那箱子推到一旁。
　　她心中已经决定，待会儿一定要把这些东西给烧了！
　　绝对不能被别人看见！
　　无语之中，夏涓又走到了第二箱嫁妆面前。
　　这一次……应该不会又是那种乱七八糟的东西了吧？！
　　嘴角微微抽搐，心中一阵不祥的预感。
　　夏涓伸出一只手来轻轻将箱子推开。
　　却发现里面仍还是一堆衣服！
　　不过……
　　“这衣服……似乎并不是给我的？！”
　　眼中疑惑一声。
　　夏涓迟疑一下，才随手掏出一件。
　　下一秒，她的一根手指头，也猛然间就从那小小的裤子中间捅了出来。
　　这是……
　　“开裆裤？？！”
　　“这是小孩子的衣服？！”
　　眉头一高一低，嘴巴也是两边一高一低。
　　夏涓伸出手指捏着手上这小小的，不过巴掌大小的开裆裤。
　　一时间，竟不知道应该说什么才好。
　　“看来爹娘……”
　　“果然也是想抱孩子了……”
　　深吸一口气，随后无奈的叹息出来。
　　夏涓摇头之间，便再次伸手下去。
　　果然，这一箱子里，竟然全部都是小孩子的衣服。
　　翻到最后，那箱子底下还写着一张纸条。
　　涓儿，和叶宁好好努力！娘等着抱你和叶宁的孩子！
　　署名是你最美丽的母亲。
　　一时之间竟然不知道自己是应该笑出声来还是苦涩凝固。
　　夏涓一只手举起手上的开裆裤，一只手轻轻的抚摸了几下。
　　她的手指在那破开的地方穿梭来穿梭去。
　　眼睛，却似乎神魂天外，在思考着其他的什么东西。
　　“这件事情，还是交给二姐三姐他们去努力吧。”
　　苦涩着抿嘴一笑。
　　夏涓将开裆裤扔回了箱子，又把箱子重新盖了上去。
　　爹娘……
　　他们确实也到了这个年纪了。
　　只是自己……
　　终究不可能满足他们这个看起来简简单单，理所当然的愿望。
　　因为自己，是假成亲。
　　自己，也不会真的和任何一个男人发生什么实质性的感情与纠葛。
　　她。
　　更不会为了另外一个人，而去忍受十月怀胎的不便与难受。
　　以及孩子出世时的剧烈痛苦。
　　我……绝对不想！
　　只是难免，一时间脑海里浮现出了夏渊破，周夫人，叶父，叶母。
　　四人对自己和蔼可亲，慈眉善目的嘘寒问暖，温柔微笑。
　　夏涓霎时间觉得心中仿佛压着一块石头，有些喘不过气来，提不起劲儿。
　　“爹娘……孩儿不孝。”
　　“不过幸好你们不止我一个孩子。”
　　“我们夏家的血脉，就由姐姐们来承担吧。”
　　“我这一辈子，注定只会是孤身一人，浪迹一生。”
　　“毕竟……”
　　看了看自己如今身着女装，飘扬着淡淡香气的玲珑身躯。
　　夏涓心不在焉的苦笑着，不知不觉中将眼眸缓缓落了下来。
　　“只剩下最后一个箱子了。”
　　将那装满婴儿用品与小孩衣服的嫁妆给扔在脑后。
　　夏涓迈开步伐，便走到了最后一个箱子面前。
　　这个箱子看起来有些不同。
　　而最大的不同，便是这箱子上面上了锁，看起来有些神秘兮兮的。
　　“哦……娘似乎在我出嫁的时候，也如此鬼鬼祟祟的告诉了我一些什么……”
　　迟疑之间，夏涓从怀里掏出一把小小的钥匙。
　　这把钥匙，是之前自己一不小心被周夫人“抱头杀”。
　　众人一阵鸡飞狗跳，仓皇整理的时候。
　　周夫人塞给夏涓的。
　　说是等到了叶家以后就明白了。
　　现在看来……
　　眼睛缓缓的落在那箱子上的锁。
　　夏涓又看了看自己手中的钥匙，不禁暗自点头。
　　“看来，这把钥匙便是开这箱子的了。”
　　随行出嫁而来的嫁妆，竟然还特意上了锁。
　　这箱子里的，究竟是什么重要的东西？！
　　娘这一次，又玩的什么把戏？！
　　眉头微微一皱，夏涓有些好奇。
　　咔嚓一声。
　　随着手上钥匙的转动，那锁啪的一下就轻轻松松的打开了。
　　夏涓心神不属的将钥匙重新收回了怀里。
　　她轻轻一推，定睛一看，便看到了里面的东西。

第635章  闻错东西了
　　“哦？”
　　“这些瓶瓶罐罐的，是什么东西？！”
　　“是疗伤药么？”
　　将箱子掀开，夏涓就看到了里面大大小小的瓶子，一个个被塞在保护层中。
　　夏涓若有所思的蹙眉思索。
　　她轻轻一挑，小小的身子就又一次坐在了箱子的边沿。
　　“嗯……？这是……”
　　从箱子当中抽出一个瓶子。
　　夏涓将其转了过来，便看到那上面赤.裸裸的写着四个字！
　　“天竺神油？！”
　　疑惑不解的皱了皱眉头。
　　“这是什么东西？治伤的，还是……”
　　油……
　　莫非是炒菜的？！
　　可谁家嫁女儿，嫁妆是送炒菜的油的？！
　　一时间百思不得其解，怎么也想不明白。
　　夏涓迟疑一下，只能够轻轻的将瓶口的筛子给打开。
　　她将鼻子凑近过去，便若隐若现，忽然间闻到了一股奇特的香味。
　　“嗯……好香啊？！”
　　嘴角微微一笑。
　　闻到这独特而又奇怪的香味，夏涓顿时间感觉自己心旷神怡。
　　体内有些热血沸腾，精神抖擞了起来。
　　“这玩意儿，似乎是好东西。”
　　夏涓感觉自己一下子精神了不少。
　　就是……
　　“奇怪，怎么忽然间感觉有点微微的发热了？”
　　“大概是九天玄冥劲的原因吧。”
　　摇了摇头，夏涓也懒得去在乎这突如其来的小小变化。
　　她随手就将这一瓶天竺神油藏进了怀里。
　　这东西轻轻一闻便能够提神醒脑。
　　恐怕，还有其他的妙处！
　　当然，夏涓毕竟还是不太了解，不清楚这天竺神油究竟还有什么用。
　　不过显然，这肯定是好东西！
　　夏涓准备等有时间再慢慢研究，看看这玩意儿还有什么其他功效！
　　把天竺神油收了起来。
　　夏涓伸手扯了扯自己的衣服，感觉风吹进身体，才舒服了许多。
　　并不去在意身上一点点提升的温度。
　　夏涓坐在箱子旁边，再次翻箱倒柜，将箱子里的各种瓶瓶罐罐拨来拨去。
　　不过……
　　“嗯？这里怎么还有一本书？！”
　　琳琅满目的瓶子旁边。
　　一本书，正放置在箱子的旁侧。
　　由于颜色相同，若是没有注意，还真是一时之间发现不了。
　　“奇怪……娘怎么还会在嫁妆里面放书？！”
　　疑惑之中，夏涓伸出手来，将箱子里的书籍给缓缓掏了起来。
　　“《驯夫传说》？！”
　　眼睛一大一小，有些无语凝涩的看着眼前这四个字。
　　夏涓自然一瞬间就明白了这本书究竟是什么意思。
　　可怜天下父母心。
　　看来爹娘果然是担心自己的女儿啊……
　　有些感动的摸了摸这书上的封面。
　　夏涓一时间不知道应该说些什么。
　　爹娘一定是害怕我到了叶家，被叶宁欺负了。
　　所以才特意塞给了我一本所谓的驯夫书籍，让我不至于吃亏。
　　那这么说来，娘会把这箱子给锁了起来，也便说得通了。
　　毕竟……这种东西，被夫婿家中的人看到了，总归是不好的。
　　娘，你还真是用心良苦了！
　　不过你放心吧。
　　你女儿我，又怎么可能会被人欺负呢？！
　　只有我欺负那姓叶的份儿！
　　没有那姓叶的欺负我的份儿！
　　感动的抿住嘴巴。
　　夏涓摸着手上的驯夫传说，忍不住温馨的笑了笑。
　　不过话说回来。
　　这驯夫传说，里面写的又是什么呢？
　　驯夫？似乎挺有意思的……
　　一时间，嘴角勾勒起一抹恶趣味的笑容。
　　夏涓手指一挑，便将手中的书给翻开了。
　　但刹那间。
　　她就猛地脸色一变，一双眼睛瞪大如轮，整个人瞬息间就傻在了原地。
　　这……
　　这是什么东西？！！
　　娘！你……
　　一时间牙齿不停地上下打架。
　　夏涓说不出话来，只能够眼巴巴的看着眼前这冲击性的一幕幕画面。
　　这驯夫传说……
　　原来是“驯”夫传说？！！
　　这……
　　这……
　　一边鄙夷而又觉得无理取闹的想要挪移开眼神。
　　但下意识的。
　　夏涓又忍不住伸出手指，翻开了下一页……
　　“我似乎也听说过出嫁的女子都会随行有一些春宫图册……”
　　“看来果然名不虚传啊……”
　　毕竟对于大部分男女来说，一切仍是一窍不通。
　　那些大家闺秀，更是犹如一张白纸，什么也不太明白。
　　所以，他们自然需要某些东西来作为启蒙了。
　　只是……
　　只是没想到，自己有一天，竟然也会收到这种东西……
　　一边摇着脑袋，一边又眯着眼睛，一次次的翻看着下一页。
　　作为一个处子之身。
　　从前的童男。
　　如今的童女。
　　夏涓虽然见多识广，看得书也不少。
　　但这方面书……她还真的从来没有看过！
　　毕竟当时。
　　一，是他觉得这种东西伤风败俗，世风日下！
　　二，是他当时乃是一个不行人事的废物。
　　连能不能多活几年都是问题。
　　夏涓又怎么可能会去顾及到那一方面的事情呢？！
　　再者说了，夏涓对于这方面的事情，一直是本能的有些抗拒，保守。
　　甚至是厌恶的！
　　但今天也不知道是怎么回事……
　　怎么身体越来越热，而且……
　　而且好像什么东西被唤醒了一样，十分的奇怪。
　　就连手上的这春宫图，也一时间令人移不开眼睛，忍不住翻看浏览。
　　“嗯？少奶奶呢？！”
　　走到婚房，夏家的丫鬟伸长了脖子，却没有看到夏涓的身影。
　　“奇怪，少爷不是说少奶奶就在房间里吗？怎么找不到人了？”
　　丫鬟疑惑的嘟着嘴巴，左顾右盼。
　　恍惚间，余光才终于瞥到了一扇微微打开的大门。
　　“诶？难道少奶奶在哪儿？！”
　　点了点头。
　　丫鬟莲步小走，端庄着身子，不紧不慢的走到那房间门口。
　　待她定睛一看，却一时间更加疑惑了。
　　只见昏暗的房间之中。
　　阳光被门窗遮挡在了外面，呈现出一种黑压压的感觉。
　　那个刚刚被娶进门来不久的少奶奶。
　　正背对着自己，低着头，似乎全神贯注的在看些什么。
　　“嗯？少奶奶在看书么？”
　　“果然不愧是大户人家的小姐，真是刻苦学习，和少爷一模一样呢！”
　　抿嘴一笑，丫鬟看着夏涓身材标致的背影，赞许着佩服。
　　“不过祭拜的时辰就要到了，可不能让夫人等太久。”
　　“还是赶紧叫少奶奶过去吧。”
　　回过神来，丫鬟这才终于走上前去。
　　她走到夏涓身后，正要开口。
　　却在刹那之间，眼睛便猛地看到了什么刺激性的东西！
　　霎时间，她眼珠子差点凹凸了出来。
　　丫鬟下意识的吞咽了一口唾沫，动作自然而然的戛然而止。
　　昏暗的灯光下。
　　丫鬟缓缓的收回了手臂。
　　两人就这么专心致志，忘我的看着夏涓手中薄薄的画册。
　　宛如形好日密的好友。


第636章  “杀人灭口”
　　嘴巴里，已经是口干舌燥了。
　　夏涓一口口的吞咽着唾沫，却又一次次的伸手翻看。
　　低俗！
　　每翻开一页，夏涓心中就暗暗的骂了一声！
　　真的是太低俗了！
　　翻了翻白眼，不知不觉中手中的春宫图册已经快要翻看干净了。
　　作为一个不曾经历过人事的处子来说。
　　这种第一次的刺激，慌乱，奇特的感觉。
　　令人紧张兮兮，感觉快要喘不过气来。
　　却又令人有些上瘾，忍不住一次次的继续浏览。
　　这种感觉很独特。
　　以前的夏涓并没有感觉到过。
　　毕竟这……也是她第一次对于那方面有了初步的认识。
　　而且是直接呈现在面前，赤条条的，显而易见的认识。
　　那些大家闺秀们……嫁人后都也会看到这么一本书吗？！
　　真刺激啊……
　　不过她们……
　　也会和现在的我一样……
　　热乎乎的吗？！
　　不知道为什么，夏涓感觉自己身子越来越热。
　　她扯了扯自己的衣服。
　　但忽然之间，她回过神来的一瞬，就感觉到了另外一股气息。
　　“谁？！！”
　　身为修仙之人的夏涓刹那间反应过来，一下子转身。
　　身后。
　　那个一直张大着嘴巴，保持着震惊面容的丫鬟也终于随着夏涓的一声喊叫而重新清醒。
　　顿时间，她面红耳赤，满面通红，一下就撕扯着嗓子，要喊了出来！
　　“闭嘴！你疯了？！！”
　　一下子眼疾手快，风驰电掣！
　　夏涓猛然间就扔下了手上的春宫图册，伸出手来一把捂住了丫鬟的嘴巴。
　　“唔！唔！！唔！！！”
　　丫鬟挣扎了几下，才终于有气无力的停息了下来。
　　“不许说话！明白了没有？！！”
　　眼中带着杀气，夏涓瞪了瞪身旁的丫鬟。
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　丫鬟斜着眼睛看着夏涓，自然是赶紧如捣蒜一般的点着脑袋。
　　“好！我数一二三！”
　　“一……二……”
　　将手轻轻松开。
　　夏涓紧张兮兮的左顾右盼一阵。
　　待确认周围没有其他人了，她才终于松了一口气。
　　不过……
　　不过自己刚才怎么会一下子就沉迷其中，无法自拔了？！
　　那玩意儿……有什么好看的？
　　我竟然会如此的聚精会神？！
　　真是有辱斯文，伤风败俗啊！
　　责备着自己摇了摇头。
　　夏涓叹息一声，才猛然间戛然而止，随后缓缓抬起头来。
　　差点忘了……
　　还有一个人……
　　“你……刚才看到了什么？”
　　眯着眼睛，夏涓将箱子合上，然后把锁重新也给锁上了。
　　“没……没……没什么！”
　　结结巴巴的摇了摇头，丫鬟双手抓着自己的衣角。
　　她低着头，可怜兮兮的嘟着嘴巴，眼神飘来飘去，十分慌张。
　　“少奶奶，我什么也不清楚。”
　　“我……我眼睛有问题，什么也没看到……”
　　“是么？”
　　眉毛挑了一挑。
　　夏涓若有所思的步步紧逼，最后把丫鬟逼到了墙角。
　　“今天的事情，我希望谁也不要知道。”
　　“包括你自己！”
　　伸出手来，蓦地撑在墙壁之上。
　　夏涓紧紧的看着对面的丫鬟，仿佛一个逼良为娼的恶棍。
　　“否则的话……”
　　“少奶奶，我知道了！我一定会守口如瓶，不会把少奶奶你看春宫图的事情告诉大家的！”
　　“你——！”
　　拳头一瞬间拧了起来。
　　夏涓龇牙咧嘴的看着眼前的丫鬟，一时间竟有些无语了起来。
　　这丫头……一看就肯定不是会守口如瓶的料。
　　或许她并非有心。
　　但若是她继续呆在叶家，恐怕不久后，所有人都会知道了自己一个人躲起来偷看春宫图的事情了。
　　那到时候，自己的脸面还往哪儿搁？！
　　还有姓叶的……
　　他一定会狠狠地嘲笑自己，讥讽自己。
　　那自己以后还怎么抬起头来？！
　　不行！这件事情一定要解决！
　　眯着眼睛，沉思着点了点头。
　　夏涓这边正想着。
　　对面的丫鬟，才终于抬起头来，缓缓开口。
　　“少奶奶，夫人找你。”
　　“伯……娘找我？！”
　　放弃了思索。
　　夏涓收回了手臂，疑惑的皱了皱眉头。
　　“可有说是什么事情？”
　　“夫人说是要带少奶奶去给叶家列祖列宗烧一炷香，报个平安。”
　　“哦，原来如此。”
　　点了点头，明白了这不过是每个女子嫁到家中后必要的程序罢了。
　　夏涓转过身去，深吸一口气来。
　　“好了，我知道了，我会过去的！”
　　“对了。”
　　“祠堂在哪儿？！”
　　“少奶奶，祠堂就在大堂的后面……”
　　伸出手指点了点方向。
　　丫鬟蜷缩着身子，一双小眼睛还时不时的撇了撇那个放着春宫图的箱子。
　　“好了，我知道了。”
　　点了点头，夏涓负手而立，似乎什么事情都没有发生过一样。
　　“你下去吧。”
　　“是。”
　　低下头，双手放在腿上。
　　那丫鬟迟疑了看了看夏涓，这才终于赶紧狼狈的逃跑出去。
　　“这丫鬟，恐怕不能留了……！”
　　眯着眼睛，虎视眈眈的看着丫鬟的背影。
　　夏涓已然明白。
　　自己要让这件事情不泄露出去，就必须把丫鬟给……
　　在这之后。
　　据说，第二天那丫鬟就被夏涓赏赐了一百两银子。
　　并且很快，就被快马加鞭的送去了灰洲。
　　从此以后，曾经同在叶家做事的伙伴们就再也没有看到过她了……
　　当然，这都是后话了。
　　至少对于现在的夏涓来说。
　　当务之急，还是赶紧过去祠堂。
　　再三确认箱子锁好了。
　　夏涓关上了房门，这才走出了房间。
　　一出来，她顿时间便觉得舒服了许多。
　　“看来，大概是房间里太闷了吧……”
　　寒风拂面，小雪飘落。
　　在这种极度的严寒之中，夏涓感觉自己那炙热无比的身子舒服了不少。
　　所以一时间。
　　她便将一切归咎于是方才自己在房间里待久了，闷热的。
　　并没有留意与在乎。
　　夏涓不紧不慢的，很快就绕过大堂，果然看到了后山处有一间单独的祠堂。
　　此时此刻，三四个丫鬟正静静的站在祠堂外面候命。
　　叶母，则一个人正在里面点燃着烛火，缓缓的忙活着。
　　夏涓一走过去。
　　身旁的丫鬟，自然是一个个赶紧低下头行礼，一声声少奶奶顿时间跌宕起伏。
　　听到身后的声音。
　　叶母也当然一瞬间知道了是夏涓过来了。
　　她挥了挥手中的供香，将上面还在燃烧的火势给熄平。
　　叶母一转身的同时。
　　身后，夏涓也已不紧不慢的走了进来。
　　“娘。”
　　随着一声尊称。
　　夏涓便走到叶母面前，赶紧行了一个女子的礼仪。


第637章  吃错药
　　“涓儿，你过来了？”
　　“来，正好，赶紧给咱们列祖列宗们瞧瞧。”
　　温柔的看着夏涓，叶母摸了摸夏涓的面容，似乎十分喜欢。
　　“是，娘。”
　　夏涓点了点头。
　　被叶母摸着脸，她也不好说什么，更不可能反抗。
　　再者说了，对方毕竟是长辈。
　　纵使不舒服，也得忍着。
　　手上接过了叶母递过来的供香。
　　夏涓在夏家的时候，每隔一段时间也都要给夏家的列祖列宗上香，所以自然也是轻车熟路了。
　　几番鞠躬，再将供香插在香炉之中。
　　夏涓刚刚起身，就感觉到叶母牵住了自己的手。
　　“涓儿，这都是叶家祖祖辈辈的先人。”
　　“都是生意上，朝廷上，江湖上大名鼎鼎的人物。”
　　叶母抬头看向那密密麻麻的牌位，开始侃侃而谈了起来。
　　“那是叶宁的爷爷。”
　　“年轻的时候，叶宁的爷爷曾是朝廷上任为司宇职，掌管一方水土。”
　　“来涓儿，让列祖列宗们好好瞧瞧。”
　　牵着夏涓的手。
　　叶母将夏涓推到前面，便开口朝着眼前的牌位说起话来。
　　“列祖列宗们。”
　　“这是宁儿刚刚娶进门的媳妇，从今以后，她也可是我们叶家的人。”
　　“先人们一定要保佑这孩子平平安安，顺顺利利。”
　　“争取在一年之内，能够怀上一个大胖小子，为我叶家延续香火！”
　　一边说着，叶母一边笑着摸了摸夏涓的肚子。
　　夏涓被摸得一阵不自在，却也没有办法，只能够尴尬的笑笑。
　　只是……
　　奇怪……
　　怎么我的身子，越来越热，越来越热了……？！
　　莫非，是被这祠堂之中的香火给熏的？！
　　可似乎……不应该啊？！
　　今天的自己，似乎真的有些奇怪了。
　　这突如其来的炙热，好像确实不太对劲儿！
　　终于察觉到了异常。
　　夏涓一边扯着自己的衣领，一边伸长的脖子，皱着眉头在深思着。
　　“真好，等到时候你和宁儿有了……嗯？！”
　　嘴上还在说着。
　　叶母一转身，就看到了夏涓有些红彤彤的脸颊，忍不住好奇了起来。
　　“咦？涓儿，你怎么了？！”
　　叶母伸出手来，摸了摸夏涓脸。
　　“怎么你的脸色红彤彤的，还……还有些烫手？”
　　“是不是感染了风寒啊？要不要紧？！”
　　“没……没事……”
　　只差把舌头给伸出来了。
　　夏涓一边粗重的喘息着，一边挥了挥手。
　　“娘……我真的没事。”
　　“只是……”
　　“只是好像有些热……”
　　吞咽了一口唾沫。
　　夏涓感觉自己的体内仿佛有一团烈火在不停的燃烧。
　　几乎快要把她的身子给融化了一般！
　　而且……
　　而且此时此刻，自己身体的某个地方，怎么会……
　　怎么会这么……这么的奇怪？！
　　仿佛无数只蚂蚁在不停的爬来爬去，啃咬着。
　　这种感觉……
　　很独特，又很难受。
　　像是想要发泄，却有不知道应该如何发泄。
　　“热？可是娘觉得这看起来似乎并不像啊？”
　　“这可怎么办呀……”
　　愁眉苦脸的看着夏涓，叶母正准备继续开口。
　　但她余光一转。
　　便忽然间看到了祠堂外一个身影越来越近了过来。
　　“宁儿！你怎么也来了？！”
　　叶宁？！
　　一边扯着衣领，夏涓一边面色通红的转过头去。
　　果然。
　　祠堂外，叶宁正不紧不慢的走了进来。
　　他一瞬间也注意到了夏涓的异常和难受，忍不住微微皱了皱眉头。
　　“娘，我听说夏涓过来祠堂，所以就也过来了。”
　　“不过……”
　　“娘？这……这是怎么回事！？”
　　“怎么夏涓她……”
　　皱着眉头，疑惑不解的看了看身旁的夏涓。
　　叶宁看向叶母，就看到对方也同样担忧的眼神。
　　“涓儿似乎感染风寒了，脸上可烫了！”
　　叶母摇了摇头。
　　“宁儿，你还是赶紧带着涓儿回去休息，我在去命下人找来大夫！”
　　“毕竟这初冬的风寒，可不是开玩笑的！”
　　“什么？你感染风寒了？！”
　　眉头一皱。
　　叶宁瞬间就转过头去，担忧的看向了夏涓。
　　“没……没有……”
　　摇了摇头。
　　由于叶母在场，夏涓只能够如此毕恭毕敬的说着，不敢造次。
　　“姓叶……叶宁，要不……要不我们先出去吧。”
　　嘴上说着，夏涓感觉体内已经越来越加的滚滚发烫。
　　自己的整个脑袋似乎已经分不清东南西北。
　　夏涓整个人都有些不太清醒了。
　　“你……好！”
　　皱着眉头紧紧的看着夏涓。
　　叶宁脸色铁青，只好点了点头，一把就搂着夏涓正要带她离开祠堂。
　　却在这个瞬间。
　　似乎终于再也坚持不住。
　　仿佛体内的炙热已经达到了一种临界点。
　　夏涓顿时间只感觉自己双腿一软。
　　便整个身子一下都要软踏踏了下去。
　　“哎呀！宁儿！快！”
　　“涓儿她晕倒过去了！”
　　看到夏涓晕倒。
　　身旁，叶母赶紧喊叫了一声，却有些不知所措了起来。
　　“夏涓？！”
　　“夏涓？！！！”
　　双眸凝视。
　　叶宁脸色变了变，赶紧用力一把把夏涓扶正。
　　他伸出手来摸了摸夏涓的额头。
　　一瞬间，就感觉到一阵炙热，十分烫手！
　　“可恶……”
　　“怎么会这么烫？！”
　　担忧的看着自己的手掌，心中一揪，生怕夏涓出了什么事情。
　　叶宁不假思索，便一下子一手搂住夏涓的肩膀，一手勾住了夏涓的双腿。
　　他轻轻一个抬起，就将夏涓抱在了怀里，紧紧的贴在自己的胸膛。
　　“娘，你去叫大夫。”
　　“我带夏涓去房间里休息！”
　　和叶母相视一眼。
　　叶宁面如土色，整个人已猛然间仓促的迈开步伐，大步流星的离开了祠堂。
　　身后，叶母已经赶紧吩咐下去，命下人们去赶紧找来大夫。
　　但此时此刻，叶宁却已经什么也听不见了。
　　他心急如焚，脑海里一通胡思乱想。
　　却又在咒骂着自己怎么能够胡思乱想，像个乌鸦嘴！
　　“夏涓……你千万不能有事！”
　　手臂一提，将对方搂抱得更近。
　　叶宁急匆匆的抱着夏涓，便赶紧一下子回到了两人的婚房之中。
　　“夏涓，你还清醒吗？”
　　“夏涓，你听得到我说话吗？”
　　“夏涓？！”
　　将夏涓的身子放置在床上。
　　叶宁叫了几声，却发现对方似乎根本没有听到。
　　“唔……热……”
　　夏涓的嘴巴，只是缓缓的发出一些旖旎的声音。
　　并且不断地拉扯着自己的衣服，拉扯得乱七八糟，凌乱不堪。
　　奇怪……
　　这……这似乎不像感染了风寒？！
　　但……
　　皱着眉头。
　　此时叶宁也是一头雾水。
　　却更多的是被对于夏涓的关心而冲昏了头脑。
　　正巧在这个时候。
　　床铺上，夏涓因为一个无感直觉的翻身，差点从床上掉了下来。
　　叶宁反应迅速，眼光一凝。
　　便赶紧一把弯下身子，拦住了夏涓差点掉下地板的身躯。
　　却是忽然间啪的一声。
　　一个圆溜溜的瓶子，就陡然顺势从夏涓的怀里掉落下来。
　　滚落到了叶宁的脚边。


第638章  真相大白
　　“嗯？！”
　　将夏涓的身子重新轻轻的推回了床铺之中，将被子盖上。
　　叶宁迟疑一下，才低下头去，看了看自己脚边从夏涓怀里掉出来的瓶子。
　　心中一阵犹豫。
　　须臾，叶宁看了看躺在床上不断发出喘息，拉扯衣服的夏涓。
　　才终于弯下腰来，将瓶子拿了起来。
　　“嗯？这是什么？！”
　　眉头微微一皱，静静的看着瓶子。
　　叶宁迟疑之间，手指缓缓转动，随即终于看到了另外一面的纸贴。
　　天竺神油。
　　下面还有一行很小很小，看不清楚的字。
　　幸福有你，春暖花开……
　　猛然间，叶宁愣在原地。
　　他眨了眨眼睛，一会儿看看手上的天竺神油。
　　一会儿又看了看在床上翻来覆去，几乎快要把衣服给扯烂的夏涓。
　　“热……好热啊……”
　　脸颊上漂浮着两朵红云。
　　娇小玲珑的少女懒洋洋的瘫软在被窝之中，浑身衣衫不整，衣着凌乱。
　　并且时不时伴随的一声娇喘的叹息，更宛如密密麻麻钻进耳朵里。
　　潜伏进身体之中的恶魔一般，令叶宁忍不住一下失了神。
　　“原来……是因为它……？”
　　若有所思的看了看手中的瓶子。
　　叶宁喉结一动，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“少爷！！”
　　就在这时，大门外。
　　一个丫鬟端着毛巾和水盆，急匆匆的便赶紧跑了进来。
　　叶宁反应灵敏，赶紧就把天竺神油塞进了怀里。
　　“少爷，夫人已经派人去找大夫了。”
　　“不过在大夫过来之前，我们还是给少奶奶敷上毛巾吧。这样能退烧！”
　　一边说着，那丫鬟便开始拧干毛巾，忙活了起来。
　　“那个……嗯……不必了……”
　　迟疑了一下，叶宁终于摇了摇头，拦住了丫鬟的动作。
　　“嗯？少爷？”
　　眼中带着疑惑。
　　丫鬟一时间不明白为什么自家少爷要拦住自己。
　　难道……
　　难道其实少爷并不喜欢少奶奶？！
　　他就是希望少奶奶感染风寒而死。
　　这样他就可以重新再娶一个了？！
　　原来少爷看起来斯斯文文，温文尔雅的。
　　其实……其实竟是如此一个人面兽心的家伙吗？！
　　一时间眼神都变得虎视眈眈了起来。
　　丫鬟情不自禁的倒退几步，若有所思的看向了叶宁。
　　似乎也察觉到了对方的古怪。
　　叶宁一瞬间也反应过来自己的行为似乎有些歧义。
　　不过……
　　总不能真的让娘把大夫给叫过来吧？！
　　毕竟……
　　忍不住微微一笑。
　　叶宁回头看了看夏涓，嗤笑一声。
　　毕竟若是被大夫检查出来原来堂堂叶家少奶奶并非感染风寒。
　　而是不小心闻了天竺神油。
　　那……成何体统？
　　不过话说回来。
　　天竺神油这东西……
　　若是没有及时发泄，又似乎……
　　似乎会带来严重的后果！
　　霎时间皱了皱眉头。
　　叶宁就反应过来，看向了身后的夏涓。
　　果然，此时此刻。
　　夏涓已是身子愈来愈加的蜷缩起来，整个人已然昏迷不醒，只剩下嘴巴里在喃喃着什么。
　　再这样下去，恐怕真的会出事儿。
　　当即也懒得再去说些其他的。
　　叶宁走上前，一把拧干了毛巾。
　　“这里我来就行了。”
　　“对了！把人叫回来，告诉我娘，说少奶奶的病不需要大夫！”
　　“可是少爷！大夫已经十万火急的赶了过来，就在路上了！”
　　丫鬟更加的百思不得其解。
　　“那就给他十倍的酬劳，让大夫回去！”
　　“怎么？难道你连我的话都不听了吗？！”
　　“这……”
　　犹豫了一阵。
　　丫鬟看了看叶宁，最终才赶紧点了点头。
　　“那少爷，我就……先退下了！”
　　“嗯！”
　　点了点头。
　　叶宁将毛巾敷在了夏涓的额头上，又赶紧转过身子。
　　“对了，没有我的允许，谁也不准进来。”
　　“包括夫人和老爷！”
　　“明白了吗？！”
　　“是！”
　　点头鞠躬。
　　丫鬟虽然心中满是好奇与疑问。
　　但终究，叶宁平日里的威望还是让她选择了相信。
　　再者说了。
　　她也不过是夏家的下人罢了。
　　主子怎么说。
　　她便怎么做。
　　理所应当。
　　讪讪的看了一眼躺在床上看起来“奄奄一息”的夏涓。
　　丫鬟落下了眼眸，这才将大门关上。
　　“少爷……应该有自己的办法吧……”
　　摇了摇头。
　　丫鬟就赶紧跑了出去，准备去完成叶宁所布下的任务。
　　看着丫鬟的背影消失不见，
　　叶宁将大门反锁。
　　他转过身，一瞬间就看到了夏涓翻来覆去，那额头上的毛巾也早就掉在了地上。
　　“你呀你呀……”
　　无奈的摇了摇头。
　　“闹出了这么大的动静，结果竟是因为一瓶天竺神油……”
　　“看你醒来之后怎么收场！”
　　咧嘴一笑之间。
　　叶宁已匆匆忙忙的走到了床铺。
　　他将地上的毛巾捡了起来，扔在桌上。
　　眼眸一瞥，他哪怕不触碰到夏涓的肉体，却仍旧能够感觉到一阵滚烫。
　　“这东西的药效如此厉害么？”
　　皱了皱眉头，眼中担忧的迟疑一声。
　　“看来不能再拖延下去了，否则这般状态持续久了，夏涓非得被烧坏了不可。”
　　舔了舔干涩的嘴唇，知道夏涓的身子不能再拖下去了。
　　叶宁叹息一声，这才将夏涓搀扶起来，盘腿而坐。
　　“好热……热死了……”
　　身子刚刚被叶宁盘着做好。
　　但夏涓却又一瞬间挣脱开来，颠三倒四的重新又一次倒下。
　　叶宁赶紧又将夏涓端坐好。
　　却又马上瞬间破功。
　　以夏涓如今的意识来说，她根本不清楚发生了什么。
　　所以，也根本不可能希望她能够坐好，乖乖的让自己为她运功。
　　“罢了……”
　　双手拉住了夏涓快要重新倒在床上的身体。
　　叶宁明白自己再这么做下去，也不过是无用功罢了。
　　想让这个不安分的丫头安静下来。
　　也只有一个办法了。
　　手中一股法力运转起来。
　　叶宁当即毫不犹豫，便猛然间将夏涓的身子转了过去。
　　从后面将她搂在了怀里。
　　轰隆一声！
　　顿时间，一股金色的光芒便骤然自叶宁的体内绽放开来，一缕缕钻进了夏涓的身体之中。
　　“嗯……嗯……”
　　嘴巴里的嘟嘟嚷嚷似乎在缓缓的停止。
　　夏涓懒懒散散，像个撒娇的孩子一般瘫软在叶宁的怀里。
　　她扒来扒去，不得安宁。
　　“唔……”
　　感觉到夏涓张牙舞爪的指甲一瞬间抓破了自己的下巴，一阵刺痛。
　　叶宁皱了皱眉头，手臂一转，反手擎住了夏涓两只不安分的小手。
　　这一下子，夏涓可算是真正的停息下来。
　　她逐渐的失去了意识，失去了挣扎。
　　身体之中，一缕缕青烟。
　　随着叶宁的运功而不断地被逼了出来。
　　夏涓静静的坐在叶宁的怀里。
　　身体的滚烫，也终于随之一点一点的退却下来……


第639章  误会
　　热……
　　身体，像是被放进了滚烫的锅炉之中，生不如死。
　　而且不仅仅是热。
　　还痒！
　　仿佛整个身子被裹了一层蜂蜜，随即扔进了满是蚂蚁的坑洞之中。
　　无数只蚂蚁爬上了自己的身子。
　　带来了一阵可怕的瘙痒。
　　而且隐隐约约，朦朦胧胧，时不时的一股悸动。
　　宛如牵连着自己的五脏六腑，牵连着自己的身体深处。
　　这，都让夏涓会忍不住的伸出手来，挥来挥去，张牙舞爪。
　　企图将那些挥之不去的“蚂蚁”给赶走开来！
　　不过……
　　很快。
　　就在夏涓感觉到绝望。
　　感觉到自己整个人快要被活生生煮熟的时候。
　　却忽然间不知从哪来而来的一股力量，瞬间紧紧的裹住了她。
　　这股力量充满了温暖，充满了温和。
　　不知道为什么。
　　夏涓感觉自己被这股力量包裹其中，能够感觉到安全。
　　感觉到舒服。
　　所以她放弃了挣扎，也放弃了抵抗。
　　她就任由那股力量肆虐，将她的身体带离开了这一片充斥着“蚂蚁”的坑洞之中。
　　她静静的感觉到惬意。
　　仿佛黄昏时刻吹着海风，静静的躺在摇椅上喝着茶水。
　　有那么一刻。
　　夏涓甚至觉得若是能够一直待在这么安全可靠的地方，该有多好？
　　似乎在这里。
　　她便感觉不到疼痛，感觉不到危险了。
　　身子随着那力量一点一点，漫无目的的飘荡。
　　最终，夏涓却意外的发现自己的身子，正出现在了自己的面前。
　　嗯？
　　我……为什么会看了自己？！
　　而如今看着我身体的我，又是谁呢？！
　　疑惑之中，如今这个意识的自己抬起头来，迷茫的看了看眼前空荡荡的一切。
　　在这空间之中。
　　被力量包裹住了自己，像是弹簧一般飞来飞去。
　　最终，对着自己迎面而来就一脚……
　　嘭！
　　“唔！”
　　猛然间被“自己”给踹醒了！
　　夏涓一下子深吸一口气，猛然间整个人就从床上坐了起来，气喘吁吁。
　　“呼……呼……”
　　看来自己还活着。
　　而且……
　　还在叶家？！
　　眨了眨眼睛，迷茫的看了看盖在自己身上的被子。
　　夏涓皱了皱眉头，待感觉到怪怪的，才迟疑一下将被子掀开。
　　却顿时间，她便看到了自己浑身衣衫不整。
　　那里面的肚兜等等隐私的东西，几乎都快要暴露出来了！
　　等等……
　　我……我这是……
　　一瞬间难以置信的睁开眼睛。
　　夏涓龇牙咧嘴的抽搐着面容。
　　也就在这同一时间。
　　她听到了身旁传来了什么声音。
　　“谁……啊！！！！”
　　眯着眼睛，虎视眈眈的警惕性的转过头去。
　　夏涓却一瞬间就看到了叶宁背对着自己，正在扣着自己上身的衣服。
　　“姓叶的，你……你……”
　　自己衣衫不整的，躺在床上醒来……
　　这姓叶的又在一旁看着自己，穿着衣服……
　　我们……
　　不！
　　应该说我……
　　我被……
　　我被……？！！！
　　叶家府邸门外。
　　擦了擦鼻涕，一个小孩子就将手中的木棍猛地捅进了树窝之中……
　　我……
　　顺畅的呼吸一时间吞吞吐吐。
　　夏涓仿佛快要窒息了一样。
　　整个人几乎接近于崩溃，瞪大了眼睛呆呆的看着眼前，却只看到一片空白。
　　我……
　　我究竟是什么时候被……
　　为什么？
　　为什么我没有感觉？！
　　为什么……我……我的身体……
　　我……我竟然被一个男人给……
　　我竟然——
　　“姓叶的！”
　　“我要杀了你！！！！”
　　顷刻间已然失去了理智，再也无法控制住自己的身体。
　　夏涓唰的一声就从床上跳了起来。
　　她手臂一挥，陡然间一炳长剑就从她的手臂上幻化出来。
　　“姓叶的，我要你死！！！”
　　一剑毫不留情的瞬间朝着叶宁劈砍而去。
　　夏涓浑身忍不住的颤抖，力量在刹那之间就运转到了巅峰！
　　她这一剑，直接朝着叶宁的死穴而去，要致他于死地！
　　“等等！不是你想的那样！”
　　一瞬间瞳孔放大，也猛然间想到了什么。
　　叶宁赶紧将最后一个扣子系上。
　　刹那之间，他双手挥舞。
　　一个阵法便在半空之中凝结起来，化作一面虚空的盾牌！
　　轰隆一声巨响！
　　夏涓冰幻术所凝聚的长剑在劈砍在叶宁阵法的瞬间就彻底破碎成一道精光。
　　夏涓身子一转，便利索的转身落在地上。
　　“夏涓，等等！这是误会！你听我说……”
　　“闭嘴！你个禽兽！”
　　狰狞着面孔，双目泛红。
　　整个人已经歇斯底里，彻底的发疯起来。
　　夏涓只感觉到自己的眼睛愈来愈加的酸涩。
　　随即便有什么东西涌了上来，挡住了自己的视野。
　　怎么会这样？！
　　怎么会这样？！！
　　为什么……为什么会是我？！
　　我的身体……
　　“呕……呕……”
　　感觉到胃里一阵恶心。
　　一想到自己被男人压着的画面。
　　夏涓便情不自禁的一阵呕吐，本能的抗拒。
　　她从来都没有想过自己真的会被如此。
　　她从来都没有想过！
　　可是现在……可是现在……
　　低头看了看自己的身子。
　　又看了看叶宁穿好的衣服。
　　夏涓闭上眼睛，晶莹的泪水就顺着长长的睫毛垂落下来，划破了面容。
　　“叶宁，你不得好死！”
　　手中再次一个凝聚。
　　冰幻术蓦地瞬间运转，幻化出一根长长的鞭子。
　　夏涓声嘶力竭，猛然间就朝着叶宁抽动了过去。
　　“你冷静一点！”
　　果决的伸出手来，瞬息之间竟然直接一把抓住了夏涓手中的鞭子。
　　冰鞭之上的倒刺一根根扎进了叶宁的掌心之中。
　　他却眉头也不皱一下，反而更加的捏紧，一下拉扯！
　　“夏涓！你看看你自己的身体，我真的有对你做什么吗？！”
　　“你还想骗我？！你个伪君子，我早就应该看穿你的真面目！”
　　呸的一声，夏涓蜷缩着自己的身子。
　　“可惜我竟然还相信你！”
　　“你自己好好看看！若是我叶宁真的对你做了什么，我便天打雷劈，不得好死！”
　　“你……”
　　眼中终于闪过了一丝疑惑。
　　这家伙眼睛里的神情……
　　似乎不像是假的？！
　　手中的长鞭在若有所思间缓缓的重新飘散成晶莹的光芒。
　　夏涓低头看了看自己的身子，
　　自己虽然衣衫不整，衣着凌乱。
　　但……
　　但看起来，确实似乎并没有被脱下过的痕迹。
　　而且最主要的是……
　　皱着眉头，静下心来微微感受了一下。
　　最主要的是。
　　仍极狭，无豁然开朗。
　　自己的身体，似乎真的没有……
　　真的没有被怎么样过？！
　　还是原来的模样！？
　　那……
　　“难道真的是我误会了？！”


第640章  神油之威
　　狐疑的摸了摸自己的身子。
　　再三确认自己的身体还是“完璧”，夏涓才迟疑的点了点头，看向了叶宁。
　　“姓叶的，那究竟发生了什么事情？！”
　　“为什么我竟然会……”
　　“会……衣衫不整的躺在床上？！”
　　“而且……”
　　伸手摸了摸自己的脸颊。
　　夏涓仍旧能够感觉到一阵微热。
　　自己身体内外的反应。
　　再加上叶宁在一旁正穿着衣服。
　　这种画面，说实话不让人想歪都难啊！
　　但……
　　如今看来，似乎自己和叶宁又真的没有发生什么。
　　那这……又是怎么一回事呢？！
　　迷茫的看着叶宁，夏涓一脸疑惑，仿佛一个无知的孩子。
　　“这……要问你自己。”
　　看到夏涓终于冷静下来了，叶宁可算是松了一口气。
　　他无奈的摇头笑笑，便将手伸进怀里，把那一瓶天竺神油给掏了出来。
　　“我还真的不知道，夏涓你竟然还藏着这种东西。”
　　“我都有些疑惑了。”
　　“你究竟是准备拿它做什么呢？”
　　轻轻啪的一声，瓶子便被叶宁放在了桌子之上。
　　“嗯？这是……”
　　仍是有些晕头转向的停顿一下。
　　夏涓走上前，摸了摸那瓶子的瓶身。
　　待看到那上面天竺神油四个大字的时候。
　　夏涓才一瞬间回想起来了之前所发生的一切。
　　顿时恍然大悟！
　　“这……这不是……”
　　“想起来了？”
　　苦涩的叹息一声，叶宁坐在椅子之上，一阵乏力。
　　“想起什么了？！”
　　皱着眉头看了看天竺神油。
　　夏涓摇了摇头。
　　“这东西，和你我……你我现在这样，又有什么关系？”
　　“噗……”
　　忍不住噗嗤一声差点笑了出来。
　　叶宁捂住嘴巴，难以置信的撇了撇夏涓。
　　“夏涓，莫非你不知道这天竺神油是什么东西？！”
　　“你说我手上拿着的这个？”
　　指了指手上的瓶子，夏涓一脸茫然。
　　“我只记得这东西的味道很好闻，几乎很容易令人沉浸其中。”
　　说罢，夏涓便下意识的把塞子打开。
　　“诶！！”
　　却是一瞬间。
　　叶宁马上就反应过来，一把重新把塞子塞了进去，心有余悸的看了看夏涓。
　　“夏涓，你当真不知道这天竺神油是为何物？”
　　“不知。”
　　“那……”
　　抿了抿嘴巴。
　　须臾，叶宁才终于点了点头。
　　“好吧……那我告诉你……”
　　迟疑间，叶宁抬起手，遮挡住了夏涓的耳朵。
　　他将嘴巴轻轻靠了过去。
　　随即只在夏涓的耳边说了短短两个字。
　　话音刚落。
　　一时间，夏涓愣了愣，呆若木鸡的看了看叶宁。
　　下一秒。
　　一抹强烈的红色便瞬间涌上了夏涓的面容，红彤彤的像是岩浆一般。
　　“姓叶的，你说这东西是春……？”
　　一口气提到了嗓子眼。
　　夏涓捏着手中的瓶子，一时间竟然有些说不出话来。
　　我的亲娘啊！
　　你……你竟然给我塞了一瓶这玩意儿？！
　　是……是！
　　如果是寻常夫妻，偶然用一些这类东西倒也算是一种情趣！
　　但……但我……
　　我竟然误食了天竺神油，然后……
　　难怪……难怪！
　　难怪我浑身发热，而且感觉浑身上下一阵瘙痒。
　　甚至到了最后，我几乎失去了理智，整个人俨然已经失控了！
　　原来……原来这都是这天竺神油搞的鬼？！
　　娘啊！你可把我给害惨了！
　　若是那时候真有什么人趁火打劫，那我岂不是……
　　一时间捂住自己的额头。
　　夏涓只觉得自己抬不起头来，在叶宁面前简直是丢尽了脸！
　　不过话说回来……
　　自己当时都已经如此了，这姓叶的……
　　这姓叶的竟然还能够忍住？！
　　一时间想到了什么，夏涓又抬起头来，忍不住瞥了叶宁几眼。
　　他……
　　没有趁火打劫？
　　没有趁人之危？
　　说真的，其实姓叶的如今是我名义上的丈夫。
　　当时我又也确实中了天竺神油，不能自己。
　　那他想对我做些什么……
　　想为所欲为。
　　也都是轻而易举的事情。
　　而且事成之后。
　　他更是可以将一切推脱给天竺神油，让自己有苦说不出来。
　　但……
　　但这家伙，似乎没有这么做。
　　不……不是似乎……
　　是确实没有这么做……
　　蓦地忍不住吞咽了一口唾沫。
　　夏涓眼中闪过一丝莫名其妙的尴尬，舔了舔嘴唇便低下头来。
　　须臾。
　　她似乎终于鼓舞了勇气，才抬起头来。
　　“姓叶的。”
　　夏涓双眼深情款款，带有歉意。
　　“你——”
　　“是阳痿吗？”
　　顿时间只感觉到一阵死神般的凝视。
　　房顶上传来一阵乌鸦的叫声。
　　夏涓眨了眨眼睛，赶紧咳嗽了几下。
　　尴尬的摸了摸自己的后脑勺，只好再次转过头去。
　　“我开个玩笑……”
　　“我到底是不是……只要你愿意，我随时都可以证明一下。”
　　收回了杀气腾腾的眼神。
　　叶宁冷冷的扫视了夏涓一眼，随后像是赌气一般的冷哼一声，坐了下来。
　　“你敢？！”
　　瞪了叶宁一眼。
　　随即夏涓又明白这一次确实是自己的错误与失误。
　　顿时间，她便又叹息一下，低下了头来。
　　“罢了，这一次确实是因为我不认得这天竺神油才差点酿下大祸。”
　　“不过……”
　　微微一笑，夏涓点了点头。
　　“姓叶的，你这家伙还算是个君子，没有趁人之危！”
　　“看来我相信你，倒也算是识人之明了！”
　　“你倒是聪明，好话坏话都被你说了。”
　　耸了耸肩，叶宁一时有些无奈的笑了笑。
　　“不过夏涓，身为你名义上的丈夫。”
　　“我能否问一下，你这天竺神油，究竟是从何而来的么？”
　　听到了叶宁的好奇。
　　霎时间，夏涓更加恨透了自己那活宝一样的娘！
　　但……
　　但自己总不可能真的把事实给说出来吧？！
　　若是把自己手中的天竺神油是周夫人给的事情说出去了。
　　那以后，姓叶的又会怎么看待周夫人？！
　　所以顿时间戛然而止，说不出话来。
　　沉默了一阵，夏涓才摇了摇头，闭口不谈。
　　“你不想说也罢。”
　　“不过以后，这种东西还是小心一点好。”
　　其实叶宁心中已经有些眉目了。
　　一般来说，女子随行的嫁妆，都会陪同而来一些春宫图等等之类的情趣用品。
　　用来联络新婚夫妻之间的感情。
　　刚好，前几天夏涓正问过自己她的嫁妆放在哪里。
　　恐怕……
　　这天竺神油，便是她从嫁妆里面看到的，然后一不小心吸食到的吧？！
　　心中想着，嘴上却不说明。
　　叶宁笑了笑，下意识的摸了摸鼻子。
　　也在同一时间。
　　那被冰鞭刺破得血肉模糊的手掌上。
　　一道鲜血，才缓缓的落下，滴在了桌面之上。

第641章  包扎
　　“嘶……”
　　这突如其来的动作，让叶宁忍不住皱了皱眉头。
　　他那刚刚被寒风吹的凝固的伤口又一次被挣扎开来，自然是疼痛无比。
　　身旁，夏涓当然也在一瞬间就看到了叶宁伤痕累累的手掌。
　　这是刚才自己愤怒之下，用冰鞭……
　　低下头去，霎时间感觉一阵愧疚。
　　这姓叶的对自己如此君子，没有任何趁火打劫的念头。
　　自己却竟然反手就将他打伤。
　　甚至于完全不听他的劝告……
　　忽然间觉得自己是不是做的有些太过分了。
　　而且显得像是一个泼妇一样。
　　夏涓撇了撇嘴巴，低下头去看着正撕下衣服准备给自己包扎的叶宁。
　　才嘟嘟囔囔的张开嘴巴。
　　“我来吧。”
　　不自然的眼神恍惚了一下，夏涓挠了挠头发。
　　她有些不太顺畅的坐了下去，从衣服上撕下一块布巾，盖在了叶宁的手上。
　　“毕竟……”
　　“你的伤是我弄的……”
　　“而且你一只手弄起来也麻烦。”
　　摇了摇头，夏涓便抓住布巾的两端，缓缓的给叶宁包扎了起来。
　　只不过她动作大大咧咧惯了。
　　一时间，倒是反而在受伤的地方碰碰撞撞，更加的撕扯着伤口。
　　“姓叶的，痛你就说一声啊。”
　　漫不经心的说了一声。
　　夏涓撇了撇叶宁，只看到对方咬着牙根，却一声不吭的点了点头。
　　“也是。”
　　笑了笑，夏涓继续包扎。
　　“男子汉大丈夫，一点疼都忍不了，还当什么男人啊？！”
　　说话之间，夏涓也终于将叶宁受伤的手臂包扎完全。
　　“好了。”
　　夏涓收回了手臂，但刹那间却是有些手足无措，不知道应该把手放在哪里。
　　“麻烦你了。”
　　抬起手来，看了看上面沾染了鲜血，包扎得乱七八糟的布巾。
　　叶宁眼中带着一丝因为疼痛而本能流出的晶莹。
　　却忍不住嘴角上扬，咧嘴笑起。
　　“神经病，莫名其妙的笑着什么？”
　　看到叶宁扬唇一笑，夏涓觉得一阵莫名其妙。
　　“我只是想到了好笑的事情。”
　　把手放下，叶宁不再注意着自己受伤的手臂。
　　“真是个怪人！”
　　觉得叶宁奇奇怪怪，有些不正常。
　　夏涓皱了皱眉头，低头间，才忽然一下子看到了自己凌乱的衣服。
　　自己如今正面对着叶宁。
　　肚兜的带子，甚至还赤.裸裸的展现在了叶宁的面前！
　　脸色陡然一变。
　　夏涓赶紧站了起来，一下子就指向了叶宁。
　　“你！闭眼！转身！”
　　“好。”
　　愣了愣。
　　随即反应过来。
　　叶宁点了点头，便一瞬间赶紧转过身去。
　　见叶宁背过身去，夏涓也不浪费时间。
　　她手臂一挥，藏宝囊中的一件衣服便飞舞了出来。
　　夏涓拳头一撑。
　　一道圣光便耀眼无比，遮挡住了一切的视野。
　　待光芒退却。
　　夏涓也已经将一件崭新的衣服穿在身上，捂得严严实实。
　　“好了？”
　　挑了挑眉毛，叶宁迟疑一下，这才转过身来。
　　“你这家伙，你顾着自己换衣服，却也不提醒我。”
　　拍了拍自己身上严严实实的衣服，夏涓心满意足的点了点头。
　　“难道要我给你换衣服吗？”
　　有些无奈，叶宁叹息一下。
　　“我相信……你肯定不会同意的。”
　　“那是当然！”
　　脸色变了变，夏涓斩钉截铁的立马开口。
　　不过话说回来了。
　　自己需要换衣服，是因为吸食了天竺神油后自己浑身发热，忍不住去拉扯衣服。
　　但姓叶的他……
　　“对了姓叶的。”
　　“你没什么事，为什么要换衣服？！”
　　如果不是因为当时一起床就看到了叶宁在换衣服。
　　那夏涓也不会一瞬间就误会了啊！
　　而且叶宁又也没有吸食天竺神油。
　　那他为何……？
　　疑惑不解的眼神落在了叶宁身上。
　　对面，叶宁一时间却有些心酸得可笑，苦笑的深吸一口气来。
　　“你说我的衣服么？”
　　叶宁摇晃着脑袋。
　　“我的衣服被某个人抓得破破烂烂，不成样子。”
　　“所以……”
　　“当然是不换不行了……”
　　耸了耸肩。
　　叶宁调侃打趣的看着夏涓，换来了对方了一阵无语尴尬。
　　可恶……
　　原来……又是因为我？！
　　这害人的天竺神油！
　　还有娘！她也真是的！
　　如果不是她这些乱七八糟的东西，我又怎么会……
　　一时间又忍不住看了看手上的天竺神油。
　　夏涓已经决定，改天自己必须把那三箱嫁妆全部都给烧了！
　　否则自己还不知道要因此丢多少的颜面呢！
　　撇了撇嘴巴。
　　夏涓眼珠子一转，恍惚间又才一下子看到了叶宁下巴处。
　　有一道像是被指甲撕裂的伤口。
　　难不成……
　　难不成那也是我的杰作？！
　　嘴角微微抽搐。
　　然而夏涓却早已经不敢开口询问了。
　　只是……
　　只是忽然间觉得自己好像真的有些不太对得住这姓叶的。
　　毕竟这姓叶的不嫌麻烦，又强行忍住了欲望帮助自己。
　　自己却又三番两次的伤到了他。
　　一次的因为意外。
　　一次是因为愤怒。
　　这家伙也应该很在乎自己的外在容颜吧？
　　结果现在被自己弄得浑身是伤……
　　抿住嘴唇，缓缓的从鼻腔之中吐出一口起来。
　　夏涓“啧”了一声。
　　顿时间却也不知道应该说些什么，只感觉有些莫名的僵硬。
　　似乎也感觉到了夏涓的转变与歉意。
　　叶宁微微一笑，就挥了挥手。
　　“好了，我看你我还是别再想这天竺神油的事情了。”
　　微笑之间，叶宁便伸出手来，准备把夏涓手中的天竺神油拿了过去。
　　夏涓此时却是有些恍惚。
　　但身为修仙之人。
　　她的五指在一瞬间蓦地就下意识的捏紧了一下，不让叶宁夺去。
　　在这两股力量一刹那的博弈。
　　与叶宁和夏涓漫不经心之间。
　　那滑溜溜的瓶子，便忽然间一下子挣脱开来了两人的掌心。
　　啪的一声！
　　顺势，整瓶天竺神油就直接砸在了地上，全部破碎开来。
　　顿时间，一股香气扑面而来，在房间之中弥漫而起。
　　“不好！”
　　“遭了！”
　　摧枯拉朽之间一下子回过神来。
　　夏涓与叶宁相视一眼。
　　又呆呆的看了一下地上那散落四处的天竺神油。
　　“还看什么？！跑呀！”
　　再也不敢有任何的犹豫与停留。
　　一瞬间，夏涓和叶宁两人就撒开了腿，拼命的跑离出去。
　　将空气之中不断浓郁的奇特香味甩在身后，扬起一阵尘土。
　　“汪汪……”
　　鼻子用力的嗅了几下。
　　走廊中，一只吐着舌头的小狗迷茫的看了看夏涓与叶宁狼狈逃窜的背影。
　　它闻着奇特的味道，不紧不慢的就走进了婚房之中。
　　下一秒。
　　那一双小小的眼睛，便猛然间化作了桃花，朵朵盛开！


第642章  骑
　　最终。
　　当叶母再次询问起来的时候。
　　幸好还是被叶宁以走火入魔的理由给糊弄了过去。
　　这件事情，也只变成了一个有惊无险的小插曲，很快便被人遗忘了。
　　倒是第二天。
　　根据习俗，叶宁要陪伴着夏涓，回一趟娘家，拜访并感谢父母对于“妻子”的哺育之恩。
　　所以一觉醒来。
　　夏涓与叶宁二人就早早洗漱完毕。
　　叶宁整理好了仪容，便率先出门。
　　去统筹同行的下人与准备送给夏涓父母的礼物。
　　而夏涓。
　　则是已经一个人呆呆的打着哈欠，迷茫的看着铜镜之中被丫鬟梳妆打扮的自己。
　　等夏涓彻底清醒过来的时候。
　　叶宁已经骑上了白马，身旁跟着六七个抬着箱子的家丁。
　　身后，还有一顶轿子，准备抬载着夏涓。
　　夏涓整理完毕，待走出来一看，却蓦地皱了皱眉头，有些不情不愿。
　　“姓叶的，我不想坐轿子。”
　　坐轿子，那就显得自己太过于娘兮兮的了。
　　夏涓觉得，男子汉大丈夫，就应该骑着高头大马，神气十足！
　　再者说了。
　　自己身为修行之人，若是天天坐着轿子。
　　久而久之，岂不是懒散下来，荒废了骑术？！
　　虽说等过了今天。
　　自己或许可能就要跟叶宁提起前往大风朝的事情了。
　　但总之……
　　摇了摇头，夏涓撇了撇那坠有风铃的轿子，眼中带着一丝不屑。
　　“不想坐轿子？”
　　白马上，叶宁迟疑一下，低头俯瞰了一阵脚边的夏涓。
　　“难不成夫人你要走路吗？”
　　“还有没有马？”
　　夏涓翻了翻白眼，大大方方的指了指叶宁胯.下的白马。
　　“我要骑马。”
　　“骑马？！”
　　嘴角微微抽搐了一下。
　　叶宁抬起头来看了看四周围看热闹的家丁，一时间，却是沉默了一阵。
　　过了许久，他才终于点了点头。
　　“那好，不想坐轿子，那便不坐。”
　　“这马，夫人来坐。”
　　说罢，叶宁便一个翻身，从白马上跳了下来。
　　他微微一笑，后退一步。
　　下一秒，又走上前去，却是反手一把抓住了马头上的缰绳。
　　“夫人，请。”
　　“你……”
　　嘴巴里的话欲言又止。
　　夏涓嘴巴抽动了一下，但最终还是不敢在大街上。
　　尤其是六七个家丁的注视下说些什么。
　　她只好一脚踩在马镫子，一边趁着这弯腰爬上去的动作侧过身去。
　　低声的靠近了叶宁的耳朵。
　　“姓叶的，你再敢用那个恶心吧唧的称呼，我就杀了你！”
　　话音刚落。
　　夏涓撇了撇周围，无人注意。
　　才轻功一动，整个人平平稳稳的骑在了马背之上。
　　“哦？……那好……”
　　看着夏涓利索的上了马，叶宁一本正经的点了点头。
　　“那涓儿，我们即刻启程吧。”
　　“你……”
　　眼睛一眯，一时间瞪了瞪叶宁。
　　但夏涓也知道，在如今这个场合，自己也没有什么办法。
　　顿时间只能冷哼一声。
　　夏涓阴阳怪气的扭过眼睛，便正准备牵住缰绳，策马奔腾。
　　然而她却是手一伸，两手空空。
　　夏涓一低头，才想起了缰绳还在叶宁手中呢。
　　“我来吧。”
　　身旁的家丁们已经一个个把箱子抬了起来，缓缓前进。
　　叶宁转过头来瞥了夏涓一眼。
　　他一边不紧不慢的走着。
　　一边手上牵着缰绳，引领着白马载着夏涓，慢慢的前进。
　　“姓叶的，我自己会骑马。”
　　皱了皱眉头，夏涓蓦地觉得自己这样干巴巴的坐在白马之上，什么也不做。
　　简直是极为的别扭与不自然。
　　“哦……我差点忘了。”
　　霎时间露出一抹恍然大悟的表情。
　　叶宁点了点头，这才忽然间放下了缰绳。
　　他走到马镫子边，却是一个跳跃，便忽然间也一同骑上了马，坐在了夏涓的身后。
　　啪的一声。
　　同一时间，叶宁的双手绕过夏涓，从身后牵住了缰绳，轻轻摇晃一下。
　　那戛然而止的马蹄，终于也又一步步的缓缓迈出，漫步前行。
　　“姓叶的，你……”
　　脸色骤然一变。
　　夏涓一巴掌就要拍向身后的叶宁，将对方推开。
　　然而还没等夏涓出手。
　　身后，叶宁却已经低下头去，俯身在夏涓的耳旁。
　　“这里的街上……”
　　“夏涓，你别忘记了。”
　　“我们现在所扮演的，可是一对恩爱的新婚夫妇……”
　　耳畔传来了若有所思的气息。
　　还有叶宁那低声的嗓音。
　　夏涓愣了一愣，抬到一半的手掌也戛然而止，停顿了下来。
　　她转过头去，定睛一看。
　　果然不知不觉之中，他们已经来到了闹市大街。
　　此时此刻，无数双眼睛正看着他们这一对闹得满城风雨的新婚夫妇。
　　或是惊叹。
　　或许羡慕。
　　或许嫉妒。
　　或许好奇。
　　各种各样的眼神，一时间全部都落在了自己的身上。
　　尤其是夏涓现在坐在马背上，身后靠着叶宁。
　　更是一时间成为了众人注意的对象。
　　更方**有人看到了她！
　　一时间，夏涓竟然开始有些后悔自己当初怎么不选择坐轿子呢？！
　　如果自己坐在轿子里面，就不用面对这如此尴尬与窘迫的情形了。
　　该死！
　　自己竟然忘记了！
　　忍不住的吞咽着喉咙。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，一个人低着头，不敢太去直视那数百双眼睛的注意。
　　“怎么，后悔了？！”
　　一边拉扯着缰绳，对着周遭的百姓们们点头示好。
　　叶宁一边在耳边低语，饶有兴趣的调侃着夏涓。
　　“姓叶的，你这家伙不说话，没人会把你当哑巴！”
　　微微扭过头对着叶宁龇牙咧嘴的说着。
　　夏涓话音刚落，就听到了身旁传来了一声惊叹。
　　“你们看呀，这新娘子咬耳朵了！真恩爱啊！”
　　“叶大公子，恭喜啊！”
　　“叶大公子，我看再过不久，就可以听到你们的好消息了吧？！”
　　“龙凤呈祥，天生一对！我看这夏小姐要是生啊，一定是双胞胎！”
　　“哪儿！四胞胎！”
　　“什么？四胞胎？！他们是修行之人！我猜六胞胎！”
　　“七胞胎！”
　　“九胞胎……”
　　停停停停停！
　　我是母.猪吗？！！？
　　还有！
　　谁要跟这姓叶的生孩子了？
　　我又什么时候跟他咬耳朵了？！
　　太学城的这群刁民，简直是胡说八道，狗嘴里吐不出象牙来！
　　夏涓恶狠狠的瞪了瞪那几个起哄的百姓。
　　但出于无奈与伪装，她又不得不露出一抹僵硬而又扭曲的笑容。
　　顿时，她的脸上自然就是一副皮笑肉不笑的尴尬状态。
　　咬着牙齿的咧开嘴巴。

第643章  一直
　　“多谢各位的祝福。”
　　“不过叶某不过刚刚新婚，一切仍是为之尚早。”
　　叶宁眯着眼睛，微微的对着周遭的百姓笑了笑。
　　那笑容，在夏涓眼里自然是无比的春风得意，简直就像是在嘲讽自己一般。
　　“可恶的家伙……”
　　嘴角微微抽动。
　　夏涓带着那强行拉扯出来的笑容。
　　便趁着众人不注意。
　　背过手去就靠着感觉，用力的对着叶宁的大腿一捏。
　　刹那间。
　　在夏涓背后的叶宁一下子脸色一变。
　　他皱了皱眉头，似乎也猛然间就感觉到了疼痛。
　　却在众人面前，他也只能够继续保持着微笑，以笑脸对人。
　　夏涓只感觉到叶宁的胸膛在自己的后背轻轻一撞。
　　随即又迅速的离开。
　　“活该！”
　　知道叶宁一定是感觉到了疼痛。
　　夏涓心中顿时间出了一口气，自然是得意洋洋了不少。
　　一行人在街道两侧不计其数的围观之下。
　　经过了一段路的路程。
　　须臾，才终于离开了太学城，踏上了前往太平城的路途。
　　“姓叶的，你可以下来了吧？”
　　看了看周遭空旷无人，只剩下抬着箱子的家丁们汗流浃背。
　　夏涓撇了撇眼睛，抬起手肘就撞了撞叶宁的胸口。
　　“好。”
　　点了点头，叶宁忽然间却又靠近夏涓过来，低下了脑袋。
　　“不过夏涓……下一次你可不可以不要这么用力……”
　　夏涓还未开口回答。
　　突然，叶宁便已经手臂一撑，整个人毫不犹豫的纵身跳下了白马。
　　他往前走了一步，拍了拍马头，这才牵住缰绳，继续前行。
　　“你这家伙，竟然也会怕痛吗？！”
　　若有所思的看着叶宁牵着白马的背影。
　　夏涓静静的坐在白马之上颠簸。
　　一摇一晃的扭动着身子，忍不住低着头莞尔一笑。
　　头顶的太阳，已经愈来愈加的高挂，日上三竿。
　　身前一个家丁领头。
　　叶宁牵着白马，带着夏涓跟在身后。
　　再后面，就是那些提着箱子，带着各种各样礼品的家丁们。
　　一行人走了不知道多久，也才终于看到了太平城的虚影。
　　……
　　塔塔塔！塔塔塔……
　　马蹄随着缰绳的拉扯而一步步缓缓的停止了下来。
　　叶宁抓紧缰绳，抬头一看。
　　便终于看到了眼前久违的夏府二字。
　　“小姐！”“小姐！”
　　与此同时。
　　夏家门外，两个守门的护卫一看到白马上的夏涓，便都赶紧跑上前来。
　　他们一顿鞠躬行礼，待看到了身旁的叶宁，又赶紧再次行礼后退。
　　“姑爷！”“姑爷！”
　　“嗯，不必了。”
　　摆了摆手，叶宁摇着头，一派正经作风，不怒自威。
　　“我问你们，岳父岳母大人可在府邸之中？”
　　你这家伙，这姑爷二字倒是应得理所当然！
　　那岳父岳母的称呼，也真是说得一点儿都不别扭！
　　夏涓倒是不得不佩服叶宁的“厚脸皮”。
　　至少对于她来说。
　　前一天叶母叶母对她来说不过是带着距离的前辈与长辈。
　　然而下一刻，自己又要称呼他们为爹娘。
　　这让夏涓一时半活儿总是难以接受，以至于说话吞吞吐吐，结结巴巴。
　　叶宁倒好。
　　被人叫做姑爷，一副理所当然的模样。
　　叫自己爹娘为岳母岳母，也是面不改色心不跳！
　　有时候夏涓在想。
　　这家伙……
　　是不是忘记了他们两人只不过是虚假的婚姻呢？
　　还是说……
　　他演的太过于逼真，甚至骗过了自己呢？
　　不过无论如何……
　　反正……
　　反正一年后，我们都是要和离的。
　　考虑这些，也根本没有意义了。
　　眼中闪过一丝莫名其妙的神情。
　　回过神来，骑在白马上的夏涓对着叶宁翻了翻白眼。
　　便也终于一个翻身，直接从马上跳了下来。
　　她伸出手来，干脆利落的一把拦住叶宁，眼神朝着两个护卫看了过去。
　　“我爹娘在家吧？”
　　“小姐！夫人与老爷已经等候多时了。”
　　今天是夏涓回娘家的日子。
　　所以周夫人与夏渊破早就准备好了，也是正常不过的事情。
　　这也是在夏涓的意料之中。
　　“那好，我们进去吧。”
　　点了点头。
　　夏涓一挥手，那叶家的家丁们便带着礼物，全都抬进了府邸之中。
　　一时之间。
　　夏涓倒反而像是一个陪伴着妻子回娘家的丈夫。
　　一股大男子气派！
　　饶有兴趣的看着夏涓指挥着下人们前进。
　　叶宁一只手拉着缰绳，眼珠子转了转，在自己妻子的背上沉思许久，却也不知道究竟在想些什么。
　　“姑爷，我来吧。”
　　忽然间身旁传来一阵声音。
　　叶宁回过神来，才发现是一个夏家府上的家丁。
　　对方正牵过了自己手上的马，要带去马厩之中拴住。
　　“嗯，那麻烦了。”
　　点了点头，对着下人笑了笑。
　　叶宁负手而立，便马上三步并作两步，跟在了夏涓的身后。
　　他看着夏涓回到了自己家里，仿佛鱼儿入水一般。
　　在这里，她似乎真正的自由，真正的大方，真正的无拘无束……
　　这……才是真正的她么？
　　不知为何，脸色恍然间变了变，有些低沉。
　　叶宁始终跟在夏涓背后，陪伴在她的身边。
　　他看着夏涓指挥着叶家和夏家的下人，来来回回，像是离开鸟笼的画眉一般。
　　那我……
　　究竟是那鸟笼？
　　还是伴随在画眉身旁的风儿呢？
　　迷惘的喉结一动，吞咽了一口唾沫。
　　叶宁屏息凝神，却一言不发，就这么静静的跟在夏涓身后。
　　“嗯！”
　　“放在那儿就行了。”
　　扯了扯自己身上薄如蝉翼的云肩。
　　这种女人用的东西，夏涓始终还是觉得有些古怪而别扭。
　　时不时的就会从肩膀上掉了下来。
　　她一边将云肩重新提到肩膀，一边对着抬着箱子的下人点了点头。
　　待看到对方放对了位置，她才终于松了一口气，情不自禁的点了点脑袋。
　　“对了阿乐，我在家中池塘所放的那两条云龙苗鲤鱼，如此可还活着？”
　　一边面容冷静的看着下人询问着。
　　一边捏着云肩的手放了下来。
　　不过一瞬间，夏涓便感觉到自己的手指碰到了什么东西。
　　她扭过头来，才看到了原来是叶宁。
　　“嗯？姓叶的，原来你一直跟在我的身后么？”
　　夏涓迟疑一下，皱了皱眉头，有些漫不经心。
　　“嗯，一直。”
　　点了点头。
　　叶宁微微一笑，看着夏涓转过头去。
　　看着她冷静而又沉着的询问着自己离开的这几天，府上发生了什么事情。
　　询问着父母的身体。
　　询问着姐姐们的去留。
　　询问着这府上大大小小的事情。
　　只是……
　　她似乎都遗忘了什么。

第644章  女大不中留
　　“呼，安排妥当了。”
　　看着眼前一切井然有序，夏涓终于忍不住点了点头。
　　“姓叶的，我们去大堂找我爹娘吧。”
　　这一下子，她才回过神来，看了看叶宁，带着对方前行。
　　“好。”
　　叶宁简简单单的开口，迟疑一下子，又走上前来与夏涓并肩而行。
　　两人不知不觉中，便很快走到了大堂门口。
　　不过刚刚一进门。
　　夏涓便听到了周夫人欣喜若狂，小孩子一般开心的声音。
　　“涓儿！你终于回来了？！”
　　扑通一声便猛然间搂住了夏涓。
　　周夫人一边带着笑容，一边忍不住的摸了摸夏涓的脸。
　　“不错不错！涓儿现在也会梳妆打扮了，真是太好了！”
　　“这，才像我是的女儿嘛！”
　　轻轻的亲了夏涓一口。
　　周夫人后退几步，一双眼睛在夏涓如今女性打扮的身上流连忘返，恋恋不舍。
　　“娘……”
　　瞥了瞥叶宁，又瞥了瞥周夫人。
　　夏涓一时之间有些尴尬，只好缥缈了几下眼神，提醒着周夫人。
　　周夫人愣了一愣，随即才忽然间反应过来。
　　她刚刚准备转过身去开口。
　　身旁，叶宁却已经跪下行礼。
　　对着周夫人与站在那身后负手而立的夏渊破缓缓开口。
　　“小婿叶宁拜见岳父大人，岳母大人。”
　　“嗯……”
　　摸了摸胡须。
　　站在周夫人的身后，夏渊破点了点头，满意的看着眼前的叶宁。
　　“哎呀叶宁！如今都是一家人了，不必如此！”
　　周夫人倒也随兴大方。
　　她哈哈一笑，便让叶宁赶紧起来。
　　“那多谢……嗯……好！”
　　迟疑一下。
　　叶宁愣了愣，才终于对着周夫人点头笑了笑，语气也变得轻松自在了不少。
　　“你呀！我从小看你长大，涓儿交给你啊，我也放心！”
　　伸出手来拍了拍叶宁的肩膀。
　　周夫人看了看叶宁，又看了看夏涓，忍不住笑着。
　　到了最后，她竟是有些喜极而泣，忍不住抿住嘴巴，低下头去。
　　“叶宁，涓儿可是我最小的女儿，你一定要给我好好照顾她！”
　　“我可是很相信你这孩子的为人的！你可一定不能让我……”
　　“岳母大人放心！”
　　霎时间叶宁与夏涓相视一眼，咧嘴一笑，赶紧弯腰低下头去。
　　“我一定会好好照顾夏涓的！”
　　“嗯！有你这句话就足够了！”
　　掏出手帕擦了擦眼角。
　　周夫人点了点头，这才转过头来。
　　她专心致志的抱着夏涓，仿佛几十年未见一样的看着对方。
　　这让夏涓一时间又是感动。
　　又是不舍。
　　却又是有些莫名其妙的不自然。
　　毕竟被人一直盯着。
　　哪怕对方是自己的母亲。
　　也还是让人本能的感觉到有些心不在焉的尴尬。
　　只是夏涓也理解周夫人的心情。
　　所以迟疑之间，倒也没有说些什么。
　　就这样干巴巴的站着，让周夫人硬生生的看着。
　　“好了好了，涓儿和叶宁一路过来，也是舟车劳顿。”
　　从身后不紧不慢的走了过来。
　　夏渊破负手而立，便静静的扫视了叶宁一眼。
　　“叶宁，你跟我来。”
　　“……是！”
　　戛然而止了一秒。
　　叶宁赶紧又反应过来，有些紧张拘束的点了点头。
　　面对夏渊破，他本不会如此的紧张的。
　　只是……
　　只是如今两人的身份如此，这令叶宁不得不有些不知所措了起来。
　　“嗯？娘，爹要带着姓叶……叶宁去哪儿？”
　　瞥了瞥身旁跟着夏渊破离开的叶宁。
　　夏涓疑惑了一声，就看向了周夫人了。
　　“娘哪里知道，他们大男人之间自然有大男人之间的话要说！”
　　“来！”
　　“我们一边去外面散步，你一边跟娘说说你最近过得怎么样吧！”
　　勾住夏涓的胳膊。
　　周夫人一下拉扯着夏涓，朝着夏家的池塘而去。
　　夏涓呦不过自己的亲娘。
　　再加上她方才有些走神。
　　所以等到她回过神来的时候，便发现自己已然站在了大堂之外。
　　有些无奈的叹息一声。
　　夏涓摇了摇头，也只能够陪着周夫人散步了。
　　只是娘刚才说什么？
　　大男人之间有大男人要说的话？
　　可我一年前，不也还是大男人？
　　虽然是一个排不上用场的……
　　而且也不算太大的……
　　额……小男人。
　　只能说物是人非，时移世易。
　　转眼间，我竟是嫁人了。
　　一想到这个老生常谈的事情。
　　夏涓却总是一次又一次的忍不住感慨，觉得有些荒唐而好笑起来。
　　不过就像我以前怎么也不会想到。
　　女人身上披着的云肩，竟然会出现在我身上一样吧……
　　扭过头看了看自己肩膀的云肩。
　　夏涓抿住嘴巴，眨了眨眼睛。
　　等明天，我就把你给脱了下来。
　　就像一年之后。
　　我会成为一个真正的自己一样。
　　嗯……到时候。
　　我一定会无惧无畏，无忧无虑，不用再考虑着是是非非的感情纠葛。
　　嗯……我一定会的！
　　若有所思的想着。
　　夏涓正低着头沉思，就感觉到有人戳了戳自己的肩膀。
　　“嗯？娘？！”
　　抬起头来，就看到周夫人瞪大着眼睛看着自己。
　　夏涓微微一笑，云淡风轻的一下开口。
　　“怎么了？”
　　“这话该我问你。”
　　摇了摇头，周夫人叹息一声。
　　“涓儿，你怎么心不在焉的？”
　　“感觉……”
　　“娘感觉你似乎有什么心事！”
　　“我能有什么心事……”
　　撇了撇嘴巴，夏涓用笑容掩饰着自己的思索。
　　“那是不是叶宁欺负你了？”
　　嘟着嘴巴，周夫人虎视眈眈的看着夏涓，似乎非得要逼问出什么一样。
　　“娘，你想那些干嘛？”
　　有些无可奈何的苦涩一笑。
　　夏涓下意识的便脱口而出，摇了摇脑袋。
　　“叶宁他对我挺好的……”
　　“我……”
　　“我只是在想……在想爹究竟带着叶宁去哪儿了而已。”
　　“你这丫头，这么快就会担心丈夫了？！”
　　脸上的赌气一瞬间变成了调侃的眯眼笑容。
　　周夫人刹那间就转头看向了夏涓，一脸的八卦。
　　“哎呀！你爹还能带着叶宁去干嘛？”
　　“你就放心吧！”
　　“啧啧，看来真的是女大不中留啊！”
　　“娘！你又胡说八道些什么啊！”
　　被周夫人这么一调侃，夏涓自然是顿时间有些恼羞成怒。
　　她白了周夫人一眼，顷刻间有些手足无措了起来。
　　“我只是好奇！好奇而已！你懂吗？！”
　　“我懂！娘也是过来人了，当然都懂！”
　　伸出手来轻轻揉了揉夏涓的脑袋。
　　周夫人笑得别提又多开心了。
　　“你……算了，担心就担心吧。”
　　反正……
　　反正爹娘认为我是真的成亲就好。
　　这反而显得我演得好了。
　　笑着摇了摇脑袋。
　　夏涓只能放弃了反驳，也懒得再去和周夫人解释了。
　　毕竟如今自己和叶宁身为夫妻，担心与在乎似乎才是理所当然的。
　　若是自己过多的辩论，说不定反而会引起了爹娘的怀疑了。

第645章  回娘家
　　一时间沉默下来。
　　身旁，周夫人也戛然而止，脸上的笑容一点一点随着步伐的前进而放缓了下来。
　　不过和夏涓不同。
　　她的脸上，始终还是带着一抹浅浅的微笑与幸福。
　　那种发自真心的欣喜，是什么东西也无法抹去的。
　　牵着夏涓的手。
　　两人很快，便来到了夏家的池塘边。
　　也就是夏涓以前所住之处的不远的地方。
　　“其实涓儿，这一段时间，你的变化爹娘都看在眼里。”
　　叹息一声，周夫人忽然间便沉稳了不少，语重心长的说着。
　　“你穿上了女孩子的衣服。”
　　“并且开始接受涂抹胭脂，梳理头发。”
　　“你的笑容……也越来越多，越来越加的开朗，不在像是以前那样冷冰冰的板着脸。”
　　“甚至啊……你现在都嫁了人了。”
　　忽然间停下了脚步。
　　周夫人抬起头来，伸着手就摸了摸夏涓的脸。
　　“可是涓儿……”
　　“娘……娘总觉得你的笑容不像是真的……”
　　“你的笑，就像是……就像是演给爹娘看的一样……”
　　眼中不断地闪烁着担忧与忧虑。
　　周夫人忍不住的凝视着夏涓，仿佛想要将对方看得清清楚楚，明明白白。
　　夏涓在母亲的注视下，一时之间只觉得有些心虚。
　　她眨了眨眼睛。
　　忍不住的扭过头去，假装像是被池塘边的雪景吸引了一样。
　　“涓儿，看着娘！”
　　手指一用力，周夫人将夏涓的脑袋掰正了过来。
　　她一双眼睛瞪大，吞咽着唾沫扫视着自己女儿的面容。
　　“涓儿，告诉娘……”
　　“你……是不是有什么事情瞒着我们？！”
　　“告诉娘！好吗？！”
　　眼睛被迫的对视上了周夫人的眼睛。
　　夏涓眨了眨眼睛，藏在袖子之中的手指紧紧的捏了起来。
　　她迟疑许久，才结结巴巴，吞吞吐吐的说着什么。
　　随后，夏涓又猛地咧嘴一笑，才终于摇了摇头。
　　“娘，你想什么呢！？”
　　漫不经心的挣脱开了周夫人的手指。
　　夏涓露出了满脸的笑容，一把牵住了对方的手指开始摇晃。
　　“我能有什么大事情瞒着你们？”
　　娘……抱歉。
　　这件事情，事关重大，我自私的不能够告诉你们……
　　对了……我的笑容变多了吗？
　　或许吧……
　　其实我自己也没有发现……
　　有吗？
　　大概吧……
　　摇了摇头，夏涓带着周夫人，两人已然来到了池塘边。
　　“嗯……你这么说，娘就放心了。”
　　“不过你可一定不能骗娘哦！”
　　咧嘴一笑，周夫人顿时松了一口气。
　　“不知道为什么，娘总是觉得……觉得有些奇怪，觉得哪里有些不对劲。”
　　“但娘又不知道自己究竟察觉到了什么地方不对劲。”
　　“所以啊，娘一颗心就这么一直吊着！”
　　“不过现在听你这么说啊，娘就放心很多了！”
　　重新恢复了之前元气满满的模样。
　　两人坐在庭院之中，周夫人便情不自禁的感慨万千，随即反应过来了什么。
　　“对了涓儿，你在叶家，住的还习惯吗？”
　　“还……还好……”
　　脸上闪过一丝尴尬。
　　夏涓摸了摸自己的鼻子，迟疑的说着。
　　可不还好嘛。
　　叶宁睡桌子，你女儿睡床上。
　　可肯定睡的好！
　　虽然对于夏涓来说，还是有些不太放心就是了。
　　“你这孩子，忽然间害羞什么呀！”
　　看到夏涓低着头，有些不太敢提起。
　　周夫人猛地就一副过来人的模样莞尔一笑，抓住了夏涓的手掌。
　　“其实娘当初刚刚嫁给你爹的时候啊，也紧张……！”
　　“成亲那天，娘甚至还差点跑回娘家，闹了个大笑话呢！”
　　“不过话说回来，涓儿你……咳咳……”
　　伪装性的咳嗽几声。
　　周夫人迟疑一下，才扫视了夏涓一下。
　　“涓儿，你……最近身子会不会累着了？”
　　“啊？累着？”
　　夏涓正在忏愧着隐瞒假成亲的事情，一时间也是有些心不在焉。
　　她只是听到了周夫人在询问着自己累不累。
　　顿时间迟疑一下，也没太在意。
　　所以蓦地戛然而止一阵，夏涓才赶紧摇了摇头。
　　“娘，放心吧，我这体格，哪里会累。”
　　“那就好！娘还怕你以前身子羸弱，现在承受不了呢！毕竟叶宁那孩子倒也高大……”
　　怎么……
　　怎么越听越觉得有些奇怪了？！
　　转了转眼珠子，深思一阵。
　　夏涓猛地一把回过神来！
　　她皱着眉头，看了看周夫人，只感觉一阵不详的预感。
　　既然如此，那便只能赶紧扯开话题！
　　“好了娘，我们别说这些了。”
　　夏涓话锋一转，赶紧让周夫人住嘴。
　　“你这孩子，果然害羞了……”
　　抿嘴一笑。
　　周夫人眯着眼睛一脸的笑容，好像一切仍在掌握之中。
　　而看到自己母亲这样一副“奸笑”，夏涓自然也是顷刻间心中有些更加明白了。
　　看来自己这娘……肯定又误会了！
　　不过也不能怪她们。
　　毕竟……
　　毕竟新婚夫妻，确实都会经历各种各样的事情。
　　而这些事情，爹娘在年轻的时候也经历过。
　　所以他们会猜测，会提出建议，会分享心得。
　　只是……
　　只是对于自己和叶宁来说，这一切都是只是假的罢了。
　　“好了好了，不说了。”
　　看到夏涓低下头来，还以为自己的女儿有些生气了。
　　周夫人赶紧摆了摆手，才将这个话题终止了下来。
　　“呼！”
　　有些无奈的摇了摇头。
　　心中觉得自己总算是可以安静一会儿了。
　　夏涓若有所思的抬起头来，便刚好看到了自己的房间。
　　“放心，你的房间啊，娘每天都有命人打扫，而且不准任何下人乱动你的东西！”
　　看到夏涓的眼神凝视着房门，周夫人一瞬间就反应了过来。
　　“娘保证你房间里一点灰尘也没有，你随时都可以住进去！”
　　“哎呀！”
　　猛的想到什么，脸色色变了变？
　　周夫人赶紧伸出手来，说错话一般的拍了拍自己的嘴巴。
　　“呸呸呸！瞧我这乌鸦嘴！”
　　“反正……反正涓儿肯定一辈子都不会再住进去了！”
　　“你呀，一定会和叶宁好好过一辈子，然后和和美美的生几个孩子。”
　　“到时候啊……娘和你爹抱几个。”
　　“叶宁的爹娘抱几个！”
　　“这样多美好啊！”
　　搂住夏涓的肩膀，周夫人又开始幻想了起来。
　　夏涓自然忍不住翻了翻白眼。
　　不想被爹娘讨论到这个根本不可能的问题。
　　“娘！能不能别再说这些啊，你怎么不催催二姐和三姐，让她们生啊！”
　　“可是她们还没有成亲啊！”
　　“那……噗嗤……那你自己生吧！哈哈……”
　　“你这丫头！娘要再生，岂不是就成妖怪了？！！”
　　白茫茫雪景之中。
　　池塘里，尚仍活跃的鲤鱼吐着泡泡。
　　昂着头静静的看着母女二人依靠着对方，一阵说说笑笑，仿佛挚友一般。

第646章  顶下战争(1500票)
　　转眼间，便是已经暮色苍茫，夜幕降临了。
　　夏渊破早已经命厨房做了一大桌的东西。
　　不过真正用餐的，其实也不过夏渊破，周夫人，夏涓和叶宁四个人。
　　夏渊破与周夫人坐在一边。
　　夏涓和叶宁则是凑近着坐在对面。
　　四个人说说笑笑，倒也算是一派阖家欢乐，团团圆圆。
　　这四人交谈之间，叶宁应付自如，颇得夏渊破与周夫人的喜欢。
　　这让夏涓心里面有些不是滋味。
　　甚至一时间，夏涓觉得仿佛他们才是真正的一家人。
　　而自己不过就是一个局外人罢了。
　　这种感觉，让她顿时间看待叶宁有些越来越加的不顺眼与嫉妒。
　　所以当即咬了咬牙齿。
　　夏涓便抓紧机会，一脚狠狠的踩在了叶宁的鞋子上，还用力的扭了扭！
　　让你在我爹娘面前出风头！
　　冷哼一声得意的收回了脚。
　　夏涓抬起头，便看到了叶宁果然脸色一瞬间就变了变，却不敢声张。
　　他只是眯着一双眼睛，凌厉的瞪了瞪自己。
　　却无可奈何！
　　“叶宁你怎么了？身子不舒服吗，怎么脸色这么差？！”
　　一看到叶宁的脸色发白。
　　周夫人疑惑的皱了皱眉头，看向了这个她觉得十分满意的女婿。
　　“娘，我没事。”
　　扫视了夏涓一眼，叶宁转过头来，微微一笑。
　　他这么一说，周夫人也就不再在意。
　　很快，叶宁便又与自己的爹娘侃侃而谈了起来。
　　而自己，几乎插不上嘴，简直就像是被忽略了一般。
　　撇了撇嘴巴，夏涓只感觉自己心里有些堵得慌。
　　自己的爹娘……凭什么要如此的对待这姓叶的？！
　　丈母娘看女婿，越看越中意？
　　可是一年后，自己就要和叶宁和离了。
　　若是让爹娘真的和叶宁有了什么感情。
　　或者真的对叶宁十分疼爱。
　　那自己……还能和离成了吗？！
　　眼睛一转，看了看叶宁温文尔雅，言行举止都带着尊敬与礼貌的和自己的父母回话。
　　夏涓深吸一口气。
　　便忽然间将手伸了下去，一把抓住了叶宁的大腿。
　　让你装！
　　猛然间，手指一个用力。
　　刹那间，夏涓便一下看到正在与夏渊破交谈的叶宁脸色一变。
　　但此时对面的周夫人与夏渊破正直视着他。
　　所以虽然叶宁脸色一变，又只好瞬间牵扯出一抹笑容。
　　将方才的慌张与狰狞掩饰了过去。
　　哼哼。
　　夏涓就喜欢看着叶宁忍受着疼痛。
　　还要被迫露出笑容，伪装出一副云淡风轻的样子。
　　这个家伙，整天在自己面前装模作样，一副好好先生，大大方方的样子。
　　这下子出糗丢人了吧？！
　　一时间忍不住咧开嘴巴。
　　夏涓越想越觉得有趣。
　　到了最后，竟一时间忍受不住，噗嗤一声笑了出来。
　　她赶紧低下头去，捂住自己的嘴巴。
　　却还是引起了对面夏渊破二人的注意。
　　在夏渊破与周夫人一双双疑惑不解，有些迷茫的注视下。
　　夏涓才咳嗽几声，尴尬的戛然而止，缓缓收敛。
　　“涓儿，你……是不是生病了？”
　　周夫人见夏涓莫名其妙的发笑，一时间有些担心忧虑的看向了对方。
　　“初冬若是发烧了，对身子可不好！”
　　“娘，我……只是想到了好笑的事情而已。”
　　夏涓吐了吐舌头，耸了耸肩，就重新低下头去。
　　“我真的没事。”
　　“娘，我看夏涓是回到娘家，见到了爹娘，所以自然才是喜上眉梢吧。”
　　身旁，叶宁微微一笑。
　　他对着周夫人点了点头，轻声细语的说着，不知不觉中解了围。
　　“哎呀，还是叶宁会说话！”
　　心满意足的眯着眼睛，点了点头。
　　周夫人果然应了那句俗语，越看越觉得叶宁是值得夏涓托付终身的人。
　　“叶宁，现在在你这个年纪，如此成熟稳赢，事业有成又性格好的孩子，不多了！”
　　“娘说笑了。”
　　不好意思的低下了头。
　　叶宁吞咽了一口唾沫，便忍不住斜眼看了看身旁的夏涓。
　　待发现对方似乎根本没有在意这一阵谈话。
　　他又有些失落的低下头来，随即又摇了摇头。
　　咧嘴一笑，看向了周夫人。
　　“娘，叶宁还有很多不足，以后的日子，还需要不断的激励与学习。”
　　“嗯！学无止境，你有这份心性，就已经很好了。”
　　摸了摸胡须。
　　夏渊破放下酒杯，便对着叶宁露出一个赞许的眼神。
　　这一幕幕画面，自然都被夏涓看在了眼里。
　　自己的爹娘，不断的去夸赞别人家的孩子。
　　这种画面，对于自傲，自高。
　　尤其是不想输给叶宁的夏涓来说。
　　简直就像是牙缝里卡了一块大石头，让她浑身的不自在。
　　这家伙，想要讨好爹娘吗？！
　　心中有些不祥的预感。
　　再加上夏涓对于自己爹娘对叶宁如此的赞许感觉到十分的不是滋味。
　　她转了转眼眸，桌子底下的左腿一动，便对着叶宁的脚丫子再次踩了过去。
　　啪！
　　然而一次，却让夏涓出乎意料。
　　因为夏涓左腿一伸过去。
　　身旁，叶宁虽一边仍然抬着头与夏渊破周夫人谈话。
　　一边，却仿佛生了另外一只眼睛一样。
　　他膝关节一弯，猛然间竟正正好好的把夏涓的小脚丫子给夹在了大腿与小腿之间。
　　“嗯？！”
　　你这家伙……
　　左腿一时间有些用不来力气。
　　夏涓抽动了几下，发现自己根本无法挣脱开来。
　　她只好抬头一看。
　　趁着自己爹娘没有注意，便另一只脚也猛然间踹了过去。
　　然而这一次。
　　叶宁又一次像是长了眼睛，而且事先已经预料到了一样。
　　在夏涓右腿踹过来的一瞬间。
　　叶宁松开膝关节，再也和夏涓一样两条腿同时弯曲。
　　悄无声息之中。
　　叶宁双腿一个交叉。
　　便竟然就像是鱼叉一样直接把夏涓的小脚丫子给一下卡住，一动不动。
　　“你……”
　　夏涓顿时间一个用力，却反而双手一滑，差点摔倒。
　　幸好叶宁用力一夹，才让她千钧一发中扶住了桌子。
　　“涓儿，你又这么了？”
　　周夫人疑惑的皱眉。
　　“额……这桌子有点滑。”
　　“有点滑？这桌子怎么会滑。”
　　“大概……大概是跟城东的罗师傅订做的原因吧……他家桌子猪油多……好了好了，别说了吃饭吧。”
　　夏涓也知道自己的爹娘就在对面，自己不能做出什么异样的动作。
　　她瞥了瞥对面的父母，又瞥了瞥身旁这个夹住自己双腿。
　　却始终从头到尾谈笑风生，没有任何异常的叶宁。
　　可恶……
　　粗重的气息一瞬间自夏涓的鼻腔之中喷吐了出来。
　　她用力的挣脱几下。
　　果然发现自己两条瘦巴巴的修长小腿根本不是对方的对手。
　　这家伙……想让我安分一点么？
　　休想！
　　出风头的是你。
　　现在牵制住我的也是你！
　　而且凭什么……
　　我变成女的，还变成了你的妻子？！
　　这不显得我又弱了你一筹吗？！
　　一时间心中愤愤不平。
　　却又也毫无办法。
　　夏涓转了转眼珠子。
　　却忽然间，眼睛看到了自己脚丫子旁边，有什么东西。
　　一样她已经没有的东西！

第647章  足
　　姓叶的。
　　我夏涓虽然不是正人君子，但也并非无耻之徒。
　　不过……这可是你逼我的！
　　对于修仙之人来说，攻击某些部位，简直就是无耻，败类，下三滥的手段！
　　看了看自己的粉嘟嘟的脚丫子。
　　又当了一回叮裆猫。
　　迟疑许久，夏涓终于却还是摇了摇头，不想做这些地痞无赖的事情。
　　至于踢醒李乘业，那单纯就是另外一回事儿了。
　　毕竟当时……
　　其实如今想来，夏涓倒不知为何，觉得当时自己竟有些过激而莫名其妙了。
　　奇怪……
　　当时的自己……为何会有那些想法呢？
　　是心理扭曲吗？
　　还是真的病态了？
　　人，总是在不断的否决着过去的自己。
　　如今忽然间仔细一想。
　　夏涓才想起了自己刚刚变成女人的一幕幕画面。
　　那些画面不断凝聚，最终溃散，消散在了风中。
　　夏涓沉思了一阵。
　　她也忽然之间才发现到。
　　原来自己……好像真的变了。
　　而且变了很多。
　　不是外表上的变化。
　　不是穿女装，不是涂胭脂，也不是修头发。
　　而是内在。
　　而是内心！
　　“夏涓”在变化。
　　自己内心的夏涓……
　　在不知不觉中，似乎已经变了许多许多。
　　若有所思之中。
　　夏涓感觉到夹住自己的大腿终于一松。
　　看来叶宁似乎终于松开了自己的脚丫子。
　　夏涓摇了摇头，一时间便只把双腿收了回来，不再去理睬对方。
　　只是看到夏涓似乎有些莫名其妙的低落下来。
　　叶宁忍不住好奇的扫视了夏涓几眼。
　　到了最后，他却又因为周夫人的好奇与询问。
　　而又一次只能陪笑着，然后有些心不在焉的转过头去。
　　重新将脚踩进了鞋子里。
　　夏涓抬起头来，看着眼前爹娘的欢笑，似乎有一种真真假假的虚幻感。
　　灯笼高挂，欢天喜地。
　　须臾，酒过三巡，菜过五味。
　　夏涓便与叶宁穿上了厚厚的外套，告别了周夫人与夏渊破，重新踏上了回叶家的路。
　　白天的时候，叶家的下人们已经被夏涓遣散回去了。
　　所以当夜回去叶家的，只有叶宁与夏涓两个人。
　　“爹娘……”
　　和周夫人夏渊破挥手告别。
　　叶宁转过身来，口中喷着一口白色的雾气，缓缓的说着。
　　他说到一半，似乎意识到自己这么说夏涓不太喜欢。
　　便戛然而止了一下，立马改口。
　　“你的爹娘……比我想象之中的还要热情一些。”
　　“不然呢？你难道以为我爹娘会吃了你啊？”
　　翻了翻白眼，瞥了叶宁一眼。
　　夏涓打了个哈欠，挠了挠后脑勺。
　　“对了姓叶的，白天的时候，我爹特意带着你离开，跟你说了什么？”
　　说到这里，夏涓便转过头去，漫不经心的盯着叶宁。
　　她倒也确实好奇。
　　夏渊破究竟带着叶宁……去哪儿。
　　又说了什么呢？
　　“你说这个……”
　　迟疑一下，咧嘴一笑。
　　叶宁沉思一阵，须臾便点了点头，叹息一声，将双手**口袋。
　　“爹只是让我陪他去了一趟府上的练功堂。”
　　“仅此而已？”
　　皱了皱眉头。
　　夏涓对于叶宁的说法，似乎有些不太相信。
　　“真的仅此而已。”
　　摇了摇头，叶宁倒是十分慷慨大方，展开了手臂。
　　“我说过，我不会骗你的。”
　　“得了吧，刚才在桌子底下夹住的我的却又不知道是谁呢。”
　　翻了翻白眼。
　　夏涓冷哼一笑。
　　一想起刚才自己被叶宁制服下来，她便蓦地觉得有些羞辱感。
　　两人从小到大是竞争对象。
　　结果自己不仅处处不如他。
　　甚至长大之后，还要嫁给他！
　　这种感觉，让夏涓越想越觉得气愤。
　　你说当初！我为什么……
　　为什么就会挑中这姓叶的，来做我假成亲的对象呢？
　　当时……自己究竟是哪根筋不对劲，选择了这么一个家伙呢？！
　　自己人品不如他好。
　　名声不如他旺。
　　境界法力也没有他强。
　　甚至在他人眼中，自己还是她明媒正娶的老婆，还要被他……那啥！
　　这么一算。
　　自己在他人眼里，似乎根本没有半点和这姓叶的攀比的资格？！
　　可……可分明我才是太平领域第一公子啊？！
　　我夏涓……不会输给任何人！
　　在太平领域，我更一定要是毫无争议的第一名！
　　越想越气，越想越不服。
　　一想到自己在别人眼里只是一个被叶宁压在底下的“弱者”。
　　夏涓就一时间气不打一出来。
　　她扫视了一眼，发现身旁的叶宁此时并没有太过于在意周遭。
　　正低着头不知道在想些什么。
　　当即夏涓眯着眼睛冷视一眼。
　　猛然间就抬起腿来，朝着叶宁的屁股踢了过去。
　　啪的一声。
　　却是夏涓抬腿的瞬间。
　　叶宁面无表情的下意识的举起手来，一把抓住了夏涓的鞋子。
　　昏暗的月光下。
　　一片鹅毛雪白之中。
　　少女抬高了腿，被对面的男子一把抓住，僵持在了原地。
　　“我没听过你那么喜欢跳舞。”
　　叶宁回过神来，疑惑的看了看自己手上抓住的鞋子。
　　“你……”
　　夏涓发现这叶宁不愧是天劫境。
　　哪怕自己先发制人，却都还是慢了一拍，被对方拦住。
　　可恶……只能怪自己技不如人了！
　　一时间有些无奈。
　　夏涓挣扎了几下，却是脚丫子一下子从鞋子里面逃脱了出来，踩在了地上。
　　叶宁手中举着的，也剩下了一只精致的鞋子罢了。
　　“可恶！还给我！”
　　踩在雪地之上，夏涓因为有九天玄冥劲护体，所以寒冷并不会太过于明显。
　　她伸出手来，就要抢过叶宁手上的鞋子。
　　但叶宁却是手臂一举，就将鞋子抬高了起来。
　　夏涓没有叶宁高。
　　所以她一时之间就伸长了胳膊，却竟然还是抓不到叶宁举起的鞋子。
　　“姓叶的，你诚心要跟我作对吗？！”
　　跳了几次，却发现“道高一尺，魔高一丈”。
　　夏涓知道自己无论如何都只是凝法境，并非叶宁的对手。
　　所以当即，她便面色阴沉，凝视向了对方。
　　“不是作对。”
　　摇了摇头，把手上的鞋子抓住，拿了下来。
　　“我给你穿上吧。”
　　“就当做……”
　　“是刚才的道歉。”
　　耸了耸肩。
　　在夏涓还没反应过来的瞬间。
　　叶宁便忽然间蹲伏了下去。
　　他一只手抓住了夏涓的小腿。
　　一只手抓住手上的鞋子。
　　在夏涓一瞬间的呆愣之中。
　　他却已经将鞋子重新套在了夏涓脚上，站了起来。

第648章  夫妻的夜生活
　　“你……”
　　眼睛盯着眼前的叶宁，却又忍不住闪躲了几下。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，有些畏畏缩缩的收回了自己的腿，仿佛那腿并不是自己的一样。
　　“姓叶的，你……”
　　“你真的很无耻！”
　　“或许吧。”
　　摇了摇头，叶宁苦笑一声。
　　“一个丈夫给一个妻子穿上鞋子，似乎并没有什么不妥。”
　　“但你我并不是真的……”
　　夏涓话音未落。
　　忽然间，她的身后便走来了一个路过的行人。
　　那行人瞥了瞥站在寒风之中的夏涓两人。
　　便一时间摇了摇头，双手插在袖子里，转身离开了。
　　“现在的年轻人啊！大冬天的还搞什么浪漫，上次还看到两个二缺吃着炸鸡配酒！真是……”
　　声音越来越远，很快便消失了。
　　夏涓的话，也因为这行人的突然出现而戛然而止，停顿了下来。
　　“你看吧。”
　　叶宁指了指那个离开的背影，微微一笑。
　　“至少……至少这一年之内。”
　　“你是我叶宁明媒正娶的妻子。”
　　“我也是你夏涓的丈夫。”
　　“你……”
　　一口气提到了嗓子眼。
　　夏涓看了看叶宁，却最终还是没有开口，只是赶紧摇了摇头。
　　“算了算了，不和你这家伙说了。”
　　反正……
　　反正给人跪下来穿鞋子的，又不是我！
　　这么一想，夏涓倒也觉得有些解气了。
　　一想到叶宁这家伙方才几乎是跪在地上。
　　而且卑躬屈膝的给自己穿鞋子。
　　简直像个奴才，太监一样。
　　当即，夏涓这才心情舒缓了许多，自我安慰了不少。
　　一个转身，夏涓正要离开。
　　“等等。”
　　身后，却忽然间再次传来了叶宁的声音。
　　这家伙，又想干嘛？！
　　眉头不禁微微一皱。
　　夏涓嘟着嘴巴，便有些不耐烦的转了过来。
　　然而她刚刚一转身。
　　忽然间，便看到叶宁对自己伸出手来。
　　夏涓下意识的后退一步，却潜意识里并没有做出什么防御性的动作。
　　她随着叶宁的手指而凝聚。
　　最终才发现自己的鼻头似乎有一点雪白。
　　“是雪。”
　　叶宁的手指捏住了夏涓鼻头的雪花，随即在手指间消融。
　　“嗯？”
　　被叶宁这么一说。
　　夏涓迟疑的摸了摸自己鼻子，才抬起头来。
　　“下雪了……”
　　耳畔是叶宁的声音。
　　夏涓抬头一看。
　　果然天空上，密密麻麻的雪花已经宛如米粒一般纷纷落下，在空中仿佛一张大网。
　　“下雪了，我们还是赶紧回去吧，免得感染了风寒。”
　　“嗯……”
　　低下头来，有些心不在焉的点了点头。
　　夏涓迟疑一下，在风雪之中，才开始大步流星的开始前行。
　　她双手蜷缩在袖子之中，一个人带头，在黑暗中进发。
　　叶宁则默默的跟在身后，也不再说话，只是单纯的陪同。
　　两人都是修行之人。
　　尤其是叶宁乃是天劫境，黑夜如白昼，哪怕三更半夜，也能看的一清二楚。
　　也正是考虑到了两人的实力。
　　所以周夫人和夏渊破才同意让夏涓二人自己在大半夜走路回去太学城。
　　一行默默无语，一言不发。
　　没有了白马缓缓前进。
　　没有了家丁们提着箱子拖延时间。
　　夏涓与叶宁两人不过片刻，便很快回到了太学城中。
　　等进入叶府的时候，已经是子时，叶父叶母都已睡去。
　　所以很快，夏涓与叶宁二人便拍了拍身上的雪花，才进了房间。
　　一番洗漱，两人倒也没有拖延。
　　仿佛就像是已经习惯这样的生活一样。
　　夏涓躲进了暖乎乎的被窝之中，用棉被把自己的身子裹挟了起来。
　　而叶宁则是继续从藏宝囊里掏出准备好的被褥。
　　仍旧铺在了桌上躺下。
　　屋内没有烛光。
　　有的，也只是门窗之外寒风呼啸，宛如鬼魅的张牙舞爪一般，猎猎作响。
　　夏涓看了看门窗外越来越大的风雪。
　　她一边庆幸着自己和叶宁早一步回来。
　　一边又看着这黑夜，猛地想起了一件事情。
　　“喂！姓叶的，你睡了吗？”
　　迟疑一声，夏涓点了点头，果决的开口。
　　她侧过身去，眼睛盯着前方的桌子。
　　一双水汪汪的眼睛在黑夜之中似乎仍然能够散发出清澈的光芒。
　　顿了顿，发觉并没有人回应。
　　夏涓叹息一声，也懒得再去追问。
　　“算了，那便明天再问吧。”
　　摇了摇头，夏涓不再去理睬，正要翻过身来。
　　“还没。”
　　就在夏涓转身到一半的瞬间。
　　桌子上，终于传来了叶宁的声音。
　　“你这家伙。”
　　也不知道叶宁是故意的还是无意的。
　　不过一时间也懒得去在乎和计较。
　　夏涓重新侧过身来，便看到了叶宁抬起头来，看向了自己。
　　“怎么，睡不着么？”
　　他轻声开口，询问着夏涓。
　　“差不多吧……”
　　撇了撇嘴巴，夏涓舔了舔干涩的嘴唇。
　　“我是说……姓叶的，你还记得我之前跟你说过的那件事情吗？”
　　“那件事情？！”
　　叶宁皱了皱眉头，一时间似乎陷入了深思。
　　须臾，他才恍惚间抬起头来，迷惘的看向了夏涓。
　　“你说的是……”
　　“去大风朝？”
　　“嗯，你还算聪明！”
　　点了点头，夏涓莞尔一笑。
　　“该做的事情，我们也做的差不多了。”
　　“要不明天，我们便启程吧？”
　　“毕竟一直呆着太平领域之中，呆在你家里，我却都快要闷死了。”
　　“是么？”
　　若有所思，一时而又有些失落的笑了笑。
　　叶宁深吸一口气来，却还是迟迟没有开口。
　　“姓叶的，你觉得如何？”
　　低下头，静静的看着黑夜之中那个朦朦胧胧的身影。
　　其实就连夏涓自己都没有发现。
　　她……似乎不仅仅只是单纯的一些变化罢了。
　　还有更多潜移默化。
　　哪怕她自己，都未能够察觉得到的。
　　“你……就这么急吗？”
　　沉默了许久。
　　须臾，叶宁才停顿一下，再次开口。
　　“或许……我们可以在家里多呆几天……”
　　“可是……我的身体已经不允许我再继续等待下去了。”
　　捏了捏拳头，夏涓若有所思的抬起头来。
　　“姓叶的，我如今每一次大幅度的运用法力，就会引来天劫之力的觊觎。”
　　“我必须突破天劫境。”
　　“这，也是我身为修仙之人，最大的愿望。”
　　“何况……”
　　似想到了什么，夏涓傲娇的冷冷一笑。
　　“别忘了，当初某个人突破天劫境的时候，还是我救了他呢！”
　　这么一说。
　　叶宁还没开口，夏涓却想起了那一夜叶宁亲了自己的事情。
　　蓦地脸上有些窘迫了起来，
　　夏涓不由自主的紧张了一下，希望叶宁不要旧事重提。
　　否则自己……便要尴尬了。

第649章  准备出发
　　不过也不知道叶宁究竟是真的忘记了。
　　还是故意闭口不提。
　　过了一会儿。
　　终于，他坐了起来，看了看夏涓，才点了点头。
　　“如果你执意想要马上出发。”
　　“那好……”
　　“明天……明天我陪你，我们一起去大风朝寻找大道金仙的遗迹！”
　　“姓叶的，你还算是个男人！”
　　咧嘴一笑，夏涓心满意足的点了点头。
　　“你放心吧！遗迹之中的宝贝，我断然也会分给你一份的。”
　　“我夏涓不会亏欠任何人！”
　　心情顿时间舒畅了许多。
　　夏涓转过身子，看着天花板，便将自己的脸蛋埋进了被褥之中，像是睡着了一样。
　　“不用了……”
　　“我不需要……”
　　因为……
　　我要的……
　　不是那些所谓的法宝。
　　凝视着夏涓，低下眼眸微微一笑。
　　叶宁看了看窗外纷飞的大雪，这才重新躺进的被窝。
　　夏涓。
　　我真正要的。
　　你可曾知道吗？
　　一夜无语。
　　第二天，等夏涓醒来的时候，发现叶宁已经将被褥收了起来。
　　人，也不见了。
　　“这家伙，起得这么早么？”
　　揉了揉自己的眼睛。
　　夏涓顶着一头鸟窝一般凌乱却又有些可爱的头发，打了个哈欠。
　　“呀！少奶奶，你醒了？”
　　端着水盆走了进来。
　　丫鬟一看到坐在床上的夏涓，便赶紧走了过来。
　　“少奶奶，可要准备起床梳妆打扮了？”
　　“嗯……随便吧。”
　　仍是有些睡眼惺忪。
　　夏涓点了点头，便下了床。
　　一阵折腾之后，丫鬟离开，房间里一时只剩下自己一个人。
　　夏涓此时早已清醒了许多。
　　不过奇怪的是，自己似乎都没有看到叶宁的身影。
　　这家伙……去哪儿了？
　　“莫非是在书房吗？”
　　疑惑的摸了摸鼻子。
　　夏涓正准备出门寻找叶宁。
　　却是她刚刚出门，就听到了叶母的声音。
　　“涓儿，娘听宁儿说你们今天就要出发回京城了？”
　　“怎么这么急？”
　　随着声音的靠近。
　　夏涓一转头，就看到叶母的身影雷厉风行的走了过来。
　　“娘……”
　　虽然成亲也有好几天了。
　　但夏涓还是有些叫不出口，觉得有些奇怪。
　　她挠了挠头发，一时之间颇有些微微的尴尬。
　　不过……去京城？
　　转了转眼珠子，夏涓如此聪明，当然一瞬间就明白了。
　　自己和叶宁去大风朝，这件事情自然不能被任何人知道。
　　所以一定是叶宁故意说的谎话。
　　假意告诉了叶母叶母，说他们要回去京城。
　　这样一来，也就不会引起长辈们的担忧和疑惑了。
　　点了点头，这所有的思索不过一念之间。
　　夏涓抿嘴一笑，看向了叶母。
　　“嗯娘，今天我和叶宁就要启程前往京城了。”
　　“唉！这孩子也真是的！”
　　“啧”了一声，叶母有些无奈的叹息一下。
　　“我让这孩子多在家里待几天，他却执意说京城有事要忙，一定要赶过去。”
　　“涓儿，倒真是委屈你了。”
　　“宁儿这孩子事业心重，也不知道和你两个人多多待久一点，整天就想着京城那些事情！”
　　“改天我一定要好好说说他！”
　　一边说着。
　　叶母便摸了摸夏涓的面容，有些自责。
　　这。
　　反而一时间让夏涓心中很不是滋味，更加的内疚起来。
　　她一时间觉得自己抬不起头来，不好意思面对叶母。
　　其实……
　　其实真正提出这个要求，执意要离开的……
　　是我。
　　抿住嘴巴，尴尬的笑了笑。
　　夏涓迟疑一下，才摇了摇头。
　　“娘，没事的……”
　　“反正无论是在家里，还是在京城。”
　　“其实……其实我们两个人都是呆在一起。”
　　“所以在哪儿，都一样的。”
　　“涓儿！你这孩子怎么这么懂事啊！真让娘喜欢！”
　　忍不住莞尔一笑。
　　叶母眯着眼睛揉了揉夏涓的头发，一阵宠溺。
　　夏涓也一时间只能够陪着笑了笑。
　　不过那笑持续不过片刻。
　　夏涓便戛然而止。
　　“哦？姓叶……叶宁？”
　　余光看到一个若有若无的虚影。
　　夏涓抬头一看，果然便看到了叶宁不知何时站在了叶母的身后。
　　“娘，涓儿。”
　　点了点头，叶宁就从身后走了过来。
　　他走到夏涓身旁，扫视一眼。
　　“我方才去准备了一些出行的东西，所以耽搁了一些时间。”
　　“我说你怎么一大早便没看到人。”
　　附和的点了点头。
　　夏涓刚刚话音落下。
　　却是对面，叶母霎时间就皱了皱眉头，瞪了叶宁一眼。
　　“你这孩子，娘问你，你就这么着急离开家吗？”
　　“娘……孩儿有要事在身，也没有办法。”
　　叶宁将目光落在叶母身上，温柔的笑了笑。
　　“唯天下成大事者，难免如此。”
　　“你这孩子，就会说那一套一套娘听不懂的话！”
　　叹息一声，叶母摇了摇头。
　　“罢了罢了，反正这是你们自己的事情，娘也不拦着你们。”
　　“不过你们现在夫妻二人到了京城，可一定要好好照顾自己。”
　　“尤其是你！”
　　指了指叶宁，叶母迟疑一下，才挑了挑眉毛，凑在叶宁的耳边。
　　“宁儿！你可一定要好好照顾身体，加一把劲儿，赶紧给娘生个孙子！”
　　“无论是孙子还是孙女，娘都喜欢！”
　　“反正你可不能为了事业，冷落了涓儿独守空房，懂了没有？！”
　　话音刚落。
　　叶母便瞪了叶宁几眼，一本正经，十分严肃。
　　“娘……”
　　脸上露出一抹无可奈何的温馨笑容。
　　叶宁忍不住眯眼笑了几下，最终才缓缓落下，点了点头。
　　“娘，我……”
　　“我会尽力的……”
　　“尽力？！这算什么话？！”
　　皱着眉头责备的拍打了叶宁一下。
　　叶母刚想说些什么，才看到了一旁从刚才开始就眉毛一高一低的夏涓。
　　这才停了下来。
　　这母子俩……
　　在偷偷说些什么呢？！
　　从刚才叶母俯身过去和叶宁悄悄说话的时候，夏涓就已经察觉。
　　不过她又不是偷听狂，不可能去真的偷听他们谈着什么。
　　不过看姓叶的那家伙笑呵呵的样子……
　　恐怕八成不是什么好事！
　　顿时嘴巴向下弯曲的露出一副嫌弃脸。
　　待看到叶母看向自己，夏涓才赶紧川剧变脸。
　　咧开嘴巴微微一笑，化身良家儿媳妇的模样。
　　“好了好了，既然你们已经决定了，那娘也就不拦着你们夫妻了。”
　　摆了摆手，摇晃着手帕。
　　叶母前进几步，一把抓住了叶宁与夏涓的手臂。
　　“时间也不早了，若是真的准备出发，就切莫再耽搁时间。”
　　“免得到了晚上，找不到客栈居住。”
　　“涓儿，到了京城，你要玩好好修养身体，毕竟……咳咳……”
　　“反正你要好好照顾自己，多买补补品，补补身子。”
　　“还有宁儿！你可一定要记住娘说的话！”
　　“你也要补！这样才能和涓儿相得益彰！明白了吗？！”
　　“对了，还有……”
　　看着眼前的叶母又开始滔滔不绝，侃侃而谈了起来。
　　夏涓恍惚中转过头去，与叶宁相视一眼。
　　两人顿时间无奈一笑，摇头叹息。
　　啧，以后……
　　自己也会和叶母一样啰嗦唠叨吗？

第650章  差点落水
　　“好了娘，天冷了你进去吧。”
　　回过头来对着叶母拜了拜手。
　　夏涓微微一笑，转过身来便缓缓的变回了一张不喜不悲的面容。
　　“娘回去了。”
　　身旁，叶宁也终于转过头来，在夏涓的身旁低声说着。
　　“嗯，那我们赶紧出发吧。”
　　带着行囊。
　　夏涓与叶宁二人穿着便衣，一左一右，便急匆匆的离开了太学城。
　　太平领域距离大风朝不算太远。
　　但哪怕以夏涓和叶宁如今的实力。
　　恐怕没有个十几二十天的，还是难以抵达的。
　　这一次夏涓特意将当初自己从冥界之眼得到的八荒紫金丹准备好。
　　准备待突破天劫境时。
　　自己就将其一并吞服，这样一来就能够大大的增加突破的几率，降低天劫的风险！
　　二人结伴而行，并肩同步。
　　须臾之间，已然离开了太学城城门口。
　　“姓叶的，到了大风朝，到时候就需要你来带路了。”
　　忽然间想到了什么。
　　夏涓沉默一阵，蓦地转过头去，看了看叶宁。
　　夏涓对于贤朝尚且都并非十分熟悉，更不用说是远在远方的大风朝。
　　对于大风朝。
　　她所知的，仅仅只是那乃是一个五行汇集之地。
　　其余的，夏涓也确实了解不多。
　　这一点，夏涓还是有自知之明，知道自己不能够逞强。
　　“嗯，这点放心，不过……”
　　点了点头，叶宁看着眼前白茫茫的风雪，迟疑一下又露出了一丝担忧。
　　“不过我们如今要去的乃是大风朝。”
　　“而大风朝历来和贤朝并不算友好……”
　　“夏涓，到时候你我恐怕要精心易容一番，否则难免生事，夜长梦多！”
　　“言之有理。”
　　两人自言自语之间。
　　脚步却一直没有停顿下来。
　　他们以法力包裹在双腿之上，缩地成寸，一步百米。
　　一眨眼的时间，他们便已经翻过了一座大山，逼近了太平领域的界限。
　　夏涓与叶宁正商讨着前往大风朝的种种事情。
　　却是忽然之间。
　　“等等。”
　　叶宁脚步戛然而止。
　　他皱了皱眉头，随即缓缓的扭过脑袋，凝望着那身后茫茫无际的大雪。
　　这一片雪白之中，似乎并没有隐藏着什么东西。
　　但……
　　叶宁缺一直眯着眼睛，久久的站在原地，仿佛一座雕像。
　　“姓叶的，你可察觉到了什么？！”
　　身旁。
　　见叶宁突然间面色严肃，迟疑不前。
　　夏涓一瞬间就反应过来，明白恐怕是叶宁察觉到了什么。
　　她屏息凝神，蹙眉运转法力摸索。
　　可是如今他们二人身处郊外，而且大雪纷飞，严重的干扰了法力的扩散。
　　更何况，这天地实在是太大。
　　自己根本不可能真的哪一处都能够查探得到的。
　　或者说，哪怕大罗金仙，也不具备如此可怕，如此广阔的实力！
　　不过叶宁比自己高出一个境界，乃是天劫境的高手。
　　他所能够感知到的气息，断然比自己还要错综复杂，范围更广！
　　一时间察觉不到什么动静。
　　夏涓左顾右盼了一阵，才只能松开拳头，将法力撤下。
　　“姓叶的，如何？！”
　　“不清楚。”
　　沉默一阵，叶宁才回过神来，对着夏涓摇了摇头。
　　他虽然已经回神。
　　却还是时不时的看了看身后。
　　“或许……是我想多了吧。”
　　微微一笑，叶宁若有所思的摸了摸鼻子。
　　“我似乎察觉到了一股若有若无的……极其少见的气息。”
　　“这股气息……似乎不应该属于贤朝……”
　　“但当我真正的去探寻之时，那气息又突然间一下消失不见，行踪不定，转瞬之间便就消失！”
　　“不过……大概是我多虑了。”
　　“或许……只是错觉而已。”
　　摇了摇头，将身上的法力松懈了下来。
　　叶宁与夏涓相视一眼，便一同往身后漫不经心的扫视了一下。
　　彼此之间心有灵犀的深吸一口气息，他们才重新继续踏上了前进的路程。
　　夏涓他们今天的目的地。
　　是黄昏之时，在太平领域百里之外的一座城池住下。
　　叶宁由于从小到大四处奔走。
　　跟随着家里的商队在个个地区与国家之间游走。
　　所以对于前往大风朝，他脑袋里早就有了一个计划。
　　而如今，夏涓正是按照着叶宁所计划的路线走的。
　　一时间彼此沉默，偶尔交谈几句抵达大风朝之后需要做的事情。
　　在这一阵阵风雪吹动之中。
　　夏涓与叶宁一次次的翻越过高山陡坡。
　　跨过了被冰冻三尺，滑溜溜硬邦邦的小溪河流。
　　路过一条冰冻的河流时，夏涓还因为走神而差点滑倒。
　　不过幸好，她是习武之人，下盘稳，身形也矫健。
　　所以一个翻身，夏涓便手臂在地上一撑，重新“啪”的一声落在了冰面上。
　　正当夏涓松了一口气，责备自己大意之时。
　　谁知她脚底下被狠狠踩踏一下的冰面，已经开始噼里啪啦的龟裂开来。
　　“嗯？！什么声音？！”
　　夏涓自然也是一瞬间就察觉到了不对劲。
　　她迟疑一阵，才猛然间意识到了什么，忽然间低下头去。
　　也在同一时间。
　　只听哗啦一声！
　　夏涓就看到自己脚底下的冰面，瞬间全部噼里啪啦的彻底破碎，纷纷炸开。
　　夏涓心中暗叫一声不好。
　　脚用力在那破碎开的冰碎屑上一踩，正要起身。
　　结果那冰块太滑。
　　夏涓又一个不小心，只感觉到自己双腿一空，整个人控制不住的就朝着身后倒了过去。
　　完了！
　　这是夏涓一瞬间心中的想法。
　　她倒不是怕冷。
　　或者说怕自己掉进去淹死。
　　只是身子落水了，要重新换上一套似乎就有些麻烦了。
　　一时间因为有些愣住，所以几乎放弃了挣扎。
　　夏涓闭上了眼睛，感觉到自己下一秒就会彻底的掉进水里，一身狼狈。
　　谁知猛地只听到噗的一声。
　　夏涓就感觉到自己后背的衣服一紧。
　　连同肚兜都被什么东西一把紧紧的拽住。
　　“嗯？”
　　夏涓疑惑一下，睁开眼睛。
　　睁眼一看，就看到了自己正悬浮在了那破碎的冰面之上，随着微风摇摇欲坠。
　　嗯？自己这是？
　　一边迟疑着，夏涓一边施展法力，腾飞起来。
　　身后，那只抓住自己的手也终于一下子松开。
　　夏涓落在冰面之上，一转头，却果然便看到了叶宁。
　　或者说……
　　这冰天雪地，荒无人烟的地方。
　　除了自己之外，也只有叶宁了。
　　“小心点。”
　　像是一个严格的长辈一般。
　　叶宁面容吹着风雪，口中喷薄着白色的雾气，淡淡的对着夏涓开口。
　　“多管闲事的家伙。”
　　翻了翻白眼，夏涓撇了撇嘴巴，却还是身体诚实的点了点头。
　　“我们现在已经离开了太平领域。”
　　“再走一段，就可以到达目的地了。”
　　指了指远方白茫茫，根本看不清楚的一片。
　　叶宁走到夏涓身旁，柔声着开口。
　　“天黑之前，应该是没有问题。”
　　嘴巴里白色的烟雾不断的弥漫，带来一股朦胧的梦幻色彩。
　　夏涓点了点头，正准备和叶宁转身离开。
　　但陡然之间。
　　那破碎的冰面一股力量瞬间升腾，直接对着夏涓扑面而来！

第651章  神秘高手
　　“小心！”
　　身为天劫境的叶宁第一时间察觉到了什么，猛地转过身来。
　　他嘴上喊着。同一时间手臂一动，五指一扭。
　　猛地一把捏住了那飞窜过来的东西。
　　“嗷嗷嗷！”
　　耳畔听到了野兽的咆哮。
　　夏涓转过身子，才发现原来叶宁手中抓住的只是一只还未成气候的妖兽。
　　这妖兽不过狗一般的大小。
　　浑身通体晶莹剔透，犹如水晶一般，倒也精致漂亮。
　　“是水虎颛。”
　　松了一口气，叶宁的脸色缓和了下来。
　　他手臂一提，就把那水虎颛举了起来。
　　那水虎颛被叶宁抓着，自然是不停地挣扎，张牙舞爪。
　　一张血盆大口在空气中咔嚓咔嚓的咬着。
　　它身上的水珠，自然也是噼里啪啦的犹如下雨一样四处纷飞。
　　“哦？原来是这畜生。”
　　水虎颛是一种在冬天时会潜藏在冰层之下的妖兽。
　　专门猎杀那些冬天钓鱼的人们。
　　不过哪怕对于普通人来说，水虎颛也不是什么厉害的东西。
　　在某些地方，水虎颛甚至成了当地的特色食品，端上了饭桌。
　　所以当即摇了摇头，夏涓显然对于这种极其低级的妖兽根本没有兴趣。
　　更不觉得对方能够对自己造成威胁。
　　她随手一抓，就将叶宁手中的水虎颛抓了过去。
　　“若是留你，怕是要伤人食人！我看还是杀了为好！”
　　蓦地便是五指一凝，眉头一皱。
　　夏涓手臂一甩，便直接将水虎颛重新扔进了那破碎的洞口之中。
　　顿时间，那水虎颛就只感觉到一股巨大的冲击力包裹住了自己的身子。
　　它明明落入水中，却仿佛冲击在墙壁之上。
　　风雪之中。
　　须臾。
　　破碎的洞口处，一抹鲜红终于缓缓的漂浮了出来。
　　“解决了。”
　　夏涓耸了耸肩，转身离开。
　　叶宁看了看那洞口漂浮的鲜红，也点了点头。
　　水虎颛乃是做害吃人的妖兽。
　　如今冰层开了一个洞，若是留着他。
　　恐怕还不知道要不小心杀害多少人，伤及无辜！
　　所以哪怕夏涓不动手，叶宁也会将其斩杀！
　　不过……
　　这丫头……如今也会做这种“举手之劳”的事情了吗？
　　迟疑的转过身来看了看夏涓的背影。
　　叶宁忍不住微微一笑。
　　犹记得当初……
　　她似乎还是如此的一个见死不救，“无情无义”，不予理会他人的人。
　　但如今……她真的已经变了。
　　莫名中有些欣慰与开心。
　　叶宁眯着眼睛笑了笑。
　　不过话说回来。
　　幸好……这只是一只水虎颛罢了。
　　点了点头，叶宁回过神来，正准备继续前行。
　　然而他刚刚迈开一步。
　　刹那间！
　　天际之上一股磅礴的力量就贯穿下来，仿佛一门轰炸天地的大炮！
　　噗嗤一声！
　　瞬息之间。
　　正在走路的夏涓只感觉到一抹光芒闪烁。
　　她下意识的眼睛一眯，正准备抬起手来遮住这刺眼的光芒。
　　却是一瞬间。
　　唰！
　　夏涓就感觉到什么东西刹那间勒住了自己的双手，将自己束缚起来了。
　　“什么东西？！”
　　夏涓脸色一变。
　　她双臂一撑。
　　可是身为凝法境巅峰的她，竟只感觉这捆住自己的东西韧性无比。
　　好似粘稠的物体一般怎么也无法破坏！
　　这东西，竟然能将夏涓的力量一点一点的全部吸收！发挥不出任何的威力！
　　夏涓大吃一惊。
　　她低下头来，才蓦地发现原来困住自己的，竟然是一串佛珠！
　　“佛珠？！莫非是大宇天国的佛门？！”
　　“难道齐长平的亲生父亲找上门来了？！”
　　一瞬间就想起了什么。
　　夏涓赶紧一阵挣扎，体内的法力不断咆哮。
　　但在这佛珠之中，她所有的力量似乎都仅仅只是徒劳，根本催发不出来。
　　“别再挣扎了！”
　　“跟我走！”
　　“你是我的！谁也抢不走！！！”
　　耳畔传来一阵有些熟悉的声音。
　　但这声音又似乎隔了一层什么东西，听起来有些扭曲，却让夏涓根本无迹可寻！
　　或者说，此时此刻。
　　夏涓也根本没有时间去在乎那声音的缘由了！
　　因为一瞬间。
　　那佛珠就像是鱼竿的钩子一般。
　　似乎一瞬间，在天际之上有着一股力量用力的一个垂吊。
　　夏涓便感觉到自己的身子愈来愈紧，勒得一阵疼痛。
　　她脚下一空，整个人直接一下子被提得悬浮起来！
　　“夏涓！”
　　脸色骤然一变。
　　眼前突发状况，叶宁毫不犹豫，整个人便腾飞起来，朝着夏涓飞奔而去。
　　“你休想带走她！”
　　“给我留下吧！”
　　一股音波猛然扩散。
　　叶宁仅腾飞到一半。
　　半空中，便忽然间一个掌印狠狠的拍击在了虚无，泛起了一层涟漪。
　　那仿佛一个奇怪的阵法，不断地绽放出诡异的光芒。
　　更奇怪的是，这掌印隐隐约约之间竟有着如来神掌的影子。
　　仿佛一掌而来，整个天地就都要轰隆一下毁灭重生一般！
　　叶宁反应迅速。
　　他一个后撤，便也举起一掌。
　　砰的一声拍在了对方的掌心。
　　空气之中顿时便是一声惊天动地的炸裂！
　　众人底下的冰层，竟然全部在霎时间仿佛琉璃一样轰隆隆的破碎开来！
　　叶宁眉头一皱，法力纵横。
　　摧枯拉朽之间，好似有一条咆哮的巨龙在他肩膀怒吼。
　　神龙摆尾，震怒天地！
　　这一怒之下，那虚影的龙身便仿佛覆盖在叶宁的手骨之上。
　　刹那间冲刷过去，狠狠的把那一掌的主人给炸裂开来！
　　“什么……？！你竟然……”
　　“竟然是天劫境？！”
　　半空之中，那透明，看不见的力量终于被叶宁一巴掌打出了原型。
　　陡然一转。
　　一个浑身上下穿着黑色衣服，脸上蒙着面具的男子便跌跌撞撞的后退几步。
　　他捂住胸口，猛地一口鲜血吐了出来。
　　显露出了真正的模样。
　　“可恶……”
　　“罢了！赶紧走！”
　　蒙面人抬起头，恶狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　但他也知道，自己似乎不是对方的对手！
　　当即，他倒也是反应迅猛，一下子就做出抉择。
　　蒙面人一个转身，便忽然间身子一扭，似龙如大海，一下飞离！
　　与此同时，他手臂一抓。
　　一把就抓住了那勒在夏涓身上的佛珠，连同夏涓一起带着匆忙离开。
　　“你这家伙，究竟是谁？！”
　　身上被佛珠捆绑，根本无法动弹哪怕一下。
　　夏涓龇牙咧嘴的抬起头来，只感觉迎面而来的飓风不断的吹动着自己的长发。
　　噼里啪啦的甩在了自己的脸上，一阵生疼。
　　“闭嘴！你个贱人！”
　　“你这个谎话连篇的贱女人！”
　　一声暴怒，蒙面人似乎气火攻心，又一口鲜血吐了出来。
　　他狠狠的咒骂了夏涓几句，一时间却也忍不住踉踉跄跄的在半空中摇晃了几下。
　　但也趁着这个机会。
　　猛然间，夏涓虽然身子不能动弹。
　　但她手腕一转，手指一扣，灵活自如！
　　顷刻间，一发破空而去的力量便在夏涓的手指间凝聚。
　　嘭的一声！
　　正中在那蒙面人的腰部之上！

第652章  九头菩萨
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　这蒙面人没想到自己竟然被夏涓抓住了一个破绽。
　　这刹那的一个机会，就被对方偷袭！
　　腰部一阵剧烈的疼痛瞬间蔓延开来。
　　那蒙面人下意识的手臂一松。
　　顿时间，夏涓便双腿并拢，蓦地用力。
　　她一个金蝉脱壳，便轻轻松松的挣脱开来了对方的手掌。
　　只是她的身上，那佛珠依旧坚不可摧的捆绑着。
　　令夏涓根本找不到任何可以破解开来的方法。
　　“这佛珠究竟是什么法宝？！”
　　“如此厉害，我竟根本无力招架，没有办法逃脱一分一毫？！”
　　双手转动，试图将佛珠给撑开。
　　可是三番五次下来，夏涓却感觉自己根本不是这佛珠的对手！
　　而且每一次。
　　只要夏涓试图挣扎，试图破坏佛珠的力量。
　　那佛珠之中，便就会传来一阵佛音焚语，浩浩荡荡。
　　宛如贯耳的巨雷一般，不断的传入了你的耳膜，深入了你的神经！
　　如果不是夏涓早已经修炼过了报身佛心咒。
　　恐怕这一下子，就要被着佛珠给迷惑，沦为傀儡！
　　身上能够感觉到佛珠传来的噼里啪啦的电流。
　　夏涓身子在半空中勉勉强强的运转法力漂浮，朝着身后转身离开。
　　“可恶！你竟然出手伤我！”
　　“明明曾经……明明你曾经为了救我，甚至愿意不惜生命！”
　　“他说的没错！”
　　“他说的果然没错！”
　　“你一定是中了叶宁的巫蛊之术！”
　　“好……好！”
　　“既然如此，我就杀了你，将你做成标本！”
　　“这样，你就永远也不会被人蛊惑，永远的单纯。”
　　“你，也还会是那个当初的夏涓！”
　　嘴上嘀嘀咕咕，结结巴巴。
　　像是疯子一般不知道在说着什么，凌乱不堪。
　　那蒙面人时而哈哈大笑，时而痛哭流涕。
　　他似乎有些精神恍惚。
　　但咆哮连连之间，他却已然整个人飞窜了过来，一把朝着夏涓抓了过去！
　　“不好！”
　　“报身佛心咒！嗡！”
　　手臂无法动弹。
　　所以夏涓身子一动，口中便刹那间吐出了八字真言！
　　嗡的一声巨响！
　　炸裂之间，那“嗡”字就像是一对巨大的锣鼓。
　　在夏涓“嗡”字落在蒙面人脸上的瞬间。
　　虚空之中，便忽然间一个鼓棒重重的砸在了对方的脸上。
　　仿佛砸在一面巨锣之中，嗡嗡作响，宛如雷经山谷！
　　“啊！”
　　面容瞬间扭曲！
　　那蒙面人双手赶紧捂住了剧烈疼痛的面容，连连后退。
　　却是这个瞬间。
　　夏涓只听到一声长啸。
　　半空之中，叶宁缩地成寸，眼眸如星。
　　他一手持住虚空，一手如拉弓一般勾住往后扯去。
　　嘭的一声！
　　竟在一瞬之间，一根散发着熠熠光辉，金光璀璨的弓箭便凝聚在他的胸前。
　　“破！”
　　叶宁缓缓开口，眼睛一眯。
　　顷刻之间，那虚空的金色弓箭便摧枯拉朽之间轰隆隆的像是滚滚的烈火。
　　整片天空，弥漫在一阵云蒸霞蔚，激光四射之中！
　　噗嗤一声巨响！
　　那弓箭像是一辆迅疾的马车。
　　轰然间就从蒙面人的身体冲刷过去。
　　从对方的身后飞了出来，消散在了云雾之间。
　　“噗——！”
　　也在同一时间。
　　那蒙面人终于也再坚持不住。
　　他整个人颤抖一下，抖动着便跪在了地上。
　　一道血雾也抑制不住，猛地就从喉咙上涌了上来，在半空中撒开。
　　“夏涓！”
　　见蒙面人落败倒地，似乎已经是奄奄一息，不能再做抵抗。
　　叶宁手臂一动，忽然间便从藏宝囊中掏出了诛仙剑来！
　　“好！”
　　点了点头，夏涓也一下子就明白了叶宁的用意。
　　虽然将这佛珠摧毁，似乎有些可惜浪费了。
　　但她可不想一直被佛珠这么给束缚着。
　　直到找到，或者逼问出解决的方法！
　　所以当即夏涓一点头。
　　她身子一动，便对着叶宁迎面而去！
　　“低头！”
　　叶宁风轻云淡的一声开口。
　　雷厉风行间，诛仙剑也轰隆一下。
　　在霎时间便落在了夏涓身上的佛珠之上！
　　轰！
　　“什么？！”
　　顿时间虎口一阵，剧烈的疼痛差点让叶宁的手臂扭曲。
　　他眉头一皱，便感觉自己像是赤手空拳砸在铁板之上一般。
　　骤然感觉到一阵无力！
　　这佛珠……竟然像是铜墙铁壁一样坚不可摧？！
　　可这怎么可能？！
　　诛仙剑，竟然无法破开着佛珠？！
　　叶宁蓦地一愣。
　　下一秒，那一串佛珠当中的一颗便突然破碎开来，化作粉末！
　　那一颗佛珠一碎。
　　粉末在虚空由一股力量凝聚起来。
　　一座九头菩萨，便猛然间撑开了身子，将叶宁狠狠的撞击开来！
　　这座菩萨脚踩金玉白象，身后乃是一圈百色佛光。
　　佛有怒像，天地而畏惧，日月而暗淡无光！
　　这菩萨虚影一出现。
　　陡然间，整个天地便轰隆隆的开始颤抖。
　　朝着四面八方炸裂过去一道道诡异的画面。
　　那菩萨有九个脑袋。
　　每一个脑袋，便是一种表情，一个人格。
　　或悲或喜，或惊或忧。
　　叶宁眯着眼睛。
　　夏涓也抬起头来。
　　当即，两人便看到天际上的云层一圈圈仿佛海浪一般的翻腾。
　　而夏涓正被那佛珠束缚，在当中不断挣扎。
　　“妖言惑众，虚虚假假！”
　　“待我粉碎你这虚假菩萨之身！”
　　手中诛仙剑一抖。
　　叶宁扫视了夏涓一眼，便根本没有犹豫，一把朝着那从佛珠凝聚出来的菩萨之身。
　　啪的一声！
　　顿时间，叶宁一剑而去的同时。
　　那佛珠却是化作一阵虚影。
　　叶宁前进一步，扑了个空，便赶紧转过身来。
　　也在同一刹那。
　　身旁，夏涓只感觉到自己身上紧紧勒住的束缚一松。
　　那九头菩萨一转，竟一下子带走了佛珠，席卷着腾飞出去！
　　他座下力量一扫，好似一股飓风的沸腾。
　　一瞬间，就轻轻松松的把那个身受重伤的蒙面人给包裹起来。
　　一同卷向了百丈之外。
　　再下一秒，已是无影无踪！
　　一切来的突如其来，又消失的极其之快！
　　叶宁与夏涓相视一眼，只感觉这仿佛黄粱一梦，大梦初醒。
　　有一种不真实的感觉。
　　“那佛珠，究竟是何宝贝？！”
　　走到夏涓身旁。
　　叶宁迟疑的看了看自己手上的诛仙剑，霎时间陷入了一阵沉思。
　　那佛珠是什么来头？
　　诛仙王的诛仙剑，竟然奈何他不得？！
　　方才那一剑下来。
　　叶宁只感觉佛珠的力量与诛仙剑几乎不相上下，实力对决！
　　虽然说如今叶宁手上的诛仙剑乃是残缺不全。
　　境界也倒退了许多，不如当年之威猛了。
　　但……
　　但这神秘人手上的佛珠，竟能够和诛仙王的至宝相持！
　　已是让叶宁大吃一惊！
　　而且……他几乎从未听说过有这么一件法宝！
　　只是……
　　“佛珠么？”
　　眯着眼睛，皱了皱眉头。
　　叶宁看向了夏涓，狐疑的轻轻开口。
　　“难道……”
　　“是大宇佛门？”

第653章  村子
　　身旁，叶宁看着诛仙剑，在迟疑的若有所思着什么。
　　夏涓却是一边摸了摸自己被勒得疼痛的双手。
　　一边静静的看着蒙面人被佛珠带走的早已消失的身影，陷入了一阵沉思。
　　那人方才说什么？
　　我曾经……曾经奋不顾身的救过他？
　　而且……他似乎也知道我的名字，甚至……
　　好像很了解我？
　　可这个神秘的蒙面人是谁？
　　夏涓本以为是齐长平的亲生父亲找上门来。
　　因为在冥界之眼的时候，对方所显露出来的力量，便是大宇天国佛门的气息。
　　而方才偷袭自己，囚禁住自己的。
　　也是佛门的法宝，佛门的气息。
　　所以一瞬间，夏涓便以为是那一直隐藏在暗处的齐长平生父出手了。
　　但……
　　事到如今看来，似乎又不是如此。
　　此人的声音自己听起来隐约中有些耳熟。
　　虽然经过了特殊的处理，以至于有些扭曲，听不出原音。
　　但夏涓还是敏锐的洞察出了这声音的细节。
　　她……总觉得似曾相识。
　　却又一时间说不太出来。
　　眯着眼睛，虎视眈眈的看着眼前早已空无一人的虚无。
　　沉默一阵，夏涓才点了点头，回过神来。
　　“看来，方才并非我的错觉。”
　　将诛仙剑收了起来，叶宁负手而立，凝望向了远方。
　　“从我们出城之时，就已经有人盯上了我们。”
　　“而且如今看来……”
　　“此人，似乎是自大宇佛门而来。”
　　摇了摇头，叶宁叹息一声。
　　“不过此人实力一般，至多是凝法境巅峰，并不足为惧。”
　　“但那一串佛珠……”
　　声音戛然而止。
　　叶宁沉思一阵，才狐疑一下，喃喃说着。
　　“我细想一下，终是有了一点点眉头。”
　　“传闻佛门之中，有一被封禁的绝世高手，乃是即将粉碎虚空的存在。”
　　“他似乎便就有一件法宝，乃是一串佛珠，那上面每一颗佛珠都是他一世的灵魂。”
　　“据说那佛珠一掷，便是山崩地裂，惊天动地，有盖世的无上威能！”
　　“不过……这又怎么可能呢？”
　　“一个佛门大能，无缘无故为何要来寻你我的麻烦？”
　　“更何况……这佛珠不应该在这么一个凝法境的修仙者手上……”
　　摇了摇头。
　　叶宁言语之间，又将自己的想法给全部打破。
　　他看了看眼前的天地雪白。
　　蓦地，才忽然间想起了从刚才开始。
　　夏涓似乎便都一言不发，再也没有开口说话了。
　　“嗯？”
　　眉头微微一皱。
　　叶宁低头一看，好奇而一时担忧的将目光落在夏涓身上。
　　“怎么，你刚刚可受伤了？”
　　“没有。”
　　摆了摆手，夏涓如梦初醒，一下子惊醒了过来。
　　她恍惚的摇了摇脑袋，便抬头看向了叶宁。
　　“反正你我一时之间也没有头绪，便也作罢了。”
　　“我们还是赶紧前往大风朝，莫要再理会这乱七八糟的一切。”
　　“只要到时候我突破了天劫境，那纵使那人再过来找我麻烦，也定是无计可施了。”
　　若有所思的与夏涓相视一眼。
　　回头看了看蒙面人离开的方向，叶宁深思片刻，终于点了点头。
　　“好。”
　　“不过话说回来……”
　　叶宁话音刚落，夏涓就像是想起了什么事情一样，左顾右盼了一阵。
　　“我们如今，这又是倒了哪儿？！”
　　夏涓这么一说。
　　一时间，身旁的叶宁也才看了看周遭的环境。
　　虽然同样都是白雪皑皑，寒风凛冽。
　　但很显然，他们在方才与蒙面人和佛珠的争执之下。
　　不知不觉，似乎跑到了另外一处地方。
　　“看来……我们偏离了之前计划好的方位了。”
　　无奈的摇晃脑袋。
　　夏涓叹息一声，也没有商量，就自顾自的率先转身就走。
　　“你去哪儿？”
　　叶宁眼珠子一动，疑惑的看了看夏涓，脱口而出。
　　“还是先走吧，至少好过傻乎乎的站在原地！”
　　“当然，如果你愿意呆在哪儿吹冷风，那我也没有什么意见。”
　　转过身来对着叶宁翻了翻白眼。
　　夏涓一边耸肩，一边就不紧不慢的就朝着身后的一片雪白而去。
　　看了看夏涓的背影。
　　“好吧。”
　　微微一笑，叶宁无奈的提了提嘴角，便跟上了夏涓的步伐，并肩而行。
　　“前面似乎有一个村子。”
　　不知走了多久，天色已有些黑压压下来。
　　叶宁眼眸眺望，便看到了不远处，朦胧的雪景之中有一座村子的虚影。
　　“我们去村子借宿一夜吧。”
　　“而且，有了这村子作为基础，我们也才知道应该朝着哪儿走。”
　　一边放慢脚步走着。
　　叶宁一边转过头来，看了看夏涓。
　　夏涓自然没有意见。
　　只是……
　　“奇怪……姓叶的。”
　　“你会不会觉得……”
　　“这村子好像有些莫名的熟悉啊？”
　　狐疑的扭了扭小眉毛，仿佛波浪一样。
　　夏涓饶有兴趣的捏了捏下巴，一双水汪汪的眼睛就凝视向远处的虚影。
　　“熟悉？”
　　皱了皱眉头。
　　叶宁错愕了一下，便回头再次看了几眼。
　　风雪交加之中，那村子的影子朦朦胧胧，若隐若现。
　　时不时的还被狂风扭曲，根本看不太清楚真正的模样。
　　再者说了。
　　如今乃是大雪天。
　　村子的房屋田地基本都是被厚厚的白雪给覆盖了起来。
　　根本看不出原来究竟是什么模样了。
　　“似乎……”
　　沉默一阵。
　　叶宁与夏涓双目交错，须臾还是只能摇了摇头。
　　“算了！”
　　想了一会儿，便也懒得再去思索。
　　反正都是无关紧要的事情罢了，夏涓也懒得再去考虑。
　　“姓叶的，不过说好了，待会儿敲门的是你，去开口借宿的也是你。”
　　“我可丢不起这人！”
　　让她堂堂夏家少爷去跟农夫农妇借宿？！
　　眼珠子闪躲了几下。
　　夏涓一想到那副场景，就有些莫名的尴尬。
　　“放心，到时候我来就行了。”
　　似乎也明白夏涓在担心着什么。
　　叶宁忍不住抿嘴一笑，点了点头。
　　“好了，时间也不早了。”
　　“我看我们还是在天黑之前赶紧赶过去吧，免得时候晚了，人家都休息，就也不好打扰了。”
　　“说的也是。”
　　漫不经心的一个点头。
　　夏涓与叶宁拍了拍身上堆积的白雪，便急匆匆的朝着不远处的村子过去。
　　远处的寒风将半空中的雪花裹挟起来，犹如浪花一般拍击过来。
　　一高一低，一大一小。
　　两个身影从树林中走了出来。
　　一步一步便踩踏着白雪，走向了前方微弱的灯火之处。

第654章  夫妻变姐弟
　　“额……”
　　手指弯曲，僵持在木门前。
　　身上吹着风雪。
　　叶宁迟疑一下，就回过头来看了看身后双手插在袖子里的夏涓。
　　“看我干嘛？”
　　撇了撇嘴巴，夏涓转过身去。
　　“刚才说好了的，我可不出面……”
　　她低下头，假装在看地面上的脚印。
　　但那一双眼睛，却还是紧紧的看着叶宁，虎视眈眈得略微俏皮。
　　“好……！”
　　深吸一口气，重重的点了点头。
　　叶宁眨了眨眼睛，这才终于下定决心，敲响了这一户人家的木门。
　　嘭嘭嘭。
　　嘭嘭——
　　“死鬼！我还以为你不来了呢！”
　　屋内蓦地传来一声娇嗔。
　　那敲门声，也瞬息之间戛然而止！
　　昏暗的屋子之中。
　　就见一个女人笑盈盈的就捂着嘴巴扭了扭身子。
　　那妩媚仿佛能够钻进人骨子里的一样。
　　她左顾右盼了一阵。
　　这才小心翼翼的将木门给打开了。
　　“快点进来吧，那傻包子被我支出去了……”
　　吱呀一声。
　　女人抬起头来，话说一半。
　　却看到眼前只是一片雪白，根本什么东西也没有。
　　“嗯？死鬼人呢？”
　　皱了皱眉头，迷茫的看了看周遭。
　　待仔细确认没有人了。
　　那女人才摇了摇脑袋。
　　“莫非是我的错觉？！”
　　“怪了……”
　　声音随着木门的重新紧闭而逐渐消失。
　　最终越来越远，彻底沉寂。
　　那关上的木门屋顶上方。
　　捂着嘴巴，脸上三条黑线的叶宁与夏涓忍不住对视了一眼。
　　“姓叶的，没想到这荒郊野外的，还有你的老情人呢……”
　　忍不住噗嗤一声。
　　夏涓捂住嘴巴，便打趣的看向了叶宁。
　　叶宁方才倒也确实被这女人吓了一跳。
　　没想到自己竟然撞见了这种事情……
　　“你……”
　　“好了，还是别开玩笑了。”
　　摇了摇头，叶宁也懒得纠缠，便一下从屋顶翻越了下来。
　　“天色不早了，我们赶紧找个地方休息吧。”
　　“那还是你来！”
　　“……好！”
　　无可奈何的点了点头。
　　夏涓跟在叶宁身后，两人不知不觉便又走到一户灯光明亮的人家面前。
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　伸出手指，叶宁轻轻的在那木门前敲响了几下。
　　“来了来了。”
　　很快，屋内便果然就传来了一阵声音。
　　不过片刻，那木门就吱呀一声被打开了起来。
　　走出来的，是一个拄着木棍的老婆婆，看起来也有六七十岁了。
　　“大晚上的，怎么……嗯？！”
　　一边含糊不清的说着，一边抬起头来。
　　待看到了眼前的叶宁和身后的夏涓。
　　那老婆婆才迟疑一下，眨了眨眼睛。
　　“你们是谁呀？我怎么没见过你们？”
　　“你们……不是我们村子的吧？”
　　她扫视了一下叶宁与夏涓陌生的面容。
　　再看了看二人身上的衣服。
　　便一瞬间明白对方并非这穷乡僻壤之处，或者隔壁村庄的村民。
　　“老婆婆，我们二人途径此地，见夜幕降临，又是风雪交加的日子，所以……”
　　叶宁说着，不由得转过头去看了看身后的夏涓。
　　夏涓却是不耐烦的摆了摆手，示意叶宁快点。
　　叹息一笑。
　　叶宁点了点头，这才毕恭毕敬的低下身子，看向老人。
　　“所以老婆婆，不知我们二人可否借宿一夜？”
　　“当然，我们不会白住。”
　　话音未落，叶宁就从怀里掏出一锭金子。
　　“老婆婆，这是我们借宿的……。”
　　“不用了，不用了！”
　　苍老的手臂颤抖着挥舞了几下。
　　那老婆婆将木门打开，便将里面有些朴素的装饰显露出来。
　　“天寒地冻的，我看你们也是有钱人家的孩子。”
　　“如果不介意，便进来休息一晚上吧。”
　　“那就多谢老婆婆了！”
　　有着拘谨而又充满尊敬的一鞠躬。
　　叶宁对着老婆婆笑笑，便转身看向了身后的叶宁。
　　“夏涓，我们进去吧。”
　　“呼……终于有个地方可以避避风雪了。”
　　将身上，头顶的雪花拍落。
　　夏涓虽然不怕寒冷。
　　但那风吹日晒的感觉，终究肯定还是不好受的。
　　就像是那不死之身。
　　人虽不死，但痛啊！
　　所以当即蜷缩了一下身子。
　　夏涓懒得理睬叶宁，便不紧不慢的走了进去，将木门关上。
　　进了屋子，便果然一瞬间暖和了不少。
　　屋内的吊锅燃烧着柴火，将整个屋子映衬得红彤彤的，格外温暖。
　　“来，坐吧。”
　　夏涓跟着叶宁，二人刚刚走了进去，就听到了老婆婆慈祥的声音传来。
　　“多谢婆婆。”
　　点了点头，咧嘴一笑。
　　叶宁转过头来，就戳了戳夏涓的手臂。
　　“夏涓，我们坐下吧。”
　　“嗯。”
　　夏涓一边扫视着这屋子简陋朴素的装潢，一边跟着叶宁坐下。
　　不过说真的……
　　无论如何，夏涓就是觉得这里似曾相识。
　　尤其是……
　　尤其是这房间外面有一辆推车。
　　似乎……
　　眼睛眨了眨，夏涓刚刚想起了什么，眼前却忽然间有人打断了自己的思绪。
　　“闺女，你们是两口子吧？”
　　眯着眼睛，张开没剩下多少牙齿的嘴巴。
　　老婆婆笑眯眯间，便从吊锅中盛了两碗热汤。
　　“多谢婆婆。”
　　伸出手接过对方手中的两碗热汤，将其放在桌上。
　　叶宁迟疑一下，看了看夏涓，才点了点头。
　　“没错婆婆，我们两人是夫……”
　　“姓叶的，闭嘴！”
　　“啧”的一声。
　　夏涓瞪着叶宁的同时，抬起脚就狠狠的朝着叶宁的脚踩了过去。
　　然而如今叶宁似乎早有准备，熟能生巧。
　　顿时夏涓一踩，却只是扑了个空。
　　被叶宁一下子就躲避了过去！
　　“讨厌的家伙。”
　　知道自己奈何不了对方。
　　夏涓翻了翻白眼，这才回过神来，赶紧改口。
　　“老婆婆，我们两人不是夫妻！”
　　“是……姐弟！”
　　“对，姐弟！”
　　“姐弟——？！”
　　嘴角微微抽搐。
　　叶宁眉毛一挑，饶有兴趣的看向了夏涓。
　　“怎么，不行么？”
　　居高临下的瞥了瞥叶宁。
　　夏涓冷哼一声，便理所当然一般的挺了挺胸膛。
　　如今不在太平领域了，那这一桩假成亲，也应该暂时告一段落了。
　　至于两人对外的身份……
　　如今自己没有易容，所以身份有所限制。
　　但若是称之为兄妹，那自己岂不是还要成了叶宁的妹妹？！
　　所以当即夏涓反应迅速。
　　她直接抢先开口，让叶宁成了她的弟弟。
　　这样一来，自己岂不就是压过对方一筹了？！
　　明明如此厌恶这些幼稚的小孩子把戏。
　　可不知为何。
　　事到如今，夏涓自己好像也没有意识到。
　　她现在所做的这些，根本也成熟不到哪里去。
　　“哦——原来是姐弟啊……”
　　惊讶的捂着嘴巴，老婆婆摇了摇头坐下。
　　“我看你们二人的感觉，还以为你们是新婚夫妻呢！”
　　“唉！看我这嘴巴！说错话了！”
　　哈哈一笑。
　　这老婆婆倒是也十分的开朗，一下子变活跃了气氛起来。
　　似乎一时间也有些得意。
　　夏涓也眯着眼睛，陪同那老婆婆一同笑笑。
　　末了，还瞥了叶宁一眼，鄙夷不屑着对方。

第655章  旧地重游
　　将一切看在眼里。
　　一时间，叶宁的脸色变了变，低下头来。
　　须臾，他忽然间又咧嘴一笑，抬起头来。
　　“是啊老婆婆，我们二人确实是姐弟。”
　　嗯？
　　这姓叶的……
　　顿时间笑容戛然而止。
　　夏涓愣了愣，有些难以置信的看向了叶宁。
　　这家伙……这是向我投降认输吗？
　　还是……
　　还是这家伙，其实……
　　其实也和我一样，不在乎这一场所谓的虚假婚姻呢？……
　　哼！果然……
　　嘴角勾勒起一抹邪魅的笑容。
　　夏涓虽然心满意足的点了点头。
　　但却不知道为什么。
　　她感觉到自己的内心在一瞬间好像缺了一块。
　　就像是……就像是忽然间有一种莫名的空虚与委屈，耐人寻味。
　　疑惑的皱了皱眉。
　　却又一瞬间回过神来。
　　夏涓摇了摇头，也便就不想再去理会那一抹情绪了。
　　她抬起头来，就听到身旁的叶宁继续说着。
　　“老婆婆，我们是姐弟，不过我姐姐已经嫁人了。”
　　“哦？这闺女这么年轻，便已经嫁人了？！真好啊！”
　　感慨的看了看夏涓。
　　老婆婆看着夏涓漂漂亮亮，看起来有好像十分乖巧的样子。
　　一时间，倒似乎是越来越加的喜欢了起来。
　　“闺女，我看能配得上你的夫婿，一定也是人中龙凤吧？”
　　“老婆婆，你说对了。”
　　似乎生怕老婆婆听不见。
　　叶宁一边将目光看向夏涓，一边却放大声音，对着老婆婆说着。
　　“我姐姐叫夏涓。”
　　“她的丈夫，名唤叶宁。”
　　“如今他们二人新婚不久，可是十分恩爱，羡煞旁人！”
　　嗯？！
　　“姓叶的，你！”
　　瞪大眼睛，手指指向叶宁。
　　夏涓下意识的就再次抬起腿来，仿佛本能反应一样对着叶宁踩了过去。
　　却又是一下踩空。
　　夏涓不服输，便又连续踩踏几下。
　　结果还是通通都被叶宁躲了过去。
　　性子不知不觉中有些着急。
　　夏涓嘴角微微抽动，恶狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　气急败坏之中。
　　手指，便忍不可忍，一瞬间伸了过去，在叶宁的腿上用力一拧。
　　顿时间，叶宁才脸色一变，闭上了嘴巴一言不发。
　　“弟弟，说话注意点！”
　　怒气缓缓的退却。
　　夏涓撇了撇叶宁，这才看向老婆婆。
　　“老婆婆，你别听他瞎说。”
　　“我还没成亲呢！”
　　“还没成亲？”
　　眼中迷茫了一下。
　　老婆婆一时间有些摸不着头脑。
　　“那这孩子刚才怎么说……”
　　“他是胡说八道的，他这人就是喜欢开玩笑！”
　　摇了摇头，夏涓不苟言笑，看起来倒也令人难以生疑。
　　“原来如此……！”
　　“不过这么漂亮的一个大闺女，就算还没成亲。”
　　“恐怕上门提亲的，也不知一天要有多少了吧？！”
　　摸了摸夏涓的手掌。
　　老婆婆微微一笑，便有些调侃的看向了夏涓。
　　夏涓只能尴尬的摸了摸鼻子，却是一时之间一言不发，沉默下来。
　　身旁，抬起头来看了看外面的天色已是十分漆黑。
　　叶宁迟疑一下，才再次将怀里的金子掏了出来。
　　“来，老婆婆，这是我们的一点心意，感谢你收留我们。”
　　说罢。
　　叶宁便将手中的一锭金子拿了起来，递给了眼前的老人。
　　火光之下，那金子可谓是熠熠光辉，十分的漂亮。
　　那老婆婆定睛一看，猛然间就瞪大了眼睛，随即赶紧摇了摇头。
　　“不可不可！这么贵重的东西，我可不能收！”
　　“老婆婆，你就收下吧。”
　　摇了摇头，夏涓抢过叶宁手中的金子，塞进了老人的手里。
　　“闺女！这真的不行！”
　　“你们这一锭金子啊，足够到附近城池最好的客栈住上好几天的了！”
　　“所以不行不行！绝对不行！”
　　一边说着，老婆婆就赶紧把金子重新塞给了夏涓。
　　可或许是老婆婆老眼昏花了。
　　老婆婆手一举起，就拼命的要把金子塞进夏涓的嘴巴里。
　　夏涓当即赶紧闪躲，伸手抓住金子。
　　她和叶宁双目交错一阵。
　　便回过神来，将老人握住金子的手指握紧。
　　“老婆婆，这点钱对我们来说不算什么。”
　　“你还是收着吧！”
　　一边捏着对方的手，夏涓一边看了看屋内简陋的乡村装饰。
　　她也不知为何。
　　只是看到一个行动不便的老人在这冰天雪地中独居于此，又如此的善良和蔼。
　　一时间，便有些心生不忍了起来。
　　“这……这……”
　　看了看叶宁，又看了看夏涓。
　　老婆婆迟疑一下，结结巴巴的还是摇着脑袋。
　　“闺女，这金子真的太过贵重了，我真的……”
　　“您就收下吧。”
　　扶住老婆婆的肩膀，一下子将对方按压回了椅子之上。
　　夏涓松开了手，这才重新做回了原位。
　　“你们……唉！真是两个好孩子啊！”
　　凝视了手中的金子一阵，那老婆婆终于叹息一声，点了点头。
　　“但是啊……这金子我确实真的不能收。”
　　话音刚落。
　　那老婆婆便又站了起来，重新把金子推到叶宁夏涓面前。
　　“这……”
　　一时间不知应该如何是好。
　　叶宁夏涓二人迟疑一阵。
　　深思之中，才终于点了点头。
　　“既然如此……那好婆婆，我们就先收起来了。”
　　手一伸，叶宁便也只好重新把金子收了起来。
　　“这就对了！”
　　眯着眼睛笑了笑。
　　却是忽然间，老婆婆却又苦涩的笑了笑。
　　“说起这金子啊……”
　　“其实就在不久前，也有一个年轻人，给我老伴儿留了一锭金子。”
　　一边说着，老婆婆就感慨的叹息一声，摇了摇头。
　　“老伴儿？”
　　疑惑的皱了皱眉毛，夏涓看向对方。
　　“那老婆婆，我们怎么没看到……”
　　话说到一半。
　　机敏的夏涓却一瞬间也反应了过来。
　　恐怕，这老婆婆的丈夫已经……
　　“他已经死了。”
　　果然。
　　对面，老婆婆微微一笑。
　　那笑并非悲痛的苦涩。
　　反正像是留念过去，解脱释然一般的温馨。
　　“他撑不过这个冬天，所以就先走了。”
　　转头看了看黑漆漆的窗外，老婆婆深吸一口气，才继续侃侃而谈。
　　“其实，在不久前，我们这村子经常发生偷窃的事情。”
　　“后来有一天，有三个年轻人突然出现……”
　　“于是啊，我们村子里老老小小都举起了东西，想要抓住这三个小偷！”
　　“但其实，也一切都是误会罢了……”
　　一件说着，老婆婆就站了起来，将抽屉打开，从中拿起了一锭金子。
　　也在一瞬间。
　　夏涓和叶宁恍然大悟，犹如醍醐灌顶一般。
　　“姓叶的，这里是……”
　　瞪大了眼睛，夏涓终于猛地想了起来。

第656章  世界观
　　这里。
　　是当初自己与叶宁，剑飞羽三人从冥界之眼出来时掉落的村子！
　　没错！
　　夏涓永远也忘不了自己掉进推车里狼狈不堪的样子。
　　更忘不了剑飞羽一身猪屎。
　　而且身为杀手的他却反而被人追杀的画面！
　　原来是这里！
　　难怪！
　　难怪自己和叶宁刚才怎么觉得这个地方如此的熟悉！
　　原来这里他们曾经来过！
　　只不过是因为当时太过匆忙，没有留下太多的印象。
　　再加上如今风雪交加，朦朦胧胧看不清楚。
　　所以一时之间，才想不起来！
　　不过现在经过这老婆婆这么一提醒。
　　夏涓和叶宁可算是一下子反应过来了！
　　不过……
　　等等？
　　那这么说来……
　　三个小贼……
　　这老婆婆口中的三个年轻人，也就是我们？！
　　缘分，妙不可言……
　　顿时间觉得缘分这种东西十分的奇妙，又如此的有趣。
　　夏涓忍不住微微一笑，却又想到了一件事情。
　　那……
　　那自己和姓叶的不会被村民们给认出来吧？！
　　一想到明天天一亮，自己和叶宁从房间里走了出来。
　　刚好这个时候，老婆婆出来给他们送行，然后意外之中摔了一跤。
　　而叶宁刚刚准备搀扶对方，却被别人一瞬间看见。
　　“杀人了杀人！是之前那三个小贼，他们又过来偷东西了……”
　　咕噜一声，吞咽唾沫。
　　眼睛从头顶上方的幻想之中低了下来。
　　夏涓撇了撇嘴巴，却是一时之间有些心不在焉了起来。
　　被村民追着打夏涓不怕。
　　但……
　　过街老鼠一样的，丢人啊！
　　一时间忍不住扶了扶额头。
　　再抬起头来。
　　夏涓却发现叶宁正全神贯注的看着老婆婆，听着对方的讲话。
　　便也一时间，她也眨了眨眼睛，静静聆听。
　　“当时，我老伴儿也以为他们是过来偷我们家粮食的。”
　　不紧不慢的坐了下来。
　　老婆婆见叶宁和夏涓出手阔绰，不是觊觎钱财之人。
　　所以她大大方方的就将金子放在桌子之上，感慨一声。
　　“不过那三个年轻人，我老伴儿只看到过两个。”
　　“一个气宇轩昂，看起来就像是有钱人家的少爷一样，大方，气派！”
　　“另一个的……”
　　“虽然尖嘴猴腮，矮矮小小像个猴子一样，但总体来说和人长得还是很像的……”
　　嘴角微微抽搐。
　　知道自己易容过后很丑的夏涓捏了捏拳头。
　　深吸一口气才放松了下来。
　　“但就像我说的，一切都是误会。”
　　摇了摇头，老婆婆眼中带着自责与忧伤，感慨万千。
　　“当时我们村子被人偷盗了很多次了。”
　　“再加上当时这三个年轻人又确实一身的稻谷，不是躲在推车，就是藏在猪窝之中。”
　　“所以一时之间，大家便也都理所当然的也把他们当成了盗贼。”
　　“但你们看……”
　　“这金子，是那其中一个年轻人给我老伴儿的。”
　　“说是……作为赔偿……”
　　“你们说，如果那三个年轻人真的有这么一锭金子，又何必需要去偷东西呢？”
　　“这一锭金子，早就足够买下我们村子里所有的粮食了！”
　　“所以，也就是在那个时候，我老伴儿才猛然间想了起来，觉得是不是大家弄错了什么。”
　　“可惜，等我老伴儿回过神来以后，那三个年轻人已经离开了。”
　　若有所思的摸了摸那一锭金子。
　　老婆婆闭上了眼睛，有些无奈而又悲伤。
　　“后来，村子里的人回来了。”
　　“我老伴儿就将这件事情如实说了出来。”
　　“也在不久之后，真正偷东西的小贼，被我们村子里的小伙子给抓住了！”
　　“就是那时。”
　　“我们大家才都知道，原来上一次是我们误会了人家！”
　　“因为这件事情，村民们都很自责，觉得自己竟然伤及无辜，错打了好人！”
　　“我老伴儿更是十分的内疚。”
　　“他对我说，一个如此彬彬有礼的孩子，怎么会是坏人呢？”
　　“但……他们却被我们当成了大坏人，大盗贼，狼狈不堪的打出了村子！”
　　“这件事情，直到死，我老伴儿也始终放不下去。”
　　“不过幸好……”
　　“听村民们说，他们并没有追上他们，没有伤害到他们。”
　　“否则这一辈子，大家都要自责不已，竟错伤了无辜的人啊！”
　　眼前是火光跳动的影子。
　　夏涓呆呆的看着眼前的老婆婆讲着故事。
　　整个人，却已经愣住的失神过去，仿佛魂游天外了一般。
　　这件事情……
　　原来……
　　原来后来还发生了那么多事情吗？！
　　村民们因为时常遭到偷窃，所以十分警觉敏感。
　　而恰好在那个时候，自己和叶宁他们从冥界之眼出来。
　　在外人眼里，他们三个人，确实就像是凭空出现的一样！
　　或者说……
　　就像村民当时所想的一样。
　　他们三个人，看起来就是潜藏进来偷东西的小偷！
　　所以……其实将他们误以为是盗贼，那完全是再正常不过的事情。
　　可是……
　　可是他们不是我口中所谓的“刁民”吗？
　　可为什么他们……
　　他们会自责，会愧疚他们不小心错怪了我们？
　　甚至……
　　甚至那个当初被叶宁吓得倒在地上的老爷爷。
　　竟至死都还忘记不了这件事情。
　　觉得这金子如烫手的山芋。
　　觉得自己犯了天大的错误一样？！
　　呵呵……
　　这件世界上，怎么可能有这种人？！
　　江湖之上，打打杀杀，再也正常不过了！
　　别说打伤了……
　　就算是死，甚至灭人全家，在江湖上。
　　对于修仙之人来说，不都是习以为常，不过尔尔吗？！
　　怎么……怎么可能会因为错怪了别人。
　　误会了别人。
　　就……就如此自责。
　　如此……如此愧疚……？
　　十八年来对于世界的印象在一瞬间仿佛遭受到了巨大的冲击。
　　夏涓难以置信的眨了眨眼睛，慌忙的摇了摇头。
　　她不相信这个世界有真正的好人！
　　穷山恶水出刁民！
　　人性本恶。
　　这世界，本就是邪恶，本就是不公平的！
　　就像我小时候被人刺杀，落了个半身不遂的残疾一般……
　　我当时不过是一个小孩子罢了！
　　倘若老天有眼，又为何要我背负上这一样样悲剧？！
　　所以这个世界上，不可能有好人！
　　不可能有真正善良的人！
　　淳朴的人！
　　可……可……
　　从前的世界观与如今所吸纳的新的世界观在不停的碰撞，产生激烈的火花。
　　从来都不相信这世间有任何美好的夏涓。
　　在这刹那间只感觉到自己脑袋一片乱麻，思绪一片混乱。
　　她……
　　她根本从来没有想过这老婆婆所说的所谓事情。
　　一句话也从来都没有想过！
　　因为……
　　因为这根本不可能！
　　这又怎么可能呢？！
　　或者说……
　　难道……
　　难道过去的我。
　　一直……
　　都是……
　　错的吗？

第657章  黑暗与光明
　　“你的意思是说……”
　　“凡事，都是两面性的……”
　　迟疑许久。
　　夏涓才抬起头来，缓缓开口。
　　“没错，你果然聪明。”
　　叶宁深知夏涓的性格，便适当的点头赞许，夸赞对方。
　　“夏涓，其实……”
　　“其实每个人生活都会遇到挫折和困难的。”
　　“但心态，往往才是最重要的。”
　　“若是一个人自暴自弃，甚至自我堕落，认为这世界上每个人都针对自己，对自己不公。”
　　“那结果，只会更加糟糕。”
　　叶宁耸了耸肩膀，苦涩的摇了摇头。
　　“你的意思是……”
　　再次一个沉思。
　　夏涓抿了抿嘴巴，狐疑中抬起头来。
　　“无论遇到什么困难也不要怕！”
　　“微笑着面对他！”
　　“消除恐惧最好的办法就是消灭恐惧！”
　　“坚持——才是胜利！”
　　“加油！奥利给！！！”
　　风雪交加的窗外忽然间传来一声咆哮，打断了夏涓的谈话。
　　夏涓与叶宁顿时间戛然而止，相视一眼。
　　须臾，叶宁才不紧不慢的站了起来，将窗户打开。
　　风雪之中，一个**着身上的男子正一边喊着，一边跑向了远方。
　　随即冬泳渡江，消失不见。
　　“应该是附近的村民。”
　　叶宁和夏涓不以为然。
　　两人并不在意，摇了摇，叶宁把窗户关上，就重新坐下。
　　“继续。”
　　他看向夏涓，像个安安静静，令人心安的聆听者。
　　“我都忘记自己想说什么了。”
　　揉了揉脑袋。
　　夏涓一副头疼的的样子，忍不住叹息着。
　　“我告诉你，生活需要信念，需要坚持与向上的精神。”
　　“哦对了。”
　　被叶宁一提醒，夏涓便点了点头，回过神来。
　　不过一瞬间，她顿时微微一笑，不屑的看向了叶宁。
　　“可是姓叶的。”
　　“我知道我的遭遇吗？你知道我经历过什么吗？”
　　冷笑一声，夏涓坐了起来，靠在墙壁。
　　“你从小便是样貌不凡，聪明而又受人疼爱。”
　　“你知道被无数人嗤笑，那种钻进骨子里的自卑的感觉吗？”
　　“你知道一个人连眼睛都不敢对视上别人，只会低头孤单的感觉吗？”
　　“姓叶的，你真的不懂。”
　　“对于我……对于某些人来说，这种所谓的励志，简直就是可笑！”
　　“生活便就是如此。”
　　叹息一声，叶宁低下头去。
　　“夏涓，人生总会有不好地方。”
　　“但如果我们一直耿耿于怀那些不好的地方，执着于悲天悯人，怨天尤人。”
　　“那那些美好的东西，你也会不知不觉中错失。”
　　“甚至是遗失。”
　　言语之间，似话中有话。
　　叶宁抬头扫视了夏涓一眼，便温馨一笑，抬起头来。
　　“其实夏涓，有时候，你会发现生活是美好的。”
　　“或者说……是苦中作乐，乐中寻苦。”
　　“你仔细一想，是不是曾经有某一刻的时间定格让你产生了留恋，开心，喜悦？”
　　“或许是和家人陪伴的温馨，或许是和朋友之间打闹的画面。”
　　“也或许……是吃到一颗好吃的糖，或是喝了一杯好喝的酒。”
　　“我……”
　　嘴巴欲言又止。
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　脑海之中，竟真的一时间想起了许许多多的画面。
　　遭遇刺杀之后，自己身负重伤。
　　醒来的时候，爹娘。
　　甚至离开的二姐和三姐，都一个个坐在身旁，紧紧的看着自己。
　　自己因为身体残缺的原因，一个人孤僻冷清，一直躲在房间里。
　　也有尹伯，爹娘，还有姐姐们时常陪伴自己，劝说自己。
　　每次遇到自己的时候。
　　三姐……也总是会故意玩闹，开玩笑，想要引起我的活跃。
　　当初在盟主大会的时候。
　　也因为有人嘲笑了自己，二姐便立马出手，在众目睽睽之下废了他人！
　　在我被千羽侯打伤，千钧一发的时候。
　　三姐便带着芷月宫的弟子们匆匆下场。
　　二姐也瞬间飞窜过来。
　　还有……
　　脑海中的思绪戛然而止了一下。
　　夏涓闭上了眼睛，终于点了点头。
　　是……还有叶宁……姓叶的……
　　他……其实对我……又何尝不好呢？
　　被齐长平困在府邸中的时候。
　　是他第一个察觉，赶过来救我。
　　被二皇子齐勋然纠缠的时候。
　　也是他……出来替我应付，引退了对方。
　　甚至……
　　呵呵……
　　其实自己的这个假成亲的计划，好像本来不应该实现的。
　　或者说……根本不可能。
　　也没有哪个男人，会愿意同意这种吃力不讨好的事情。
　　但他……
　　也同意了。
　　忍不住深深的吸了一口气。
　　夏涓咬住牙齿，只感觉眼眶之中一阵酸涩。
　　自己出行时，爹娘对于自己的关心与留念。
　　自己出嫁时，爹娘对于自己的不舍以及喜悦。
　　还有平时。
　　那每一点每一滴的呵护与关照。
　　其实……
　　在我身边。
　　似乎真的……
　　还有一些在乎我……关心我……照顾我的人。
　　只是我一直只在乎那些谩骂，那些嘲笑，那些针对。
　　但我还有爹娘，还有姐姐们……
　　其实我又何必去羡慕别人有一个美满的家庭？
　　我自己，不也是夏家，是我家人的掌上明珠？
　　可……
　　可我又怎么会错呢？
　　我……
　　思维之中似乎有什么东西隐隐约约突破了桎梏。
　　夏涓将深吸的气息吐露了出来，点头之间，才终于缓缓的睁开了眼睛。
　　她一睁眼，就看到叶宁静静的看着自己，一动不动，仿佛在等待着什么。
　　“我不是在说一些所谓激励别人的话，毕竟大道理谁都会说。”
　　叶宁见夏涓睁开眼睛，便微微一笑，耸了耸肩。
　　“只是。”
　　“既然看到了这个世界不好的一面。”
　　“那夏涓，我希望你……”
　　“也能够看到这世界不好的一面。”
　　有光明的地方，便有黑暗。
　　但有黑暗的地方，何尝不会有光明呢？
　　就像叶宁所说的，大道理谁都会说，谁都明白。
　　道理这种东西，三岁小孩都可以胡扯一堆。
　　但当某些东西真正的到了自己身上。
　　那时候，便是只有自己知道了。
　　撇了撇嘴巴。
　　不知道过了多久，夏涓才抬起头来，瞪了叶宁一眼。
　　“姓叶的，你刚才是在管教我吗？”
　　“我……”
　　“闭嘴！”
　　翻了翻白眼，夏涓重新躺了下来。
　　“姓叶的，以后你不准再用这种长辈管教小孩子一样的方式来跟我说话！”
　　“听明白了没有？！”
　　将被褥盖在身上。
　　夏涓一双大眼睛扫视着叶宁，凶神恶煞，却有些可爱。
　　忍不住的噗嗤一笑。
　　叶宁摇了摇头，又赶紧捂住嘴巴。
　　“好了好了，我知道的。”
　　“时间我不早了，我看我们也应该……”

第658章  傲娇
　　睡觉两个字还没说出来。
　　夏涓便已经躺在床上，翻过身子，背对着叶宁。
　　一时间愣了愣。
　　随即回过神来。
　　叶宁不由得再次嗤笑一声，便重新褪去了外衣，钻进了被窝里。
　　只是夏涓……
　　我所说的一切，你真的明白吗？
　　其实……
　　其实我真的没有你想象之中的伟大。
　　我不在乎其他人。
　　或者说……
　　我更在乎你……
　　眼眸情不自禁间扫视了夏涓一眼。
　　叶宁苦涩的摇了摇头。
　　从当初的开始，到如今的一起。
　　这分分合合当中，夏涓从当初那个病态而又扭曲的“炸药”。
　　已经在显而易见的一点点变化。
　　只是夏涓……
　　我希望你能够一直开心，快乐。
　　而不是悲愤于一切的不公，仅仅看到并耿耿于怀于从前的刺杀。
　　人生，总是要前进的。
　　就像……你我之间这一场虚假的婚姻一般。
　　叹息一声。
　　叶宁将被子盖上，正要躺在。
　　猛地，床铺上，夏涓忽然间刷的一下就把被子掀开，坐了起来。
　　“姓叶的！”
　　“嗯？”
　　蓦地戛然而止。
　　叶宁吓了一跳，有些迷茫的转头看向了夏涓，不知道对方究竟要干些什么。
　　“姓叶的，我告诉你！”
　　“我夏涓认定的事情，那就一定不会变的！”
　　“因为我认为对的东西，那就是对的！”
　　“我……我才不认为这世界上有真正的好人呢！”
　　“那些村民的故事，一定是那个老婆婆瞎说的！”
　　“对！瞎说的！”
　　“哼！”
　　“你不准反驳我！”
　　起来的快，躺下去也快。
　　话音未落，夏涓便拉住被子，一下子重新又雷厉风行的躺了下去。
　　整个过程迅猛无比，根本不给人任何反应过来的机会。
　　甚至周遭还有夏涓用力盖上被子的声音在回荡。
　　“嘶！这被子怎么一股味道？！”
　　似乎一瞬间也终于反应过来了。
　　夏涓抓起身子的被子嗅了嗅。
　　仿佛她的鼻子。
　　终于“通”了……
　　“算了！穷山僻壤的，凑活着住吧！真是的……”
　　像是在紧张时控制不住的自言自语一般。
　　夏涓自己或许都不知道自己究竟在说些什么。
　　她只知道自己好像在一瞬间明白了什么，懂得了什么。
　　身上的压力，似乎也轻松了许多。
　　但她说不出来。
　　她只是感觉到自己有些尴尬，有些不自然，觉得自己被叶宁反驳了，训斥了。
　　便下意识不断找茬，侃侃而谈。
　　直到自己终于老老实实的躺下，她才闭上嘴巴，再次静静的看着眼前破烂的墙壁。
　　这世界……不如我想的那般邪恶与肮脏吗？
　　可为什么。
　　一个高手，却要对一个小孩子下手。
　　也为什么。
　　我恢复了身体，却要付出变成女人的代价呢？
　　真的是我耿耿于怀，放不下去，只看到这世界的坏。
　　还是我洞察敏锐，天生奇才，能够看到别人看不到的一面呢？
　　哼……
　　我夏涓这般聪明之人。
　　我想的，我说的……应该就是对的！
　　只不过……
　　哼！
　　至少我勉强承认，这村子里的村民们的事情大概率是真的吧。
　　当然！
　　说不定是因为这里的人远离红尘，所以一个个傻乎乎的呢？
　　只有傻子，才会这样……
　　嗯！我没变！我的想法也变！
　　我才没变呢！
　　信誓旦旦的握紧拳头，像是在执着，顽固着顾及着自己最后的一丝尊严。
　　夏涓心中所想坚定不移。
　　但内心究竟是否松动。
　　恐怕真的……连她自己都是一头雾水，说不清道不明了。
　　看着夏涓躺下，仿佛沉睡了一样一动不动，再也没有开口。
　　叶宁顿时间松了一口气，感慨一声。
　　希望今晚。
　　希望明早。
　　希望以后的每一个夜晚。
　　你我……都能够做个好梦吧。
　　理想很美好，现实很残酷。
　　一夜未眠。
　　不知道究竟在想什么事情。
　　总之，夏涓彻夜未眠。
　　一整个晚上她都睁着眼睛，呆呆的看着破旧的墙壁。
　　她也不知道自己究竟在想什么。
　　好像脑袋里空空如也，感觉着时间一点点消失不见。
　　又像是想了很多很多的东西，仿佛一下子就变身成为一个大文学家一般。
　　反正第二天，夏涓有气无力，有些浑浑噩噩的才起了身。
　　她举起手来，下意识的要让丫鬟带着自己去洗漱。
　　待猛地身子一颤。
　　叶宁才猛然间看到了叶宁正斜着眼睛，一眨一眨的看着自己。
　　可恶……
　　自己竟然忘了，这里不是叶家了！
　　还有……
　　我这是在干什么？！
　　我是一个铁骨铮铮的男儿身。
　　我怎么会如此习惯性，下意识的伸手让丫鬟搀扶，带我去梳妆打扮呢？！
　　该死！
　　我这是怎么了？最近怎么总是如此？！
　　尴尬的收回了手掌，一时间忍不住用力的**了一番。
　　夏涓尬笑了几声，装作什么事情都没有发生了一样，便站了起来。
　　“今天的天气挺好的啊。”
　　啪的一声。
　　下一秒，暴雪倾盆，噼里啪啦宛如下雨一样砸在了窗户上。
　　“是挺好的。”
　　眼睛从窗户转了回来。
　　叶宁面无表情的看着夏涓，点了点头。
　　“咳咳……算了。”
　　摇了摇头，也不想再和叶宁纠缠。
　　夏涓一起身，才发现自己盘好的头发经过一夜的折腾已经凌乱了。
　　但她自己，又不会盘发。
　　那这……
　　“我想什么呢？”
　　“不是都说好了，出来便穿男装的吗？倒却也忘记了！”
　　女装不知不觉中穿了几个月的时间了。
　　如今对于穿上女人的衣服，夏涓似乎根本没有什么感觉，无动于衷。
　　也正是因为如此。
　　所以她才一时间反应不过来，忘记了自己出门要把女装换下来的事情。
　　摇了摇头，蓦地便从藏宝囊中掏出一套男装与发圈。
　　夏涓手掌一下子就盖住了自己的头发，揉成一团。
　　将自己脑袋上最后的一点造型全部破坏。
　　那一根周夫人的发簪，自然也被她小心翼翼的收藏起来，藏在怀里。
　　夏涓拨开自己的长发，用发圈将头发绑住，束起了一个简简单单的马尾。
　　整理好了头发，夏涓这才将手上的男装抬了起来。
　　同一时间，她也看到了下意识看向自己，与自己相视一眼的叶宁。
　　“我懂。”
　　叶宁眨了眨眼睛，便耸了耸肩，主动走出了门。
　　“这家伙，什么时候变得这么懂事了？”
　　有些诧异的看了看那扇说是紧闭，但还是有些破旧漏风的木门。
　　夏涓打了个哈欠，这才终于开始褪下衣服。
　　夏涓刚刚把衣服拉了下来。
　　也在同一时间。
　　“对了夏涓。”
　　忽然间，木门被一下子推开了。

第659章  正道的光
　　漫不经心的把衣服拉住，脱了下来。
　　却在声音响起的一瞬间以爆发一般摧枯拉朽的速度猛然间就把衣服给拉了起来。
　　夏涓浑身直起鸡皮疙瘩，感觉比偷人还有刺激。
　　“谁？！”
　　夏涓一转头，就看到了叶宁错愕的眼神。
　　“我……没想到你这么快。”
　　叶宁尴尬的笑了笑。
　　“我是想说，让你快点。”
　　“老婆婆……给我们准备了……”
　　夏涓:“哥吾嗯……”
　　“滚！我明白！”
　　叶宁点了点头，自己开口说着，便重新把门关上了。
　　“这姓叶的，什么时候也变得如此油腔滑调了？”
　　“看来男人啊……哼！还真是没有一个是好玩意儿！”
　　摇头之间。
　　自诩贤朝第一猛男的夏涓在嘲讽着另一个男人。
　　由于那木门实在松松垮垮，一不小心被风一吹就会直接打开。
　　夏涓只好直接站在木门身后，将男装换上。
　　她加快了速度，所以须臾之间便已经换好了。
　　“嗯？似乎没什么味道？”
　　换好男装，夏涓下意识的举起自己的女装闻了闻。
　　这上面并没有一点儿的酸臭味。
　　反而有一股淡淡的清香。
　　“嗯算了，先收起来吧。”
　　把衣服收进了藏宝囊中。
　　夏涓这才将木门打开，大摇大摆的走了出去。
　　“闺女，起床了？”
　　老婆婆正和叶宁面对面的交谈，慈祥的笑着。
　　待听到身后传来了声音。
　　她才转过身来，慈眉善目的看向夏涓。
　　不过待看到夏涓身上换上的男装，她却一瞬间疑惑了一下。
　　“咦？闺女，你怎么换上了……”
　　“哦，这是我……弟弟的衣服。”
　　夏涓佯装并不在乎，走了过去。
　　“老婆婆你也知道，出门在外，女装不太方便，所以我才……”
　　“哦……我明白了。”
　　点了点头，老婆婆在夏涓的搀扶下重新回到了桌子。
　　“那既然如此，孩子！赶紧喝碗白粥吧，热身子！”
　　手臂挥了挥。
　　老婆婆指着桌上的一锅白粥，热情的招待着夏涓与叶宁。
　　“那……”
　　一时间两人相视一眼。
　　夏涓莞尔一笑，眼睛笑起来像是月牙儿一样可爱。
　　“那老婆婆，我们就不客气了！”
　　“诶——！跟婆婆客气什么呀！”
　　说说笑笑之间。
　　三个人，这才拿起了碗筷，坐了下来。
　　不过……
　　“额……”
　　吞咽着唾沫，看了看这偌大的桌子上只有一锅白粥。
　　清淡无比，什么也没有。
　　夏涓虽然知道这穷乡僻壤之地，又是大冬天的，大早上的，恐怕没什么东西。
　　自己，更也没有什么资格来嫌弃。
　　但……
　　这也……
　　本能的，吃惯了大鱼大肉的夏涓，还是一时间没有什么胃口。
　　她看了看自己碗里热腾腾的，却索然无味的白米粥。
　　一时间不由得挠了挠头发，僵硬的抬起头来。
　　对面，叶宁的余光只感觉到自己看到了什么。
　　待他微微一瞥。
　　才看到夏涓正面露苦色，有些尴尬的看着自己手中的白米粥。
　　一时间忍不住宠溺的摇头笑笑。
　　叶宁叹息一口，却也无能为力。
　　“赶紧吃吧，等吃完了我们就该赶路了。”
　　说完，叶宁便两三口把碗里最后的白米粥喝下。
　　“老婆婆，你这粥啊，可比我们哪儿的好喝多了！”
　　“是吗？乖孩子！你就多喝点！”
　　“那叶宁可就恭敬不如从命了！”
　　看着姓叶的与老婆婆一言一语。
　　夏涓撇了撇嘴巴，又低下头来看了看如外面雪花一样雪白的白米粥。
　　“好喝么？”
　　皱了皱眉头，夏涓无奈的抿住嘴巴。
　　“算了……就当做是暖暖胃吧……”
　　摇头之间，夏涓便将手中的碗双手举了起来。
　　她轻轻一口喝下。
　　只觉得那白米粥进入自己嘴里甘甜无比，暖暖和和。
　　“嗯？”
　　平时……自己家里的白米粥，有这么好喝吗？！
　　或者说。
　　他们有什么不一样吗？
　　还是……还是单纯只是因为其他的什么原因呢？
　　一时间挑了挑眉毛。
　　夏涓不知不觉，便不紧不慢的张开嘴巴，将一大碗白米粥给通通喝下。
　　吃完饭，二人便告别的老婆婆，准备重新踏上前往大风朝的路了。
　　“夏涓，你看。”
　　“这世界上，也有好人，善良的人。”
　　“就像这个收留我们的老婆婆一般。”
　　一边说着。
　　叶宁一边转过头去和老婆婆告别。
　　趁着对方不注意。
　　叶宁手臂一动，便将什么东西塞进了老婆婆桌前的抽屉之中。
　　这一幕自然被夏涓看到了。
　　所以一时间，被叶宁“教育”了，夏涓都也没有还嘴。
　　只是两人彻底离开老婆婆的家里。
　　夏涓才终于皱了皱眉头。
　　“姓叶的，你刚才给那个老婆婆的抽屉里塞了什么？！”
　　“黄金？”
　　“还是……”
　　一脸疑惑的抬头看着叶宁。
　　叶宁却抿嘴一笑，摇了摇头，继续前行。
　　“哼！你这家伙，不说就不说，谁又在乎？！”
　　冷哼一声，脸色变了变。
　　夏涓却还是忍不住回头看了看老婆婆的房间，才回过头来。
　　“诶！！！”
　　就在夏涓转头的瞬间。
　　她和叶宁就看到不远处，一个裹挟着厚厚衣服的村民跑了过来。
　　他看起来不过是寻常的普通人，不会武功，更不会法术。
　　所以在大雪地上走起来磕磕绊绊的，好几次还差点倒在地上。
　　“你们……呼……呼……”
　　终于跑到了夏涓叶宁面前。
　　这村民气喘吁吁，这终于站了起来。
　　“你们是不是走错了路，在俺们村子里迷路了？”
　　看着对方有些纯粹而又简单的眼神。
　　夏涓一时间和叶宁相视一眼，忍不住低下头。
　　“大叔，谢谢你的关心，不过我们不是迷路。”
　　转过身去，叶宁指了指身后的屋子。
　　“昨夜天色已晚，我们在老婆婆家中借住了一夜，如今正要赶路呢！”
　　“哦！原来如此啊！”
　　憨厚老实的笑了笑。
　　那村民揉了揉脑袋，露出两排牙齿。
　　“如今大冬天的，许多人都在俺们这里迷路了。”
　　“所以村长就让俺四处看看，免得发生了什么意外。”
　　“毕竟……都是人命嘛，何况只是举手之劳罢了。”
　　“哦对了！既然你们不是迷路，那……”
　　一瞬间反应过来。
　　那村民赶紧让开一条道路，随即挥动挥动了双手。
　　嘴巴里的白雾，也随着咧嘴的笑容而吐露了出来。
　　看着对方有些热情而又淳朴的模样。
　　顿时间，夏涓忍不住翻了翻白眼。
　　却内心，却又开始一片恍惚而又茫然。
　　同一个村庄。
　　同一批村民。
　　同样的我和叶宁。
　　可为什么……
　　我两次所看到的东西，是完全不同的呢？
　　而之前我所知之中，与如今我重新所知的。
　　又什么是真的，什么是假的？
　　或者，本就没有真假吧。
　　恍惚中，夏涓跟在叶宁身后。
　　不知不觉，已然离开了这故地重游的村子。

第660章  冰火两重天
　　长路漫漫，很快便只剩下两个身影并肩而行，不断地在风雪中进发。
　　好在没过多久，大雪便停止了。
　　夏涓与叶宁翻过一座座山，跨过一条条河。
　　两人曾因借宿被人翻着白眼关上大门。
　　又也因为掏出金银而又被人热情款待。
　　所以对于这世界上究竟是好人多还是坏人多。
　　几乎每隔一段时间。
　　夏涓与叶宁便会因为两人的遭遇而长篇大论，侃侃而谈了起来。
　　然而，却根本永远也没有结果。
　　也或许，讨论已经没有了意义。
　　只不过是这路途遥远，找话来消遣罢了。
　　他们住过山洞，住过树坑。
　　住过城里最好的客栈。
　　也住过乡下里最泥泞潮湿的小窝。
　　不知不觉，恍然间，已经是十几二十多天过去了。
　　而终究是过了多久，夏涓与叶宁缺已经没有了准确的概念。
　　或者说，已经不去在乎了。
　　“如果我印象中没错的话。”
　　迟疑的抬头看了看前方茂密的森林。
　　叶宁点了点头，将身上的雪花拍落，看向了夏涓。
　　“我们只要走过前面这片森林，到时候应该就可以抵达大风朝了。”
　　口中缓缓吐出白雾。
　　夏涓的双颊因风雪的吹冻而有些绯红，倒是显得有些可爱。
　　“终于……要到了吗？”
　　双手插在衣服之上。
　　夏涓点了点头，便在点头之间，已迈开步伐，脚印深深的陷进了雪地之中。
　　这一路上艰辛无比，疲惫不堪。
　　夏涓与叶宁也不敢轻易使用法力，唯恐引来杀生之祸。
　　“我帮你。”
　　身子比夏涓高大，叶宁走上前，便拉住夏涓的手。
　　他一个用力，便将对方一同拉到了雪地之上。
　　“走吧。”
　　收回了手，仿佛习以为常。
　　叶宁哈出热气暖了暖双手，这才看着夏涓，与对方一同前进。
　　不过十余丈，二人却终于看清楚了不远处这森林的模样。
　　“哦？这是怎么回事？”
　　看到那森林阳光普照，鸟语花香。
　　一时间，头发被风雪吹得凌乱。
　　夏涓站在原地，一时间有迷惑不解，大吃一惊。
　　因为就在他们数百米面前，那一片近在咫尺的森林，正沐浴在温暖的阳光之下。
　　而仅仅只有短短距离的差距。
　　同一个地方，夏涓和叶宁所站着的位置，却是天寒地冻，狂风大作！
　　这就仿佛森林与雪地中间隔开了一道无形的墙。
　　这面墙，直接将风雪全部都挡在了贤朝。
　　而让大风朝继续阳光明媚。
　　虽然夏涓自然肯定知道每个地方的气候不同。
　　不过目睹到如此这般分界线的画面，却也让她忍不住一阵咋舌。
　　就像是乡下人第一次进城一般的目瞪口呆！
　　“看来我的记忆应该没有出错。”
　　看到不远处森林花团锦簇，茂密嫩绿。
　　叶宁点了点头，才瞥了瞥夏涓。
　　夏涓却也已回过神来。
　　“嗯，我们赶紧过去吧，若是天黑能够赶到大风朝，那再好不过。”
　　在别人，尤其是叶宁面前。
　　夏涓可不想表现得自己好像是一个没有见过世面的乡巴佬一样。
　　面无表情，保持着世家小姐的高傲，清冷。
　　夏涓缓和了眼神，便不紧不慢的走向了森林。
　　却是她刚刚迈开几步。
　　身后，叶宁也已然跟了过来。
　　“等会儿进了森林，我们整理一下，顺便也要将我们二人的脸易容一番。”
　　叶宁一边走在夏涓身旁，一边轻轻的柔声说着。
　　“嗯，免得节外生枝。”
　　夏涓若有所思的同意，也并没有什么异议。
　　二人不过片刻，便终于将那身后的大雪给甩开，进入了花香四溢的森林之中。
　　一进去。
　　夏涓便感觉那噼里啪啦吹着自己身子的风仿佛骤然间就戛然而止了。
　　身上的冰冷，也在刹那间化作了一阵暖洋洋的舒适。
　　尤其是她身上的那些零零散散的雪花。
　　此时此刻，已经开始一点点，以肉眼可见的速度融化。
　　这一冷一热，倒是霎时间让人觉得有些奇妙与独特。
　　甚至不太舒服。
　　“有点意思……”
　　口中喃喃自语，不敢太过于张扬，生怕被叶宁发现。
　　夏涓瞥了瞥叶宁，发现对方一进入森林，就开始准备易容的工具，并没有在注意自己。
　　一时间转了转眼珠子。
　　夏涓抬起头来，看着被硬生生“挡”在面前的风雪，仿佛虚空之中有一块玻璃一样。
　　微微一笑。
　　夏涓双手插在衣服上的兜子里。
　　她一只脚踩在地上。
　　另一只脚，却轻轻的抬了起来，将前半部分探出了森林阳光覆盖之处。
　　果然如夏涓所料。
　　一时间，她那鞋子的前半部分就开始落下了些许雪花。
　　而她的脚后跟呢，却是被阳光挥洒照射。
　　这冰火两重天，莫名其妙的让夏涓觉得越来越新奇，越来越有意思。
　　“咯咯……”
　　抿住嘴巴忍不住欢欣鼓舞的笑了笑。
　　夏涓这一笑，却是身子一抖，整个人就一只腿抬起在半空，摇晃了一下。
　　也就幸好夏涓是修仙之人。
　　所以虽然只有一条腿保持平衡。
　　但夏涓惊险的左右摇晃一下，却还是终于稳住了身子。
　　“哼！还真的……”
　　话音未落。
　　脸上的笑容戛然而止。
　　夏涓身子一愣，像是感觉到了什么，脖子也随之猛地一个僵住。
　　她迟疑一下，才宛如机器人一般“咔嚓咔嚓”的转过头去。
　　果然不知何时。
　　叶宁已静静的坐在草丛之中，带着温馨的笑容，看着自己。
　　一时间脸色变了变，一阵苍白。
　　夏涓觉得脸上一阵炙热，没想到自己如此幼稚的一面竟然被别人看到了。
　　一时间觉得自己人设有些隐隐约约的立不住了。
　　夏涓赶紧咳嗽一声，面无表情的转头看向叶宁。
　　“看来这里应该有蹊跷。”
　　“姓叶的你看。”
　　“我故意抬腿测试，发现这两边的气候，似乎真的是被某种力量所隔绝开的！”
　　一本正经的胡说八道。
　　夏涓倒是脸不红，心不跳，说得十分坦然，坦坦荡荡！
　　“嗯，言之有理。”
　　虽然在收敛着笑容，但却又明显控制不住的咧开嘴巴。
　　叶宁低下头去，这才点了点脑袋。
　　呼……看来这姓叶的应该相信了。
　　这么看来……这家伙方才应该没有太过注意到了？！
　　顿时间松了一口气。
　　夏涓将腿收了起来，便一步步走到了叶宁的身边。
　　她自己有带易容的工具，所以藏宝囊一掷。
　　夏涓便自己坐在了另一个地方，准备开始改变自己的容貌。
　　“夏涓，等等。”
　　却就在这时，叶宁将目光落在夏涓身上，开口似就要说出什么事情。

第661章  老朋友
　　“说。”
　　头也不回。
　　夏涓将装满易容道具的盒子打开。
　　她一边查看，一边淡淡的开口，一心二用。
　　“夏涓，你这一次，可不能再易容成以前的模样了。”
　　“嗯？为什么？”
　　动作戛然而止。
　　夏涓皱了皱眉头，便转过身来扫视了叶宁一眼。
　　随即冷冷的不屑一笑。
　　“哼！怎么？怕我给你丢脸吗？”
　　“没想到你叶宁，也不过是一个注重外表的人。”
　　“不是。”
　　摇了摇头，叶宁无动于衷，早就习惯了夏涓对自己说话每一句都带着刺。
　　或者说。
　　如果哪一天夏涓对他说话安安静静，温温柔柔。
　　那叶宁一定会认为眼前的夏涓是个假的！
　　一时间不知道应该感慨自己的适应能力太强，还是应该可怜自己的卑微。
　　叶宁只能笑着摇了摇头，便看向夏涓。
　　“夏涓，如果你还是易容成以前的模样。”
　　“那你可还记得，之前你遇到过什么情况？”
　　叶宁这么一说。
　　夏涓迟疑间就皱了皱头，随即才若有所思的点了点头。
　　“你是说……丑得太过了，也会引起别人的注意？”
　　“对！你果然聪明。”
　　点了点头，叶宁对夏涓露出一个赞许的眼神。
　　“夏涓，我们这一次过来大风朝，是为了寻找遗迹，拿取宝物。”
　　“但在大风朝，我们人生地不熟，哪怕我们两个人联手，也不过是十分渺小罢了。”
　　“所以最好，我们都要易容成不好不坏的寻常面孔。”
　　“这样就不会引起别人的注意，也才能够躲过一些高手的追查。”
　　若是二人太过高调，那到时候引起大风朝中一些高手的注意。
　　在孤立无援的情况，夏涓和叶宁简直就是一对活靶子，根本没有任何胜算！
　　心中自然也明白这个道理。
　　夏涓沉默一阵，才终于点了点头。
　　“嗯，我明白……”
　　“还有。”
　　话音刚落，叶宁便接了下去继续说着。
　　“夏涓，你最好还是要以女孩子的身份示人。”
　　“否则女扮男装，太过容易被人拆穿！”
　　“所以既然如此还不如干脆装扮成一个模样平凡，普普通通的女人来得干脆。”
　　“这样反而洒脱坦荡，不会引起别人的怀疑！”
　　确实。
　　女扮男装，无论如何总是会让人察觉到一些端倪。
　　就像自己之前易容成那不男不女的丑陋面容一样。
　　也经常会引起别人的关注，引起别人的怀疑。
　　这姓叶的……有些提议倒也不算太差。
　　只是……好不容易又穿上了男装。
　　穿上没几天，就又要重新再脱下来了吗？
　　沉思一阵，夏涓又摇了摇头。
　　“虽说是以女孩子的面容示人，却又没有说一定要穿女装。”
　　穷苦人家的女儿，不都是穿着兄长姐妹们不要的衣服长大的么。
　　所以自己依旧穿着如今的衣服，倒似乎也没什么大问题。
　　一时间心中所想，万千不过短短一个刹那。
　　夏涓深吸一口气，便低下头，继续翻找着道具，给自己开始易容了起来。
　　不过一炷香的时间过后。
　　夏涓与叶宁两人已经整理好了身上的衣服，并易了容。
　　叶宁易容成了一个样貌平平，并不出奇，下巴带着些许胡茬的普通男子。
　　尤其是他故意微微弯曲的身子，就像驼背一样。
　　给人一股有些颓废，自卑，内向和胆小的感觉。
　　而夏涓则是也易容成了一个看起来简简单单。
　　有些邋里邋遢的穷人家的姑娘。
　　她的双颊带着一些褐色雀斑，额头上有几颗不算太大，但却还是能够一眼看到的痘子。
　　她低着头，看起来也给人一种唯唯诺诺，自卑害羞的淳朴模样。
　　可以说。
　　如果将如今的夏涓与叶宁两人随意扔进人海之中。
　　那他们都是属于那种一眼看过去，怎么也找不到的大众面孔。
　　普通得不能再普通了！
　　微微一笑。
　　两个“普通人”相视一眼，这才结伴而行，朝着森林深处前进。
　　刚刚不过走进森林之中不久。
　　夏涓便若有若无的听到耳边似乎传来一声声咆哮。
　　“似乎有人在森林里面打斗。”
　　夏涓若有所思的捏了捏自己的下巴。
　　她耳朵动了动，便瞬息之间感应到了那声音的方位。
　　“似乎……不止两个人。”
　　“要不要过去看看？”
　　叶宁顺着夏涓的目光看了过去。
　　他闭上眼睛，竟一瞬间仿佛一双眼睛深入地面，不断将地表撑开。
　　那“眼睛”不断在泥土之中潜伏，快速飞窜。
　　最终，那一双“眼睛”来到了打斗发生的场地。
　　将一切引入眼帘，一点一滴都反应到了了叶宁的大脑。
　　这是天劫境高手才能够拥有的法术，名唤千里眼。
　　“似乎是妖兽猎人。”
　　迟疑了一下，叶宁睁开眼睛。
　　瞳孔之中的红色也缓缓的褪去，重新变回了黑色。
　　“大概有六七个人，正在围困一只妖兽。”
　　“哦？妖兽猎人？！”
　　一时间似乎想到了什么东西。
　　夏涓踌躇不前的皱了皱眉头，凝视着远处越来越加吵闹的战斗。
　　须臾，她却还是摇了摇头，转身离开。
　　“算了，管他是妖兽猎人还是华农兄弟。”
　　“我们还是别在这里多管闲事了，免得惹是生非。”
　　转过头来，看着伸了伸懒腰的夏涓。
　　叶宁摇头微微一笑，便也没有再去思索，就跟了上去。
　　二人继续前进，这一次，倒是顺顺利利，很快就离开了森林。
　　抬头眺望。
　　映入眼帘的一瞬间，夏涓和叶宁也终于都同时看到了苦苦寻找的大风朝了！
　　他们跋山涉水，千里迢迢。
　　为了，便是能够进入大风朝，寻找大道金仙的遗迹！
　　顿时间感觉自己精神抖擞，像是比赛终于抵达终点了一般。
　　夏涓呼的一声松了一口气，正欲和叶宁开口，继续赶路。
　　却是身后猛然间轰隆一声。
　　似乎有什么庞然大物，一下子倒在了地上，将整个地面剧烈的摇晃起来。
　　“应该是方才那些人，他们降服了妖兽。”
　　这声音虽然短暂，却也震耳欲聋，惊天动地。
　　叶宁转过头去的同时，夏涓也下意识的漫不经心的扭身一瞥。
　　这一次，她倒是终于看到了那刚才打斗的人是谁。
　　“牛诺？”
　　有些微微的一下吃惊。
　　夏涓皱了皱眉头，没想到自己在大风朝都可以碰到牛诺一伙人。
　　这些家伙……千里迢迢来大风朝，只是为了捕捉一只妖兽么？
　　蓦地眼神一凝。
　　夏涓眯眼沉思。

第662章  失败的伪装
　　“怎么，你认识？”
　　听到夏涓开口所说的话，这一次反倒是叶宁有些吃惊了。
　　他没有想到，夏涓竟然还认识一伙儿妖兽猎人。
　　所以当即，叶宁便下意识的脱口而出。
　　忍不住再次去扫视那几个已经开始给妖兽绑上身子，开膛破肚的妖兽猎人。
　　“不算认识。”
　　沉默一阵，夏涓摇了摇脑袋。
　　她与牛诺他们也确实只是有过几面之缘罢了。
　　若是说认识……
　　至少对于夏涓来说，那不算认识。
　　他们，只能算是过客而已。
　　至于他们究竟来大风朝为何，又与自己有什么关系呢？
　　一时间也懒得再次思考。
　　夏涓一巴掌拍在了叶宁的手臂之上，脑袋一别，就走向了不远处的城门。
　　“走吧！”
　　说完，夏涓扭头就走，也不回头。
　　“好吧。”
　　耸了耸肩。
　　既然夏涓不承认自己认识对方，那她自然有她自己的想法。
　　叶宁摸了摸鼻子，也不纠结。
　　很快就不紧不慢的紧随其后，和夏涓一同前往城门。
　　“呼……终于大功告成了。”
　　擦了擦额头上的汗水。
　　朱曼儿将绳子紧紧的绑好，仍然是上气不接下气的喘息着。
　　她的手臂上有一道触目惊心的伤口。
　　可是她却熟视无睹，仿佛已经习惯了一样。
　　“也不知道要这么多妖兽核心有什么用。”
　　摇了摇头。
　　口中吐出一口鲜血，牛诺便将那妖兽腹中的核心挖了出来，血淋淋的可怕。
　　“这净水兽的核心不是女人用来保养皮肤的吗，怎么那……”
　　“诶！”
　　牛诺话音未落。
　　猛然间，朱曼儿便脸色一变，赶紧摇了摇头，让牛诺闭上嘴巴。
　　“牛诺，你活腻了吗？！”
　　“哦！我差点忘了！”
　　一瞬间猛地捂住嘴巴，牛诺赶紧点了点头。
　　随即，他又反应过来了什么，一下子再次松开了手。
　　“可是……”
　　“如今在大风朝，应该……应该没事吧？！”
　　“反正人家要什么，我们就怎么做，埋头赚钱就是了。”
　　从妖兽身上跳了下来。
　　朱曼儿接过牛诺手上的核心，迟疑一下却也摇了摇头。
　　“这净水兽能够保持住脸上的容颜。”
　　“哪怕是易容，也能够让易容以假乱真，无法察觉……”
　　“不过……罢了，我们还是不要再废话了。”
　　“这净水兽只有在此处才数量繁多，我们还是赶紧多猎杀几头吧！”
　　“那大人物只要核心，不要其他，我们带回去，还可以大赚一笔呢！”
　　“对！大赚一笔！”
　　双手叉腰，和身旁的弟兄们哈哈大笑。
　　霎时间，余光一扫。
　　牛诺却感觉到自己的余光瞥到了什么，忍不住一愣。
　　“嗯？那个背影……”
　　眨了眨眼睛，牛诺忍不住眉头紧蹙。
　　“好像……”
　　“有点眼熟……”
　　“别看了！这里是大风，你能认识谁啊？！”
　　身旁的弟兄们哈哈大笑，一拳轻轻的砸在牛诺的胸口。
　　“牛诺，我们还是继续赚钱吧，这可比什么都重要！”
　　“哈哈，也是！”
　　“不管了不管了，开工了！”
　　哈哈大笑间。
　　牛诺最后一次迟疑的看了看远处的两个背影。
　　才重新再次开始了繁忙琐碎的寻找。
　　……
　　“这里，就是大风吗？”
　　抬起头来，看着足足有三十多米的厚重城墙。
　　夏涓一时间忍不住眯着眼睛点了点头，和叶宁二人迈进了城门之中。
　　“这里是大风的边境，也是贸易最繁华，人流最众多的一个地方。”
　　叶宁负手而立，和夏涓一起接受了守卫的盘查后便轻而易举的进了城池。
　　“我小的时候，曾经跟我二叔来过这里。”
　　一边说着，叶宁一边抬起头来看了看四周，似乎有些感慨了起来。
　　“这么多年，这里倒也变了很多，与小时候完全不一样了。”
　　“时移世易，什么东西都会变的。”
　　曾经扬言绝不嫁人的钢铁直男夏涓若有所思的说着。
　　她抬起头来，总是忍不住看着这城池之中的每一个地方。
　　大风朝与贤朝。
　　一个在东，一个在西。
　　断然是有许许多多的地方是不相同的。
　　譬如各般的风俗民情。
　　甚至连食物，建筑，穿着都显得如此不同。
　　也就幸好叶宁已经来过这里。
　　知道这里是一个人流如织，来往过客数不胜数的地方。
　　否则以两人如今穿着的衣服，怕是一进去，就难免要引起许多人的注意了。
　　“我们先去采购几件大风的衣服，若是还穿着贤朝的话，到了其他地方，难免暴露。”
　　看到眼前就刚好有一家衣铺。
　　叶宁停了下来，叫住了身旁的夏涓。
　　“嗯，说的没错，我也正好有这个想法。”
　　点了点头，二人一拍即合。
　　很快就在大风朝的衣铺中购置了几套衣服。
　　当然，穿着也同样秉承着两人普普通通的理念。
　　都属于那种烂大街的货色。
　　两人穿在身上，一时之间，倒也还真的是融入其中，令人看不出来。
　　“这大风的衣服，果然穿起来还是有些不太适应。”
　　坐在茶水铺里。
　　后置一些乱七八糟的必备用品完毕，夏涓便坐着休息。
　　她扯了扯身上的衣服，等待着叶宁打探消息回来。
　　大风的衣服与贤朝的衣服不同。
　　贤朝的衣服，都是用丝绸，用麻布来做的。
　　而大风的衣服，却是十分奇怪。
　　他们衣服每隔一段距离，便就会有一块长长的兽皮，亦或者牛革连接。
　　所以一时间，夏涓穿起来才感觉有些不太适应。
　　感觉到自己的皮肤有些刺痛。
　　当然，这也或许是因为夏涓肌肤太过于水嫩的原因。
　　喝着茶水，夏涓成熟稳重的静静的坐在座位之上。
　　也如她和叶宁所料。
　　他们脸上的易容如此，一时间也确实就如水滴融入大海。
　　根本没有人会去理会他们。
　　在意他们。
　　静坐之中。
　　不过须臾。
　　夏涓抬头一扫，就看到了叶宁的身影一步步的走了过来。
　　“怎么样，有什么消息？”
　　夏涓低着头，看向对方小声的说着。
　　“嗯。”
　　叶宁闭口不提，只是点了点头，指了指外面。
　　“我订了一家客栈，我们到里面说！”
　　“好！”
　　两人点头之际，这才赶紧不紧不慢的离开茶水铺。
　　佯装过来此处游玩的百姓一般走进了客栈之中。
　　一进入房间，夏涓就赶紧将大门关上，与叶宁一同围绕着桌子坐下。
　　“我问过了，此处名唤月牙城。”
　　虽然叶宁曾经来过，但那毕竟已经是太久太久的事情了。
　　这城池的名字，叶宁自然也早已忘记，需要重新询问。
　　“这是我买到的大风的地图。”
　　一边说着，叶宁一边从怀里掏出一张图纸。
　　将其拓展开来，放置在了桌子之上。
　　“好了夏涓。”
　　“现在你可以告诉我，那大道金仙的遗迹身处何处？！”
　　就在叶宁话音刚落的瞬间。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　猛然间，房门外就传来了一阵急促迅猛的敲门声！
　　这敲击的频率，听起来像是……
　　“不好，难道我们被人察觉了？！”
　　顿时间，夏涓大惊失色！
　　一下子就站了起来。

第663章  大风
　　没想到。
　　自己和叶宁刚刚进入大风朝，就一瞬间被人察觉发现了。
　　一时间赶紧将地图收了起来。
　　夏涓与叶宁相视一眼，便迟疑中点了点头。
　　“说不定只是店小二罢了。”
　　眯着眼睛，转了转眼珠子。
　　叶宁闪过身子，就一下子躲藏在房门的后面。
　　“若是待会儿真的出现了什么不对劲，你我便赶紧出手，悄无声息的将对方击溃！”
　　“好！”
　　尽量保持住自己的冷静与稳重。
　　夏涓与叶宁点了点脑袋。
　　她一回过神，就听到那房门的敲门声越来越大，越来越快，似乎充斥着怒火。
　　是大风朝的官兵吗？
　　还是……
　　咕噜一声。
　　一口唾沫忍不住因为紧张和谨慎小心而吞咽下去。
　　如今身在大风，在自己不熟悉的地方。
　　夏涓终究还是难免会有些担忧与犹豫的。
　　深吸一口气，随即终于缓缓的睁开眼睛。
　　无论如何……
　　是生是死，也只能面对了！
　　吱呀一声。
　　夏涓心中一沉，就把房门一下猛地推开。
　　“姑娘！”
　　却是一瞬间，夏涓抬头的动作戛然而止。
　　整个人呆愣在了原地。
　　只见房门外。
　　站着的竟然是一个穿着朴素的大。
　　他气喘吁吁，正龇牙咧嘴的看着夏涓。
　　“你……你……”
　　“你还没给我茶水钱呢！！！”
　　“你这不能赖账啊！！”
　　“……”
　　一时间沉默无语。
　　躲在房门后面的叶宁也顿时间尴尬的转转眼睛。
　　随后赶紧别开了双目，扣扣手指甲，看看天花板。
　　一副与他无关的样子。
　　“原来……”
　　“如此啊……！”
　　咬着牙齿，有些恶狠狠的看着房门外的茶水铺老板。
　　夏涓忍不住嘴角抽搐了几下，只感觉自己真是狼狈又敏感得可笑。
　　“怎么！看你的样子，你还想赖账啊？！”
　　茶水铺老板看夏涓面色阴沉，以为夏涓想喝霸王茶。
　　一时间，他怒目而视，狰狞着面孔咆哮起来。
　　“我告诉你！”
　　“我可是水之后裔，会水行术的！”
　　“不信你给我等着！”
　　“我……我……”
　　“哇！！！”
　　话音刚落。
　　那茶水铺老板就猛地一下子倒在地上，双手啪啪捶地。
　　“快来看啊！”
　　“这一男一女欺负我这老实人呐！快来看啊！”
　　一时间泪水夺眶而出，说来就来。
　　嗯……不愧真是水之后裔！
　　深深的吸了一口气。
　　夏涓咬住牙齿，就从怀里掏出事先准备好，却因为刚才太过匆忙而忘记放下的铜板。
　　“给你！剩下的不用找了！”
　　啪的一声，夏涓就把大门给关上了。
　　其实以夏涓的性格，本应该会直接掏出一锭金子，用钱“砸死”对方。
　　然而如今到了大风朝，自然要低调处事。
　　若是随手一淘就是黄金白银。
　　那自己和叶宁不被人盯上，恐怕也是难上加难啊！
　　耳畔，听到了那茶水铺老板收放自如，刹那间又笑的跟个两百斤的孩子一样。
　　“嘻嘻嘻，多挣了五个铜板！”
　　嘻嘻哈哈间，那茶水铺老板才一边捏着手上的铜板。
　　一边开开心心的转身下楼离开了。
　　“已经走了。”
　　将目光收了回来。
　　叶宁无奈的耸了耸肩，重新坐回了座位。
　　“可恶，我还以为是我们两人走漏了风声了。”
　　“没想到竟然……”
　　千言万语，最终也只能汇聚成一声叹息。
　　夏涓无奈的摇了摇头，却是终于忍不住噗嗤一声，终于笑了出来。
　　看着眼前的夏涓露出微笑。
　　叶宁抿住嘴巴，似乎也受到感染，忍不住也同样摇了摇头，大笑起来。
　　“哈哈哈——”
　　声音戛然而止。
　　夏涓刚刚还笑着，下一秒却面无表情的看向了叶宁。
　　叶宁脸上的笑容自然一下僵硬。
　　笑声甚至还在空气中回荡。
　　“很好笑么？”
　　夏涓挑了挑眉毛，缓缓走到桌子旁边。
　　“姓叶的，快点！地图！”
　　“好。”
　　知道是夏涓故意设下的套，想要用来取笑和贬低自己。
　　叶宁无所谓的摸了摸鼻子，便将地图重新再次掏了出来。
　　“说回正题。”
　　“夏涓，你可还记得遗迹的位置？”
　　手上抓着地图的两侧，不让地图卷起。
　　叶宁转过脑袋，低头看着身旁近在咫尺的夏涓。
　　“如果我没有记错……寒闽……我记得是在一个名为炎魂凯的地方。”
　　“炎魂凯？”
　　耳边听着夏涓说完。
　　叶宁便赶紧低下头去，手指着地图，开始寻找夏涓所说的三个字。
　　手指不过挪移了几下。
　　叶宁便定睛一看，手指一点。
　　指了指与如今两人所在的月牙城，两城之隔外的一个位置。
　　“在这儿。”
　　叶宁说着，却一时间忍不住眯了眯，迟疑了一下。
　　“可是夏涓。”
　　“这里……似乎是太阳宗的地方。”
　　大风朝修炼的，并非贤朝所用的法力。
　　而是和天玄领域，南侯诸国一样。
　　每个地方，都有属于自己的修炼体系。
　　而大风朝，修炼的便是五行之力。
　　所以许许多多的门派，都是以五行元素来命名的。
　　而这太阳宗，一听就是与火元素有关的门派。
　　“太阳宗？”
　　一瞬间也明白了什么。
　　夏涓迟疑的摸了摸下巴，狐疑的看向叶宁。
　　“姓叶的，你是说……那大道金仙的遗迹，在大风朝某一个门派之中？！”
　　“如果你没有记错的话……”
　　叶宁深思着点了点头。
　　“那你所说的炎魂凯，就是太阳宗的地盘，宗门扎根之地。”
　　话音落下。
　　叶宁便将手臂松开，把地图收了起来。
　　他负手而立，静静的沉思，随即似乎终于想到了什么。
　　“这太阳宗，我之前略有耳闻。”
　　“听说在贤朝，这太阳宗虽然排不上一流。”
　　“但在二流的宗门中，也已经属于顶尖的了。”
　　“你我两人的实力终究是势单力薄。”
　　“太阳宗纵然不算太过于厉害，但门派之中不知多少弟子长老。”
　　“一派之中，断然也有不少天劫境的高手。”
　　“所以若是想要进入炎魂凯，进入大道金仙的遗迹。”
　　“强闯……恐怕都不行！”
　　两人对于大风朝都不熟悉，甚至是一无所知。
　　强闯，只会让他们二人死在太阳宗各大高手的围攻之下。
　　而若是偷偷溜进去的话……
　　偌大的宗门，弟子不知多少。
　　在不熟悉地形位置，与门派之中情况下。
　　恐怕一不小心，就又要暴露！
　　所以霎时间。
　　叶宁与夏涓二人，确实猛地安静下来，被眼前这个难题困住。
　　“太阳宗么？”
　　摸着下巴，夏涓坐在椅子上。
　　在这安安静静的房屋中不断运转着思绪。
　　首先……
　　无论是偷进还是硬闯，都是绝对不行的！
　　那……还有什么办法？
　　自己……也总不可能半途而废吧？
　　先不说大道金仙的遗迹有多么的充满诱惑力。
　　就说自己为了这遗迹给了寒闽子多少的宝物。
　　还有这这一路上的辛苦与时间。
　　甚至自己还和叶宁乔装打扮，特意潜伏进……
　　“嗯？！”
　　“等等！”
　　脑海中蓦地灵光一闪。
　　夏涓猛然间眼中就闪过一道精光，眼睛瞪大开来。
　　“潜伏……潜伏……？！”
　　“我有一个办法！”
　　嘴角微微一笑，夏涓忽然间抬起头来，看向叶宁。
　　“姓叶的。”
　　“我们现在立马前往炎魂凯。”
　　“加入太阳宗！”

第664章  太阳宗
　　啪啪啪！
　　巴掌在屁股上拍了几下。
　　“嗯，不错不错，肌肉挺结实的。”
　　翻开手中的本子。
　　一个衣着得体，胸前有一颗太阳标志的男子点了点脑袋，随即又昂起头来。
　　“你可修炼过五行之力？又为什么加入太阳宗啊？！”
　　原来，这男子正是太阳宗的弟子！
　　而此时此刻，这太阳宗大门之外大排长龙，人山人海，一时之间竟完全看不到边际！
　　太阳宗虽然在整个大风朝称不上是什么一流的门派。
　　但在这小小的炎魂凯，那却可以称得上是举世闻名，不可一世了！
　　每天每夜，不知都有多少人从其他地方千里迢迢的赶了过来。
　　为的，就是加入太阳宗。
　　成为一名修行之人，习得那五行之力。
　　一个门派，最重要的自然就是资源与弟子。
　　所以太阳宗几乎每个月都会大开宗门，从前来求学中的人群里挑出一些资质好的，加入门派。
　　这样，才能够保持着整个宗门源源不断的推进力量与基础！
　　而今天，便刚好是这太阳宗挑选弟子的日子。
　　“差不多轮到我们了。”
　　脸上易容得普普通通，甚至有些丑乖丑乖的。
　　夏涓和叶宁两人从月牙城来到太阳宗，已整整有两天的时间了。
　　这两天，她和叶宁故意和所有求学之人一般安安静静的坐在门外等候。
　　他们吃着干粮，几乎没有怎么睡觉。
　　这为的，就是先欺骗过太阳宗门外的众人。
　　顺便再研究看看这些大风朝的人们，究竟有什么习惯。
　　这样一来，到时候才好照猫画虎，不至于因为一些小细节而泄露。
　　本来加入太阳宗这个想法，也只不过是备用计划。
　　毕竟炎魂凯也是一个不算太小的地方。
　　那太阳宗再厉害，也不可能整个炎魂凯都是他们的地盘吧？
　　很可惜。
　　当夏涓与叶宁赶到的时候。
　　夏涓回想起了寒闽子给自己传入脑海的气息与印象。
　　那大道金仙遗迹的方位，似乎正就在太阳宗里面！
　　顿时间，夏自然涓也颇为无奈，知道自己必须得进入这龙潭虎穴了。
　　所以后来，两人才继续装扮成一对其貌不扬的兄妹，坐在太阳宗等候。
　　不过幸亏他们运气好。
　　不过两天，就刚好是太阳宗一个月一次的选拔大会。
　　此时，夏涓与叶宁正一前一后的排队。
　　他们也几乎不会开口说话，甚至做出太多的动作来吸引别人的注意。
　　这一切，都是为了之后进入太阳宗在做铺垫！
　　不知多久。
　　大概过了几个时辰，也总算是快要轮到他们了。
　　眼前，那个被拍了拍屁股，自称阿伟的小伙子侃侃而谈了一堆。
　　话音刚落。
　　那坐在桌子后面的太阳宗弟子才若有所思的点了点头。
　　“所以……你是为了报仇？”
　　“没错！”
　　阿伟擦了擦泪水，手掌摸了摸自己的臀部。
　　“我一定要修炼五行之力，把那一块面包的仇给报了！”
　　“嗯……”
　　若有所思的转了转眼珠子。
　　随即，那太阳宗弟子叹息一声，摇了摇头。
　　“修行之人，确实需要一股动力，才能够成就大事！”
　　“可惜，资质石上显示，你的资质差劲，注定没有太大的进步空间。”
　　“所以太阳宗不会收你这种弟子的，因为你不够勇！”
　　“可是……”
　　那阿伟还做着垂死挣扎。
　　“可是我会努力的！我一定……”
　　“没有必要。”
　　阿伟话音未落。
　　眼前，那太阳宗的弟子却已经斩钉截铁，将其打断。
　　“你们这些资质差劲的人根本不可能为门派做出什么贡献。”
　　“你还是赶紧离开，不要再浪费时间了。”
　　“当然……”
　　言语之间。
　　那太阳宗的弟子却猛然间一阵眉飞色舞。
　　随即，他将一张纸条塞进了阿伟的手中。
　　“咳咳……你自己好好考虑一下。”
　　拍了拍阿伟的大腿。
　　那太阳宗弟子轻轻一推，阿伟就被迫后退几步，离开了队伍。
　　阿伟离开了。
　　身后，夏涓与叶宁自然就唯唯诺诺的低着头，看起来老老实实，普普通通的模样。
　　两人赶紧走上前来。
　　“哦？”
　　重新坐下。
　　太阳宗弟子回过头来，就一瞬间看到了眼前的夏涓叶宁二人。
　　哼，又是这种乡下的低贱货色。
　　摇了摇头，这太阳宗弟子心中已经有数了。
　　在他眼中，夏涓和叶宁和其他跋山涉水而来的毫无修行天赋的人差不多。
　　这些穷鬼，资质一般，啥也没有。
　　就希望靠着修行能够改变自己的命运。
　　可惜啊……
　　冷哼一声，那太阳宗弟子不屑的扫视了夏涓与叶宁一眼。
　　可惜的是。
　　这样的人，从他加入太阳宗开始直到现在。
　　压根就没有几个是真正的合格！
　　饭都吃不起，骨瘦如柴的。
　　连最基础的底子都没有打好。
　　又怎么可能修行练武呢？
　　“唉，真是累死了！”
　　伸了伸懒腰。
　　这太阳宗弟子自己做着自己的事情，似乎根本没把眼前这成百上千的人放在眼里。
　　过了许久，他活动舒服了。
　　这才重新坐下，翻开本子记录。
　　“我叫牛大力，是选拔你们的人。”
　　“当然……你们知道这些也没什么用。”
　　“反正啊……”
　　转了转眼珠子，似乎连废话都懒得说。
　　牛大力打了个哈欠，就将桌子上的一块巴掌大，通体暗淡的石头推到了叶宁面前。
　　“诺，资质好的留下。”
　　“资质不好，自己走人。”
　　“简单来说……”
　　挠了挠头发，牛大力迟疑了一下。
　　“这石头若是发光了，你们就过关了。”
　　“光越亮，你的前途就越加的光明！”
　　站了起来，拍了拍叶宁的胸口。
　　下一秒，叶宁与夏涓就赶紧装模作样的低下头去，一副不敢直视对方。
　　胆小怕事的样子。
　　这牛大力一直以来在太阳宗里都不是重要角色，经常被人欺负取笑。
　　要不然，也不会被派来做这种选拔的苦差事儿了。
　　所以每当看到叶宁夏涓这般唯唯诺诺，低声下气的样子。
　　牛大力就觉得自己高人一等，不再是平时那个被人呼来喝去的吊车尾了。
　　只有在更弱者面前。
　　弱者，才能找到一丝尊严与自我满足的虚荣。
　　一时间心满意足的点头笑了笑，又重新坐了下来。
　　“好了快点吧！还有这么多人呢，你们别浪费时间。”
　　挥了挥手。
　　牛大力一巴掌拍在桌上，吓得身后许多前来求学之人一跳。
　　“是！大力师兄！”
　　叶宁毕恭毕敬的点了点头，却也不会弯腰行礼。
　　他低着脑袋。
　　随即将手轻轻的摸在那资质石上。

第665章  戏精的诞生
　　手掌轻轻的放在资质石上。
　　却是一时间一阵沉寂，安安静静，一片黯淡无光。
　　“哼！果然又是一个不自量力的家伙。”
　　摇了摇头。
　　牛大力正要站起来赶走叶宁。
　　却是下一秒。
　　桌子上，眼睛底下。
　　猛然间，一道光芒犹如盛开的花朵，缓缓绽放！
　　“哦？！”
　　脸色变了变。
　　刚刚站起来的身子一时间赶紧重新坐下。
　　那牛大力揉了揉自己的眼睛，呆呆的看着眼前发光的资质石。
　　虽然从这光芒来看。
　　此人的资质，也就是中等偏上。
　　当然，牛大力并不知道，这其实已经是叶宁收敛九成，特意隐藏的结果了。
　　但这个天赋。
　　就代表着之后修炼个几十年上百年的，突破个凝法境应该是没有问题的。
　　凝法境，那就是内门弟子了！
　　不过……
　　这样说来。
　　这穷鬼若是加入宗门，以后岂不是也会和我平起平坐了？！
　　自知自己资质普通。
　　牛大力又看不起叶宁这般看起来卑微胆小的“废物”。
　　所以一想到对方要和自己并列一席，甚至压过自己一畴。
　　他便一时间忍不住皱了皱眉头，有些不悦的看向叶宁。
　　但选拔会，都会有长老以天河镜在宗门之中监督。
　　这也是为了保证太阳宗选**的弟子质量合格，资质不错。
　　不会出现徇私舞弊的情况。
　　否则的话，实力不够，数量再多有什么用？
　　还不是纸老虎一堆？！
　　所以趁着不注意塞个纸条，吃吃豆腐还行。
　　但若是要强行赶走对方，做个黑幕。
　　对于牛大力这种级别的外门弟子来说，却还是根本不敢的。
　　修炼了二十多年，好不容易突破了养法境中期。
　　牛大力可不想自己前途尽毁，被赶出门派！
　　“哼！没想到你这家伙竟然过关了。”
　　一时间，虎视眈眈的盯着叶宁，牛大力撇了撇嘴巴。
　　“呵呵！算你这小子走了狗屎运！”
　　“什么？我被选进去了？”
　　脸上露出一阵笑容，大吃一惊！
　　叶宁忽然间就忍不住握紧拳头，激动的抖动着身子。
　　在所有人眼里。
　　他看起来，确实就是一副乡巴佬的样子。
　　激动到语无伦次，说不出话来！
　　“爹，娘！淑芬！我终于可以做到传说中的光宗耀祖了！”
　　抬起头来，凝视着头顶的天空。
　　叶宁抬起袖子擦了擦眼睛。
　　却也不知道究竟是不是真的流泪了。
　　戏皇啊！
　　站在叶宁身后，夏涓忍不住感慨一声。
　　这姓叶的，够拼！
　　演技，也真是出神入化！
　　如果不是夏涓知道一切。
　　恐怕也要和在场的所有人一样，被叶宁给骗了过去。
　　此人当真是个戏精！
　　“行了行了，激动什么？！”
　　翻了翻白眼，牛大力脸色不悦，对叶宁的态度更加的差劲。
　　“像你这种家伙，进去也就是干苦活儿！”
　　“还想御剑飞行，缩地成寸……？”
　　“哼！做梦去吧！”
　　“大力师兄说的对，平平淡淡才是真。”
　　点了点头，叶宁憨厚老实的笑了笑。
　　“那我现在……”
　　“赶紧走赶紧走！进了门派，自然有人会带你去该去的地方。”
　　“是！那多谢师兄了！”
　　点了点头。
　　叶宁摸着鼻子，转过身来扫视了夏涓一眼。
　　两人双目交错，暗中点了点头。
　　叶宁才终于走到一旁。
　　“该轮到我了……”
　　口中喃喃着，夏涓这才终于走上前去。
　　“诶，等等！”
　　夏涓刚刚前进。
　　眼前，牛大力又忽然间想起了什么，赶紧叫住了叶宁。
　　“小子，你叫什么名字？！”
　　因为压根不相信叶宁能够通过考核。
　　所以方才，牛大力压根就懒得询问叶宁的名字。
　　更懒得去记录。
　　身子微微一愣。
　　叶宁转过身来，便赶紧摸了摸自己的后脑勺，微微一笑。
　　“大力师兄，我叫叶……”
　　“叶涓。”
　　一边说着。
　　眼珠子一边饶有兴趣的看向了夏涓。
　　在别人眼里，叶宁那是憨厚老实，淳朴的笑容。
　　但在夏涓眼里，那却是笑里藏刀，别有用心。
　　这家伙……真无耻！
　　竟然用自己的姓，搭上我的名！
　　撇了撇嘴巴。
　　夏涓低着头，却狠狠地瞪了叶宁一眼。
　　“叶涓？”
　　眉头微微一皱。
　　牛大力忽然间忍不住眉头一高一低，随即哈哈大笑起来。
　　“一个大男人，名字竟然叫涓？”
　　“哼！一听就没出息！”
　　噼里啪啦……
　　夏涓的牙齿与拳头在一瞬间紧紧咬住，捏住，发出响声。
　　“嗯？什么声音？！”
　　话音刚落的一瞬间就听到奇怪的声音。
　　牛大力左顾右盼一阵，却发现并没有什么异常。
　　“大概是我的错觉吧……”
　　摇了摇头，牛大力回过神，把叶宁的假名字记了下来。
　　“下一个。”
　　漫不经心的抬起头来。
　　猛然间，牛大力就看到一对充满怨念与怒火的眼神。
　　刹那间牛大力吓了一跳，一下子差点直接从椅子上掉了下来。
　　也在这一瞬间，夏涓赶紧平复下自己的情绪。
　　让自己重新变回那原本驼背的猥琐模样。
　　只是，这牛大力真的该死！
　　如果不是因为夏涓如今要潜伏进太阳宗。
　　恐怕牛大力已经被夏涓给活生生手撕了！
　　不像男人……
　　没有出息……
　　这一些词汇与句子。
　　几乎都是赤.裸裸的冲击着夏涓那一颗如今早已经十分脆弱而又伤痕累累的心灵。
　　眼神连杀人的话。
　　牛大力可以说是已经体无完肤了。
　　“他娘的……吓我一跳……”
　　拍了拍胸口。
　　牛大力扶正了一下自己的帽子，赶紧咳嗽一声。
　　又装模作样的继续伪装出一副居高临下的模样。
　　“你刚才那是什么眼神？！”
　　“大力师兄，我从小眼睛就不正常。”
　　转了转眼珠子。
　　夏涓聪明伶俐，自然是懂得随机应变，一下子就想到了办法。
　　她赶紧装模作样的瞪大眼睛，看向了对方。
　　“我从小眼睛就是这样，所以才……不讨人喜欢……”
　　“哎呦！吓我一跳……”
　　抿住嘴巴，狰狞的看着夏涓的眼睛。
　　牛大力赶紧摇了摇头，挥了挥手。
　　“好了好了，把你的眼睛藏回头发里吧，别再让我看到了。”
　　“是。”
　　心中微微一笑，知道自己躲过一劫，瞬间解围。
　　夏涓一下低下头去，将头发遮盖住自己的眼睛，让别人看不到自己的双目。
　　“真是什么鬼东西都有！”
　　口中一口唾沫吐在地上。
　　牛大力打了个哈欠，看向了夏涓。
　　“姓名。”
　　“夏宁。”
　　这个假名字从当初碰见玄古云的时候夏涓就开始使用了。
　　所以如今倒也是轻车熟路，一下子就说了出来。
　　“嗯，把手放在资质石上吧。”
　　把夏涓的假名字名字记下。
　　牛大力将资质石往夏涓一推。
　　夏涓这也才装模作样，畏畏缩缩，仿佛有些害怕的挣扎几下。
　　最终终于把手指头点在了资质石上。

第666章  潜伏
　　一阵亮光之后。
　　夏涓以和叶宁一样中等偏上的天赋过选。
　　总算是可以光明正大的走进太阳宗了！
　　转过身看了看那大排长龙，对着自己露出羡慕与嫉妒眼神的人群。
　　又看了看眼前背对着自己，继续狐假虎威的牛大力。
　　夏涓抿嘴一笑。
　　心中想着突破天劫境与进入大道金仙遗迹的事情。
　　便才不紧不慢，低着头，驼着背。
　　小心翼翼的走进了太阳宗里。
　　夏涓刚刚一走进太阳宗。
　　就一瞬间看到了一个足有十余亩地之宽阔的大院。
　　大院左右两边排列这两个队伍。
　　左边全都是今天被挑选中的男生。
　　夏涓眼睛一瞥，果然就看到了叶宁正站在最里面。
　　而右边的，自然就都是女生了。
　　只不过相较于男性数量的众多。
　　右边的队伍明显的比较稀少了一些。
　　而两个队伍的中间，则是一个穿着尊贵的中年男子。
　　此人膀大腰圆，高大魁梧。
　　不仔细看，还以为是一头熊站在大院之中，看起来气势汹汹，十足的唬人。
　　“你是新被选拔的弟子吧？”
　　“过来！”
　　这中年男子不怒自威。
　　他说的每一句话都宛如一声雷震，地动山摇的。
　　被对方一吼。
　　夏涓自然是赶紧佯装着颤抖一下。
　　随即赶紧屁颠屁颠的跑进的右边的队伍。
　　“没出息。”
　　摇了摇头，鄙夷的看了夏涓一眼。
　　这中年男子却又心满意足的微微一笑，更加的挺起了胸膛。
　　随即，便是一阵沉默。
　　看来，应该是要一直站在这里，直到所有被挑选中的人都聚集起来了。
　　站在女子队伍的最后面。
　　夏涓迟疑一下，才缓缓抬起头来。
　　她刚刚左右扫视了一眼，便发觉自己身旁的女生个个芬香扑鼻。
　　不过这香味却似乎和自己身上的不同。
　　这香味更加的浓郁，甚至有些微微的刺鼻，应该是喷了香水之类的东西。
　　夏涓随意一看，就果然看到这些站在右边的女孩子们一会儿娇气的叹息着。
　　一会儿又涂抹涂抹脸上的妆容，喷着香水。
　　这一看啊，便知道都是有钱人家的掌上千金，送来太阳宗修行的。
　　毕竟在大多数人眼里。
　　修行，就是当神仙。
　　虽然这么说，倒也确实没有什么错误就是了。
　　由于夏涓的易容。
　　所以她那普普通通，带着一脸雀斑的模样根本不会引起别人的注意。
　　偶尔被人看到了。
　　也只不过是成为别人信心更加爆棚的垫脚石罢了。
　　徒增几寸不屑与嘲笑。
　　不过这，却反而正中了夏涓的心意。
　　她要的，就是别人不要注意到她。
　　这样一来，她和叶宁，才好在晚上偷偷聚集在了一起。
　　然后……
　　嘿嘿！
　　若有所思间莞尔一笑。
　　夏涓眯着眼睛，恍惚间转过头去。
　　一转头，她却就看到叶宁不知何时早已经找到了自己。
　　正低着脑袋对着自己一个微笑。
　　有什么好笑的。
　　嘴唇动着，却没有发出声音。
　　夏涓翻了翻白眼，抬起头来，懒得再去注意对方。
　　她就这么静静的站在太阳宗偌大的大院之中。
　　一左一右，男男女女。
　　所有人，都只能够忍受着那不断呼啸，刺骨的寒风将鸡皮疙瘩全部都给翻涌了起来
　　却又不敢吭声，只能够默默忍受。
　　对于那中年男子。
　　以及夏涓与叶宁来说。
　　这自然是小菜一碟，根本称不上什么。
　　但对于那些被长辈们送来修行，娇生惯养。
　　或者是境界太低，吃不了苦的少爷小姐来说。
　　却简直就像是生不如死的体验一样了。
　　不知不觉，也不知道过去了多久。
　　夏涓闭眼冥想，只感觉时间一下子就过去了。
　　直到她听到耳边传来了中年男子洪亮而震耳欲聋的声音。
　　她才一下子睁开眼睛。
　　天，也不知何时已经暗淡下来，一片漆黑了。
　　不过这太阳宗到了夜晚，便是灯火通明，和白天几乎没有什么差别。
　　夏涓眼珠子一转。
　　才发现虽然已经过了一整天。
　　但能够进入太阳宗，被选拔中的人，似乎也并没有增加几个。
　　“好了！人总算是到齐了！”
　　不紧不慢的走到人群面前。
　　中年男子拍了拍自己的胸口，露出一抹自由的笑容。
　　“我叫童卫，是负责你们这些新进弟子的长老。”
　　“哦！原来是长老诶！”
　　“那他一定很厉害！”
　　“我听说一些门派里的长老，甚至能够飞天遁地，无所不能呢！”
　　“天呐……”
　　童卫一开口。
　　底下，那些没见过世面的少男少女就开始交头接耳，忍不住议论纷纷了起来。
　　“好了！闭嘴！”
　　嘴角上扬一下。
　　下一秒，童卫就皱着眉头，瞪了所有人一眼。
　　凶神恶煞的宛如修罗破开地狱来到人间行凶一般。
　　“从今天开始，你们再也不是你们家里的大少爷，大小姐了！”
　　“现在！你们只听太阳宗的！只听我童卫的！”
　　“你们以为，进入太阳宗，就可以如想象之中的一样上天入海，变化多端吗？”
　　“修行之事，可没有你们想得那么简单！”
　　摇了摇头。
　　蓦地，那童卫拍了拍手。
　　身旁，就走来了几个穿着太阳宗衣服的弟子过来。
　　“从现在开始，你们负责太阳宗的卫生。”
　　“一年后，我才开始教你们太阳宗的五行火之术！”
　　“啊？！一年？！”
　　“怎么来这里修炼，还要扫地啊？”
　　“早知道我就不来了！”
　　“吵什么吵什么？！！”
　　耳边听着底下的人又开始叽叽喳喳。
　　童卫眉头一皱，猛然间一声怒吼！
　　这一声怒吼，顿时间宛如猛虎下山，惊天之势。
　　刹那间，那些少男少女们便一个个呆若木鸡，被吓的说不出话来。
　　“我说了，从现在开始，你们都是太阳宗的弟子！”
　　“你们的命，也是太阳宗的！”
　　“好了，接下去的事情就交给你们了。”
　　大声的咆哮着。
　　童卫便转过身来。
　　对着身后的几个弟子点了点头。
　　随即才冷哼一声，负手而立的离去。
　　“是！长老慢走！”
　　那几个弟子目送着童卫离开。
　　随即着相视一眼，转过身来。
　　“好了好了，全都安静。”
　　“我叫田锋，是你们的师兄。”
　　“以后，你们的衣食起居，一切的一切，都由我负责。”
　　“还有，你们也不要太过浮躁，总想着一步登天！”
　　“当年，我们也都是这样子过来了！”
　　摇了摇头。
　　叹息之间，田锋就拿着本子走了出来。
　　“好了，现在我念到名字的人就走出来。”
　　“第一个，叶涓。”

第667章  说的跟真的一样
　　“在。”
　　叶宁轻轻的一声开口。
　　他听到声音，便赶紧从人群中走了出来。
　　低着头，看起来十分害羞胆小。
　　“嗯……等你以后修炼了五行之术，就会改掉你现在自卑胆小的习性了。”
　　撇了撇叶宁。
　　田锋低下头看了一眼本子，便再次开口。
　　“下一个，石南。”
　　“在！”
　　话音刚落。
　　人群之中，一个肌肉结实，看起来高人一头的大个子就赶紧挤了出来。
　　“底子不错。”
　　点了点头，田锋在那肌肉男的身上扫视了一眼。
　　随即，他便重新埋下头去。
　　不断地念出一个个名字，并两人分配成一对。
　　“好，下一个，傲天。”
　　“下一个，小薇。”
　　“下一个，沈萱萱。”
　　“下一个，林希明。”
　　“下一个……”
　　不过片刻。
　　由于被选**的人也并不太多，男女加起来总共也就二十多个。
　　所以很快，田锋便一下子都通通念到。
　　并将所有人分成了一个个小队伍。
　　“好了，现在你们两人分为一队，负责清理不同地方的卫生。”
　　“现在，我来给你们安排任务。”
　　又是一阵繁琐的流程。
　　须臾，夏涓与叶宁两人就被分配到了不同的地方。
　　由于是两人为一对。
　　所以他们身边，自然也多了一个碍眼的家伙。
　　不过对于夏涓来说，这一切都也并不是问题。
　　只是那大道金仙的遗迹，准确的位置。
　　她却还是模模糊糊，没有找到。
　　她能够感觉得到那遗迹的气息就在附近。
　　但整个太阳宗太大了。
　　一时半会儿，加上如今夏涓潜伏为主，根本不敢轻举妄动。
　　所以一时间。
　　想要找到遗迹，恐怕是不可能的事情了。
　　“没想到啊，我们来这里修行，却竟然还要先扫一年的地。”
　　脱下鞋子，坐在床上。
　　夏涓被分配到的同伴，是一个名叫花江筠的富贵人家小姐。
　　不过此人倒是不会狗眼看人低，鄙夷和欺负夏涓。
　　她的性格，反而是十分的自来熟，不一会儿就主动和夏涓说起话来。
　　“是啊，而且明天就要开始扫地了。”
　　夏涓也一同坐在大通铺上，脱下鞋子。
　　装作一副十分无奈可怜的模样。
　　“不过夏宁，对你来说扫地应该很普通吧。”
　　眨了眨眼睛。
　　花江筠倒也确实是那种什么都不懂的大家闺秀。
　　她一双眼睛睁大看着夏涓，对什么都充满着好奇。
　　“穷人家的孩子早当家嘛。”
　　腰缠万贯的夏涓耸了耸肩，苦涩的一笑。
　　“我们乡下的孩子，很小就开始帮大人干活儿了。”
　　“天呐，真可怜！”
　　花江筠捂住嘴巴，露出一脸担忧与惊讶。
　　“那夏宁，你们吃的该不会是鲍鱼海参鱼翅那种低等食材吧？”
　　“额……”
　　果然……
　　还真是大户人家的小姐啊……
　　僵硬着笑容，一时间竟对眼前这个有些单纯的小姑娘有些无可奈何。
　　夏涓也不知道说些什么。
　　就只好耸了耸肩，便低下头来。
　　“好了花江筠，我们睡觉吧，别说那些了。”
　　“也是。”
　　点了点头。
　　花江筠脱掉外衣，就躺进了被窝之中。
　　看来……
　　接下去的几天，自己是要和别人同床共枕了。
　　幸好，对方是个女人。
　　不过……同床共枕对象是个女人。
　　那对于如今的我来说，究竟该算不算是占了便宜呢？
　　摇了摇头，忍不住微微一笑，翻过身去。
　　耳边仍然能够听到花江筠在不断的抱怨着太阳宗的种种。
　　夏涓却很快就闭上了眼睛，闭目养神，将周围的一切主动性的放空了起来。
　　当然。
　　在大风朝。
　　在太阳宗这种自己根本不熟悉，危机四伏的地方。
　　夏涓如今又是潜伏进来的。
　　所以她显然是绝对不可能真正的睡去。
　　她始终的保持的警惕，只是闭上眼睛稍微休息，伪装一下做做样子罢了。
　　身为凝法境巅峰。
　　几天几夜不睡觉，对于她来说也还是不成问题的。
　　夜，不知不觉已经深了。
　　身旁的花江筠早已经进入了梦乡。
　　偶尔，这个有钱人家的富贵小姐还会踢开被子。
　　口中念叨着要挑选衣服之类的话语。
　　夏涓也不知道自己究竟是哪里来的好心。
　　每一次，她都只能叹息着，抗拒着。
　　却还是迟疑一下。
　　不忍心的将花江筠踢开的被子给她重新盖了上去。
　　我……真的变了吗？
　　娘说我变了。
　　姓叶的也说我变了。
　　可是……其实我觉得自己没有变。
　　我一直……我一直都想变回男人。
　　就像我想要突破天劫境，就是为了不被姓叶的给一不小心……
　　虽然只是次要原因。
　　但这就证明。
　　自己的心，还是属于男人的。
　　我会不断的提升实力，并且让寒闽子彻底苏醒。
　　到时候，我就可以变回原来的自己。
　　不……
　　是一个正常，我本应该如此的身体！
　　然后……
　　猛然间一愣，对着眼前黑漆漆的一片眨了眨眼睛。
　　夏涓忽然间停下了所有的想法，脑海里一片空白。
　　然后……？
　　然后，我要做些什么呢？
　　是啊。
　　变回了男人，我又要做些什么呢？
　　又一次引来所有人的注意。
　　又一次让人们惊叹于原来我不是女的，而是男的，反复无常。
　　又一次……
　　要引起一阵轩然大波，然后让齐辰龙震怒，发难下欺君之罪吗？！
　　还是说……
　　自己变成了男人之后，就远走他乡，隐姓埋名，改头换面呢？
　　一夜未眠。
　　第二天一大早。
　　田锋便带着一群弟子，敲锣打鼓。
　　直接将所有沉浸在睡梦之中的众人给叫醒了过来。
　　夏涓并未睡觉，所以她自然并没有其他人一样痛苦，根本起不来。
　　不过为了掩饰。
　　夏涓还是装模作样的伸了伸懒腰，打着哈欠，揉着眼睛勉强起身。
　　“起来了起来了！”
　　“在所有师兄师姐醒来之前。”
　　“你们可是一定要把整个太阳宗打扫的干干净净！”
　　打扫太阳宗的事情，就从天刚蒙蒙亮，甚至黑压压一片开始。
　　夏涓佯装有些睁不开眼睛的打着哈欠。
　　她举着扫把，和花江筠两人被分配到了一座塔楼外面清扫。
　　“啊……困死了……”
　　泪水不断的涌出。
　　花江筠打着哈欠，举起手中的扫把就当成牙刷要去刷牙。
　　好在夏涓反应及时，赶紧拦住花江筠的手。
　　“既然来到了这里，那就没有办法了。”
　　耸了耸肩，夏涓一边扫地，一边苦涩摇头。
　　“毕竟像我这种穷人家的孩子。”
　　“想要改变自己的命运。”
　　“就只有坚持了！”
　　说得跟真的一样。

第668章  花江筠
　　“对了花江筠，你又怎么会想要进入这太阳宗？！”
　　聪明如夏涓，其实早就心中有数，略知一二。
　　按照她的性格。
　　她本也不可能去忽然间询问陌生人这样的问题。
　　不过为了“入戏”。
　　夏涓却也还是不断的将自己幻想成为另外一个人。
　　只要欺骗了自己。
　　那别人，就一定也会被你欺骗！
　　看不出来任何的破绽！
　　所以夏涓才蓦地一下子变成的多嘴怪，和花江筠一言一语的说话。
　　不过话说回来……
　　手中的动作僵硬了一下，下意识的轻轻的清理着塔楼阶梯的灰尘。
　　夏涓发愣的看着眼前，不由得眨了眨眼睛。
　　似乎……
　　哪怕不需要伪装。
　　自己这一年来所说的话，好像也已经挺多的了……
　　仿佛就像是把过去的十几年没说的话一口气全部说出来一样。
　　尤其……是和那姓叶的。
　　不知道为什么。
　　回过头来仔细一想。
　　自己与叶宁所说的话明明都是一些废话。
　　大多数没有任何营养。
　　甚至都是打打骂骂，互相讥讽，带刺的嘲笑与挖坑。
　　这种无聊至极而又莫名其妙的小孩子行径。
　　又为什么……
　　我们两个人会如此的乐此不彼，甚至没有察觉到呢？
　　双手停下，拄在扫把杆上。
　　夏涓撇了撇嘴巴，这才回过神来。
　　耳边。
　　也一瞬间才听到了花江筠叽叽喳喳的说着她是怎么她爹“残害”。
　　逼迫到这里自力更生的。
　　但身为修行之人，凝法境巅峰。
　　虽然如今特意隐藏了实力，看起来不过是一个不到养法境的准修仙者。
　　但夏涓却仍旧能够一瞬间就察觉到任何针对于自己的任何事情。
　　“谁？”
　　眼睛忽然间一下子瞪大开来。
　　夏涓手指捏住了扫把，却顷刻间赶紧让自己的身子保持着僵硬，一动不动。
　　啪的一声。
　　下一秒，一块石头忽然间就狠狠地落在了夏涓的身上。
　　“唔！”
　　心中早就想好了。
　　夏涓一下子赶紧就捂住受伤的地方，踉踉跄跄的后退几步，摔在了地上。
　　她在刚才一瞬间就察觉到了什么东西对着自己过来。
　　但如今自己是在太阳宗！
　　一个刚刚加入宗门。
　　什么也不会的弟子能够刹那间就察觉到针对自己的攻击。
　　这难道不会引起别人的怀疑吗？
　　夏涓脑子转的快。
　　所以一瞬间，她就赶紧让自己的身子继续保持着原来的动作。
　　也不转头。
　　这才伪装出一个在茫然之下被打了个措手不及的真实模样。
　　“呀，夏宁你没事吧？！”
　　脸色一变。
　　花江筠傻了一阵。
　　随即赶紧将扫把扔在地上，一把跑过去把夏涓搀扶起来。
　　“我没事。”
　　夏涓脸色苍白，看起来虚弱而又痛苦的皱了皱眉头。
　　她一抬头。
　　就看到她与花江筠二人正在清扫的塔楼之中走出来了三个太阳宗的弟子。
　　这三人两男一女。
　　唯一的女弟子看起来模样漂亮，不过二十多岁，正是如花似玉的好年纪。
　　另外两个男的。
　　一个有些干瘦，看起来有些气势凌人。
　　另一个微胖一些，看起来身材结实。
　　他身高恐怕足足有两米之多，给人一股恐惧感。
　　“嗯？”
　　看到夏涓的眼睛看了过去。
　　花江筠一抬头，才发现原来塔楼的大门打开了。
　　从里面走出来了三个人。
　　而夏涓身上的那颗石子，看起来似乎就是那人模狗样的干瘦弟子所踢飞过来的。
　　“你们是谁？怎么乱打人啊？”
　　花江筠抓起那砸在夏涓身上的石头，一把捏紧拳头站了起来。
　　“还给你们！”
　　手臂一紧。
　　忽然间，那石头便一瞬间被花江筠扔了回去。
　　却是手指轻轻一捏。
　　那干瘦的男弟子就一下接住，轻而易举的仿佛吃饭喝水。
　　“一群没规矩的东西。”
　　眯着眼睛。
　　似乎是自大的尊贵遭受到了下等人的侵犯。
　　那干瘦男子摇了摇头，就冷哼一声。
　　“你们便是刚刚进入宗门的新弟子吧？”
　　“干活儿的时候不好好做事，成天想着做什么白日梦！”
　　“你们这样的废物，就根本不应该加入宗门！”
　　“也不知道牛大力那窝囊废是怎么搞的！”
　　低下眼睛，看了看那还是堆积着碎屑与积雪的塔楼阶梯。
　　干瘦男子摇了摇头，似乎本身心情就不好。
　　“那……那你们也不能打人呀！”
　　花江筠迟疑一下，顿时间却也有些哑口无言。
　　“打人？呵！”
　　干瘦男子听到花江筠的话忍不住哈哈一笑，叹息一声。
　　“别说打人，我杀了你又如此？”
　　“进了太阳宗，你们都只是最低等的弟子罢了！”
　　“想修炼五行之术？”
　　“哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　手指一动，嗖的一声。
　　嘭！
　　下一秒，那手指间的石头就忽然间飞了过去。
　　刹那间落在了花江筠的肚子之上。
　　顷刻之间。
　　花江筠惨叫都来不及喊出。
　　整个人便直接腾空起来，被石子带着，狠狠地飞出了数米之远。
　　随后又重重的砸在了地上！
　　“花江筠？！”
　　脸上的苍白终于变成了真正的苍白。
　　夏涓皱了皱眉头，却又不敢暴露。
　　她迟疑一下，这才赶紧捂着伤口，踉踉跄跄的跑了过去。
　　“花江筠？花江筠！”
　　“可恶……”
　　将花江筠的身子翻了过来。
　　夏涓这才发现花江筠已经昏死过去，嘴角溢出了鲜血。
　　自己乃是凝法境的身躯，其实那石子过来，夏涓根本一点伤也没有。
　　但花江筠不过是一个什么也不会的娇气的大小姐。
　　这一石子下来，她恐怕……
　　一时间忍不住朝着那干瘦男子看了过去。
　　夏涓却也只能捏了捏拳头，低下头来闭口不说。
　　“哼！没用的东西，连沙包都当不成！”
　　见花江筠倒在地上。
　　干瘦男子摇了摇脑袋。
　　虽然一瞬间他也有些后悔和不忍心自己竟然打伤了一个如此漂亮的女子。
　　但终究……
　　这种碾压，泄愤的感觉。
　　能够让他将方才的委屈和冲动发泄出来，舒服许多。
　　“算了吧，赵天成。”
　　身旁，似乎终于忍耐不住，那唯一的女弟子开口了。
　　“不就是被师傅骂了几句，有必要欺负到这些外门弟子身上吗。”
　　摇了摇头，她便看向了夏涓与花江筠。
　　但眼中，却同样也是一样的漠不关心，居高临下。
　　“你下手没轻没重的，若是打伤了，田锋他们还要重新分配人手。”
　　“到时候，我们这地，谁来清扫？！”

第669章  硬茬
　　“哼……”
　　翻了翻白眼。
　　名为赵天成的干瘦男子撇了撇嘴巴，最后只好点了点头。
　　“知道了师姐。”
　　“不过我就是来看不惯这些家伙。”
　　“整天白日做梦，却在干活儿的时候发呆发愣，所以我……”
　　“反正也没什么大碍，就是两个外门弟子罢了。”
　　“休养休养几天就没事了。”
　　耸了耸肩，赵天成根本不把这一件事情当回事儿，理所当然的调侃着。
　　“你呀。”
　　摇头无奈的笑了笑。
　　那女子虽然不喜欢赵天成如此的行径。
　　却对于夏涓两人却更没有好感。
　　就像赵天成说的一样。
　　两个外门弟子罢了，又有什么关系呢？
　　大风朝和贤朝的情况可不一样。
　　尤其是在太阳宗。
　　真正有大权势的人不会来这二流宗门。
　　至于一些所谓富可敌国的商人？
　　对于赵天成这样的修仙之人来说，根本不放在眼里。
　　物竞天择，适者生存。
　　这，也是修行之路人人皆知的一件事情。
　　“好了好了，我们赶紧过去吧，否则许风芷那家伙可没耐心等我们。”
　　见两人自言自语。
　　身旁，那个高个子终于忍不住开口，提醒着另外两人。
　　“催什么催！可恶！”
　　听到许风芷三个字，赵天成脸色一变，有一股勃然大怒的感觉。
　　“许风芷那家伙也不知道走了狗屎运，竟然一年之内就突破了天劫境！”
　　“我告诉你们。”
　　“要不是师尊命令我，我才根本不想和……”
　　“赵天成！！”
　　声音放大，训斥了一声。
　　那女弟子白了赵天成一眼，才叹息一下。
　　“不该说的别乱说。”
　　“时间不早了，我们走吧。”
　　说罢。
　　那女弟子就率先一个人转身离开。
　　高个子也紧随其后。
　　“诶！你们两个……”
　　“唉！算了算了！”
　　无奈的叹息一声。
　　赵天成嗤笑一声。
　　他转过头来，却看到了夏涓抱着花江筠，正朝着塔楼外跑了过去。
　　笑容缓缓落下。
　　赵天成伸出手来，皱了皱眉头。
　　“喂！雀斑的，你想去哪儿？”
　　对于这个满脸都是雀斑，其貌不扬的女人。
　　赵天成打心底厌恶。
　　他刚刚被师尊责骂，什么都看不顺眼。
　　所以现在找到一个机会，自然是处处找茬，咄咄逼人。
　　身子一停，被赵天成叫住。
　　夏涓咬了咬牙齿，只能够一边捂着花江筠的伤口，一边转过身来。
　　她低下头去，一副不敢看向赵天成的胆小样子。
　　“天都快亮了，你们地还没扫干净呢！”
　　指了指地板，赵天成摇了摇头。
　　“难怪我师尊今儿臭骂了我一顿！”
　　“一出门便是满地的积雪垃圾，师尊怎么会不来找我麻烦？！！”
　　咆哮一声。
　　赵天成越想越气，却又不敢对自己的师傅如何。
　　一时间，只能把气全部撒在夏涓身上了。
　　“可是……”
　　“她受伤了……”
　　嘴角微微抽搐。
　　夏涓将花江筠背在身后，一副纠结。
　　“真是奇怪，现在的外门弟子都这么的没有分寸吗？”
　　脸上的狰狞终于拉扯了下来。
　　赵天成看了看那女弟子与高个子离开的背影。
　　忽然间，他却转了转眼珠子，似乎想到了什么。
　　咳嗽一声，她便不紧不慢的朝着夏涓走了过来。
　　“丑八怪，既然如此……”
　　“那好！这女的你就交给我吧，我自然会带她过去疗伤的。”
　　“至于你……我最后给你一次机会，你滚回去做你自己的事情。”
　　说罢。
　　赵天成便走到夏涓身旁，一双眼睛忍不住瞄了瞄花江筠的双腿。
　　这家伙……
　　夏涓不是小孩子，自然一瞬间就明白了这个赵天成究竟想要干什么。
　　拨开云雾。
　　见天。
　　日。
　　如果自己真的把花江筠交给了对方。
　　那恐怕花江筠的清白，怕是要毁在此人手中了！
　　当即心中忍不住一阵恶心。
　　尤其是变成女人后。
　　这种男人对于女人的邪念与肮脏想法。
　　都让夏涓越来越加的觉得厌恶和反胃。
　　“不用了，师兄。”
　　伸手挡住花江筠的双腿。
　　夏涓情不自禁的后退几步，摇了摇头。
　　“我说了，我会治好她的！”
　　眉头皱了皱。
　　赵天成脸色一变，便眯着眼睛朝着夏涓继续走了过来。
　　“把她交给我！”
　　“至于你，赶紧扫你的地！”
　　“可是师兄……我和花江筠是同伴，我一定要陪在她的身边啊！”
　　继续摇着头。
　　夏涓已经决定，自己无论如何都不能让花江筠落在此人手中，
　　她，本不是这样喜欢救助别人，“多管闲事”的家伙。
　　如果放在以前。
　　为了自己不会暴露。
　　为了不让自己引起别人的纠缠。
　　也因为夏涓薄情寡义。
　　对一切都没有同情的冷漠之心。
　　那在以前，夏涓恐怕会毫不犹豫的就把花江筠送了出去。
　　但如今……
　　姓叶的，你这该死的家伙……
　　忍不住心中苦涩的暗笑一声。
　　自己，一定是被叶宁那家伙给感染了……
　　我什么时候……也和他一样这么爱在意别人的死活了？
　　摇了摇头，抬起脑袋。
　　夏涓把花江筠背在身后，一步步后退，却也闭口不言。
　　花江筠是因为她才身受重伤的。
　　那她……
　　就要保全对方！
　　“废话真多！”
　　脸上终于没有了之前伪装的耐心。
　　赵天成霎时间再也按捺不住，一巴掌朝着夏涓拍了过来。
　　“不知悔改的东西！”
　　“一个小小的外门弟子，还敢违抗我的命令？！”
　　这一巴掌下来，带着凝法境的可怕力量。
　　若是夏涓真的只是一个什么也不懂的普通人。
　　这一掌之下，她必死无疑！
　　但很显然，夏涓不是。
　　“唔！”
　　脸上装作一阵害怕，抱住花江筠的身子往后一个蜷缩。
　　而实际上。
　　夏涓体内法力隐蔽着运转，玄武鳞甲给直接催动了起来！
　　“给我去死吧！丑八怪！”
　　一巴掌雷厉风行，犹如万马奔腾。
　　对于这种样貌丑陋的女人，赵天成根本没有任何的怜悯同情之心。
　　甚至反而极其的讨厌，恨不得她们都去死！
　　所以这一掌，他直接下了死手！
　　反正对方不过是一个小小的外门弟子罢了。
　　以自己的身份，最多不过就是被师尊再骂上几句罢了。
　　但换来的。
　　却是一个被自己为所欲为的漂亮女人。
　　因此这一笔买卖，在赵天成眼中十分值！
　　至于夏涓的生命？
　　在赵天成这样的人眼里。
　　外门弟子，只能算是奴隶，畜生。
　　根本称不上人！
　　虽然他或许已经忘了。
　　在很多年前，他也曾经是一个在大院扫地。
　　心中想着总有一天自己也一定要出人头地的新人。
　　带着赤.裸裸的霸道念头横扫。
　　嘴角微微一笑。
　　赵天成一掌已然恶狠狠的落在了夏涓转过身去的后背。
　　但也在一瞬间。
　　他面如土色，猛地大变！

第670章  恶霸鲁尼
　　嘭的一声！
　　就在赵天成一巴掌拍在夏涓背上的同时。
　　就仿佛凭空不知从何而来一股十分强大而又充满着神圣的力量！
　　在一瞬间。
　　赵天成只感觉自己的手指在顷刻间全部都扭曲，疼痛得宛如千刀万剐。
　　“啊！”
　　他惨叫一声。
　　顿时间，赵天成方才气势汹汹的身躯。
　　就刷的一下，直接摔在了几十米外！
　　“可恶！！！”
　　“这怎么可能？！！”
　　狼狈不堪的从地面上翻跳了起来。
　　赵天成拨开头顶的杂草，难以置信的看了看自己还在发抖的手臂。
　　他根本不敢相信刚才所真是发生了一切！
　　这怎么可能？！
　　刚才那股力量……？！
　　“丑八怪，你的身体是怎么回事？！”
　　“你的身上，怎么会有一股这么强大的力量？！！”
　　眉头紧锁，一时间又恼羞成怒。
　　赵天成龇牙咧嘴的喘着粗气，恨不得将夏涓吃了一样。
　　“师兄，我不知道！我真的什么也不知道！！”
　　浑身打了个哆嗦。
　　夏涓赶紧低着头，蜷缩着身子。
　　眼神中充满了茫然，无知。
　　似乎她真的什么也不知道一样！
　　“见鬼！老子就不信了！”
　　“我赵天成竟奈何不了你一个外门弟子！”
　　双腿重重的一跺在地上。
　　赵天成蓦地便抬起头来，眼中带着怒火。
　　他咆哮一声，瞬息间朝着夏涓再次冲杀过来。
　　“丑八怪，这一次你必死无疑！”
　　下一秒。
　　啪的一声。
　　赵天成手指甲齐刷刷断裂。
　　整个人在玄武鳞甲的抵挡之下直接撞进了雪堆之中。
　　灰头土脸，狼狈不堪！
　　“呸！”
　　口中带着血与雪的唾沫喷了出来。
　　赵天成瞪大了眼睛，像是发疯了一样看着夏涓。
　　已然快要失去了理智！
　　他怎么也不可能想到。
　　自己单方面的殴打一个外门弟子。
　　可是……
　　可是看看对方毫发无损的模样。
　　再看看鼻青眼肿的自己……
　　不知道的，还以为是自己被这丑八怪给单方面殴打了！
　　“不！不！这一定是哪里出现了问题！”
　　“对！对！”
　　一阵手足无措之下。
　　赵天成眼睛一瞥，便忽然间哈哈一笑，将那花江筠扔下的扫把给捡了起来。
　　“丑八怪。”
　　“这一次，你死定了！”
　　刷的一声，赵天成再次英勇的冲了过去。
　　“救命啊！杀人啦！！！”
　　忍不住的抿着嘴巴，差点笑出声来。
　　夏涓再次背过身去，将花江筠搂住，不让对方受伤。
　　她捂住嘴巴莞尔一笑。
　　便赶紧装模作样的哭喊几声。
　　整个人不停地颤抖，仿佛一个无助的孩子。
　　果不其然。
　　下一刻，扫把杆在落在夏涓的身上瞬间断裂！
　　赵天成神情一愣。
　　轰隆一声！
　　他全身上下的衣服竟然直接被震得炸裂开来，扣子飞得到处都是！
　　“什么？！”
　　身子连连后退，随即直接倒进了夏涓与花江筠清理塔楼所准备的垃圾桶里。
　　赵天成愣了愣。
　　下一秒，便是彻底一声长啸，整个人直接腾飞起来，暴跳如雷！
　　“不可能！不可能！”
　　“我乃是内门弟子，太阳宗的天才！”
　　“你不过只是一个小小的外门弟子，怎么……怎么可能……”
　　眼前的一切，实在是太过于惊世骇俗，以至于让赵天成说不出话来。
　　他怎么也没想到。
　　明明是他动的手。
　　怎么浑身是伤的。
　　也还是他呢？！
　　这不应该啊？！！！
　　“我就不信了！”
　　“看我的横扫千军！”
　　下一秒，赵天成被自己的“千军”横扫。
　　飞到百米之外。
　　“再来！天地无极，唯我独尊！看我的乾坤无敌！”
　　“什么？！我不信！宇宙洪荒，爆炸炎龙之术！”
　　“啊！好疼……可恶！我就不信这个邪！”
　　“乌鸦坐飞机！”
　　轰隆！
　　终于。
　　随着最后一声炸裂。
　　赵天成猛地就从天而降，朝着夏涓坐了下来。
　　夏涓这一次却根本不需要运转玄武鳞甲。
　　她眯着眼睛偷偷笑笑。
　　便带着花江筠赶紧一个转身。
　　随即，那赵天成就直接从天上一下子坐了下来。
　　顿时间，可谓是山崩地裂，地动山摇了！
　　“啊！我的屁股……”
　　脸上忍不住的颤抖。
　　此时此刻，赵天成早已是遍体鳞伤，伤痕累累。
　　他怎么也想不明白。
　　我寻思着这也太玄幻了吧？！
　　自己，究竟是怎么把自己给打伤的呢？
　　我打了我？！
　　这怎么可能？！
　　心中想着，但剧烈的疼痛已经没有办法让他再去冷静思考。
　　赵天成喘着粗气，伸出手来忍不住摸了摸自己的屁股。
　　“啊！……我的屁股都快裂成两半了……”
　　“人的屁股，本来就是两半的。”
　　就在夏涓躲在一旁偷偷笑着的时候。
　　忽然间。
　　同一时间，她只感觉到自己身后一阵阴影过来。
　　随即，是一道声音。
　　谁？！
　　竟然在悄无声息之中，不知不觉的来到了自己的身后。
　　此人绝对是个高手！
　　一时间脸色苍白。
　　夏涓心中一阵不好！
　　她一动不动，只是一下子赶紧低下头来，搂住花江筠，一副委屈而又畏畏缩缩的模样。
　　“谁？！”
　　这声音赵天成一瞬间自然也听到了。
　　被人如此这般的讥讽与反驳。
　　自大而又恼羞成怒的他如今自然是犹如一颗引爆的炮弹一般。
　　所以刹那间，他便抬起头来，恶狠狠的扫视了过去。
　　待看清楚来者何人。
　　猛然间，他就一阵嘴角抽搐，脸上的土色更进一步。
　　变成了那种憋了七天七夜，晒足了一百八十天，然后再化为液体拉出来的排泄物体的颜色！
　　“许风芷，是你？！！”
　　眼前这人，正是方才赵天成与他的两个同伴所谈及到的男子！
　　夏涓低着头，眼睛透过缝隙偷偷看去。
　　却看到这许风芷模样俊俏，唇红齿白。
　　看起来但还算是一表人才。
　　只不过……此人的实力……
　　这边夏涓心中所想。
　　另一边。
　　拳头一紧。
　　咬着牙齿，赵天成忍住疼痛，一下子就站了起来。
　　“赵天成，欺负弱小，你觉得很得意，很自豪么？”
　　眼睛瞥了瞥身旁的夏涓。
　　看着对方抱着花江筠，娇小的身子颤抖着的可怜模样。
　　许风芷倒也没有露出同情的目光。
　　他随意的扫视一眼，便将目光重新落在了赵天成的身上。
　　“许风芷，这关你什么事？！”
　　一时间哈哈大笑，露出了两排牙齿。
　　赵天成昂首挺胸，挑了挑眉毛，露出一双带着星星的帅气眼神。
　　“你说的没错！”
　　“我今天，就是要好好的把这丑八怪暴打一顿！以泄我心头之恨！”
　　鼻青脸肿，体无完肤的“恶霸”赵天成指着毫发无损，干干净净的夏涓得意洋洋得一笑。
　　随即。
　　一抹鼻血，从他的鼻孔里流了出来……

第671章  这个夏涓很谨慎
　　“噗嗤……”
　　终于忍受不住身子一弯。
　　那许风芷咧开嘴巴，哈哈大笑了起来。
　　“赵天成。”
　　“这……还真是看不出来呢！”
　　“可恶……”
　　一瞬间反应过来，意识到了什么。
　　赵天成赶紧伸出手来擦了擦自己的鼻血，一时间脸色涨红，更加的气愤。
　　“这里面一定有鬼！”
　　“等等，难道说……”
　　一时间赵天成眯起了眼睛，下意识的扫视了对面的许风芷几眼。
　　他的心中，却是一瞬间浮想联翩，已猜测到了什么。
　　这丑八怪不过只是一个养法境都不到的废物罢了。
　　她，绝对不可能伤到我，这根本不可能！
　　但如今自己浑身是伤，这也确实是不争的事实。
　　而怎么就这么碰巧？
　　在自己最狼狈不堪，最可笑最可悲的时候。
　　许风芷这个家伙。
　　这个自己最讨厌最恶心的投机倒把者就忽然间出现了呢？！
　　没错！
　　一定是许风芷在背后搞的鬼！
　　传闻之中，他如今已经突破了天劫境，已经能够和长老们平起平坐了。
　　那凝法境中期的自己，显然不是他的对手！
　　这个家伙，他为了戏弄我，玩弄我。
　　所以故意施展五行之力在这丑八怪身上，然后看我出糗。
　　等时机成熟，再出来看我笑话？！
　　原来如此……原来如此！
　　顿时间恍然大悟。
　　一时间赵天成看向许风芷的目光更加的充满了仇视与恨意。
　　“许风芷，我确实打不过你！”
　　冷哼一声。
　　看了看自己遍体鳞伤，又看了看许风芷云的淡风轻。
　　这许风芷轻描淡写的，自己就这般狼狈。
　　真打起来还得了？
　　摇了摇头，赵天成不知不觉语气柔和了一些，咳嗽几声。
　　“哼！许风芷，你我没完！”
　　“我一定会回来的！”
　　不甘而又屈辱的瞪着许风芷。
　　赵天成捏着拳头，只好豕突狼奔的跑开了。
　　“这个赵天成……”
　　“奇怪，我就随口说了几句，又有必要如此吗？”
　　“不过也是，这家伙本来就不喜欢我。”
　　轻蔑而又不屑的冷冷一笑。
　　许风芷刚刚转过头来，便漫不经心的看到了夏涓与花江筠蜷缩的身影。
　　“哦？”
　　迟疑一声，许风芷迈开步伐，缓缓的走到夏涓面前。
　　“你们没事吧？”
　　“她受伤了。”
　　等待许久的夏涓赶紧抖动了一下，有些慌张的看向了许风芷。
　　“这枚丹药待会儿煮开，给她喂下，明天就能够治好她的伤。”
　　蓦地掏出一颗丹药。
　　许风芷扔在夏涓身旁，不由得摇了摇头。
　　“那多谢师兄。”
　　从地上捡起丹药。
　　夏涓低着头点了点脑袋，将丹药捏在掌心之上。
　　“你们两个，是新来的弟子吧？”
　　微微一瞥，眼中露出一阵同情与怜悯。
　　许风芷笑了笑，便又漫不经心的转过了身子。
　　“是。”
　　夏涓点了点脑袋，干净利落的回复。
　　“好好做事，好好做人，不要整天好高骛远，想着乱七八糟的事情。”
　　许风芷一副语重心长，忧国忧民的模样。
　　“当年我也曾经被人唾弃过，不过你看，我自强不息，如今谁也不能小视了我！”
　　“那赵天成是凝法境中期，你再修炼个二十年也不是他的对手。”
　　“这样吧，以后你们两个有什么困难，可以过来找我。”
　　“我还有事，就先走了。”
　　拍了拍夏涓的肩膀。
　　许风芷微微一笑，便转过身去。
　　他的脸上，又变回了那面无表情的面容，笑容一下子消失不见了。
　　“谢谢师兄……谢……”
　　察觉到对方已经离开。
　　夏涓低下头去的眼神在一瞬间抬了起来，嘴角忍不住微微一翘。
　　这家伙，看来也比赵天成好不到哪里去。
　　此人，乃是一个假慈悲，善于伪装，会演戏的难缠的家伙。
　　这样的人，最喜欢用虚假的好心与关心来达到自我道德的吹捧与虚荣。
　　自己给自己造成一种假象，来得到自我满足。
　　夏涓如今人也见识了不少。
　　所以她一瞬间就明白这许风芷也不过都只是随口说说，并非真心同情与关照她和花江筠。
　　先不说自己怎么找到他。
　　就说一个真正关心同情的人会如此随手一丢吗？
　　连蹲伏都懒得。
　　说到底，恐怕还是演给某些人看的。
　　如果夏涓真的是什么初出茅庐的新人。
　　恐怕还真的会被许风芷这一套给骗了。
　　然后到处宣扬他的好名声。
　　这，恐怕也才是许风芷真正的目的。
　　“幸好我来太阳宗不过只是来寻找大道金仙的遗迹的。”
　　“若是真的一直在大风呆下去，与这许风芷成为了敌人。”
　　“恐怕，定会十分的难缠。”
　　眯着眼睛点了点头。
　　随即，夏涓回过神来，就赶紧抱着花江筠匆匆忙忙的跑回了两人居住的地方。
　　许风芷给的丹药，夏涓随意一查，便直接扔掉了。
　　这丹药里面有一股迷惑之术。
　　若是花江筠吃了，恐怕以后要沦为他人的傀儡。
　　紧急时刻，她甚至会控制不住自己的身体，任人宰割。
　　夏涓心中更加明白了太阳宗的险恶。
　　大风的险恶。
　　在这里，没有多少人是真正的善茬。
　　虽然自己……
　　好像也是如此。
　　只是这样一来，花江筠这般单纯的人，倒是反而显得更加珍贵了。
　　看着对方皱着眉头，虚弱的面容。
　　夏涓左顾右盼，再三确认没有人发现自己，才从怀里掏出自己的丹药。
　　将丹药给花江筠喂服了下去。
　　夏涓将厚厚的棉被给花江筠盖上。
　　就听到了大门吱呀一声打开了。
　　“你们两个，怎么回事？！”
　　负手而立。
　　田锋皱着眉头，猛然间就雷厉风行的走了进来。
　　“塔楼的积雪怎么没人去扫？！你们竟然还躲在屋子里懒惰！”
　　“田锋师兄。”
　　转了转眼珠，楚楚可怜的转过身来。
　　夏涓看了看花江筠，便不由得一阵委屈的低下了头。
　　“嗯？”
　　疑惑的看了看夏涓，又看了看花江筠。
　　田锋迟疑一声，才终于开口。
　　“发生了什么事情？”
　　“方才……一个自称赵天成的师兄打伤了我们两人，”
　　“花江筠受了重伤。”
　　“幸好，另外一个叫许风芷的师兄出手相救，给花江筠喂了一颗丹药。”
　　“田锋师兄，花江筠不会死吧？！”
　　眼中带着担忧与害怕。
　　夏涓看着花江筠，便将方才沾染了尘土。
　　有些脏兮兮的手掌显露出来，不经意的故意让田锋看到。

第672章  奥斯卡
　　“哦？还有这样的事情？”
　　“啧”的一声，田锋蹙眉，忍不住摇了摇头。
　　“赵天成那家伙是著名的疯狗，见人就咬，遇到他也只能算你们倒霉了。”
　　“不过修行之路，本就是磨砺重重。”
　　“不论如何，那塔楼的积雪与卫生由你们负责。”
　　“今天之内，就算你们奄奄一息，半死不活了，也要把地给扫了。”
　　叹息一声，田锋无奈的摇了摇头。
　　“如果没有一点持之以恒，又谈什么修行呢？”
　　“扫地，是基础，也是最根本的。”
　　“我这也是为了你们好啊。”
　　长辈一般的负手而立，侃侃而谈。
　　须臾，田锋才摆了摆手，转过身去。
　　“好了，反正话我说了。”
　　“花江筠不是昏迷不起吗？”
　　“既然如此，我看你好像还没到她这个地步。”
　　“那不如她的事情，你就暂时先替她负责了。”
　　“夏……夏宁对吧？”
　　“能吃苦，才是福！以后你就会明白，感谢我的！”
　　“好了，我还有些事情先走了，你们好自为之。”
　　“若是吃不了苦，娇气了，那我也可以送你们回家，哼……”
　　摇头晃脑了一阵。
　　田锋这才一眨眼又转身离开，很快就只留下了一个模糊的背影。
　　“这宗门之中，原来也是如此的险恶与虚伪么？”
　　若有所思的转了转眼眸。
　　夏涓本以为，只有朝堂之上，政策博弈之间，才会如此的可怕而又奸诈。
　　然而现在看来。
　　太阳宗内，简直也是宛如朝廷之中的争斗一样惊心动魄。
　　说错了话，就要惹来杀身之祸！
　　每个人，都想要利用你，奴役你。
　　却又说着好听，虚假而又假善的话语。
　　或许是十八年来一直待在家中，确实有些娇气了。
　　说实话，夏涓如今仔细一想。
　　自己这出来闯荡江湖，辅佐他人的一年，也确实乏惫不堪，疲于奔命。
　　就像是有时候你明明知道结果。
　　可是当你真正去经历这结果的时候。
　　才能够体验到这其中真正的滋味。
　　仅仅一年。
　　如今夏涓回忆起来，才发觉自己似乎太高估了自己。
　　朝堂之上的争斗，只会比这更加的惊险，更加的可怕，更加的吃人不吐骨头！
　　不过一年自己就已经身心疲惫，心生退意了。
　　那未来的几十年，几百年，自己又要如何呢？
　　一时间叹息一声，觉得自己想的太多了。
　　夏涓转过身来看了看面容憔悴的花江筠。
　　吞服了丹药之后，她的脸色已经有明显的好转了。
　　“好好休息吧。”
　　拍了拍花江筠的身子。
　　夏涓抿嘴一笑，便将房门紧锁起来，以防花江筠被人趁人之危了。
　　随即，她便就继续装作受伤的模样，一瘸一拐，跑到塔楼清扫。
　　但事实上。
　　没人会在意她这么一个普普通通的新人。
　　哪怕她受了伤，哪怕她一个人站在寒风中清扫了不知道多久。
　　太阳宗数十万众的弟子来来往往，足有千人来回。
　　可是根本没有人会去在意一个微不足道的陌生人。
　　一个最低贱的新晋的外门弟子。
　　不过好在，这倒也是正中夏涓下怀。
　　毕竟如此一来，就说明自己的伪装十分到位！
　　面无表情，麻木而又觉得有些乏味的扫地着。
　　直到夏涓忽然间感觉到有什么东西在注意着自己。
　　身为凝法境巅峰的敏锐让她一瞬间洞察。
　　夏涓才迟疑一下。
　　再三纠结中才假装自己在四处看风景。
　　随后才将眼神轻轻的往自己察觉到的地方潦草一瞥。
　　却是一瞬间。
　　夏涓愣了一下，忍不住翻了翻白眼。
　　是叶宁。
　　得了，自己演那么多戏，白演了！
　　不过……他找我干什么？！
　　夏涓眼珠子刚刚落下，便一瞬间反应过来。
　　她眯着眼睛，看向叶宁。
　　此时此刻，叶宁与另一个男弟子正在搬运东西。
　　看到自己回过神来。
　　叶宁就赶紧装作劳累疼痛，停下了脚步。
　　他一边捏着自己的肩膀，一边扫视向了自己，嘴硬微微动着。
　　“什么……时……时候……”
　　“开始？”
　　口中喃喃自语，将叶宁的唇语一字字念了出来。
　　夏涓迟疑一阵。
　　直到她听到叶宁故意放大了声音说着继续做事。
　　夏涓才刹那间反应过来，下定了决心。
　　“今晚！”
　　夏涓轻声开口，嘴唇映入叶宁侧眼旁观的瞳孔之中。
　　点了点头，微微一笑。
　　叶宁便仿佛不认识夏涓一样，举起手中的货物，很快就只就下了一个驼背的身影。
　　“看来今晚，有的忙了。”
　　若有所思的看着叶宁离去的背影。
　　虽然觉得有些仓皇，操之过急了。
　　但夏涓也知道，自己不能继续在太阳宗呆下去太久了。
　　呆得越久，就越有可能会将自己暴露。
　　到时候，一切可就都晚了！
　　第一天进来的时候，自己还根本什么也不清楚，什么也不了解。
　　所以第一天晚上，夏涓才不敢轻举妄动，什么也不做。
　　但如今，自己既然有了自己的事情。
　　那……
　　一时间忍不住瞥了瞥快要清扫干净的塔楼。
　　夏涓转了转眼珠子。
　　忽然间，她趁着没人注意。
　　便又将那堆积起来的积雪和垃圾拍散开来，飞溅得到处都是。
　　“现在，就等晚上了。”
　　抬起头来看了看不知不觉中越来越加昏暗的天空。
　　夏涓心中有数，便扔下扫把，一个人重新跑回了房间。
　　锁还是完好的。
　　花江筠也没有出事。
　　夏涓一回来，第一件事情就是赶紧摸了摸花江筠的身子，担心对方着凉。
　　不过幸好，她的伤口没有恶化。
　　也没有因为受伤而体质虚弱，感染了风寒。
　　松了一口气。
　　夏涓打了个哈欠，揉了揉眼珠子才坐在椅子上缓缓睡了过去。
　　明天，花江筠应该就能够恢复成原来了样子。
　　而自己……
　　就等晚上，别人过来找自己麻烦了……
　　不知过了多久。
　　门外，忽然间一阵急促的脚步声。
　　紧接着，田锋一脚直接将大门踹开，怒气冲冲的走了进来。
　　“夏宁！”
　　“人呢？！！！”
　　终于来了！
　　嘴角微微一笑，夏涓睁开了眼睛。
　　“田锋师兄……你怎么来了？！”
　　揉了揉眼皮，一副睡眼惺忪的模样。
　　夏涓像是被忽然间吵醒了一样赶紧站了起来，还有些踉跄，差点摔倒。
　　“那地你竟然还没扫干净？！！”
　　“而且还跑回来睡觉了？！”
　　“夏宁，你非要逼得我这么一个大好人对你出手吗？！”
　　“啊？”
　　神情一愣，夏涓一下子回过神来。
　　她赶紧捂住自己的嘴巴，就猛然间摇了摇头。
　　“对不起啊田锋师兄！我刚才太累了，所以一不小心……”
　　“不过你放心！我一定会去扫干净的！这是我的职责！”
　　唯唯诺诺，却又坚定的握紧拳头。
　　夏涓对着田锋点了点头，就准备关上门，跑出去了。

第673章  精心策划
　　“慢着。”
　　见夏涓慌慌张张，大步流星的。
　　田锋一时间有些反应不过来，呆愣了一下。
　　“夏宁，你现在想去哪儿？！”
　　“田锋师兄，我要去扫地！”
　　夏涓转过身来，羞涩的低下头去，抿了抿嘴唇。
　　“哦？”
　　眉头微微一挑。
　　田锋叹息一声，这才点了点头。
　　“你还算懂事。”
　　“今天晚上，如果你没扫干净，就不用回来睡觉了。”
　　“听明白了没有？！”
　　耳畔听着田锋的训斥。
　　夏涓鞠躬低头，心中却暗自得意洋洋了起来。
　　有了田锋这句话。
　　那到时候自己与叶宁四处寻找那遗迹的方位，纵使被人发现了。
　　也有着一条退路！
　　在做事之前，夏涓早已经将一切的一切都处理的妥妥当当。
　　她要的，就是田锋主动开口。
　　让自己一整个人晚上，离开房间。
　　能够光明正大在夜晚人稀的太阳宗中四处游荡，不至于被人查房发觉奇怪！
　　因为夏涓出门，可是“逼不得已”，是田锋的命令！
　　毕竟一个没有修炼过的普通人。
　　谁会大冬天的跑出去扫地？
　　心中若有所思的想着。
　　夏涓迟疑一下，又尴尬的看了看田锋，指了指打开的大门。
　　“嗯？什么意思？”
　　眉头一蹙。
　　田锋迷茫的看了看四周，最后才指了指自己。
　　“田锋师兄，若是这门开了，我怕花江筠不免会晚上着凉了。”
　　话里有话。
　　夏涓莞尔一笑，脸上的雀斑便也一起扭曲了起来，看起来简直就是一个憨厚朴实的村妇一般。
　　“哼！你倒是重情重义！”
　　冷冷的回头瞥了一眼花江筠。
　　田锋摇了摇头，便负手而立，离开了房间。
　　路过的夏涓身旁时，他却又戛然而止，迈开的步伐一顿。
　　“记住，没有下一次了。”
　　“是！田锋师兄。”
　　点了点头。
　　余光察觉到对方终于不紧不慢的一步步离开。
　　停顿一阵。
　　夏涓才转过头去，看着空荡荡的大院。
　　一时间，她赶紧将房门紧锁起来，随后才光明正大的举着扫把，朝着塔楼而去。
　　这一路上，她偶尔会遇到一些巡逻打更的太阳宗弟子。
　　夏涓也是“如实禀报”。
　　告诉他们自己的事情还未做完，所以被惩罚一整夜都要打扫大院。
　　看了看夏涓瘦小而压根不出众的面容。
　　那些太阳宗的弟子自然也没有怎么在意，便放过了夏涓，不再盘查。
　　一路顺利而来。
　　须臾，夏涓便一个人拿着扫把来到了塔楼下方。
　　她装模作样的低着头认真的扫地。
　　时不时的还发出一声声被冻得哆嗦的声音。
　　夏涓手上不停的动作，一双眼睛，也毫不停歇，转来转去，寻找着叶宁的踪迹。
　　这姓叶的……还没过来吗？！
　　如此一个疑惑，夏涓才皱了皱眉头，想到了一个问题。
　　自己有一个滴水不漏的计划。
　　可以光明正大的跑出来，在太阳宗四处游荡。
　　那叶宁……又该怎么办？
　　他又有什么办法？！
　　一时间忍不住转了转眼珠子。
　　夏涓咳嗽一声，口中吐着白色的雾气。
　　夜已深了。
　　太阳宗夜深人静，偶尔夏涓会听到值班巡逻的弟子们带着油灯走来走去。
　　也或许是太阳宗太久没有出过什么事情了。
　　再加上太阳宗在附近也算是赫赫威名，有许多高手。
　　所以寻常人断然不敢上来滋事。
　　至于真正的高手……
　　若是真有高手，他们这几个外门弟子又能派上什么用场？
　　躲都来不及呢！
　　所以夏涓随意一看，就看出这些巡逻的弟子几乎个个都是心不在焉而散漫十分。
　　似乎对于生活已经没有了向往与激情。
　　一个个死猪不怕开烫的浑浑噩噩的走来走去，却也不知道做些什么。
　　不过这样……
　　对于夏涓来说可以说是天大的好事了！
　　反正自己只要进入了大道金仙的遗迹，那到时候便如龙入大海。
　　太阳宗的众人根本难以寻觅到自己。
　　毕竟遗迹之大，一花一草都足有一个世界。
　　其中更是千变万化，神化无穷！
　　只是到时候……自己和叶宁又该怎么离开这太阳宗呢？
　　不过那时，自己已突破了天劫境。
　　那时自己与叶宁联手，活生生撕开一个口子，然后拼命的朝着贤朝逃跑。
　　应该也不成问题。
　　心中沉思着。
　　夏涓点了点头，便听到了身后有一道声音传来。
　　“夏涓。”
　　“姓叶的？”
　　这声音实在太过于熟悉了。
　　以至于夏涓根本就不需要疑惑，一瞬间就反应过来，知道是叶宁来了。
　　夏涓看了看四周，确认无人关注。
　　随即，她才一边扫地，一边转过身去。
　　此时此刻，她才看到叶宁正躲藏在塔楼的阴影之中，对着自己露出一个灿烂的笑容。
　　“整天露出一口大白牙，就你牙齿白啊？！”
　　对着叶宁翻了翻白眼。
　　夏涓低着声音，舔了舔干涩的嘴唇。
　　“姓叶的，你究竟是怎么出来的？”
　　“放心吧，我自有办法。”
　　摇了摇头，恍然间叶宁面容正色，拉低着声音微微开口。
　　“有人来了。”
　　“嗯……咳咳！”
　　答应一声，随即用咳嗽来伪装自己一切的声音。
　　夏涓默默的低着头，一个人扫着地，一步一步朝着阴暗处走了进去。
　　“这女人倒也是可怜，大冬天的，一个人还在扫地呢。”
　　指了指夏涓朦朦胧胧的背影，一个太阳宗弟子叹息一声。
　　“那你去帮她呀！说不定人家一开心，就以身相许了！”
　　另一个男弟子哈哈一笑，推了推对方。
　　“滚滚滚！我们太阳宗这么多漂亮的师姐师妹，我瞎了眼选这么一个满脸雀斑的丑丫头？！”
　　“那你还同情人家？！要我说啊，做好自己的事情就好！”
　　摇了摇头，那男弟子满嘴打趣调侃，不紧不慢的走远了。
　　“也是！”
　　“我说的对吧？对了！我听说昨天晚上太一长老不小心掉进了粪坑……”
　　声音越来越远，越来越远，最终消失不见。
　　夏涓回过头去看了看对方灯火摇摇晃晃，消失在了地平线。
　　这才松了一口气，直起身子。
　　塔楼高大，一面向着灯光，一面被高耸入云的塔楼遮蔽，一片阴暗。
　　夏涓方才一直在光明处清理，将塔楼的一面打扫的干干净净。
　　现在，她又在众人面前走进了黑暗处的另外一面清扫。
　　这样一来，待会儿那些太阳宗弟子再来巡逻，看不见自己。
　　才不会生疑。
　　不过话说回来。
　　这四周乌漆嘛黑的，自己又不敢轻易的施展法力。
　　“姓叶的，你在哪儿？！”
　　疑惑的抬起头来。
　　恍然间，夏涓才感觉到自己的脑门儿撞到了什么。

第674章  后山
　　啪的一声。
　　叶宁一声闷叫，伸手就捂住了自己被夏涓撞到的下巴。
　　夏涓也是一时间脑袋疼痛，忍不住伸手揉了揉。
　　“该死！你就不会躲开一点吗？！”
　　白了白叶宁一眼。
　　夏涓拿着扫把，并不离手。
　　“我也没想到你会突然抬头。”
　　苦涩的摇头笑笑。
　　叶宁叹息一声，小声的开口，看向了夏涓。
　　“夏涓，那遗迹的方位，你可能够感觉得到？又或者能够具体的知道？”
　　“应该没有问题。”
　　一边扫视周围，一边点了点头。
　　夏涓站在黑暗之中。
　　就将寒闽子当初传入自己脑海的讯息与气息全部再回忆一遍。
　　事实上夏涓一直牢牢谨记。
　　只是对于特别重要的事情，夏涓总是会一而再再而三的检查。
　　以防出现任何哪怕一丁点的差错！
　　“气息……气息？！”
　　大道金仙，乃是上古大罗金仙中的佼佼者，无与伦比的纵横家。
　　此人的遗迹，为何会在大风朝呢？！
　　脑海中带着这个疑惑。
　　夏涓摇了摇头，便举起手指，轻轻一绕，似在比划着一个圆圈。
　　很快，那指尖处就缓缓的弥漫出一丝若有若无的透明气息。
　　夏涓眯着眼睛转过头去与叶宁相视一眼。
　　“似乎在那儿？！”
　　迟疑一下。
　　夏涓与叶宁二人屏息凝神，收敛着浑身的气息，在黑暗中一步步前进。
　　好在叶宁乃是天劫境。
　　夏涓虽不是天劫境，但也是准天劫境。
　　两人的实力远远超过了这些巡逻的太阳宗弟子。
　　所以不出片刻，夏涓与叶宁终于顺着那气息，来到了一处孤僻冷清的地方。
　　这里，没有人巡逻。
　　黑灯瞎火，阴风惨惨，令人感觉到一阵毛骨悚然，不太舒服。
　　“这里……是后山？”
　　叶宁停下脚步，摸了摸自己的下巴，若有所思的在思考着什么。
　　“那大道金仙的遗迹，原来是在后山？！”
　　愣了一愣，随即莞尔一笑。
　　夏涓伸出手来拍了拍叶宁的手臂，便忍不住握紧了拳头。
　　“姓叶的，这后山荒无人烟，根本没有任何人会来往！”
　　“我们进入其中，岂不是如入无人之地，无需担心被人发现了？！”
　　眼中闪着精光。
　　一想到自己终于可以突破梦寐以求的天劫境，夏涓就忍不住的颤抖了起来。
　　每个修仙之人，对于天劫境都有着一种莫名其妙的情节。
　　因为踏入天劫境，就代表着至高无上。
　　代表着自己终于可以真正的踏入修仙之路！
　　所以哪怕是夏涓，也在一时间激动无比，隐约中颤抖！
　　不！
　　应该说以夏涓如此的性格。
　　她真正在乎的，除了家人。
　　也就只有她辛辛苦苦修炼出来的法力了！
　　错愕的看了看身旁有些欣喜若狂的夏涓。
　　叶宁低下头，恍然间撇了撇对方拍了拍自己手臂的手掌。
　　在夏涓不曾看到的地方，叶宁微微一笑。
　　随即，他便抿着嘴巴，抬起头来看向一片漆黑，可怕阴森的太阳宗后山。
　　“好了，我们赶紧进去吧。”
　　“嗯！”
　　顷刻间与叶宁双目交错，一本正经的交流一个刹那。
　　夏涓瞬息之间就恢复了平静，面无表情而又小心翼翼的朝着后山走了进去。
　　昨天她刚刚进入太阳宗的时候。
　　田锋就曾经说过，太阳宗的后山乃是所有弟子的禁地。
　　若是谁擅自闯入其中，出了什么事情，那便是咎由自取。
　　难道说。
　　这后山，还有什么古怪吗？！
　　耳畔尽是一些呼呼呼的狂啸风声。
　　夏涓与叶宁刚刚走上后山不远。
　　就果然看到了那唯一通往山上的道路被封锁了起来。
　　“这后山，似乎真的有什么东西隐藏着。”
　　停下脚步，夏涓抬头看了看眼前挡住前进道路的巨石。
　　她沉思一阵，底下眼眸，才缓缓开口，说出了自己的猜测。
　　“莫非……太阳宗已经知道了这大道金仙遗迹所在？！”
　　“不排除这个可能。”
　　叶宁沉默一阵，便蓦地点头附和。
　　他走上前去，摸了摸那块挡住去路的巨石与周遭密密麻麻的栅栏。
　　转了转眼珠子，叶宁喉结一动。
　　“我之前曾经打听过，这太阳宗是在数百年前忽然间崛起的。”
　　“或许……这太阳宗的宗主正是发现了什么秘密，收下了这一块风水宝地。”
　　“才成就了如今如此偌大的宗门，强横的实力！”
　　“但……”
　　话音未落。
　　身旁，夏涓就突然开口，打断了叶宁的声音。
　　“但若是他们真的得到了大道金仙的传承。”
　　“那以大道金仙的实力与富庶，别说是一个二流宗门。”
　　“恐怕不出一百年，太阳宗就理所应当的要进入一流门派之中！”
　　“换句话说，如果太阳宗的人真的得到了大道金仙的传承，那太阳宗的势力断然远不止此！”
　　“所以……”
　　“所以……还是上去看看就知道了。”
　　耸了耸肩，掐断了夏涓的侃侃而谈。
　　叶宁五指一拧，轻轻一个转动，便忽然间悄无声息的腾飞了起来。
　　“说的也是。”
　　点了点头，回过神来。
　　夏涓正准备也同样腾飞起来，进入后山。
　　却是一瞬间，她就被叶宁拦了下来。
　　“夏涓，你如今乃是凝法境，若是大幅度的施展法术，恐怕会被人察觉。”
　　“不过我乃是天劫境，我可以带着你悄无声息的进入。”
　　“最大程度上隐蔽着你我法力的波动，不让他人察觉！”
　　“嗯……”
　　正准备腾飞的身子戛然而止。
　　夏涓皱了皱眉头，这才将目光落在了叶宁身上，有些不太耐烦。
　　“那姓叶的，那你要怎么带着我过去。”
　　“我背着你。”
　　“不要！”
　　叶宁话音未落，夏涓便摇晃着脑袋，直接拒绝。
　　“要不，就是我直接抱着你。”
　　丝毫没有因为夏涓的开口而闭上嘴巴。
　　叶宁凝视着夏涓，不慌不忙的将话一句句说完。
　　最后，才耸了耸肩，扫视向了夏涓一眼。
　　“夏涓，这是无奈之举。”
　　“姓叶的，我看是你这家伙是在别有用心吧？”
　　冷冷一笑，夏涓摇了摇头。
　　“无论如何，我不会和你有任何的身体接触。”
　　但……
　　正如叶宁所说。
　　自己施展一下玄武鳞甲护身还好。
　　若是腾飞起来，那法力所运转的波动，一不小心可能就会被人察觉到了。
　　一时间，确实真的有些进退两难了。
　　犹豫之间，一次次摸着鼻子。
　　须臾，夏涓才忽然间点了点头，想起了什么。
　　下一秒，她便朝着叶宁扑了过去，将对方的衣服一下扒开……

第675章  你真猛……
　　“涓，你真猛……”
　　低头看了看自己身上被撕下一块而显得皱巴巴，有些破破烂烂的衣服。
　　叶宁无奈的摇了摇头，一时之间却是有些无奈而又宠溺。
　　“就用这东西了！”
　　对面，夏涓似乎没有听到，全神贯注的将从叶宁衣服上撕下来的布料给拧成一条绳子。
　　“我们一人抓着一端，你拉着我，不就行了？”
　　“你倒是机灵。”
　　不知不觉中眼中闪过一起惋惜。
　　叶宁目光有些心不在焉的看了看夏涓手上的“绳子”，便才咳嗽一声，伸出手去。
　　“夏涓，你抓紧了。”
　　“好。”
　　下一秒，嗖的一声！
　　夏涓只感觉自己整个人瞬间腾空起来，被叶宁一下子带离的地面。
　　一个翻身，两人也就轻轻松松的跃过了巨石，跳落在了后山的地面之上。
　　“走吧，我们还是不要浪费时间了。”
　　天还未亮的时候，像夏涓这样刚刚进来的弟子就要起床开始忙活各种事情了。
　　所以剩下的时间，对于夏涓来说其实并不算太多。
　　“嗯。”
　　站在夏涓身后。
　　叶宁眼珠子在四周围来来回回的扫视一下。
　　却是一瞬间。
　　他伸出手来，抓住了夏涓的手臂。
　　“姓叶的，你……？！”
　　感觉到自己的手臂被叶宁一下子紧紧拉住。
　　夏涓下意识的就瞪大了眼睛，愤怒而又惊讶的转过头去。
　　然而她刚刚一转身。
　　迎面而来的，却又是叶宁的手掌猛地捂住了她的嘴巴。
　　“有人。”
　　叶宁一只手拉住夏涓。
　　一只手捂住夏涓的嘴巴，迟疑中目光眺望向了远方。
　　有人？！
　　眉头一皱。
　　眼中的震惊与愤怒化作了一刹那的迷惘与疑惑。
　　夏涓眼睛一眯。
　　也在瞬息之间果然察觉到了一股极其不稳定而又可怕的力量。
　　“嗯？这力量是……”
　　嘟嘟囔囔的声音从叶宁的手指缝中传递出来。
　　夏涓愣了一下，这才猛地抬起腿来，用膝盖撞开了叶宁。
　　叶宁自也是一瞬间赶紧松手，这才堪堪躲过了夏涓的攻击。
　　“这后山……怎么会有人呢？”
　　“而且奇怪……这气息与大道金仙遗址，似乎都在同一个方向！”
　　摸了摸下巴，夏涓愈发觉得这一切充满了奇怪。
　　“无论如何，不能空手而归。”
　　“姓叶的，我们过去看看。”
　　“好。”
　　点了点头，二人一时间蹲伏下了身子。
　　小心翼翼的朝着那气息的方位而去。
　　却是大概不过几分钟的时间。
　　夏涓刚刚走上了一个山坡。
　　便忽然间听到了一声微微的喘息，并伴随着另外一声怒吼。
　　嗯？这声音是……
　　脸色忽然一变。
　　夏涓与叶宁相视一眼，知道自己与对方已是近在咫尺。
　　两人躲藏进了后山的一块石头后面。
　　夏涓比划着手势，探出头来。
　　便看到了一个模糊的虚影正背对着自己。
　　此人看起来身材健硕，在月光的衬托下显得更加的高大。
　　他浑身上下似乎沐浴在一阵朦胧的光芒之中。
　　他所散发出来的气息……
　　“是天劫境。”
　　夏涓还未开口。
　　身后，叶宁已经是眼睛一眯，说了出来。
　　同样身为天劫境的他。
　　在刹那之间就能够感觉得到对方体内运转流动的天劫之力。
　　那种贯通天地的纯粹力量，唯有天劫境才能够拥有！
　　“果然是天劫境……”
　　沉思的点了点头，目光不断地凝视着那远处的背影。
　　夏涓就这么静静地躲藏在了石头后面，等待着对方的下一步动作。
　　“呼……”
　　也不知过了多久。
　　须臾，一口黑色的雾气自那人口中喷薄而出。
　　深吸一口气。
　　那人就缓缓的站了起来，浑身噼里啪啦的发出了响声。
　　“冥王的这门《震天术决》果然非同凡响，令我受益匪浅！”
　　“假以时日，我断然可以杀了这太阳宗的宗主，占据其偌大的实力。”
　　“到时候……只要一拼马到功成，冥王那里，我又能够获得多少好处呢？”
　　哈哈一笑。
　　那人拳头一捏，一道雷电便滋滋滋的发出声音，飓风肆虐。
　　“这声音？似乎有些耳熟……”
　　耳畔听到了顺风而来，有些歪歪扭扭，模模糊糊的声音。
　　但夏涓却一瞬间觉得有些熟悉。
　　不，称不上熟悉。
　　但自己最近应该在哪儿听过。
　　眼眸垂落，蓦地开始回想起来自己进入太阳宗后，究竟见过什么人。
　　童卫？
　　不，童卫的声音更加粗犷，就像是一头犀牛。
　　田锋？
　　不，田锋声音干瘪，又没有如此的雄气。
　　赵天成？
　　也不可能，赵天成的声音夏涓印象深刻，绝不是如此。
　　那……
　　对了。
　　脑海中刹那间就猛地浮现出了一个身影。
　　也在这是，夏涓抬起头来的同一时间。
　　那个一直背对着两人的男子，终于转过身来，露出一抹狷狂的笑容。
　　“许风芷！”
　　没错！
　　这个躲藏在后山之中，修炼冥界冥术的，正是许风芷！
　　自己猜测得果然没错！
　　此人外表温文尔雅，风度翩翩。
　　实际上，这许风芷狼子野心，另有计策。
　　他竟然想要杀了太阳宗的宗主，鹊巢鸠占？！
　　而且他方才说到了冥王？？
　　怎么又是冥王？！
　　当初在冥界之眼时。
　　自己就意外之中听到了许许多多关于冥界准备打通两界之门。
　　将冥界大军引入人间的阴谋诡计。
　　如今看来。
　　冥王的计谋似乎已经不仅仅只是在贤朝。
　　天下大势，他也想分一杯羹！
　　呼吸匀称，不断地感受着迎面而来的冷风拍打。
　　夏涓眨了眨眼睛。
　　她还未抬起头，就又听到了许风芷的声音。
　　“不过……那冥王何尝不是想要利用我罢了？！”
　　“他当真以为我不清楚吗？”
　　五指一抓，忽然间半空中便轰隆一声，出现了一个爪印！
　　“想要利用我许风芷，简直是痴心妄想！”
　　“看着吧！冥王，待我找到了机会，我定也要杀了你！得到你那冥界之中无穷无尽的稀世珍宝！”
　　“那时，我许风芷就能够成为这天上地上，世间第一，无人可以匹敌了！”
　　“一个小小的太阳宗，又岂能够进入我的法眼？！”
　　冷冷一笑。
　　这许风芷私底下自比天高，说起话来简直是无法无天，狂到没边！
　　纵然是夏涓自知自己十分高傲自大。
　　却也不敢夸下海口，想着成为所谓的天下第一！
　　但这许风芷，他竟不仅想要占了太阳宗。
　　竟还想要反将冥王一军，占据了冥界，成为冥界与人间的无上高手？！
　　此人的野心，当真是一时间令夏涓也忍不住咋舌！

第676章  硬
　　“这许风芷，当真是……”
　　低着声音微微开口。
　　但话还没有说话。
　　夏涓见许风芷转身走了过来，便赶紧一下子闭上了嘴巴。
　　屏息凝神，不暴露出了自己的气息。
　　须臾。
　　许风芷似乎并没有发现自己与叶宁，很快就急匆匆的离开了后山，消失不见了。
　　“看来这许风芷应该是与冥界达成了什么交易，所以躲藏在这后山禁地修炼冥术。”
　　看着许风芷消失得无影无踪的背影。
　　夏涓迟疑一下，才缓缓开口，说出了自己心中的想法。
　　“那冥王，究竟想要干什么呢？竟然把手都伸向了大风朝。”
　　“恐怕不止贤朝与大风。”
　　摇了摇头。
　　身旁，叶宁眼中闪过一丝担忧与忌惮，似开始沉思琢磨着什么。
　　“如今各方势力虎视眈眈，恐怕着冥界是想要凝聚各方的实力，一举将贤朝击溃！”
　　“然后……”
　　嘴上一边说着，却蓦地戛然而止。
　　夏涓转过头来，与叶宁对视了一阵。
　　“姓叶的，你的意思是说……”
　　“冥王想要用各种诱惑的利益来借助其他势力的力量，击溃贤朝。”
　　“然后……再一一击溃，统治整个人界？！”
　　“不排除这个可能。”
　　点了点头，叶宁的眉头却更加的紧紧皱着，一时间竟有些苍白。
　　“只是这样……我更加奇怪了。”
　　“夏涓，你说如此简单的道理与计策，连你我都能够在一瞬间察觉想到。”
　　“那如果我们说的是真的。”
　　“那这些大风，天玄领域，南侯诸国的势力掌门，权贵诸侯，又为何会同意呢？！”
　　“这……”
　　伸出手来，顿时间也脑海之中一片迷惘，找不到头绪。
　　夏涓摸了摸下巴，深吸一口气便吐露了出来。
　　“或许，和这许风芷一样，想要坐山观虎，待所有人两败俱伤之时，才出来坐享其成？！”
　　“同样，也不排除这个可能。”
　　收回了眼眸，叶宁抬头看了看头顶朦胧的月色。
　　“不过无论如何。”
　　“夏涓，恐怕你突破天劫境的事情，必须加紧了。”
　　“我们回到京城的时间，也只能是越快越好！”
　　“说的没错。”
　　夏涓点头附和。
　　“不过奇怪……太子……怎么也会无声无息，竟没有了任何动作？仿佛……”
　　顿时间找不到其他的形容词来。
　　夏涓摸了摸鼻子。
　　只觉得如今的局势已经复杂到了一种她难以理解和分辨的情况了。
　　“想要知道一切，只能到时候亲自去问问修年了。”
　　叶宁只能是摇了摇头，叹息一声。
　　他站了起来，便手臂一挥。
　　“好了夏涓，天快要亮了，你我得赶快加紧了。”
　　迟疑的回过神来。
　　待看了看叶宁，夏涓才点了点头。
　　重新捏起手指，去感知着大道金仙的遗址方位。
　　“跟我走。”
　　手中捏着发决。
　　夏涓不紧不慢的踩踏着薄薄一层的白雪，轻轻的朝着自己感应的地方而去。
　　他与叶宁都施展的隐匿之术。
　　所以雪地之上，也并不会留下任何的脚印，被人发现。
　　一路没有说话。
　　眼看着天色已经快要朦朦胧胧的亮了。
　　夏涓也终于才踏进了一片白雪茫茫的树林之中。
　　那树林正中央，正有一口大如缸瓮的老井！
　　“应该就是它了！”
　　夏涓眼睛一眯，目光落在老井身上的同时，也便急匆匆的跑了过去。
　　但不过跑了几步。
　　夏涓却忽然间停了下来，张开双手。
　　“姓叶的，等等！”
　　身后。
　　刚刚迈开步伐的叶宁戛然而止。
　　刹那间也洞察到了四周围力量的流转。
　　“是阵法？！”
　　叶宁脸色变了变，便慌张而又担忧的亮目光落在夏涓身上。
　　“夏涓，小心！”
　　“我知道。”
　　点了点头，放下了张开的双手。
　　夏涓抬起头来，一边不紧不慢的后退着。
　　瞳孔随着法力的流转，周而复始而一点点的紧缩，最终变化成了红色。
　　在夏涓红色瞳孔的凝视下。
　　就在距离刚才夏涓停下脚步的不过一步之遥！
　　便是一张遮天蔽日天罗地网。
　　那虚空之中。
　　无数的阵印在流转交织，仿佛活动的生物一般，一口一口的啃食着虚无缥缈的一切。
　　“一定是太阳宗的施展的阵法，用来封锁这口井的。”
　　叶宁走到夏涓身边，虎视眈眈的看向了中央那口井。
　　那井岁月斑驳，看起来仿佛轻轻一推，便就会直接塌陷了进去。
　　井壁之上，到处可见的便是沾染着白雪的青苔。
　　井口之上，又一块看起来形状诡异而又气息奇特的石板。
　　石板上有八条锁链。
　　每一条锁链都仿佛大树一般扎根在了地面，看不出源头在哪儿。
　　“这口井，被人封锁了。”
　　夏涓一掐手指，口中喃喃之间。
　　再三确认了这井便是大道金仙遗迹气息所传出的位置。
　　“看来，应该是太阳宗的先辈察觉到了这井中泄露出来的灵气。”
　　“于是便将门派立与此处，成为一方的福泽之地！”
　　一个朝廷，一个门派，一个家族。
　　选址都是有其目的与要求的。
　　就仿佛一国之中的龙脉，乃是国运之根本。
　　龙脉的安损，往往都能够牵连到整个国家的运势如何。
　　对于门派来说也是如此。
　　这太阳宗的人，虽然没有打开遗迹的口诀。
　　但却能够感觉到这其中不断泄露出来的灵气。
　　所以，他们一定是将这井当做了天地灵气聚集之处，封锁了起来。
　　若是这样的话……
　　恐怕便就麻烦了。
　　心中想着，夏涓一时间忍不住摇了摇头。
　　“姓叶的，恐怕……这阵法与封锁，除了硬闯之外，我们别无他法！”
　　福泽之地，对于门派来说可以说是根基，也是发展中最重要的东西。
　　也因此，这阵法断然是无比的经历与凶险。
　　想要轻而易举的破解开来，几乎是不可能的事情。
　　唯有硬闯！
　　但那……断然会引来所有太阳宗的人。
　　事情，一下子就变得有些棘手和麻烦了。
　　“我看这阵法恐怕也有数百年了。”
　　迟疑了一下，叶宁抬起头来，忽然间开口。
　　“如今经过了岁月的冲刷，阵法的实力，断然也不如从前一般。”
　　“所以如果你我硬闯，确实也有八成的把握！”
　　“只是那时候的阵势，断然是惊天动地！恐怕会惊动整个太阳宗！”

第677章  破开
　　“这我也想到了。”
　　点了点头。
　　恍惚间，夏涓抬头看了看头顶微微朦胧的光亮。
　　“天快破晓了……”
　　时间已经不多了。
　　看来自己，也必须得赶紧回去了。
　　“怎么办？！”
　　急促之下，夏涓竟下意识的看向叶宁脱口而出。
　　叶宁随之一愣。
　　他静静地看着夏涓，迟疑中似乎也根本没想到对方会问向自己。
　　“你相信我吗？！”
　　“什么意思？！”
　　眉头皱了皱，夏涓回过神来，低下头去。
　　“趁着现在大部分人还未清醒，你我一同将这阵法破开！”
　　“我们以最快的速度进入遗迹之中！”
　　“只要一进去到遗迹之内，我们便就如水融于海，根本难以寻觅！”
　　“那到时候我们怎么出来？！”
　　这个想法，夏涓之前也曾经计划过。
　　当时她所想的，就是太阳宗终究只是个二流门派。
　　高手有。
　　但断然也不会太多。
　　等出来的时候，自己与叶宁两人都是天劫境。
　　只要给他们来了一个措手不及。
　　那逃出太阳宗……应该不成问题。
　　只是这风险实在太大。
　　夏涓向来小心谨慎，什么事情都希望都够万无一失的完成。
　　正是这种性格，才让她犹犹豫豫，踌躇不前，做什么事情都要墨迹半天。
　　她。
　　总是需要谁在背后推她一把，让她迈出第一步。
　　就像之前尹伯的劝阻。
　　就像皇帝齐辰龙的逼迫。
　　正是因为太过于小心翼翼，太过于追求完美。
　　夏涓，也才因此站在原地踏步，寸步不前。
　　“只要你能在遗迹中突破天劫境，得到传承。”
　　“那到时候，你就能够挥发出遗迹之中的力量，动用遗迹之中的阵法与结界！”
　　“凭借着这些，再加上你我，还有我手上的诛仙剑……”
　　抬头看了看头顶微微亮光的云层。
　　叶宁点了点头，便闭上了眼睛。
　　“应该不成问题！”
　　“看来……也就只能拼了。”
　　事已至此，已经没有退路了。
　　她千里迢迢的从贤朝赶了过来。
　　又费尽心机，光明正大的进入了太阳宗。
　　并且好不容易才找到了遗迹准确的方位。
　　夏涓不可能会放弃。
　　但是这遗迹被阵法封印。
　　想要破开，就势必会引起整个太阳宗的注意，惊动无数人！
　　安全离开，还是拼死活命呢？
　　“富贵险中求。”
　　蓦地脸色一变，夏涓忽然间露出一抹笑容。
　　修行之人，本来就是在这生死之中才能够真正的磨砺出杀气与打斗的经验。
　　我最近是怎么了？
　　我的斗志，我的激情，我那曾经野心勃勃的雄心壮志呢？
　　夏涓啊夏涓。
　　看来真的是女人当得太久了。
　　你都如此的堕落了。
　　苦涩的微微一笑。
　　在这一时间，哪怕是为了找回“丢失的自己”，夏涓也已经一下子想好了。
　　“雷象拳！”
　　猛地双腿狠狠踩踏在地面之上。
　　身旁，叶宁也刹那间就反应过来夏涓决定赌一赌了！
　　吼！！！
　　万钧的雷霆噼里啪啦犹如骤雨落下。
　　整个后山的积雪全部都在瞬息之间被一股飓风卷了起来。
　　围绕着夏涓不停旋转，仿佛四面八方迎接过去了一块盾牌。
　　“给我破！”
　　夏涓一声怒吼，也终于不再隐藏。
　　她挥手之间，拳头炸裂宛如洪钟。
　　顷刻间，便带着不断扭曲天地的雷电，一下子砸在了阵法之上。
　　轰隆——
　　嘭的一声巨大爆炸。
　　以阵法为中心。
　　在顿时间，一道涟漪便猛地朝着四面八方扩散而去，把整个后山的树木拦腰折断！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　树木齐刷刷的断裂，整个后山轰隆隆的响着，仿佛末日来临。
　　“发生了什么事情？！”
　　“怎么回事？！”
　　“是后山传来的声音！我们快去通知长老！”
　　几个太阳宗的弟子摇摇晃晃之中，差点摔倒在了地上。
　　他们诧异而又迷惑的看着那不断剧烈颤抖的后山。
　　拼命的想要稳住自己的身上。
　　但随之而来的，却是一声更加惊天动地的爆炸！
　　整个太阳宗，似在摇摇欲坠，仿佛快要凹陷进地面之中了一样！
　　“夏涓，我来助你！”
　　“诛仙剑——！”
　　猛然间纵身一跃。
　　叶宁目光看着夏涓拼命的与阵法僵持，便随手在虚空一抓，
　　陡然间，那虚空上便是一阵紫气蓬勃，云蒸霞蔚。
　　叶宁深知时间不多，太阳宗的人不过顷刻就能够赶到后山。
　　所以当即，他也根本不再有所隐藏了。
　　天劫境的狂啸力量，在他在握住诛仙剑的一刻全部都翻涌了起来，将他一头黑发如海浪般翻卷。
　　“横断天地！”
　　一声长啸，似猛虎下山。
　　叶宁双手一抓，便一声炸裂，诛仙剑狠狠地捅进了阵法之上。
　　嘭的一声。
　　本就被夏涓打得摇摇欲坠的古老阵法似乎也忍受不住诛仙王的无上神威。
　　那诛仙剑紫光泛滥，不断地席卷上去，遍布整个阵法，将其吞噬。
　　不过是短短的一瞬之间！
　　夏涓就感觉到自己的雷象拳势如破竹，贯通而去。
　　轰隆！
　　随着一男一女两声的怒吼。
　　血红色的阵法之中发出了连连的惨叫，在瞬息之间支撑不住，一下子破碎开来！
　　寒风之中，随着阵法破碎，扬起漫天尘雾。
　　夏涓与叶宁的面容，也缓缓的显露出来，气势汹汹！
　　他们一左一右，背背相靠，目光在阵法破碎的一刻就落在了井口之中。
　　“姓叶的，诛仙剑！”
　　根本没有停留！
　　因为在刹那间，夏涓已经感觉到有数十股力量同一时间朝着后山冲杀了过来。
　　这其中有凝法境，也有天劫境！
　　每一股力量，都迅猛无比，咆哮连连。
　　仿佛抢食的鱼儿，蜂拥而至，一窝蜂的拥挤了过来！
　　“好！”
　　眼眸一瞥，自然也感觉到了不远处一个个太阳宗的高手追赶了过来。
　　叶宁点了点头，猛然间手中的诛仙剑高高举起。
　　摧枯拉朽之间，一切都是如此的雷厉风行，快如闪电。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　铁链虽然是经过特意锻造而成的。
　　但诛仙剑乃是上古至宝，削铁如泥，切玉断金！
　　这世界上，鲜少有他不可破之物。
　　更别说这太阳宗也不过是大风朝一个二流的门派罢了！
　　所以挥剑来回之间。
　　那八条铁链就一股气的齐刷刷的断裂，纷纷破开。
　　“你们是谁？！竟敢毁我太阳宗门的福泽之脉！？”
　　与此同时。
　　一声扩散而来的音波咆哮纵横席卷，刹那间从地面翻滚，震裂而至！

第678章  宗主现身
　　“有人来了！夏涓，你我不可恋战！”
　　手中的诛仙剑纵横而立，负在手背之上。
　　叶宁蓦地一个转身，一道剑气纵横，气势如虹，似足以贯穿太古，奥法无穷。
　　轰隆一声！
　　一个鹤发童颜的老者刚刚追杀过来，对着叶宁与夏涓扑杀。
　　却是一瞬间。
　　这突如其来的诛仙剑剑气气贯长虹，顷刻间就轰击在了他的身上。
　　“姓叶的，走！”
　　知道自己与叶宁断然不能被太阳宗的人缠住。
　　若是受了伤，那纵然进入了遗迹，恐怕也没命得到其中的传承了！
　　所以在同一时间，夏涓与叶宁异口同心，想到了同一件事情。
　　叶宁一剑劈开太阳宗的长老，伸出手去要抓住夏涓的手臂。
　　夏涓猛然间就用力掀开了井口上重达千斤的巨大石板。
　　也在同一刻伸出手去，准备抓住叶宁的衣角。
　　却是一瞬间。
　　两人的手臂撞在了一起，不由得一阵发愣。
　　“走！”“走！”
　　不过一个眨眼，两人便又忽然间一下回过神来。
　　夏涓与叶宁也没有时间再去纠结其他的种种。
　　两人相视一眼，点了点头，便嗖的一声，猛然间跳入了井中。
　　轰隆一声。
　　就在夏涓二人消失的同时，那长老双臂一震，终于将诛仙剑的剑气震开！
　　“这是什么东西？竟然有如此可怕的力量？！”
　　“还有，这二人又是谁？什么时候潜入我太阳宗？！”
　　这长老挥手之间，所显露出来的实力也是天劫境。
　　所以那诛仙剑的剑气才根本奈何不了他。
　　只能够拖延一时，硬生生将他前进的步伐给顶了回去。
　　这才给了夏涓叶宁逃跑的机会。
　　“可恶！嗯……”
　　龇牙咧嘴的狠狠的握紧了拳头。
　　这长老刚刚开口，便也在瞬息之间察觉到数十股熟悉的力量蜂拥而来。
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　一道道光芒闪烁，似破晓黎明，通天彻底。
　　每一道光芒落下，便是一个个身着华服，举止典雅的太阳宗长老。
　　“太一，究竟发生了什么事情？！”
　　光芒落下，一个身着金黄长袍的白须长者走上前来。
　　“有两个小贼破开了我太阳宗的福泽，却不知道究竟想要干什么！”
　　鹤发童颜的老者摇了摇头。
　　他目光落在井口之中，却一动不动，似乎在沉思什么。
　　“怎么会这样？！”
　　身旁，又一个庞大腰圆的长老走了过来，一拳直接打爆了手边的巨石。
　　“这井乃是我太阳宗第一任宗主下令封锁，数百年来，无人……无人胆敢……打开。”
　　“这两个小贼竟然……”
　　迟疑一下，这庞大腰圆的长老点了点头，看向了那鹤发童颜的老者。
　　“这两个小贼是谁？！”
　　“一个满脸雀斑，一个也是样貌普通，没甚稀奇，都是陌生面孔。”
　　鹤发童颜的老者叹息一声，对于夏涓和叶宁根本没有任何的印象。
　　“陌生面孔？莫非是偷偷溜进来的？可这不可能！若是有异，断然会被我们察觉！”
　　白须老人紧紧的皱着眉头，那白色的眉毛漂浮在了半空，仿佛龙须。
　　“若不是这件事情太过突如其来，这两个小贼又似乎有备而来，我们早就追了过来，将他们通通斩杀！”
　　“那现在我们该怎么办？！”
　　身旁，终于有其他的长老开口询问，一阵踌躇。
　　“这……”
　　“这两个小贼实力非凡，甚至其中一个乃是天劫境，恐怕不好对付！”
　　“这两人胆敢潜入我太阳宗，恐怕背后定然有所依仗！”
　　“那这……”
　　“对了，宗主师兄还没过来吗？”
　　却是这一阵议论纷纷，争执之中。
　　猛然间，天地之间一团熊熊烈火犹如战车冲撞。
　　漫天的火花，在一刹那彻底炸裂，纷纷破碎开来！
　　霎时间一道光芒闪烁，漫天残影！
　　陡然一转，一个端庄严肃，面容威压，不怒自威的老人就落在了众人面前。
　　此人看起来六七十岁，面无表情。
　　他举手投足之间，能够令人感觉到一股从容与淡定。
　　“宗主！”
　　“宗主师兄！”
　　“宗主！”
　　一看到这老人出现。
　　顿时间，所有太阳宗的长老通通都停下了说话，一个个转身过来。
　　也在同一时间。
　　蓦地，从后山底下，不少弟子也同样急匆匆的终于赶了过来。
　　而为首的，正是刚刚离开的许风芷！
　　他如今正瞪大了眼睛，一脸紧张兮兮，双目颤抖。
　　这后山怎么会有陌生人？！
　　那方才自己的一举一动，是否被人察觉，被人发现了？！！
　　如今自己尚且不过是天劫境一层，根本不是宗主的对手！
　　如果这件事情暴露了，那别说成就大业。
　　恐怕自己，都要落得一个悲惨的下场！
　　恐惧与害怕一时间都让许风芷十分紧张。
　　他虎视眈眈的看着眼前的长老与宗主，急迫的冲了上来，屏息凝神的看着一切。
　　身后。
　　赵天成等一众弟子也察觉到了颤抖与异象，慌手慌脚的跑了上来。
　　“是谁在我太阳宗闹事？！”
　　拔出手中的长剑。
　　赵天成一脸凶恶的就冲了上来，却只看到满山都是自己人。
　　“天成，休得放肆！”
　　脸色一变。
　　其中一个长老便伸出手来，训斥了赵天成一声。
　　“长老！宗主！弟子知错！”
　　一瞬间赶紧低下头来。
　　赵天成看了看身旁的许风芷，只能撇了撇嘴巴，乖乖的站在原地等候。
　　“你们不必如此慌张。”
　　将一切看在眼里。
　　这太阳宗宗主倒是看起来一副不紧不慢，漫不经心的感觉。
　　他摇了摇头，便举起手来。
　　“这一男一女两个小贼，身上的气息并非我大风的五行，他们应该并非大风人。”
　　“这二人一个乃是凝法境后期，一个乃是天劫境，虽颇为棘手，总的来说却也不成气候。”
　　“太一。”
　　“在！”
　　听到宗主叫到自己，那鹤发童颜的老者赶紧一低头。
　　“你下去查查看，这些日子里我太阳宗有什么可疑人物进来。”
　　“尤其是那一批刚刚进来的弟子。”
　　“是！宗主，我立马下去查办！”
　　点了点头。
　　那名为太一的长老便在众目睽睽之下，急匆匆的跑了下去，准备盘查。
　　“这两个小贼进入我太阳宗的福泽之地，恐怕是有什么连你我都不知道的秘密。”
　　轻轻的摸了摸胡须。
　　太阳宗宗主微微一笑，云淡风轻。
　　“但无论如何，他们一定还会出来，还会在我太阳宗出现！”
　　“宗主！！！”
　　太阳宗宗主话音刚落。
　　猛然间，身后的许风芷就像是抓住了机会，一下子就赶紧走了出来。
　　“宗主！弟子愿意孤身下去，将那两个小贼一网打尽，通通斩杀！！！”

第679章  天罗地网
　　自己与冥界勾结的事情绝对不能暴露。
　　许风芷如今不知道夏涓叶宁二人究竟知不知道自己的秘密，所以心中十分急迫。
　　看着眼前许风芷走上前去，主动请缨。
　　太阳宗宗主还未开口。
　　顿时间，后面的赵天成也赶紧照猫画虎。
　　同样双手抱拳，一下子冲了上去。
　　“宗主！弟子也请命下去捉拿这两个小贼！”
　　这么出风头。
　　在长老宗主面前表现的机会。
　　赵天成自然不会让许风芷一个人独占。
　　“可恶，你这家伙……”
　　低着头，恶狠狠的瞪了赵天成一眼。
　　许风芷一瞬间就起了杀心！
　　若是让他们也发现了我的秘密。
　　那到时候，自己就干脆在井中杀了他们，再推脱给两个小贼……！
　　反正……那时候也死无对证了！
　　顿时间想到了些许的计策。
　　许风芷转了转眼珠子，便毕恭毕敬的鞠躬弯曲着身子，等待宗主的命令。
　　“嗯，许风芷！你如今的实力比其他同样身为天劫境的修仙者还要厉害一倍。”
　　“那两个小贼，你应该不在话下。”
　　“不过纵使如此，却也不可小视。”
　　“赵天成，既然你主动请缨。”
　　“那好，我也同样准许你进去。”
　　“你们两个，一定要将那两个小贼活捉回来！”
　　眼中闪过一丝颇感兴趣的精光。
　　太阳宗宗主咧嘴一笑，似乎想到了什么东西。
　　“这福泽之地中，究竟隐藏着什么秘密呢？”
　　“这两个小鬼，又是从何而来呢？”
　　一时间沉默一阵，随即摇了摇头。
　　宗主刚准备一挥手，准备发下施令。
　　却是同一时间，越来越多的弟子冲上前来，想要进入井中，表现自己！
　　“宗主！弟子愿意活捉那两个小贼！”
　　“宗主！弟子请求出战！”
　　“宗主！弟子断然将他们活捉回来！”
　　一个个太阳宗弟子争先恐后的想在宗主面前表现。
　　他们半跪在地上，倒是一时间气势汹汹，十足的派头。
　　“人多，反而杂了。”
　　摇了摇头，太阳宗宗主将一切看着，却也没有什么表示。
　　“何况，我还有事情要你们做。”
　　“不过既然我太阳宗的弟子如此，那好！”
　　“许风芷，赵天成，你们二人各带十个人进入井中，势必要活捉那两个字小贼，可听明白？！”
　　“明白！”
　　赵天成哈哈一笑，猛然间就站了起来。
　　身旁，许风芷却是迟疑中皱了皱眉头，赶紧开口。
　　“宗主，我一人足矣！根本不需要赵天成他们！”
　　“许风芷，我知道你自比天高，实力远超寻常弟子。”
　　若有所思的看着许风芷。
　　宗主微微一笑，若有所思的将目光落在他的身上，抚须而点了点脑袋。
　　“既然如此，那我准许你独自一人，不带其他的师兄弟。”
　　“可……”
　　“不必多言了。”
　　摆了摆手。
　　太阳宗宗主眉头一皱。
　　刹那间，便是一股几乎令人窒息的威压骤然而下，恐怖至极！
　　顿时，许风芷脸色一下苍白，知道自己因为太过慌张而说错了话！
　　“宗主！弟子明白了！”
　　脸色变了变。
　　许风芷知道自己如今不能够轻举妄动。
　　他点了点头，便只能够捏了捏拳头，率先一个人跳进了井中，消失不见。
　　“好了赵天成，你挑选二十多个弟子，便一同进去，将那两个小贼赶出来！”
　　“弟子遵命！”
　　大哥派头的挺了挺胸口。
　　赵天成哈哈一笑，便随手选了二十多个师兄弟，也同样急匆匆的下了井。
　　“宗主，为何不让我们过去活捉那两个小贼？！”
　　看着赵天成等人消失不见。
　　身旁，一个长老终于按捺不住，忍不住开口。
　　以他们的实力，虽然对方有天劫境。
　　但他们太阳宗人数众多，也断然是轻而易举！
　　眼中平静，摇了摇头。
　　太阳宗宗主猛地手臂一挥，整个人便腾飞起来。
　　“这两人既然能够进入井中，就断然有所依仗。”
　　“我让许风芷他们下去乃是探风。”
　　“太阳宗所有的长老听命！”
　　“所有人，与我一同在这井口外处布下天罗地网！”
　　“只要他们两人一出来，我们便将其活捉！”
　　“到时候……这井里的秘密……”
　　眼睛一眯，看起来慈眉善目的脸上露出一抹奸诈的笑容。
　　这太阳宗宗主正虎视眈眈，饶有兴趣的思索着。
　　却是就在众人点头之际。
　　忽然之间，又一道光芒骤然落下，嗖的一声进入了井底之中。
　　这光芒势如破竹，刹那间直接将身旁所有的太阳宗弟子全部震开。
　　顿时，整个后山一片狼狈，就连许多长老都不由变色，一阵发呆。
　　“嗯？！这是什么？！”
　　“怎么又多出了一股力量？！”
　　“这气息……为何如此熟悉？！！”
　　一众长老大吃一惊，诧异惊慌的看着那口井。
　　这突如其来的力量犹如炮弹而来，顷刻间就消失不见，进入井中。
　　这……究竟又是怎么一回事？！
　　这突如其来的变化。
　　蓦地也令太阳宗宗主措手不及。
　　一时间面如土色。
　　“这股气息……”
　　他眯着眼睛，一时间竟有些不知该如何是好。
　　眼中狐疑不决，百般愁思。
　　须臾。
　　他终于咧嘴一笑，冷哼一声。
　　“很好——！”
　　“看来，我太阳宗将要在我手上发扬光大，成为大风的第一门派了！”
　　“太阳宗所有弟子听命！”
　　“所有人，都不准将今晚的消息泄露出去！”
　　“还有，你们现在速速下山，将整个炎魂凯封锁起来，不得有误！”
　　“至于诸位长老！”
　　“我们速速联手，布下大阵！”
　　“就算是大罗金仙来了，我也要它有来无回，留在我太阳宗内！”
　　哈哈大笑之中。
　　破晓的黎明终于破开了黑压压的云层，播撒下了第一缕光芒。
　　而就在那井口之下。
　　一炷香的时间之前。
　　嗖的一声，夏涓与叶宁同一时间落在了井底，周遭一片漆黑。
　　“这里有路！”
　　淡定的抬头看了看井口，发现那鹤发童颜的老人并未追杀过来。
　　叶宁点了点头，伸手就指向了眼前的一条道路。
　　但他余光微微一瞥。
　　却忽然间又发现这井底之下通道无数，密密麻麻。
　　竟仿佛坑坑洼洼的巢穴，令人迷惘。
　　“姓叶的，我这里也有通道！”
　　夏涓一边说着，一边转过身来。
　　待她发现了叶宁眼前也同样有好几个通道。
　　便一时间终于闭上了嘴巴，一时戛然而止。
　　“是迷宫？！”
　　夏涓担忧一声，一下子愣住。
　　“顾不上这么多了。”
　　如今太阳宗的人随时都会下来。
　　叶宁深知自己与夏涓绝对不能再继续这么墨迹下去了。
　　“夏涓，无论如何，我们先走！”
　　“我正有此意！”
　　二人一点头，便蓦地随便选了一个洞口，急匆匆的跑了进去。

第680章  有意无意
　　四周围都是一股腐朽，老旧，破烂，怪异的味道。
　　这井底之下一片漆黑，十分干涸，却又异常的干净
　　除了厚厚堆积的尘土，夏涓与叶宁基本没有发现到任何的垃圾。
　　“遗迹的气息，已经消失不见了。”
　　口中捏着口诀。
　　夏涓看向叶宁，发现自己感知遗迹方位的口诀已经派不上用场了。
　　“现在就只能靠自己了。”
　　点了点头。
　　叶宁似乎早就预料到了一样，平静的叹息一声。
　　“我感觉到越来越多的力量聚集过来，就在井口之上。”
　　“所以如果我们不能赶紧找到遗迹的出口。”
　　“那恐怕等太阳宗的人全部下来了，你我就在劫难逃了。”
　　“呵呵，姓叶的，你放心吧。”
　　“我夏涓的命可没有那么容易就交代了。”
　　嘴角微微一笑。
　　夏涓擦了擦额头的汗水。
　　“我小时候就被人刺杀，苟活了下来。”
　　“长大之后，我半身不遂，危在旦夕，但我还是活了下来。”
　　“好像每一次生死之际，我都能够活下！”
　　“姓叶的，所以我不会死的！”
　　因为这老天爷，就是喜欢看着我活着。
　　看着我活生生的忍受着痛苦，不堪而狼狈！
　　就像我如今的这副鬼样子。
　　脸上顽固而又僵硬的露出一抹浅浅的笑容。
　　夏涓突然又似乎想到了什么，手肘撞了撞叶宁的胸口。
　　“当然，你跟着我。”
　　“托我的福，你也不会有事的。”
　　“那我是不是该对你说一声谢谢了？！”
　　脸上情不自禁的也抿嘴一笑，紧张的气氛顿时间缓和了许多。
　　叶宁深吸一口气，便终于缓缓开口。
　　“我倒是不担心这些。”
　　摇了摇头，有些触动的低下脑袋。
　　他舔了舔有些发干的舌头，就抬起头来，恍惚间微微皱了皱眉。
　　“对了，你有没有听到什么声音？”
　　“声音？！”
　　脸上的笑容戛然而止，迟疑一下。
　　夏涓眼珠子一转，便蹙眉眯眼。
　　耳朵开始一次一次的抽动，似乎在听着什么。
　　“宗主师兄……”
　　“长老……”
　　“弟子知错了……”
　　耳朵仿佛一股不断在地底下挖掘的力量。
　　夏涓将四面八方的声音尽收耳中，不断地分辨，不断地分离。
　　到了最后。
　　她将所有一切的噪音以及井口上方太阳宗众人的声音通通抛之脑后。
　　夏涓眼眸一抬。
　　耳边，就听到的锁链缓缓拖动，清脆而又异常诡异的声音。
　　“是铁链？！”
　　夏涓停止了耳朵的抽动，抬起头来就看向了叶宁。
　　“这井底之中，似乎囚禁着什么东西。”
　　“莫非是看守遗迹的妖兽？！”
　　“有可能。”
　　叶宁点了点脑袋。
　　“若真是如此的话……那妖兽看守的地方，断然就是进入遗迹之处。”
　　“但同时……这也是想要得到传承的第一个关卡，断然危险重重！”
　　“反正来都来了，前是遗迹，后有追兵。”
　　叶宁话音刚落，夏涓便摇了摇头，听着声音开始一步步前进。
　　“姓叶的，我们现在可没有退路了。”
　　“说的没错。”
　　眼睛一眯，狐狸一般的笑了起来。
　　叶宁摸了摸鼻子。
　　便静静的与夏涓两人不断的听着那铁链拖拽的声音，一步步走了过去。
　　“这里。”
　　“走这里。”
　　“应该是这边……”
　　身后已经能够听到太阳宗的人陆陆续续的下来，引来一阵嘈杂。
　　夏涓与叶宁闭口不言，只是时不时的双目对视一下作为交流。
　　他们听着耳边的声音。
　　摸索着黑暗中的道路。
　　在这错综复杂的迷宫来来回回，不断的尝试与绕着圈子。
　　也不知道翻来覆去走了多久。
　　须臾，夏涓转过拐角，便看到了一道亮光轻轻挥洒出来。
　　“姓叶的，有光！”
　　夏涓眼中一下子明亮起来，忍不住捏紧拳头嘴角勾勒。
　　“应该就是这里了！”
　　点了点头。
　　叶宁跟着夏涓身后，两人转过拐角。
　　蓦地便故意放下了脚步，小心翼翼的走了过去。
　　哗啦……
　　安安静静的四周，陡然间一下子传来了铁链噼里啪啦的声音。
　　近在咫尺！
　　夏涓转了转眼珠子，知道自己已经来到了这古怪声音的附近了。
　　“小心，不要轻举妄动。”
　　叶宁走在夏涓身后。
　　两人背靠着墙壁，微微转过头去朝着那亮光看去。
　　或许是太长时间沉浸在黑暗之中。
　　此时面视明亮，夏涓只感觉到刺眼无比。
　　一时间眼前一片空白，什么也看不到。
　　几秒眨眼之后。
　　夏涓眯着眼睛，定睛一看。
　　才终于看清楚了那光亮之中，发出铁链声音的地方是何画面！
　　却只见一个高高的台阶之上空无一物。
　　没有大门，也没有漩涡，
　　台阶之下，竟是一只八条尾巴的狐狸！
　　那狐狸体型庞大，约摸十多米高。
　　它通体发黑，浑身上下长着一根根银针，尖锐无比，闪烁着光芒。
　　狐狸的脚边，一条长长的铁链将其锁住，让她根本无处可去。
　　这只狐狸的活动范围，看起来似乎就只有这个不大不小的洞穴。
　　或许这可以说……
　　这只狐狸，能够在这洞穴之中来去自如，横扫一切！
　　只是……
　　“夏涓你看，那是什么……”
　　身旁，叶宁眼睛一低，忽然间抬起下巴。
　　示意着夏涓看向狐狸底下的东西。
　　夏涓疑惑一下，低下头，这才猛然间发现这狐狸妖兽身旁。
　　竟是许许多多的骷髅残骸！
　　那骷髅身旁，还有着不少破破烂烂，已经腐朽了的衣服。
　　经过岁月的腐蚀，再加上各种各样的灰尘，那些衣服已经不成样子。
　　但夏涓仔细一看，还是看了出来。
　　那很明显，就是太阳宗弟子身上所穿着的衣服！
　　这井里，原来他们进来过？！
　　顿时间一愣。
　　夏涓眯着眼睛，猛然间忍不住的就与叶宁双目交错。
　　“看来这些人，并没有遵守先人的要求，不踏进这井里一步。”
　　夏涓手指抬起，在双颊缓缓的摩擦画圈。
　　“不过也是，这井一看就是有所古怪，又是灵气四溢的地方，说不定隐藏着什么稀世珍宝呢？”
　　“那些人，又怎么可能会放过？”
　　“不过可惜，这太阳宗的人并没有唤醒遗迹的口诀，所以也不可能有所收获。”
　　“看起来，倒是死伤不少。”
　　“因此大概也只能重新将其暂时封锁。”
　　“难怪，我就说嘛，这福泽之地的阵法，为何如此的虚弱。”
　　“轻而易举的就被我们破开了。”
　　“姓叶的，看来似乎有人。”
　　“无意之中，也有意让我们进来。”

第681章  铁头娃
　　“嗯。”
　　沉默着点了点头，应付着夏涓。
　　叶宁面无表情。
　　狐疑的转过头去看了看身后时远时近的声音。
　　看起来那些太阳宗的弟子们似乎也在这迷宫之中陷入了困境，找不到路口。
　　不过这迷宫不难。
　　叶宁相信不过一个时辰，他们当中断然就会有人追杀过来。
　　“恐怕现在，这井口之外已经布下无数的阵法与结界，就等着你我自投罗网了。”
　　“事到如今，就是硬着头皮，也一定要上！”
　　摇了摇头，夏涓抬起手肘撞了撞叶宁。
　　“何况他们也断然不会想到，你身上会有诛仙剑。”
　　诛仙剑，乃是上古威震寰宇的至宝。
　　只要有足够的力量催动，那所发挥出来的力量，根本不是这些“臭鱼烂虾”能够比较的。
　　这太阳宗不过是一个二流的门派。
　　只要到时候自己突破了天劫境。
　　那时他们二人联手，凭借着各般的法宝。
　　杀出一条血路，断然是没有问题的！
　　“好了，时间不等人，切莫再继续拖延下去了！”
　　耳畔听到有两道声音越来越近。
　　他们似乎也听到这狐狸所发出的声音，正不紧不慢的缓缓赶来。
　　“先把遗迹唤醒。”
　　叶宁同意的点了点头，一边提醒着。
　　“然后再趁着这狐狸妖兽不注意溜进去，这是最好的方案。”
　　夏涓自然也明白这个道理。
　　所以她一边说着，就也一边抬起手来。
　　一点一点的念叨着寒闽子传给自己的口诀。
　　辛辛苦苦一个月。
　　为的，就是这遗迹之中的法宝与传承。
　　大道金仙，你可一定不要让我失望啊！
　　心中所想。
　　嘴里的口诀，也在同一时间随着最后一个字而落下。
　　突然之间。
　　那阶梯之前，就猛的传来一阵缓缓拖动的声音。
　　整个洞穴开始不停地颤抖。
　　无数的碎石与泥土噼里啪啦的从洞穴上方落了下来，扬起一阵灰尘。
　　也在同一刹那。
　　那狐狸妖兽猛然间就瞪大眼睛，忽然间一下弓起身子。
　　它轻轻纵身一跃，便瞬息之间一下子飞窜到了阶梯的最上方。
　　躲藏在暗处。
　　夏涓与叶宁也在同一时间抬起头来。
　　他们只看到那阶梯之上。
　　一个蓝白相间的巨大漩涡正在一点点的扩大，仿佛在无情的吞噬着一切，犹如一张血盆大口，漂浮在半空之中。
　　“是遗迹入口！”
　　莞尔一笑，心满意足的点了点头。
　　夏涓知道自己的口诀成功了。
　　不过现在的问题。
　　或者说一直以来最大的问题。
　　“这畜生被遗迹打开的声音给惊醒了，倒是颇为棘手。”
　　不知是不是自己的错觉。
　　夏涓发现这方才懒洋洋的趴在地上睡觉的狐狸在遗迹打开的一瞬间。
　　猛地便精神抖擞，对着周围的一切虎视眈眈，不断巡查。
　　那狐狸的身上，一股磅礴的力量也正在不断的凝聚，不断漂浮。
　　它身后的八条尾巴仿佛高耸入云的大树。
　　每一条尾巴都挺立起来，好似一杆长枪，给人一种巨大的压迫感。
　　不过夏涓眼珠子一转，轻轻一扫。
　　却发现了一切奇怪之处。
　　“夏涓。”
　　夏涓正要开口。
　　另一边，叶宁一边看着那只狐狸，一边不紧不慢的张嘴。
　　“你看那狐狸的尾巴……”
　　“嗯，看来你也发现了。”
　　点了点头，夏涓发现叶宁果然也和自己一样看到了那狐狸的异样之处。
　　“这狐狸似乎本来有九条尾巴。”
　　夏涓手指绕着自己的头发，一圈圈翻来覆去。
　　“我看那尾巴断掉的痕迹，应该是被一些闯入者给伤到的！”
　　“或许……就是那太阳宗的宗主也说不定！”
　　出于好奇与贪婪，于是带着一众弟子下来搜查。
　　结果遭到了妖兽的伤害，只好拼死搏斗。
　　最终，这太阳宗宗主断了这狐狸的一条尾巴，狼狈逃跑。
　　如此一想，倒也确实是顺理成章，有头有尾了。
　　“不过若真是如此。”
　　“那这妖兽的实力恐怕不容小觑。”
　　“毕竟太阳宗宗主及一众长老都奈何不了它的话，那我们……”
　　“就更不是它的对手！”
　　“但我们的目的不是打败他。”
　　微微一笑，身旁的叶宁却已经想到了什么。
　　“夏涓，我们只需要以最快的速度进入那遗迹入口，就可将所有的一切抛之脑后了！”
　　“姓叶的，算你聪明！”
　　点了点头，二人相视着咧嘴一笑。
　　转眸之中。
　　夏涓与叶宁便蹲伏下来身子，探出头来看着那狐狸的一举一动。
　　方才还懒懒散散的。
　　但如今，这狐狸俨然凶神恶煞，站在遗迹入口一动不动，紧紧死守。
　　夏涓与叶宁等待了一会儿。
　　发现这狐狸确实怎么也不会离开遗迹入口，就心中有所明白了。
　　“准备好了吗？！”
　　手中的诛仙剑在不知不觉中已经缓缓掏了出来。
　　叶宁一双星石一般的眼睛在那狐狸妖兽上上下滑动，不停地扫视。
　　仿佛企图看出什么破绽与弱点来。
　　“哼，这句话应该我问你。”
　　“毕竟……”
　　五指轻轻一捏，顿时间就噼里啪啦的发出了一阵清脆的暴响。
　　“姓叶的。”
　　夏涓转过头去，对着叶宁露出一抹邪魅轻狂的冷笑。
　　“我在你家，可是快要闷死了！”
　　啪的一声。
　　手掌甩动的刹那，夏涓就猛然间身子一下冲了出去。
　　“诶，夏……”
　　张嘴情不自禁的张开，伸手想要拦住夏涓。
　　但眼前的佳人已然匆忙而去，根本不可能听自己的话。
　　叶宁一时间颇有无奈，却也明白自己这“骗子老婆”的个性。
　　“好吧，妇唱……”
　　“夫随。”
　　嘭！
　　摧枯拉朽之间，一道炸裂的光芒就从叶宁的身上瞬间升腾。
　　叶宁起身的刹那。
　　双手之中的诛仙剑就犹如划破夜空的流星，挥舞出一道数十米的剑气。
　　轰隆一声！
　　半空中，那狐狸妖兽正发现了夏涓，一下子跳飞过去，正要出手。
　　却是半空之中，忽然间杀出了叶宁，一剑就猛地劈砍在了它的头颅之上。
　　崩！
　　诛仙剑劈砍在狐狸妖兽的头颅之上，顿时间便传来一阵沉闷的炸裂声音。
　　叶宁双手一个颤抖，虎口一振。
　　他抬起头来，就看到夏涓也站在了自己的对面，点着脑袋。
　　“夏涓，我们进入！”
　　两人点头之间，趁着这妖兽被偷袭落地的空隙，便嗖的飞向了遗迹入口
　　但却也就在这个时候。
　　遗迹大门的漩涡之上。
　　一个阵印防不胜防的突然出现，将一切的道路彻底封锁！
　　“不好！”
　　伸去脑袋一下难以收住。
　　夏涓惊呼一声，下一秒就狠狠的就砸在了虚空的阵印之上。

第682章  突如其来
　　“停！”
　　脑门儿在距离阵印一厘米的地方终于霎时间停顿下来。
　　但这收放自如之中，所有的力道却都是由夏涓自身一个人承担！
　　所以顿时夏涓赶紧在半空中一个翻身，企图稳住身子。
　　啪的一下。
　　她便勉勉强强落在地上，控制不住的后退几步。
　　最终撞在了仓皇而来的叶宁的身上。
　　“你没事吧？！”
　　“死不了！”
　　摇了摇头，猛然间就伸手推在了叶宁的身上，让自己的身体重新站了起来。
　　然而夏涓刚刚不过稳住身子。
　　顷刻间，整个洞穴便又一次开始了剧烈的颤抖。
　　这一次，整个长长的阶梯，竟都开始噼里啪啦宛如纸张一样的破碎开来。
　　“躲开！”
　　夏涓长啸一声。
　　同一时间，他与叶宁就双双跃起，腾飞起来。
　　五指一抓，仿佛龙爪。
　　夏涓凭空一挠，就一下将自己的五指**了墙壁之上，让自己悬浮在半空。
　　“发生了什么事情？为什么遗迹的入口会被封锁起来？！”
　　这件事情，寒闽子为什么没有告诉自己？！
　　该死的家伙！
　　等这件事情过去了，自己一定要好好的找他算一账！
　　眼中闪烁一丝愤怒与惊慌。
　　轰隆！
　　眼前，阶梯的破碎也到了尽头，直接引发了一阵前所未有的巨大爆炸！
　　“唔唔……唔唔……”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　一条手臂，忽然间就在夏涓与叶宁的眼皮子底下。
　　从狐狸妖兽的肩膀上探了出来。
　　紧接着，是另外一只手，从狐狸妖兽的眼睛一拳轰击出来。
　　狐狸的眼球在地上空洞而又眼睁睁的转了几圈。
　　最终，又轻轻的一个旋转，回到了狐狸妖兽的嘴巴旁边。
　　“这……这是什么东西？！”
　　脸色一变。
　　夏涓面色苍白，顿时间只感觉眼前这画面十分的诡异，仿佛根本不应该存在！
　　然而这一切根本并未结束！
　　越来越多的手臂从狐狸支离破碎的身体一根根穿刺出来。
　　到了最后，那方才落在地上的狐狸，竟变成了一个巨大的肉球！
　　那肉球之中无数的手臂摇摆，仿佛在挣扎一般的手舞足蹈。
　　远远看去，那就像是一株海藻，不停地摇摆，不停地漂浮。
　　“我从未在任何的古书中看到过相关的记载！”
　　“这种生物，真的是人间所有？！”
　　眼眸不停转动。
　　叶宁一边大吃一惊的看着眼前的一切。
　　一边不知不觉中将一半的身子挡在夏涓身前，握紧了手中的诛仙剑。
　　“你们……”
　　“你们不应该过来的……”
　　“不应该过来的！！！”
　　长满手臂的肉球哭喊着发出了嘶吼。
　　在这声嘶力竭的咆哮之中。
　　肉球猛然间一下子飞了起来，在顷刻之间就对着夏涓两人压下。
　　“闪开！”
　　一瞬间猛地赶紧反应过来。
　　夏涓缩地成寸，五指张开。
　　身后传来一阵炸裂的同时。
　　夏涓心中一阵闷压，仿佛并未躲过这一攻击似的。
　　“唔！”
　　喉咙一股腥味涌了上来。
　　夏涓摇了摇头，手中便是一甩。
　　“魔王炮！”
　　藏宝囊中的魔王炮顿时间捏在手中。
　　夏涓用力一扣，一阵光芒便在魔王炮炮口凝聚，随即化作一道光束。
　　瞬息之间冲击在了肉球之上！
　　咚！
　　势如破竹，排山倒海的光束重撞在肉球之上，却简直就像挠痒痒。
　　那肉球像是蹴鞠一样被光束冲击出去。
　　轻飘飘的撞在了墙壁，随后又充满弹性的弹了回来。
　　“为什么……”
　　麻木而又空洞的声音从肉球之中弥漫出来。
　　肉球落地的刹那。
　　那无数的手臂就忽然间像是橡皮一般伸长出来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　漫天飞舞，倾盆大雨！
　　无数的手臂像是触手，像是数不胜数，吹又生之的野草。
　　整个洞穴之中，竟在一时间全部都是张牙舞爪，挥舞咆哮的手臂切割。
　　“啊！”
　　夏涓正在不断的躲闪躲开之中，就莫的听到了身旁传来了一阵惨叫。
　　她仓皇之中转过头去。
　　却就忽然之间，看到一个太阳宗的弟子刚刚跑了进来。
　　一根手指，就瞬间在他进来的刹那洞穿了他身子，将他捏成粉末。
　　“什么声音？！”
　　“凌云师弟遇到袭击了！”
　　“一定是那两个小贼！”
　　通道之中。
　　太阳宗的弟子们似乎终于找到了过来的路，一个个喊叫着冲了过来。
　　然而他们刚刚进来。
　　刹那之间，手臂所挥舞而形成的轰击就在摧枯拉朽中将他们拍成了肉泥，不成样子！
　　“是太阳宗的人！他们过来了！”
　　一个躲闪，夏涓狼狈不堪的躲避着漫天的手臂。
　　纵然她有绝对鹰眼，看待眼前的一切仿佛慢动作一样。
　　但此时此刻，这手臂简直如海浪一般无处可躲。
　　夏涓也是自顾不暇，气喘吁吁的豕突狼奔。
　　“这么下去不是办法！”
　　哗啦——！
　　一条手臂在诛仙剑下被斩断而落在地上。
　　但几乎就在下一秒的瞬间。
　　另外一条手臂，就噗嗤一下从断裂的地方再次重生。
　　源源不断，根本没有任何停歇的时间！
　　“夏涓！我们只能先离开这里了！”
　　“好！”
　　相视一眼，猛然间点了点头。
　　夏涓与叶宁顾不上许多，一时间一边闪躲，一边急匆匆的朝着洞穴之外的通道跑了过去。
　　那里，如今已经血流成河，满是太阳宗弟子的尸体残骸！
　　夏涓眼疾手快。
　　她低下头去，刚刚躲过一条手臂的拍打。
　　五指抓住墙壁，她正欲准备探出头来。
　　却是陡然间，一炳长剑就从拐角处迎面而来，毫不留情！
　　“不好！”
　　夏涓脸色一变，用力一踩，便猛然停住了自己的动作。
　　身后，一条手臂也紧随而来，却被叶宁匆忙斩断！
　　“终于找到你们两个家伙了！没想到这井底之下竟然是一个如此庞大的地下通道！”
　　长剑转动，许风芷从拐角处走了出来。
　　然而几乎就在刹那间。
　　他脸上的猖獗与狠毒就猛地变成的恐惧与颤抖。
　　“这……这是什么？！”
　　“傻瓜！还不快跑！”
　　见许风芷一下发呆。
　　身后的手臂又密密麻麻的接踵而来。
　　叶宁一下反应过来。
　　他一把抓住夏涓的衣服，像是提着猫后颈一样把夏涓提了起来。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　下一秒，漫天的手臂就刹那间彻底轰击过来。
　　仿佛足以吞没眼前的一切！

第683章  神庙逃亡
　　“不！”
　　手臂近在咫尺，触手可及。
　　呆在原地的许风芷瞬息之间就清醒过来。
　　他根本来不及去思索眼前这可怕而又不可名状的生物究竟是什么东西。
　　蓦地瞳孔一下放大。
　　许风芷挥手之间，手上的长剑就猛地一下撑开。
　　仿佛一把炸裂开的雨伞，剑刃两侧，咔嚓一声就凹凸出扇形的钢铁！
　　砰砰砰砰砰！
　　暴雨一般的手臂四处挥舞，狂轰滥炸！
　　许风芷只感觉自己的身子不停的控制不住的后退。
　　那手上长剑的钢铁，竟不断的凹进来一个个拳掌印记，隐约中似乎就要将其破开一般！
　　“不好！这鬼东西着实厉害！我断然不是对手！”
　　眼珠子一下转动，满面狰狞。
　　许风芷余光一瞥，忽然间就看到了叶宁与夏涓从自己身旁跑了过去，朝着他过来的通道跑回。
　　“你们想去哪儿？！！”
　　自己，绝对不能让这两个人活着！
　　尤其是不能让这两个人活着见到太阳宗的宗主与长老们！
　　否则若是他们偷听到了自己的秘密，全盘托出。
　　那自己机关算尽，到头来岂不是竹篮打水一场空了？！
　　“滚开！”
　　刹那间，浑身上下的天劫之力在一刹全部催发。
　　许风芷一声长啸，就猛地狠狠用力将拍击而来的手臂顶开。
　　他长剑一侧，转身对着叶宁与夏涓刺了过来！
　　“魔王炮！”
　　余光光芒一闪，一个虚影迎面而来。
　　夏涓脚步骤然停止，手上扳机一扣。
　　顿时间一发光束就轰击而去，炸裂在了许风芷的身体之上。
　　这一下措手不及对于天劫境的许风芷来说很没有什么真正实际的伤害。
　　但这一瞬间。
　　漫天的灰尘扬起，引得许风芷睁不开眼睛。
　　他一声咒骂刚刚脱口而出。
　　下一秒，一根手指在挥舞之中就从他的胸口插裂出来。
　　“啊……！”
　　陡然间许风芷一声痛苦的哀嚎。
　　他双目血红，泛着血丝。
　　一个龇牙咧嘴的转身，许风芷口中喷着鲜血，将身上的手指斩断。
　　“夏涓！走！否则来不及了！”
　　见许风芷身后愈来愈多的手指蜂拥而至。
　　那肉球没有了铁链的束缚，无拘无束，无法无天！
　　若不是他体型庞大，行动缓慢，此时此刻夏涓二人早已毙命！
　　“好！”
　　点了点头，收起了魔王炮。
　　夏涓与叶宁相视一眼，顿时间就朝着过来的通道暂时性躲避过来。
　　然而两人刚刚迈开步伐，就猛然间听到一声哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！你们这两个小贼哪里走！”
　　“这一次的功劳，一定是我……”
　　带着十多个太阳宗弟子。
　　赵天成一边抓着手中的大刀，一边癫狂的冲了进来。
　　但一瞬间，当他看到了夏涓的面容时，就猛地一下愣住。
　　“怎么……怎么会是你？！”
　　他话音刚落。
　　“你们两个，给我死！”
　　下一刻，许风芷斩断了身上的手指，一下子就再次剑气纵横开阖，冲击过来！
　　也在同一时间。
　　没有了许风芷的五行之力作为抵挡。
　　顷刻间，犹如炮弹一样的手臂稀里哗啦的接连不断的冲击在了墙壁之上！
　　整个通道，整个洞穴全部都在剧烈的颤抖！
　　头顶上碎石凌乱，沙子倾盆。
　　许多太阳宗的弟子一时间根本站不住脚，乒乒乓乓的就摔倒在了地上。
　　“这……这是什么鬼东西？！”
　　“不……不！”
　　“我还不想死！我还不想死啊！！！”
　　“快跑！！！”
　　狼狈不堪，屁滚尿流。
　　顿时间赵天成尿了一裤子。
　　整个人几乎趴在地上，一边跑一边爬，狼狈至极。
　　“暴雷剑术！”
　　一边是仓皇逃跑的赵天成。
　　一边是身负重伤，却依旧执意要阻拦斩杀自己的许风芷！
　　叶宁赶紧举起诛仙剑，一剑落下，似千军万马不过一破！
　　嘭的一声！
　　许风芷的法宝又怎么能够比的上这纵横千万年之久的诛仙剑？！
　　几乎在一瞬间。
　　许风芷只感觉自己虎口一震，手上的长剑就应声断裂！
　　“姓叶的，借你衣服一用！”
　　诛仙剑与许风芷长剑相碰而断裂的刹那。
　　夏涓眼疾手快，快如闪电！
　　她一把就跳了起来，手臂抓住了叶宁的衣服。
　　仿佛荡秋千一样，猛然间一脚就狠狠的踹在了许风芷的胸口之上。
　　咚！
　　许风芷一声悲愤而又难以置信的惨叫。
　　他根本没有想到自己的法宝竟然会如此轻而易举的断裂！
　　轰的一声。
　　他便整个人狼狈不堪的倒在了地上，陷入了一阵灰尘之中。
　　“走！”
　　目光从许风芷的身上挪移开来。
　　叶宁马不停蹄，一把就抓住了夏涓的手臂，惊慌失措的朝着那复杂的迷宫中逃跑。
　　“救命啊！！”
　　“赵天成师兄，等等我！”
　　“滚开！不要拉着我！！”
　　“等等，我们从哪里过来的？这迷宫怎么没有路？！”
　　耳畔从四面八方传来一声声悲惨的哀嚎与哭泣。
　　一切的一切都乱成了一团。
　　在这一刻，所有人都自身难保，根本无暇再顾及其他了。
　　因为谁也都没有想到。
　　这井底之下，隐藏的根本并非一只妖兽。
　　而是一颗……
　　一颗长满手臂的肉球！
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　肉球在一步步的前进，翻滚！
　　身后，那些迷宫根本无法阻拦肉球的前进。
　　那手臂噼里啪啦之间，身后的迷宫就直接被拍得炸裂，全部化成了碎开的石头。
　　在如此暴雨式的轰击之下。
　　这个井底，根本全都是尘土飞扬，什么也看不清楚。
　　“夏涓，抓紧我！”
　　叶宁一只手捂在自己的口鼻之上。
　　一只手紧紧的捏着夏涓。
　　他手上的诛仙剑，早已经在仓皇中收了起来，只顾着逃跑了。
　　“这里太乱了，根本什么也看不到！”
　　身旁，夏涓同样捂着口鼻，与叶宁看着眼前一阵土黄，根本无路可走。
　　“可是这怎么可能！我明明就是根据我们刚才走来的路走的！不可能有错的！”
　　“除非……除非我们过来的路全变了！”
　　“但这……又怎么可能？！！”
　　夏涓记忆超群，这也是她最引以为豪的一点。
　　所以在一刹那间，她就运用自己的记忆，与叶宁二人原路返回。
　　可是……为何他们竟然到了一条死路？！！
　　这根本不可能！
　　难道是自己的记忆出现了差错，错乱？
　　还是说。
　　是这整个井底，都发生了变化？！！
　　手上一紧，忽然间感觉到一阵隐约的疼痛。
　　思索之中，夏涓低下头来。
　　才发现叶宁正将自己的手掌紧紧的捏着，抓得十分紧劳。

第684章  紫色宇宙
　　“等等！夏涓！你听……”
　　根本没有注意到夏涓的迟疑与一瞬间的迷惘。
　　叶宁只是本能的抓着夏涓，一双眼睛不停的扫视着周遭的一切，不停的转动。
　　“夏涓？夏涓？！”
　　发生身旁的夏涓没有回答自己。
　　叶宁皱了皱眉头，赶紧低下头来。
　　也在这个时候，夏涓回过神来。
　　她身子一颤，赶紧抬起头来。
　　“姓叶的，你说什么？！”
　　“我说……你听……你听听这四周围的声音！”
　　“声音？！！”
　　被叶宁这么一说。
　　顿时间，夏涓眉头一皱，眯着眼睛就开始仔细的听着什么。
　　耳畔，竟然如此的安静。
　　那些方才明明还在哭天喊地，惊慌失措的太阳宗弟子们的声音。
　　在这一刻也都彻底的安静了下来。
　　仿佛回到了母胎之中。
　　耳根深处，一阵剧烈的心脏跳动的声音仿佛在蚕食着自己的耳膜，刺激着自己的耳朵。
　　一下钻进了身体之中。
　　“这……这又是什么？！！”
　　一时间感觉到身体有些不太舒服。
　　夏涓摇了摇脑袋，整个人有些恍恍惚惚的。
　　“姓叶的，这……”
　　“似乎是心跳声？！”
　　蹙眉之中。
　　夏涓抬头，叶宁低头。
　　两人的眼睛碰撞在了一起，仅仅不过片刻。
　　下一秒。
　　轰隆！
　　忽然间，整个天地竟然直接颠倒过来！
　　所有落在地上的石头与沙子噼里啪啦犹如滔滔江水席卷冲刷！
　　嘭！嘭！
　　夏涓与叶宁被这颠倒来了一个措手不及。
　　夏涓只感觉到叶宁握住自己的手臂在这突然之间不小心脱手。
　　她还未开口。
　　后背，就猛地狠狠撞在了如今的地上。
　　前一刻的天上。
　　“唔……”
　　整个身子简直就像是快要散架了一样。
　　夏涓剧烈的咳嗽一声，在这连绵不断的碎石与沙尘之下。
　　朦胧之中，她彻底失去了意识，再也感觉不到任何的东西了……
　　不知过了多久。
　　仿佛不过短短的一个刹那。
　　又仿佛漫长岁月的无尽前往。
　　夏涓只感觉自己的眼前一阵黑幕落下。
　　眨眼之间，自己却又迷迷糊糊，一点一点的睁开眼睛，缓缓清醒。
　　“这儿……是哪儿？”
　　“姓叶的？”
　　“姓叶的？！”
　　虚弱的声音显得如今的夏涓更加得柔软与难受。
　　她皱着面容，咳嗽着缓缓直起了身子。
　　叶宁呢？
　　这家伙……怎么没有回答我的话？！
　　莫名其妙中，夏涓迷惘而又急促的转过头去。
　　然而眼前，却是另外的一副场景。
　　这里，不再是井底，不再是那个坑坑洼洼，破烂不堪的迷宫。
　　没有叶宁。
　　没有什么长着手臂的肉球。
　　更没有那些太阳宗的弟子在身旁凄凉的嚎叫。
　　整个天地寰宇，在这一刻如此的静谧，却又诡异。
　　夏涓迷茫困惑的微微蹙眉。
　　方才剧烈的颤抖使她一时间头痛欲裂，一阵迷茫，顿时间有些反应不太过来。
　　“这是……”
　　身子狼狈的站了起来，摇晃了一下晕头转向的脑袋。
　　好在只是撞了一些，并没有什么大碍。
　　夏涓撑起身子，随即左顾右盼，巡视着这四面八方的环境。
　　最终，她的脑袋愣了一下，随即渐渐地昂起头来，看向头顶。
　　漫天的星空，仿佛一个迷人的酒窝。
　　随着视野的转动与前进，那紫色的漩涡星空就像是令人迷惑与沉醉的美好。
　　充满着奇特的诡异。
　　又带着莫名的悲凉。
　　夏涓看了看自己周遭尽是紫色的光芒，仿佛整个世界都在一阵漩涡之中不停的绕着圆圈。
　　她迟疑一阵，终于回过神来。
　　“莫非……”
　　“莫非这里就是大道金仙的遗迹？！”
　　捂住左手臂的右手一时间缓缓的放了下来。
　　夏涓虎视眈眈的凝望着这看起来无边无际，仿佛身处星辰宇宙一般的广阔遗迹。
　　在这里。
　　她似乎一时间失去了方向，永远也走不到尽头！
　　“奇怪……我究竟是怎么进来的？！”
　　“不过既然我进到了遗迹之中。”
　　“那看来，姓叶的那家伙应该被传送到了其他地方，和我分散了。”
　　每个人进入遗迹，都会被遗迹的力量随机传送到任何一个地方。
　　除非进入遗迹的人实力远超遗迹的主人。
　　那样，他就可以在一瞬间利用一身磅礴的力量反而将整个遗迹控制，纳为己用！
　　当然，这只是传说。
　　毕竟直到现在为止，也没有出现过一个真实的案例。
　　一切，仅仅只是记载，亦或者虚构。
　　不过无论如何，这一切和现在的夏涓并没有太大的关系。
　　“这遗迹犹如大海茫茫，想找到那姓叶的简直是大海捞针。”
　　“不过无论如何，我还是得找找到他！”
　　“或者说……若是我能先一步得到传承，那到时候我也便掌握了遗迹，可以瞬间得知叶宁的方位！”
　　点了点头，心中一瞬间就有了自己。
　　无论是寻找叶宁还是寻找传承。
　　严格来说根本不是自己所能够控制的了。
　　只能说，自己走一步看一步。
　　拳头一握，用力一捏。
　　夏涓整个人便腾飞起来。
　　噼里啪啦！
　　就在夏涓升腾离地半空十多米的时候。
　　脸上的易容，似乎也在经过了一阵蹂躏之后。
　　也终于承受不住。
　　一时间稀里哗啦的就全部破碎开来！
　　那张满是雀斑的朴素村姑面容。
　　也在顷刻之间，化成了一张淡雅大方，出尘不染的绝色。
　　只是对于自己的容颜，夏涓根本毫不在乎。
　　她伸出摸在自己的脸上，随手一扯，就把剩下的易容碎片通通都给撕扯了下来。
　　反正如今已经身份暴露，无需再隐藏下来了。
　　在这遗迹之中，哪怕是太阳宗宗主下来，都奈何不得自己！
　　冷哼一声，手上的易容随着随风摇晃，噼里啪啦的就朝着天空中那紫色的漩涡缓缓飞去。
　　“嗯？这遗迹……”
　　一时间戛然而止，恍惚了一阵。
　　夏涓看着自己那丢弃的易容碎片竟然漂浮在了半空，一点点的被头顶的紫色漩涡吞噬。
　　顿时间，她便忍不住若有所思的捏了捏下巴。
　　夏涓迟疑中似乎明白了什么，忍不住有些微微的感叹。
　　“这大道金仙的遗迹竟然能够改变大陆法则！”
　　“此人的境界，究竟达到了什么样的程度？！！”
　　大吃一惊，瞠目结舌之中。
　　忽然间，电光石火中便是一道凌厉从夏涓的身后偷袭而来。

第685章  棺材
　　“嗯？！”
　　眉头一皱，眼珠子陡然一转。
　　夏涓身子一侧，伸出手来就忽然间用力一盖！
　　啪的一声！
　　一头张牙舞爪，露出森森獠牙的怪物便被夏涓顷刻间直接摧毁，化为灰烬！
　　“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”
　　那怪物哀嚎一阵，双手虚弱无力的扭动几下。
　　随即，终于奄奄一息，化作一道紫光消失得干干净净。
　　“嗯？这是什么？！”
　　看着眼前紫色破碎，夏涓忍不住抿住嘴唇。
　　那方才偷袭自己的怪物。
　　乃是一头红色长发，脖子上带着碗大的骷髅。
　　此怪物上半身形似人类，下半身却是鬼魂之虚影。
　　而且方才，自己竟然没有察觉到这怪物的气息？！
　　“难道是遗迹的守护灵已经盯上我了。”
　　若有所思的凝视着那怪物破碎后所漂浮的紫光。
　　夏涓不由得有些沉思了起来。
　　越是强大的遗迹，便越是有着独特的守护灵。
　　这是遗迹的主人为了遗迹不被他人所夺走，所设下的一种存在。
　　守护灵有自己的意识。
　　甚至可以操控整个遗迹！
　　所以刚才这怪物的出现，会不会就是守护灵对于自己的一种警告呢？！
　　思索之中。
　　猛地，身后又是一道精光闪过。
　　夏涓面无表情，仿佛砍瓜切菜。
　　她一闪身，手臂一拉。
　　摧枯拉朽之间，又一只怪物被她空手斩断了头颅，化作一阵紫光。
　　“看来，大概是我多虑了。”
　　“这怪物，应该是遗迹之中本身存在的生物罢了。”
　　“只可惜最近没有时间，以至于太久没有翻阅大千纪，却是不知道这东西究竟叫做什么。”
　　是啊，最近自己可是一直忙着。
　　忙着成亲……
　　无奈的叹息一声。
　　算了，还是去找自己那个……
　　那个跟自己没有感情。
　　也没有发生什么的假丈夫去吧！
　　摇了摇头。
　　下一秒，夏涓便化作一道飓风。
　　嗖的一下浮光掠影，好似一颗炮弹，划破了夜空。
　　在这紫色宇宙中前进。
　　也果然不出夏涓所料。
　　随着她的前进，越来越多模样相同的怪物密密麻麻的出现。
　　这些怪物实力并不强大。
　　只是这怪物行动无影，无声无息。
　　不知道什么时候就在身旁冒了出来，往往给人一个措手不及。
　　所以夏涓几乎都无时无刻保持着紧张的状态。
　　也幸好得益于她的反应灵敏。
　　这一路过去，夏涓砍瓜切菜，刀光剑影。
　　夏涓所及之处，均是一道道紫色的光芒破碎开来。
　　化作碎屑一样的东西朝着头顶的紫色漩涡漂浮。
　　放眼望去，竟就像是一条紫色的海洋，弯弯曲曲，倒也是有一种独特的美感，磅礴之气！
　　啪的一声。
　　又有六只怪物的头颅被夏涓的手臂穿透。
　　他们发出一声惨叫，手臂疯狂挥舞，随后炸裂开来。
　　“哦？那是什么？！”
　　眼睛眺望过去，便看到了远处一个模糊的虚影。
　　虚影通体呈现黑色，是一个看起来十分高大挺拔的轮廓。
　　似乎……像是什么建筑。
　　“过去看看！”
　　这一路过来，夏涓纵横飞驰了足足有几天几夜。
　　不知多少日子时间过去了，她才终于看到了第一个可以落脚的地方。
　　这，也足以说明了这大道金仙的遗迹究竟如何的庞大。
　　这里，某种程度上来说就像是另外的一个世界！
　　紫光炸裂开来，在半空中扬起一阵紫粉色的粉末烟花。
　　夏涓根本懒得理睬，便一下子从紫色烟雾中穿飞过去。
　　紫色的烟雾被夏涓飞行而产生的风力所拉扯，从夏涓的腰部萦绕到了那一双修长的白腿之上。
　　远远看出。
　　夏涓飞行过去的地方，便不断的留下一天笔直的紫色线条。
　　那线条从浓郁，至淡化。
　　最终彻底的在空中消散，化为乌有。
　　也在同一时间，夏涓终于一下子停下了脚步，落在了眼前这庞大的建筑之下。
　　“哦？！是一副棺材？！”
　　从地上站了起来，拍了拍手上的尘土。
　　夏涓抬起头来，便看到了那宏伟壮阔的大殿之中，乃是一副棺材。
　　这棺材由一种夏涓并不认识的钢铁打造，正常大小。
　　上面雕刻着各般的奇形怪状。
　　还有看起来根本没有规则，仿佛不应该存在于这个世界的文字。
　　棺材板紧紧封锁。
　　棺材身旁，倒是有两头灰色的麒麟。
　　只是如今，这两头麒麟似乎已经被什么东西给石化了。
　　他们一只趴在地上，似在沉睡。
　　一只正威仪的站立着，张开大嘴，炯炯有神。
　　只是无论哪一只，他们如今都是一动不动，被什么东西封锁。
　　他们身上隐约中带着裂痕。
　　好像随时都会炸裂开来，变成一堆破碎的石头。
　　“麒麟，还有棺材……”
　　“麒麟材子？”
　　饶有兴趣的眉毛一高一低。
　　夏涓一时间倒是有些不敢轻举妄动，在这大殿中来来回回的走着。
　　除了那棺材与两头麒麟之外。
　　棺材的后面，乃是一个小小的微观祭坛。
　　那祭坛不过巴掌大小，就像是给小人国中的人们使用的一样。
　　夏涓半跪着蹲伏下去。
　　却发现这祭坛上已是空空如也，根本什么东西也没有。
　　不过这祭坛之上，倒是有血液的痕迹。
　　“看来，应该是某种奇怪仪式……”
　　“难道这棺材里面躺着的，正是大道金仙羽化成仙后留在人间的躯体？！”
　　天劫境达到最高境界后，人就不需要再有肉身所束缚了。
　　所以一些大罗金仙才会将自己的肉身藏在遗迹之中。
　　并用各种各样的手段保护起来。
　　这大道金仙，应该不会蠢到直接把肉身放置在一个如此明显的地方吧？！
　　毕竟对于大道金仙这般地位的人来说。
　　这几乎等同于被人侮辱，亵渎！
　　“管他是什么东西，打开来看看便不就知道了。”
　　转了转眼珠子，眯眼覃思片刻。
　　夏涓终于决定将这棺材板推开，看看里面究竟藏着什么。
　　只不过如今自己身在先人的遗迹之中。
　　这一举一动，却是不能失了分寸，丢了礼仪与敬畏。
　　“先辈，晚辈夏涓，多有得罪了！”
　　跪在棺材面前，不紧不慢而又面色凝重的一声磕头。
　　夏涓虽然自命不凡，“男儿膝下有黄金”。
　　但如今自己来这遗迹中是想要得到大道金仙的传承的。
　　那理所应当，自己也应该对先人有所敬畏，有所尊敬。
　　只是尊敬归尊敬。
　　棺材板，还是要掀的。
　　从地上站了起来。
　　夏涓点了点头，便走上前去，一把将双手抵在了厚重的棺材板上。

第686章  羞羞的铁拳
　　轰隆隆隆隆——
　　棺材盖十分的厚重，恐怕足足有七八百斤的重量。
　　不过对于凝法境巅峰的夏涓来说，这七八百斤，却也不过是掌中把玩来回的斤两罢了。
　　腰部一伸，用力一下将棺材盖缓缓推开。
　　一阵尘土，便随着棺材盖的挪动而轰隆隆的发出声音。
　　被震得炸开，弥漫四周。
　　“咳咳咳……”
　　夏涓整个人在瞬息之间直接被尘土给覆盖。
　　她下意识的赶紧后退几步，伸手在半空中挥舞了几下。
　　轻轻咳嗽几声。
　　待眼前尘土散去，重新落在地上。
　　夏涓才捂着口鼻，微微皱着眉头一步步朝着那口棺材走了过去。
　　虽然心中明白大道金仙这般仙人绝对不可能如此愚蠢。
　　竟然自己把自己的肉身放在如此明显的地方。
　　但夏涓的心里。
　　总会还是不免会有些期待，有些期许的。
　　周遭的尘土仍是灰蒙蒙的，只是没有方才那么的呛人与恶心。
　　夏涓眯着眼睛，一边挥舞扇风拍开四周围遮挡视野的一切。
　　一边便踮起脚尖，把头抬起，朝着棺材之中看了过去。
　　眼睛一睁，猛然间却只看到里面空空如也，什么东西也没有。
　　“嗯？这是怎么回事？！”
　　顿时间，捂住口鼻的手掌与一双眯着的眼睛一下子就瞪大开来。
　　夏涓一时间诧异，眼中带着疑惑与不解。
　　“难道已经被人捷足先登了？”
　　“这怎么可能？！！”
　　眉头紧蹙，精致的面容上露出一副纠结而又狐疑的面容。
　　然而夏涓这面容保持不过片刻。
　　忽然间，随着她灵敏的耳朵抖动几下。
　　耳畔，也随即传来了一阵颇为熟悉的声音。
　　让夏涓脸上的沉思就一下突然变成了打量与饶有兴趣。
　　“天成师兄！前面好像有落脚的地方！”
　　“太好了！我们速速过去看看！”
　　哦？
　　“是太阳宗的弟子？”
　　“他们也进来了？！”
　　脸色微微一变。
　　夏涓没想到那些破铜烂铁，歪瓜裂枣竟然也进入到了这遗迹之中。
　　尤其是那个赵天成。
　　她当然也同样记得！
　　“我且先躲到棺材之中，看看这些家伙可否知道些什么！”
　　余光一瞥，扫视了身旁空空如也的棺材一眼。
　　如今根据种种的迹象来看。
　　太阳宗恐怕很早很早以前就已经下来到过井口探索。
　　他们，应该知道些什么东西的。
　　一时间就反应过来，思考清楚。
　　夏涓点了点头，一边听着赵天成等人侃侃而谈的声音。
　　一边忍着浑身难受的洁癖。
　　一个利索的翻身便躲藏进了棺材之中。
　　轰隆一声。
　　夏涓双手一撑，就将棺材盖轻轻的盖了上去，只露出一个小小的缝隙。
　　“好了，现在就等他们过来了。”
　　捂住口鼻。
　　夏涓静静的躺在棺材之中。
　　她眼睛一扫，猛然间才看到了棺材盖上原来有发出荧光的字体。
　　“嗯？这是……”
　　眼中顷刻间露出了好奇与兴奋。
　　夏涓伸出手来，抚摸着这方才自己看不到的地方。
　　此时此刻，在黑暗之中。
　　这棺材盖上，密密麻麻的小小字体正发出了微弱的光芒，在一点一点的闪烁。
　　“这是……功法？”
　　“似乎……又好像不是？！”
　　脑海中短暂的欣喜若狂退却之后。
　　夏涓定睛一看。
　　才发现那棺材盖上的字自己可谓是一个字也不认识。
　　这些字龙飞凤舞的，根本就是画画。
　　完全看不出任何的规律与顺序。
　　“难道这是上古时代的文字？”
　　“或许……寒闽子那家伙知道。”
　　说到寒闽子。
　　夏涓转念一想，忽然间才想起了自己很久很久没有和那家伙联络了。
　　这家伙……
　　眼中闪过一丝疑惑，夏涓若有所思间抿了抿嘴巴。
　　但她一想到寒闽子所答应的自己的条件……
　　低下头看了看自己柔嫩的双手。
　　不……
　　我一定要变回去……
　　摇了摇头。
　　把脑袋里的思绪与猜测都通通拍散
　　刚刚闭上眼睛，夏涓就听到了棺材外传来了嘭嘭嘭的落地声音。
　　嘭！
　　随着最后一个人的落下。
　　那二三十个太阳宗弟子，如今还能聚集在一起的。
　　也不过四五个了。
　　“天成师兄，你看！有棺材？！”
　　“棺材？！”
　　脸上大喜。
　　赵天成嘴角忍不住的邪魅一笑，拍手叫绝！
　　“哈哈哈哈！老天爷果然是眷顾我赵天成的！”
　　“我九死一生，千钧一发之际竟然来到了不知某位大能的遗迹之中！”
　　“看来，我注定要得到某位大能的传承，成为天下第一高手！”
　　“这棺材里面，说不定就是我赵天成的奇遇，是打败许风芷的契机！！”
　　哈哈大笑之中，赵天成拍了拍自己的胸脯。
　　身后，几个太阳宗的弟子相视一眼，又虎视眈眈的看了看赵天成。
　　随后也只是低下头来。
　　“走！帮我把这棺材推开！”
　　功法，珠宝，传承，法宝……
　　顿时间，无数的东西浮现在了赵天成的脑海之中。
　　一瞬间，他几乎已经幻想到了自己骑在许风芷身上。
　　左右搂着美女，趾高气扬的指挥太阳宗的画面了！
　　解气！
　　没想到这井底之下竟然别有洞天。
　　幸好，当时我主动请缨，也一同进来了。
　　这……
　　一定是我赵天成的奇遇，是我的气运。
　　是老天爷注定要给我赵天成的经历！
　　嘴角微微勾勒。
　　赵天成走到棺材身旁，身为凝法境中期的他双手用力。
　　便龇牙咧嘴，一点点的把棺材盖给推开了。
　　“宝贝！我来……”
　　脸上闪过一抹得意洋洋的笑容。
　　赵天成双手摩擦着，一颗脑袋正低了下去。
　　然而他话音未落。
　　下一秒。
　　夏涓看起来娇滴滴的一拳在刹那之间就砸在了他的大脸之上。
　　嘭的一声！
　　赵天成根本一声惨叫都来不及喊出声来。
　　顿时，他整个人三百六十度的在半空中旋转了几圈。
　　就像是一摊烂泥一样摔在了地上。
　　“不好！有人！”
　　“赵天成死了，那说明这奇遇是我们的！我们才是真正的天命之子！”
　　“诸位，你们赶紧上！杀了这家伙，替师兄报仇啊！”
　　“上啊！你们赶紧上啊！”
　　“你自己怎么不上？！”
　　“我……”
　　看着赵天成瞬息之间倒在地上死去的尸体。
　　又看了看那棺材之中吐露出灰尘，却看起来黑漆漆的内部。
　　剩下的几个太阳宗弟子猛地就拔出手中的武器。
　　却又没有一个人真的胆敢上前。
　　他们踌躇不前，停停顿顿。
　　终于！
　　一只手缓缓的从棺材里伸了出来。
　　猛地一下搭在了棺材边沿之上！

第687章  人后还有人
　　“啊！！棺材里面真的有人！”
　　“怕什么？我们都是童男，不怕妖魔鬼怪！”
　　“对！你说得对！”
　　“可是……我真的怕呀！”
　　嘴唇不停地颤抖，浑身一直的抖动。
　　剩下的几个太阳宗弟子蜷缩在了一起，虎视眈眈的看着眼前的棺材。
　　他们看了看棺材边沿的手臂。
　　又看了看身旁赵天成的尸体。
　　终于，其中一个弟子咬了咬牙齿。
　　脱下裤子就将热乎乎的东西泼洒在了手中的长剑之上。
　　“怕什么？！大不了拼了！”
　　“再厉害的鬼，也怕我这修炼了太阳之力的童男圣水！”
　　“造孽，你速速投降吧！”
　　一边穿上裤子。
　　那太阳宗弟子抓住手中的长剑，猛然间就用力一抖。
　　霎时间，剑上还在流动的液体四溅。
　　溅了现场所有人一脸。
　　“说得对说得对！拼了！”
　　“杀啊！！！！”
　　顾不上身上脏兮兮的东西了。
　　恐惧到了极点。
　　便就像是引发炸弹一样。
　　在刹那间变成的疯狂与愤怒！
　　所有人挥舞着手中的武器，一下子就朝着棺材里的夏涓冲了过去。
　　“一群臭鱼烂虾。”
　　打了个哈欠，缓缓的直起身来。
　　一张精致漂亮的面容，在刹那间就显露出来，引得所有人为之一愣。
　　然而他们根本还未反应过来，甚至做出反应。
　　下一秒。
　　夏涓手中的长剑划破，宛如流星落下！
　　砰砰砰砰砰！
　　那些一个个冲上前来，瞠目结舌的太阳宗弟子。
　　在摧枯拉朽之间就被夏涓轻而易举的直接斩杀！
　　倒在地上彻底的失去了意识。
　　“看来，这些底层的弟子，也根本什么东西都不知道。”
　　转了转眼珠子，拍了拍身上的尘土。
　　夏涓吐出嘴巴里的灰尘，便从棺材里面利索的跳了出来。
　　“这里，看来应该是没有什么值得探索的东西了。”
　　“倒是这些弟子身上……说不定么子翻看出什么有用的东西。”
　　夏涓指的，自然并非法宝功法之类的。
　　而是指一些讯息。
　　走到赵天成的尸体身旁，蹲伏下来。
　　夏涓摸了摸对方的身子，便果然很快找到了一个鼓得满满的藏宝囊。
　　“好家伙！身上的东西看起来似乎还不少啊！”
　　忍不住冷哼一声。
　　夏涓刚刚将藏宝囊打开。
　　却身子瞬间一顿。
　　手上的动作也是戛然而止，猛地僵住！
　　“谁？！”
　　瞬息之间。
　　夏涓一只手抓住藏宝囊。
　　一只手赶紧抓住地上的长剑。
　　她整个人一个翻身，便赶紧抬起头来。
　　看向了方才自己的身后，如今自己的面前。
　　却是不知何时。
　　棺材身旁。
　　赵天成的尸体身边。
　　一个脑袋上盖着兜帽，浑身穿着黑色衣服。
　　根本看不出任何身形与容貌的神秘人已经来到自己身边。
　　从此人体型来看，应当是个男子！
　　但他……究竟是什么时候……？
　　攥紧藏宝囊的手臂一凝，把藏宝囊放进了怀中。
　　夏涓握住长剑，虎视眈眈的对方，便不紧不慢的站了起来。
　　“你是谁？！”
　　夏涓举起长剑，剑尖指向了对方。
　　她后退几步，发觉自己竟然察觉不到对方的气息。
　　“你是谁？！”
　　见对方一言不发。
　　夏涓继续质问，皱着眉头。
　　谨慎而又气势汹汹的扫视着对方。
　　从头看到脚，不停的观察着。
　　“你……”
　　“果然忘了我吗？”
　　苦涩的笑容微微挑起。
　　那一张隐藏在兜帽的面容，只露出了一张有些癫狂而又痛苦的微笑。
　　“忘了你？”
　　眼睛微微一动。
　　夏涓迟疑一下，忍不住多多扫视对方几遍。
　　难道说，这家伙自己认识？！
　　可是……什么人会也和自己一起进入这大道金仙的遗迹？！
　　姓叶的？
　　不……不可能是叶宁！
　　脑海中的猜测，几乎不到一秒就被夏涓自己否决。
　　这不是姓叶的身上的气息与气质。
　　他的谈吐。
　　他的言行举止。
　　也根本不像姓叶的那家伙一样。
　　但……
　　如果不是姓叶的，又会是谁？！
　　我认识的……
　　难道是许风芷？！！
　　一瞬间忽然间想到了什么。
　　夏涓脸色一变，却赶紧伪装着自己心中的虚晃。
　　脸上面无表情的看着对方。
　　许风芷乃是天劫境。
　　他是实力，远远超过了自己！
　　如今自己孤身一人。
　　若是遇到了许风芷，虽然不至于被对方斩杀。
　　但若是想要逃跑离开。
　　恐怕……也要付出一定的代价！
　　一身的修为已经在悄无声息之间缓缓运转，遍布浑身的每一个毛孔脉络。
　　那藏宝囊中的各般法宝。
　　此时此刻也在蠢蠢欲动，随时准备一下掷出！
　　面对天劫境，夏涓虽然没有胜算。
　　但她也相信。
　　对方绝对不可能拦住自己，更不可能斩杀自己！
　　面色冰冷之间。
　　夏涓保持着举起长剑的动作，就这么一动不动的对视着眼前的黑衣人。
　　一时间二人沉默不语。
　　也不知道过了多久。
　　眼前，这黑衣人终于无奈的摇了摇头。
　　一滴泪水，竟然缓缓的从兜帽上的阴暗处划破下来，落在了下巴。
　　“你果然……忘记了我。”
　　“为什么……”
　　“明明我们曾经是那么好的……朋友。”
　　“夏涓，你的心还真狠！”
　　朋友？
　　我的朋友？！！
　　一时间更加的疑惑。
　　夏涓脑海中一片空白。
　　在她的潜意识里。
　　能跟自己有朋友两个字关系的，似乎寥寥无几。
　　或者说……几乎没有。
　　这人，是我的朋友？！
　　朋友……
　　“朋……友……？”
　　低下头来，口中缓缓的喃喃自语。
　　夏涓若有所思的想些什么。
　　这些话，仔细一想似乎似曾相识。
　　自己，好像在哪里听到过。
　　而且……应该不止一次。
　　眼睛一下变得锐利，陷入了沉思。
　　直到脑海之中，忽然间一道光芒一闪而过。
　　“等等！你是……？！”
　　蓦地眼睛一睁，抬起头来。
　　夏涓忽然一下放下了手中的长剑，眼眸眺望。
　　也在同一时间。
　　却只见眼前的黑衣人双手已经捏住了兜帽的边沿。
　　他哈哈大笑，发出了悲痛而又带着愤怒的咆哮。
　　双指一动。
　　黑色的兜帽，终于也随着一个动作而轻轻的落了下来。
　　兜帽之下。
　　露出了一张夏涓认识。
　　却又不认识的。
　　熟悉而陌生的面孔。
　　“我们终于又见面了。”
　　“夏涓。”
　　看着对方眼神中带着的高傲与戏谑。
　　兜帽落下的一刹那。
　　夏涓忍不住吞咽了一口唾沫。
　　一颗心仿佛跌进了谷底。

第688章  天劫争斗
　　啪！
　　又一头怪物在自己的拳掌之下化作紫色的灰烬。
　　叶宁抬起头来凝视着周遭一片虚无，空荡荡的一切。
　　一时间，他忍不住捏紧了自己的拳头，叹息一声。
　　“这遗迹广阔无垠，夏涓究竟在哪儿？！”
　　“不过她法力高强，为人也聪明，应该没有大碍。”
　　“只是……”
　　抬起头来，眺望着远处一个黑白相间的相框一般的方形盒子建筑。
　　叶宁迟疑一下，终于点了点头。
　　“无论如何，还是先找到她再说。”
　　毕竟只要没有看到她平平安安的在自己面前嘲笑，讥讽自己……
　　那叶宁。
　　就总是心中隐约不安，放不下心来！
　　手臂一侧，一拳猛然间破空而出。
　　身旁，一头隐身。
　　悄无声息走到叶宁身边正准备偷袭的怪物一瞬间就被叶宁捏住。
　　叶宁漫不经心的手臂一个摇晃。
　　轰隆一声。
　　那怪物的头颅就直接被叶宁一下子给捏得爆炸。
　　破碎成了紫色碎屑，朝着天空的漩涡漂浮。
　　身为天劫境。
　　这些遗迹之中的小怪物，根本不是叶宁的对手。
　　从头到尾，他也根本不会有所任何的在乎。
　　收回了拳头，正色看去。
　　叶宁身子一动，正准备前往眼前黑白相间的方形建筑而去。
　　然而就在他迈开步伐的刹那。
　　叶宁就顷刻间察觉到了什么！
　　他脚步一扭，身子随之一个摇摆晃动。
　　闪过了身后破空而来的力量。
　　啪！
　　一个转身。
　　叶宁头发飘动，便四平八稳的伫立在虚空之中。
　　抬头看向了那个偷袭自己的家伙。
　　“是你？”
　　叶宁表情依旧，不喜不悲。
　　他伸出两根手指，手臂撑开。
　　一道紫光闪烁，电闪雷鸣。
　　那震古烁今的诛仙之剑。
　　就一点一点的自虚空中幻化出来，捏在叶宁的掌心。
　　“原来你们二人竟然如此厉害？”
　　“说，究竟为何混进我太阳宗！”
　　“还有……那天夜里，你们在后山之上，做些什么，又听到什么？！”
　　一剑长啸，犹如雷震山崩。
　　许风芷负手而立，带着天才的高傲与不屑。
　　漂浮在半空俯视着叶宁。
　　叶宁眨了眨眼睛。
　　他面无表情的看着许风芷，却一言不发，一动不动。
　　“你这家伙……”
　　发觉叶宁沉默不语，看着自己更是视若无物。
　　许风芷脸色变了变，便觉得自己的自尊心仿佛受到了极大的挫折。
　　“你究竟是谁？！！”
　　“还有！”
　　“那个丑八怪呢？！”
　　这两个人，自己必须将他们通通斩杀！
　　斩草除根，以绝后患！
　　要不然的话……
　　“丑八怪？！”
　　一下打断了许风芷的思绪。
　　叶宁眉头微微一挑，脸上的面无表情终于陡然一变，露出一丝狠辣。
　　他吐出一口气息，手中的诛仙剑也缓缓举起。
　　“你，该死。”
　　嗖！
　　摧枯拉朽之间！
　　猛地，叶宁的身影已然化作一道轰然炸裂的雷霆，刹那间冲刷过去。
　　嘭！
　　诛仙剑势如破竹，来势汹汹，宛如千军万马，横扫天下！
　　刷的一声暴响！
　　一道紫光剑气，蓦地就在遗迹中震裂开来。
　　仿佛一圈硕大的涟漪，层层递进！
　　“什么？！！”
　　陡然间面如土色。
　　许风芷藏宝囊挥舞一声，手中便祭出一把长枪甩动。
　　噼里啪啦之中。
　　许风芷爆裂出天劫之力，在紫色宇宙中闪现跳动。
　　硬生生将叶宁的剑气破开，狼狈踉跄！
　　“不好！这家伙手上拿着的究竟是什么法宝？！”
　　“我手中的武器，乃是上古蛮荒仙人的青玉震蛇枪！可震太古八荒！”
　　“可为什么……”
　　“碰到那剑，我的青玉震蛇枪却隐约退缩，有些畏惧呢？！！”
　　眼中闪过一丝忌惮。
　　同时身子又好似射出的弓箭一下子窜飞出去。
　　许风芷眼睛一凝，便一下来到叶宁身后，破空刺来！
　　“任何法宝，不过身外之物！”
　　“我不管你们究竟是谁！”
　　“反正你们这些凡人，永远也不会是我的对手的！”
　　手中的青玉震蛇枪在半空中犹如暴雨一样噼啪噼啪的甩动。
　　发出爆裂的声音！
　　许风芷手臂在枪把一拍。
　　顿时间，那青玉震蛇枪就嗖的一下破去，排山倒海，气吞山河。
　　整个紫色的宇宙刹那间一下扭曲，被这天劫之力所震慑得扭曲！
　　却是这青玉震蛇枪迎面而来，叶宁却泰然自若，熟视无睹。
　　他手中诛仙剑一转，轻轻提起一撑。
　　嘭的一下，诛仙剑便震慑出一道光芒。
　　好似太古仙人的寰宇虚影，威震八方。
　　轰隆！
　　青玉震蛇枪一声炸响，狠狠的扎在了半空之中。
　　将整个空气挤压，化作一片隐形的高墙。
　　叶宁的诛仙剑却是一下旋转，虚影挥舞之间便是一个巨大的拳头。
　　咚！
　　那拳头犹如战车。
　　一下子就直接将青玉震蛇枪给震得颤抖。
　　乒乒乓乓的就重新飞回了许风芷的手中！
　　“震寰一剑！”
　　马不停蹄，完全没有任何的拖泥带水，废话多言！
　　叶宁破开许风芷的青玉震蛇枪，就猛地继续追杀过去，一剑如劈山而来！
　　“遭了！”
　　瞳孔一下放大，眼中不甘与愤怒被捣成了一团。
　　许风芷咆哮一声，青玉震蛇枪再次忽然祭出，闪烁出一道流光溢彩。
　　趁着着光芒万丈，气吞万里的跳跃飞闪。
　　他便忽的缩地成寸，一步千米。
　　顷刻间，他下意识的就朝着那眼前唯一的建筑腾飞而去。
　　顾不上许多。
　　……
　　“怎么……会是你？！”
　　大殿之中，躺着几具太阳宗弟子的尸体。
　　空荡荡的棺材被掀开了棺材板。
　　衬托出一丝悲凉与静谧。
　　夏涓眼神忍不住触动几下。
　　她也永远不会想到。
　　自己，竟然会又一次碰到齐诚望。
　　而且，竟然是在大道金仙的遗迹之中。
　　他发生了很大的变化。
　　或者说，又没有变化。
　　他的外表，还是以前的齐诚望，一直没变。
　　但他的气质，他身上所散发出来的气息。
　　甚至……
　　甚至是彼此灵魂之间的感知。
　　都让夏涓觉得陌生，觉得可怕。
　　觉得对方完全变成了另一个人。
　　“齐诚望，你究竟是什么时候……”
　　“跟踪我来到这里？！”
　　眯着眼睛，抿住嘴唇。
　　夏涓眼睛凝视，对于眼前的齐诚望起了戒备之心。
　　“我最后再说一次，我没有跟踪你，涓儿。”
　　闭上眼睛，齐诚望语重心长的叹息一声，摇了摇头。
　　“我是想要保护你。”
　　“想要永远的陪在你的身边。”
　　齐诚望深吸一口气起来，看了看眼前神色凝重的夏涓一眼。
　　“不过涓儿，我也说过，我现在已经找到了办法。”
　　“找到了你我能够永远在一起的办法。”
　　手腕处，紫色的佛珠忽然间开始的颤抖，引来一阵飓风。
　　齐诚望眼中闪过一道紫光，露出了一抹淡淡而又诡异的笑容。
　　他的身后。
　　一座九头菩萨化作虚影。
　　不断凝结，梵音四起！
　　“涓儿，融入我的身体吧。”
　　“只要你进入了我的身体。”
　　“那我们。”
　　“就永远也不会分离了。”

第689章  梵音斗法
　　舔了舔舌头，露出一排洁白的牙齿。
　　齐诚望微微一笑，便一步步朝着夏涓走了过来。
　　“齐诚望，你不要逼我！”
　　眼睛扫视了一下齐诚望的手腕。
　　发出他不知何时竟然带着一串佛珠！
　　夏涓眼神锐利，脑海思索。
　　一时间便明白一定是这紫色佛珠有所古怪！
　　可是……
　　佛珠？
　　佛珠……？！
　　难道……
　　眼神不知不觉中下意识的凝起，似想到了什么。
　　然而下一秒。
　　却根本不给夏涓任何认真考虑的机会。
　　齐诚望在猛然间已是扑了过来！
　　与此同时，他的身后。
　　那脚踩大象的九头菩萨也是一声梵音而起。
　　浩浩荡荡，化作蚊香般扩散出来的涟漪！
　　“报身佛心咒，给我破开这怪力乱神的虚假之物！”
　　“嗡！嘛！智！”
　　一下子回过神来，来不及再去仔细思考。
　　夏涓猛地抬起头。
　　报身佛心咒的三字真言顿时间就从嘴里迸发出来。
　　化作一个巨大的印记，迎面而上！
　　轰隆！
　　三字真言幻化如拳掌。
　　来往之间，乃是一道道佛光璀璨，浮光万道。
　　而那九头菩萨的梵音却是层层叠叠，好似光波。
　　一圈圈炸裂开来，幻做霹雳雷霆！
　　噗嗤！
　　头顶之上，九头菩萨的虚影与报身佛心咒打得难解难分，不相上下。
　　齐诚望一下抓住破绽，便是撕裂光芒，从中跳出！
　　他挥手之间，蓦地便一张血口张开。
　　对着夏涓碾压过来，咆哮如雷轰顶！
　　“魔王炮，来！”
　　五指一抓，虚空中魔王炮一下幻化。
　　夏涓与齐诚望如今实力相当，差不了多少。
　　所以她自然并不畏惧，直接迎面而来。
　　“涓儿！莫要再被他人蛊惑，陪伴在我的身边吧！”
　　一张血口嗷嗷大叫。
　　此情此景，齐诚望简直就像是一头原始而又恐怖的野兽。
　　他眼中冒出光芒，头颅倒转，令人毛骨悚然，不寒而栗！
　　大宇天国佛经有云。
　　那噫浦大喜尊菩萨，曾在凡间点化过两头作恶多端之恶兽。
　　其一，乃是溪山涧的寸古玉盘白象。
　　另一。
　　却是无影无踪。
　　能够入侵他人之意念与精神的噩梦虚烃。
　　只是此番典故，夏涓并未得知。
　　对面，一声长啸。
　　齐诚望俨然已是双臂犹如炮弹，一下伸长。
　　他的指尖，一道光索竟然不停跳动。
　　最终就像是一条突如其来飞窜的大蛇，也同样对着夏涓扑面而去！
　　“不好！是那绳子？！”
　　眼睛一凝，身影戛然而止。
　　夏涓猛然间就面如土色，一下暴退。
　　啪的一声。
　　下一秒，果然便是一条发光的绳子在夏涓方才站着的地方一下套紧，束缚起来！
　　若不是夏涓反应迅疾。
　　恐怕此时此刻，她已是双臂被其捆绑，无法动弹了！
　　但同时，夏涓也认得出来。
　　这绳子，正是那一天。
　　自己与叶宁刚刚离开太平领域时，所囚禁，束缚住自己的绳子！
　　是齐诚望？！！
　　原来那人，竟正是齐诚望？！！
　　龇牙咧嘴的一下抽动。
　　夏涓移形换影，大步流星。
　　“雷象拳！”
　　万钧雷霆随着夏涓的一声怒吼而彻底炸裂。
　　她步步紧逼，将那光索一下震慑开来。
　　蓦地陡然一转。
　　夏涓眼眸一抬，霎时间精光四闪，摧枯拉朽间直冲上去。
　　“齐诚望，看这儿！”
　　在齐诚望转头过来的一刹。
　　夏涓眼疾手快，五指捏做龙爪，一下抓去。
　　猛地，她便一把揪住了齐诚望的头发。
　　趁着他恍惚之间，竟将他的脑袋提了起来。
　　“齐诚望，你我恩怨本已是一干二净。”
　　“但若是你继续逼我，也切莫怪我手下不留情！”
　　手中的魔王炮，在揪住齐诚望脑袋的一瞬间用力的塞进了对方的嘴巴里。
　　嘭！
　　下一秒，夏涓毫不犹豫的扣动扳机。
　　刹那间，便是一道光芒凝聚，轰然炸裂，喷射出发！
　　齐诚望还未来得及反应。
　　他那血口便已经被魔王炮的炮弹一下贯穿。
　　整个人直接抑制不住的往后飞去，砸进了虚空之中。
　　轰隆！轰隆！
　　同一时间。
　　头顶之上。
　　那脚踩白象的九头菩萨手中佛珠转动，口中喃喃。
　　那梵音漫天散开，飞舞如沙。
　　一次次旋转起来，竟好像一道龙卷风席卷。
　　顷刻之间，报身佛心咒的三字真言根本并非对手，一下破开震散。
　　功法出于身心之中。
　　所以一瞬间，夏涓就忍不住后退几步。
　　只感觉心中一振，一口鲜血流了下来。
　　“大悲无泪，大悟无言，大声无笑。”
　　“一切皆为虚幻！”
　　轰隆！
　　九头菩萨这一言一语之间。
　　整个天地竟然开始剧烈的颤抖，不停的扭曲剥落。
　　夏涓只听到那九头菩萨脚下白象发出一声震慑。
　　顷刻之间，一朵莲花便是忽然绽放。
　　身后乃是一片彩虹般的五光十色，照耀天地！
　　“这九头菩萨的身外化身好生厉害！”
　　“不行！若是我被那绳子抓住，到时候简直就是羊入虎口，没有任何机会了！”
　　眼光一瞥，顿时间看到了绳子在这梵音之下蠢蠢欲动，如龙蛇盘根。
　　夏涓牙齿一眼，就猛地胸膛一挺，只手一抓。
　　整个人朝着天际冲了上去。
　　“报身佛心咒，牟！”
　　牟——！
　　轰隆！
　　第四字真言，乃是夏涓千辛万苦，九死一生才堪堪领悟。
　　此真言一出。
　　顿时间，莲花收敛，光芒步步退却。
　　那九头菩萨终究只是一具身外化身。
　　本体又有万里之遥，发挥出的实力不过本体百分之一。
　　所以此时此刻，夏涓才能够勉强将其击退下去。
　　让那九头菩萨招架不住！
　　“趁着齐诚望还未追杀而来，我得速速逃跑！”
　　若是齐诚望再次过来。
　　那到时候。
　　齐诚望，九头菩萨，再加上那条发光的绳子。
　　一个不注意，自己恐怕就要被人捏在掌心之中了！
　　夏涓向来谨小慎微，一丝不苟。
　　有大风险的事情，她也断然不会放手去做！
　　所以霎时间，第四字真言迸发炸裂。
　　将九头菩萨佛力通通击败得溃散的同时。
　　夏涓连忙就一下下闪退。
　　刹那间化作一道光束，在半空中留下连成一片，逐渐消失的残影。
　　一息之间。
　　她已狂奔至百丈之外。
　　将所有的一切远远的甩在身后！
　　“该死！没想到这齐诚望竟然一直跟踪着我！”
　　“他究竟是什么时候……？而且我竟然一直没有发现！”
　　“对了，那一串佛珠……莫非，是齐长平的生父？！”
　　“还有，那脚踩白象的九头菩萨又是怎么回事？！”
　　“在万里之遥的大宇天国佛门之中，可曾有着这么一个菩萨？！”
　　“可恶！”
　　“没想到我杀了一个齐长平，却牵扯出来越来越多的事情！”
　　“这大道金仙的遗迹之中，怎么会混进来越来越多的人呢？！”
　　一时间有些无奈而又气愤的捏紧了拳头。
　　夏涓看着早已经被自己甩在身后而看不见的齐诚望。
　　她一个深呼吸吐出气息，这才觉得自己总算是可以暂时松了一口气。
　　恍惚间，她抬起头。
　　眼前，却看到了一个黑白相间。
　　仿佛方形盒子一般有些令人不可思议的建筑物体。
　　那是……
　　“方形的太极？！”

第690章  时代在召唤
　　“这里又是什么地方？！”
　　身子缓缓的在半空腾飞，最后一点点落在了这空地之上。
　　眼前这黑白之色的悬浮地面，分成两边。
　　夏涓落在白色一面，便忽然间发觉自己的身子在一瞬间变成了白色。
　　甚至就连她抬起头来。
　　所看到的一切，也在顷刻之间变成了白茫茫的一片。
　　仿佛整个世界，在这一刹那全部都变成了白色一样。
　　这……是怎么回事？
　　又有什么玄机呢？！
　　迟疑中皱了皱眉头。
　　夏涓蹲伏下了身子，看了看地面上方形太极，一白一黑的熟悉画面。
　　她伸出手来，狐疑许久才终于伸出手来轻轻一碰。
　　可惜，却并没有任何事情发生。
　　“这方形的太极，代表着什么呢？”
　　“这里，又似乎什么都没有？”
　　这一片空地空空荡荡。
　　除了自己脚底下踩着的方形太极图案，其他的除了石头便就是石头了。
　　不过……
　　“嗯？这里似乎有法力的波动？！”
　　手指头轻轻一捏，掐指一算。
　　忽然间，夏涓便抬起头来。
　　眯着眼睛，澄思寂虑的凝视着空地最旁侧的一面墙壁。
　　“哦？这里……”
　　转了转眼珠子，心潮起伏的点了点头。
　　夏涓小心翼翼的这才直起身子，一步步走到那墙壁面前。
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　手中的魔王炮，也不知不觉中更加捏紧了一些。
　　如今自己身处大道金仙的遗迹之中，对任何东西都充满了陌生与疑惑。
　　一不小心触碰到什么机关，那是极其正常的事情。
　　而夏涓所能做的。
　　也就是做好万全的准备。
　　让自己能够在千钧一发之间逃开，不受到伤害。
　　面无表情中，夏涓撇了撇嘴巴。
　　终于一下子便举起手来，将手掌摸在了那墙壁之上。
　　果然！
　　咚！
　　就在夏涓手掌摸在墙壁的刹那。
　　一个符文，突然间便不断的在墙壁上浮现出来！
　　以夏涓的手掌为中心。
　　那密密麻麻的符文，就像是蜘蛛网一样不停的交织，密布，最终融合在了一起。
　　“嗯？！果然有稀奇？！”
　　夏涓神情一动，眼睛在这符文上下飘荡几下。
　　她放下了手掌，缓缓后撤几步。
　　却就在她后撤的同时。
　　那身后一白一黑的方形太极，也不知不觉的就开始轻轻的转动。
　　整片空地，隐隐约约中颤抖了几下，飞沙走石，似要破裂！
　　那墙上的符文，也在骤然间猛地爆发，绽放出耀眼光芒，光彩夺目，令人根本睁不开眼睛。
　　“先退开看看！”
　　眼前一阵刺眼，令夏涓忍不住抬起手来遮挡。
　　在这般的情况下，夏涓保持着一如既往的谨慎与小心，连连暴退，一下子就升腾到了半空。
　　却就在夏涓离地二三十丈的瞬间。
　　符文之中，一双大手猛然间就一下子探了出来。
　　势如破竹，犹如战车碾压！
　　“哈哈哈哈……我终于自由了！”
　　嘭！
　　空气在这股强大的力量之下彻底扭曲，竟抑制不住的变成了一种透明的白色，十足诡异！
　　天际之上的紫色漩涡，也在这一刻忽然间电闪雷鸣，霹雳不断！
　　“吾乃太古第一狂人，世间万物，非我敌手！”
　　噼里啪啦！
　　一双大手猛然撕裂。
　　一个体型庞大的男子刹那间就从符文中露出身子，一下直接将整个墙壁撑得爆炸！
　　这男子一身肌肉膨胀，青筋暴起。
　　他挥手之间，似气吞山河，磅礴万里。
　　“我终于恢复自由了！”
　　“阿卡卡部落，你们竟胆敢忤逆本王，背叛本王！”
　　“哈哈哈哈……现在，我要你们所有人都死无全尸！”
　　“我要这个世界都臣服在我的脚下！”
　　“我已天下无敌，无人可挡！”
　　“我就想问。”
　　“还有谁——？！！！”
　　嘭！
　　下一秒。
　　魔王炮毫不留情的一炮迅疾的冲刷下来。
　　这男子直接被炸得血肉横飞，口吐白沫！
　　吐着舌头已然失去气息的躺在地上。
　　“大人，时代变了。”
　　魔王炮炮口不断延伸，最终落在了夏涓那张波澜不惊，面无表情的脸上。
　　“呼！”
　　夏涓举起魔王炮，将炮口的白烟吹散，这才将其收了起来。
　　“看来只不过是一个被封禁起来的老魔头而已。”
　　“而且听他的话……”
　　“这老东西似乎还是原始时期的人物？”
　　一边挑了挑眉头，一边走到那一副不停抽搐的尸体身旁。
　　夏涓叹息一声。
　　对方那方才无法无天，大声咆哮的场景似乎还在脑海中不停萦绕。
　　这时代，变得还真快呀！
　　看来自己如果不早点突破天劫境。
　　总有一天，也断然会沦落到这个下场吧？！
　　摇了摇头，叹息一声。
　　夏涓从藏宝囊中掏出一块布巾，无奈之间便将其盖在了对方的脸上。
　　“老家伙，下辈子做个好人吧。”
　　“或者……做个女人……”
　　从地上站了起来。
　　若有所思的，也不知道自己方才最后为何会说出那一句话来。
　　夏涓戏谑的眨了眨眼睛，便转过身来。
　　“既然这符文是解开这老东西的封印的。”
　　“那这方形太极，又是什么呢？！”
　　忍不住迟疑中轻皱娥眉。
　　夏涓不紧不慢的走到了那方形太极中，白的一面。
　　她刚刚走了进去。
　　耳畔，便忽然间听到一阵凌厉狂啸的骤然。
　　在瞬息之间就朝着自己的方位冲击而来！
　　“嗯？！”
　　眼神瞬间一变。
　　夏涓拳头一捏，下意识的就赶紧抬起头来。
　　一时间眼眸眺望。
　　却只见紫色苍穹之下。
　　不远处，齐诚望脚踩白象，身后乃是一座法天象地般的九头菩萨。
　　眨眼之间，那齐诚望已是纵横千里，电驰一般，轰然间已不断靠近过来。
　　“可恶，这齐诚望当真跟一条甩不开的狗一般！”
　　拳头不知觉的捏了捏，闭上了眼睛。
　　夏涓咬了咬牙齿，无奈的看了看自己脚下的方形太极。
　　齐诚望若是一直如此的纠缠着自己。
　　那自己，根本就没有时间，也没有机会去探索这遗迹中的种种！
　　到时候，若是反而被太阳宗混进来的弟子们给捷足先登的。
　　那自己，岂不是要后悔一生。
　　死都弥补不了这其中的痛苦与悔恨了？！！
　　对于齐诚望，夏涓已经失去了耐心。
　　或者说，从当初他想要对自己用强开始。
　　夏涓对于齐诚望的好感，就已经变成了零。
　　而如今，在一次次的纠缠不休之下。
　　夏涓对于齐诚望，更是已经犹如当初对待齐长平一般。
　　只剩下厌恶与无奈了。
　　“看来，必须要做个了结了。”
　　叹息一声，知道自己这么跑来跑去断然不是办法。
　　夏涓从怀里掏出了魔王炮，深吸一口气，便紧紧的将其捏住。
　　她一步步走向了齐诚望迎面而来的方向。
　　却就在这霎时间的迈步。
　　另外一股力量，蓦地就在远处爆发！
　　那！
　　也是朝着这里过来的！

第691章  黑与白
　　“等等！这股力量……？！”
　　猛然间一下子瞪大了眼睛。
　　夏涓大吃一惊，忍不住后退几步。
　　因为那力量，她虽然称不上熟悉，但也确实认识！
　　当初，在太阳宗后山。
　　就是这一股力量。
　　天劫境的力量！
　　让她永远也不会忘记的。
　　“许风芷！”
　　“太阳宗的人也发现我了？！”
　　“这下子真的遭了！”
　　如果仅仅只是一个齐诚望。
　　那自己拼尽全力，大不了受点伤，换回来一时的清净与接下来的安心探险。
　　那都是值得的。
　　但若是在齐诚望的基础上加上一个许风芷……
　　不……
　　根本不需要齐诚望。
　　哪怕许是风芷独自一人。
　　就已经足够夏涓喝一壶了！
　　而偏偏如今，这两个人都以狂暴的速度朝着自己冲击过来。
　　若是到时候他们二人联手，那自己根本别说活下去了。
　　就连逃跑！
　　恐怕都是奢望！
　　尤其是夏涓并不知道齐诚望究竟是怎么也来到这遗迹之中的。
　　她不清楚齐诚望与许风芷究竟是敌是友。
　　若是友。
　　那自己断然毫无胜算。
　　若是敌。
　　那夏涓倒是可以利用计谋来利用他们，激将他们。
　　让二人两败俱伤。
　　但这一个计划，风险实在太大太大了。
　　因为这计划的前提，就是让两人碰面。
　　但只要齐诚望与许风芷碰面，出了什么差错，二人并未出手。
　　那倒霉的，就只能是自己了！
　　“不好！”
　　“趁着他们还未过来，我得速速离开！”
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　刚才还准备与齐诚望一绝死战。
　　下一秒，夏涓就立马转头，马不停蹄的迈开了步伐。
　　咔嚓一声。
　　就在夏涓第一步踩踏在地面，准备逃跑的瞬间。
　　脚下之地，忽然间就传来了一阵清脆的咔嚓。
　　“什么东西？！”
　　夏涓茫然的疑惑低头。
　　她微微一扫，陡然间才发现原来自己在无意之中。
　　踩中了那方形太极，白色一边的圆点之上。
　　这是机关？
　　还是……
　　夏涓思索之中，根本还未来得及做出及时的反应与对策。
　　甚至，她也只不过刚刚反应过来自己似乎踩中了什么东西。
　　但一切，已然不给她任何思考的机会了。
　　摧枯拉朽之间，一道白光刹那间骤然升起。
　　整个紫色宇宙，似乎忽然间白幕降临。
　　一片无边的白色，放眼无边无际。
　　“夏涓——！”
　　只看到一道白光忽然间突然闪烁。
　　化作万丈高的通天大柱一下将天地打通！
　　齐诚望匆忙中从白象之上跳了下来，落在了方形太极黑色的一边。
　　“夏涓呢？！”
　　“她人呢？！”
　　“怎么会……”
　　“怎么会忽然之间，就这么消失不见了？！”
　　就在方才，夏涓明明还站在这里，自己亲眼所见！
　　然而仅仅不过瞬息之间。
　　一道白光闪过，夏涓就悄无声息的消失不见，仿佛人参果般落地无踪，消散无影！
　　这……怎么可能？！！
　　“这遗迹无边无际，如此宽阔。”
　　“哪怕是天劫境，也根本不可能在这么一个短短的刹那就消失不见，看都看不到！”
　　“夏涓她……”
　　“究竟发生了什么？！”
　　身后九头菩萨闭着眼睛，捏着佛珠不断吟唱。
　　白象低头，宛如婴孩般撒娇微笑，发出低低的吼声。
　　齐诚望不知不觉中皱着眉头朝着夏涓消失的地方走了过去。
　　却是突然之间。
　　他的脚掌之下，也和夏涓一般传来了咔嚓一声！
　　齐诚望低头一看。
　　才发现自己踩踏在了那方形太极上，黑色一边的圆形之上。
　　他下意识的收回了腿脚，后退一步。
　　可是顷刻之间，天地仿佛骤然夜幕降临，黑海翻腾。
　　齐诚望根本来不及做出反应。
　　轰然间，随着一道黑光闪过，天地无影。
　　齐诚望，也在刹那之中消失不见，仿佛就从来不曾存在过这个世界一样。
　　紫色的宇宙苍穹之下，是一阵寂寥的寒风吹拂。
　　尘土随之微微泼洒飞扬。
　　空地大殿之上。
　　一左一右。
　　一黑一白。
　　那方形太极，又开始了缓缓的转动。
　　好像一如既往，并未发生过任何的事情。
　　发生过任何的变化……
　　这里是哪里？！！
　　哪里……
　　哪里……
　　我在说话？
　　说话……
　　说话……
　　“嗯？！”
　　突然间睁开眼睛，仿佛溺水之中一下清醒。
　　夏涓深吸一口气，用力的瞪大自己的眼眸。
　　便只看到了这一片雪白的世界。
　　这里……是哪儿？！
　　刚才……又是谁在说话？！
　　“是我？！”
　　那分明……是我的声音。
　　但我明明没有开口，可是为什么……
　　迷惘的眯着眼睛，茫然四顾，一脸狐疑。
　　夏涓拍了拍自己身上满是尘土的衣服，这才不紧不慢中站了起来。
　　“看来……我似乎又掉进了什么陷进之中了？”
　　“这里……”
　　“是那方形太极的底下吗？！”
　　若有所思的转了转眼眸，心中大概有所想法与猜测。
　　夏涓忍不住舔了舔干涩的嘴唇。
　　她抬起头来，这才发现原来自己此时此刻正身处一条小巷之中。
　　这条小巷十分宽敞，在一些小城池里，甚至可以称得上是马路！
　　小巷的左右两侧，人流涌动。
　　有商贩，有店铺。
　　也有沿途叫卖的卖食郎与小姑娘。
　　“这里……怎么……”
　　“怎么有些熟悉？！”
　　这小巷的装潢，这里所带来的气息与感觉。
　　令夏涓感觉到似曾相识，仿佛在哪里听过，见过。
　　但这个地方，她又确实没有来到过。
　　为什么？
　　我会有一种陌生的熟悉感呢？！
　　皱着眉头，一脸迷惘的看着周遭。
　　夏涓下意识的一步步前进。
　　“上好的布料啊！走过路过，千万不要错过！”
　　“包子！好吃的包子！”
　　“客官，过来看看吧！我们这面可筋道了……”
　　整条小巷中，人声鼎沸，人满为患。
　　可是所有人，都做着自己的事情。
　　“他们……”
　　站在原地，环顾了一下四周。
　　夏涓迟疑中摸了摸自己的下巴，更加的疑惑不解。
　　“他们似乎都看不到我？！”
　　“这些人，难不成是鬼？”
　　“或者是虚影？！”
　　脑海之中顿时间有着许许多多的猜测与想法。
　　可是夏涓看着眼前这所有都是白色的一切。
　　却根本也同样的大脑空白，没有任何的头绪。
　　或者说。
　　在这里，她的身体似乎根本不让她思考。
　　她努力回想，绞尽脑汁。
　　可脑袋里，却也空空如也，一片迷茫。
　　她……
　　好像只能够继续朝着眼前的小巷尽头走去了。

第692章  黄粱一梦（上）
　　“我倒是要看看，你能玩出什么花样！”
　　“若是幻境。”
　　“那就我看夏涓怎么破了你这虚头巴脑的虚假之物！”
　　嘴角勾勒出一抹自信而又邪魅的笑容。
　　夏涓大流星雨，索性直接将所有的声音与画面都抛之脑后。
　　迅猛而又不停的朝着眼前走去。
　　恍惚间。
　　夏涓只听到耳边嗡嗡嗡的一阵闷响。
　　她忍不住闭上眼睛，捂着耳朵摇了摇头。
　　等睁开眼睛，放下了手臂。
　　刚刚那嘈杂而又琐碎的声音，如今已经是全部消失，一阵死寂了。
　　“嗯？！”
　　狐疑一下，一瞬间扭过头去。
　　夏涓定睛一看，蓦地发现刚刚这热热闹闹的小巷。
　　已经是鼪鼯之径，青苔黄叶！
　　那刚才一个个叫卖，讨价还价的平头百姓，商贩老板。
　　此时此刻，也一个不剩。
　　只剩下被风吹得翻动的斗笠与散开的风筝。
　　无形之中，平添了一阵莫名的诡异与不详的预感。
　　夏涓觉得自己身上的鸡皮疙瘩在一时间也一点一点的扩张开来，隐约颤抖。
　　“装神弄鬼！”
　　内心隐约中有些发虚与害怕。
　　但夏涓脸上却不苟言笑，正正经经。
　　她精神抖擞，昂首挺胸，只是冷哼一声，便摇了摇头。
　　“你究竟是谁？！”
　　“有胆量便直接出来，与我光明正大的打一场！”
　　“何必用幻境在我年前故弄玄虚，瞒神弄鬼？！！”
　　声音停下，却还是在小巷之中来回飘荡。
　　可惜，并没有任何的声音答复夏涓。
　　所有的一切，还是如此的安静。
　　更确切的说。
　　是死寂。
　　一片死寂！
　　除了呼啸的风，没有任何声音。
　　除了那些在地上不停被风拍打吹动的物件。
　　也没有任何活动的迹象。
　　这里，没有任何生机。
　　就像是……
　　就像是所有人都一下死光，彻底的变成了无人之城。
　　“哼，继续。”
　　戏谑而又不屑的一声冷笑。
　　夏涓捏着拳头，咬着牙齿。
　　她一转身，正准备继续朝着小巷尽头走了过去。
　　可是一转头，步伐还没有迈开。
　　夏涓便看到了自己的眼前，乃是一扇近在咫尺的大门。
　　“诶！”
　　猛然间动作戛然而止。
　　夏涓反应迅速，后撤一步。
　　这才没有撞在眼前的大门之上。
　　“果然是幻境吗！？”
　　方才这里明明还是一道白光，遮蔽了小巷尽头的画面。
　　而如今，却突然之间出现了一扇大门。
　　是谁？
　　在这里装模作样的。
　　企图吓到我么？
　　“哼，我夏涓岂是那般胆小如鼠之辈！”
　　摇了摇头。
　　夏涓走上前去。
　　霎时间，她便一只手负在身后。
　　一只手猛然间按压在了大门之上，一下将大门用力推开！
　　轰隆！
　　大门被轻轻一推，便仿佛拉开帷幕，消失不见。
　　一道波光粼粼，不过流光瞬息。
　　夏涓只觉得自己眼前光芒一闪。
　　随即，从自己视野的最旁侧。
　　一道火焰，便轻轻的，缓缓的，不紧不慢的燃烧。
　　一点点的蔓延。
　　最后，火焰将所有眼前的白茫茫燃烧。
　　烧成了五彩斑斓。
　　烧成了真实的一切。
　　火光零星，最终陨落而化作一抹袅袅青烟，挥散不见。
　　夏涓错愕了一下。
　　诧异之中，她才抬起头来，发现眼前是自己再也熟悉不过的地方。
　　“嗯？！这里是……”
　　这里……
　　是自己的家？！
　　是太平城夏家！
　　“怎么可能？！我……现在究竟在哪儿？！”
　　这……
　　究竟是真？
　　还是假？！
　　一切的一切，实在太过于逼真了。
　　这里的一切，夏涓从小到大过来，记得一清二楚。
　　这，分明就是自己的家。
　　一模一样，没有任何的变化与差别！
　　但……
　　刚刚想到了什么，试图清醒。
　　可是夏涓不过刚刚一下回过神来。
　　便听到了耳畔传来了一声婴儿的哭泣。
　　“哦哦哦！不哭不哭……”
　　婴儿的哭泣刚刚响起。
　　紧接着，夏涓就看到自己眼前房间窗户的倒映之上。
　　一个看穿着打扮应该是女人的人匆忙的走了过去。
　　抱起了摇篮中了婴儿，开始哄睡了起来。
　　那女子抱着婴儿，不停的摇晃，时不时的微微一笑，似在感慨。
　　又像是充满了幸福。
　　她……是谁？
　　这里……
　　这不是我的房间吗？
　　为何……为何我的房间里面会有一个女人？
　　还有一个哇哇大哭的孩子？！
　　这……
　　是娘吗？
　　那孩子，又是小时候的我吗？！
　　一步一步，已然控制不住，下意识的前进。
　　夏涓眼睛一眨不眨。
　　就这么仿佛行尸走肉，僵硬着缓缓的走了过去。
　　不……
　　我记得小时候，我房门之外，还没有这么多花花草草。
　　这是我出事之后。
　　娘希望我心情转好，所以命下人种下的。
　　所以这，不可能是以前。
　　那女子，不是娘。
　　那婴儿，更不会是我。
　　可是……
　　可如果不是娘和小时候的我。
　　那……又会是谁？！
　　我们家，什么时候……
　　等等？！
　　眼珠子戛然而止，猛地仿佛卡住了一样颤抖一下。
　　夏涓停下脚步，站在房门之外。
　　她听到了女子哄着孩子，温柔的声音不停的传递而来，钻进了自己的耳道。
　　难道说……
　　她们……
　　是我的妻儿吗？
　　难道说。
　　这里。
　　是我，恢复了男儿身后。
　　成家立业的画面场景吗？！
　　里面的那个女人，莫非是我未来的妻子？
　　那个哇哇大哭的婴儿……
　　莫非……是我的孩子吗？！
　　这又是真的。
　　还是假的呢？！
　　眼神迷茫的抽搐一下，下意识的迈开步伐。
　　随即夏涓又一下子反应过来，想起了自己如今已经与房门近在咫尺了。
　　可惜，一切又似乎和她所想的根本不同。
　　她的腿，仿佛隐形的鬼魂一般。
　　轻而易举的，便穿过了房间的窗户。
　　夏涓愣了愣，便不知觉的走了进来，走进了自己的房间里面。
　　这里……确实是自己的房间没错。
　　一点儿……也没有任何的变化。
　　那那个女人和孩子呢？
　　他们在……
　　想起了什么，一下子抬起头来，左顾右盼。
　　恍惚间。
　　夏涓终于看到了一个婀娜曼妙的背影。
　　“宝宝不哭……”
　　“乖乖睡觉……”
　　双手轻轻的托着婴儿。
　　那女子背对着自己，面对着床铺，正一边笑着，一边不断让手上的孩子进入梦乡。
　　这女人的背影……
　　也好像有些熟悉？
　　我未来的妻子……
　　是李雅烟吗？
　　还是……
　　眉头紧蹙，脑海之中已然分不清这一切的真真假假。
　　夏涓一步步走向前去。
　　眼前，那女子也终于转过身来。

第693章  黄粱一梦（下）
　　“呼！终于睡着了。”
　　吐了吐舌头。
　　那女人转过身来，仿佛如释重负，微微的抿起一抹虽然疲惫。
　　但却十分幸福的笑容
　　但也在这一刹那。
　　夏涓猛然间只感觉仿佛有一道雷霆霹雳一闪而过。
　　从她的脑海之中一下炸裂！
　　她瞪大了眼睛，结结巴巴，整个人在一瞬间已经说不出话来。
　　“你……你！”
　　“怎么……”
　　“怎么……不！”
　　“不可能……！”
　　双手在霎时间因为过度的激动与震惊而忍不住抬了起来，捂住了自己的耳朵。
　　夏涓一步步的后退，随即重重的撞在了身后的墙壁之上。
　　她瞳孔紧缩。
　　眼神却忍不住的紧紧的盯着眼前这个她再也熟悉不过。
　　永远也可能忘记的女人。
　　因为这个女人。
　　正是如今的自己！
　　正是夏涓！！！
　　“不……不可能……”
　　“幻境！可恶的幻境，为什么要胡编乱造，让我看到这……”
　　喉结一动，忍不住吞咽一口唾沫。
　　夏涓呆呆的看着眼前的另一个自己正抱着孩子。
　　一脸幸福的微笑。
　　那种笑容，不可能属于自己！
　　自己，才不会那样！
　　还有那孩子……
　　什么孩子？！
　　我……我才不可能会有孩子！
　　我绝对……绝对不会！
　　这不是我！
　　这是别人，这只是幻境！
　　这一切的一切，都是假的，都不是真的。
　　咬住牙齿，面无表情，却忍不住嘴角抽搐的看着眼前的一切。
　　夏涓在极力的让自己清醒。
　　让自己记住这仅仅只是虚假的，只是虚幻的。
　　但无论如何。
　　她的大脑，却在这一刻有着无数的回想。
　　无数的画面！
　　她闭上眼睛。
　　迎面而来的便是那一夜中，叶宁抱住自己的一个亲吻。
　　紧接着，是自己在莫穆晴生辰会上，与他靠近在了一起，侃侃而谈的静止画面。
　　还有拜堂成亲。
　　还有交杯对酒。
　　他牵住了自己的手。
　　他抱住了自己的身子。
　　他凝视着自己的双眼。
　　他对着自己说出的那些莫名其妙的话。
　　“为什么……为什么我会忽然间想起这些东西？”
　　我明明故意的在遗忘。
　　我明明在刻意的隐藏与逃避。
　　不希望自己面对着一切。
　　可为什么？
　　在这一瞬间，我会通通想了起来，提醒着自我呢？
　　原来……
　　原来不知不觉中，我已经和叶宁如此的亲密了吗？
　　我夏涓。
　　怎么会已经和叶宁到了一种手牵着手。
　　都没有任何波澜的程度呢？
　　这不是我！
　　这不会是我……
　　在这短短的一个刹那。
　　夏涓恍惚之间回想起了许许多多。
　　原来最近这一段时间。
　　自己无形之中，竟然与叶宁越来越加的亲密。
　　甚至她自己都没有发现！没有察觉！
　　她幡然醒悟。
　　仿佛醍醐灌顶，猛然间清醒过来。
　　“原来……原来如此……”
　　“不能在这么下去了。”
　　“夏涓……你竟然自己都没有察觉。”
　　“你……你竟然会对着叶宁那家伙笑。”
　　“你，又竟然会和那家伙形影不离，甚至将大道金仙的秘密告诉对方！”
　　“再这么下去，我……”
　　“我……”
　　摇了摇脑袋。
　　喘息之间，夏涓抬头看向了眼前抱着孩子的自己。
　　她打了个哆嗦。
　　顷刻间，却一下子闭上了眼睛，似乎在这一刻意识到了什么。
　　又想到了什么。
　　直到一阵突如其来的炸裂。
　　将她彻底的扭曲，波浪般开始飘动。
　　将这周遭的一切全部扭转，仿佛变成了皮影戏画。
　　顿时间，夏涓一下清醒过来。
　　……
　　嘭！
　　随着睁开眼睛，脑海之中传来一声巨大的爆炸。
　　齐诚望眨了眨眼睛，才发现自己正躺在一座假山之上，吹着寒风。
　　长长的头发因风儿的吹拂遮盖住了他的面孔。
　　齐诚望迷惘的看了看这忽然间变幻场景的一切。
　　他伸出手来，拨开头发，一下从假山上坐了起来。
　　“夏涓？”
　　“夏涓呢？”
　　“夏……”
　　脑袋左顾右盼，不断寻找着自己熟悉的声音。
　　可是一刹那间。
　　齐诚望却忽的戛然而止，一下愣住。
　　他没有看到自己心中所想的熟悉。
　　却看到了另一个她更加熟悉的身影。
　　“娘？！！”
　　眼眸一颤，一瞬间仿佛一把锤子狠狠地砸在了自己的脑袋上。
　　齐诚望猛然间便成假山上跳了下来。
　　“娘！”
　　“娘？你怎么会在这儿？”
　　“是我！娘！我是诚儿！”
　　嘴角忍不住的勾勒出一抹欣喜若狂。
　　齐诚望张开双手朝着自己的娘亲抱了过去。
　　可是他的身子。
　　却闪动了一下，一下从对方的身体穿了过去。
　　“怎……怎么回事？！”
　　瞠目结舌，呆若木鸡的看了看自己的双手。
　　又看了看自己的身子。
　　齐诚望愣了一下，随即赶紧转过头来。
　　看向了自己娘亲越来越加远离的身影。
　　“娘！你听到我说话了吗？”
　　“不要再离开我了。”
　　“我是诚儿啊！娘！”
　　匆忙的跑了上去，一时间仿佛一个无助的孩子。
　　齐诚望跌跌撞撞的冲了过去。
　　可是不过瞬息之间。
　　眼前的娘亲已经消失不见，仿佛融入了空气之中。
　　“娘！”
　　大声的咆哮，换来的却是这深宫之中来来回回的回荡。
　　与更加可怕的安静。
　　齐诚望呆呆的站在原地。
　　恍惚间，他又看到了自己的父亲，当今皇帝齐辰龙带着齐修年。
　　正一步一步，父子交谈的散步着。
　　“齐辰龙？齐修年？！”
　　“父王！我方才看到了……”
　　“父王？！”
　　伸出手来。
　　手臂，却又一次穿过了对方的身体。
　　齐诚望戛然而止，僵硬的凝视着自己的身体。
　　他看着齐辰龙摸了摸齐修年的脑袋，哈哈大笑，散发出一个父亲的爱意。
　　那，是他从来没有感受过的东西。
　　“奴婢参见皇子。”
　　身旁，似有什么声音又一次忽然间打断了自己的思绪。
　　终于……
　　终于有人注意到了自己了吗？！
　　本能的颤抖一下。
　　齐诚望转过了头。
　　他低头一看，便看到一个宫女跪在地上，对着自己微微一笑。
　　“三皇子，您可是来这花园中散心的？”
　　三皇子？！
　　眼睛一眨，一瞬间扭转过了脑袋。
　　却是不知何时。
　　那死去的齐长平，近在咫尺，就在自己的面前。
　　那宫女所叫住的。
　　是齐长平，也并非我。
　　呆在原地，空洞的看着眼前的一切。
　　越来越多的人来人往，川流不息。
　　在这个偌大的皇宫之中，他们欢笑，谈话，聊天。
　　可为什么。
　　却没有任何一个人在乎我。
　　注意到我呢？
　　我……就是一个如此的透明人，只应存在于世界之外吗？
　　看着眼前不断来往，最终消失不见，只剩下一个空荡荡的皇宫。
　　齐诚望抬起头来，只感觉画面一转。
　　所有的人，所有的声音，已经都消失了。
　　他的眼前。
　　只剩下一座高高在上，似端于九重重天，宛如巨人的宏大龙椅。
　　耳畔，一声惊天动地的巨大爆炸忽然弥漫而来。
　　眼眸一颤。
　　顷刻间，齐诚望清醒过来。

第694章  冤家聚头
　　轰隆！
　　一阵蜂拥般的嘈杂“嗡嗡嗡”的直冲过来。
　　钻进了脑袋里，带来一阵剧烈的颤抖与疼痛。
　　夏涓只感觉自己恍然间虎躯一震，忍不住一步后退。
　　她睁开眼睛，才发现自己正站在那方形太极的白色一边。
　　方才……我一直站在这里么？！
　　迷惘的看了看自己的双手。
　　夏涓微微喘息，一时间竟分不清究竟什么时候是真。
　　什么时候又是假。
　　不过在她这思索的片刻。
　　近在咫尺的身旁，亦同样传来了一声低声的错愕。
　　夏涓恍惚中转过头去。
　　却就在自己身边，那方形太极黑色的颜色之上。
　　齐诚望也同样与自己一般似忽然间大梦初醒。
　　猛的后退一步，摇摇晃晃。
　　他脑袋一扭，便一下子回过神来。
　　“嗯？我这是在……夏涓？！”
　　清醒的片刻，齐诚望狐疑的看了看周遭的一切。
　　好像也和夏涓一般，霎时间难以分辨现实与幻境。
　　但这狐疑与猜忌。
　　在他看到夏涓的一刹那，已是蓦地一下烟消云散，灰飞烟灭了！
　　“夏涓！”
　　脸色一变，忽然间就露出了一抹有些诡异而又可怕的灿烂笑容。
　　齐诚望正要朝着夏涓走了过来。
　　耳边，突然又再一次传来一声巨大的爆炸！
　　嘭！
　　方形太极旁的墙壁在刹那间被一股咆哮的力量碰撞。
　　顷刻间炸裂成的碎屑粉末！
　　那个从符文中突破出来的男子。
　　在这突如其来的一瞬而直接膨胀起来，被彻底撕裂成了肉沫。
　　“什么东西！？”
　　夏涓在这爆炸引发的刹那就下意识的身子半蹲，双手挡在眼前。
　　齐诚望也是同样后退一步，忍不住伸出手来抵挡。
　　刚才……
　　刚才惊醒我的爆炸，原来是从这外界传进去的？！！
　　缓缓的将挡在眼前的手臂放下。
　　前面，齐诚望也呼出浊气，笔直起了身子，虎视眈眈的抬起头来。
　　那墙壁炸裂，火光四射。
　　如今只剩下一堆断壁残垣，破铜烂铁。
　　“寻常天劫境根本并非我的对手。”
　　“你却竟然能够与我僵持下数百个回合。”
　　“你们究竟是什么人？！！！！”
　　唰！
　　一道刀光剑影，血海滔天。
　　一股杀气腾腾的气息带着掀天揭地，翻江倒海的力量猛然间就从夏涓与齐诚望的头顶一下略过。
　　仿佛一只高傲低掠的雄鹰。
　　在迅疾的速度之中，带着快如闪电，带着疾风。
　　咆哮中冲刷过去！
　　引得夏涓与齐诚望的头发飘散起来，噼里啪啦的猎猎作响！
　　嗖！
　　这光芒闪烁之间，一把长剑破空而去，气势磅礴，搅海翻江。
　　那对面，却是一炳长枪倒转，来回跳动，朝十方而去，寸寸劲断！
　　嘭！
　　青玉震蛇枪与诛仙剑在刹那间碰撞在了一起。
　　一道冲天的狂啸便直直翻涌。
　　好似镇压地狱的幽冥之火，层层泛起，接连弥漫！
　　轰的一声！
　　这个大殿，在瞬息之间被打的破碎支离，四分五裂！
　　整个方形太极，此时此刻已豕分蛇断，宛如坏掉的机械似的发出噼里啪啦的声音。
　　最终，随着一道火光迸发。
　　夏涓与齐诚望两人同一时间立马反应过来，赶紧腾飞逃窜。
　　也在这一刻。
　　整个大殿燃起了滔天巨火，奇伟磅礴！
　　“夏涓？！原来你在这儿？！！”
　　身边是一道道火光不断地冲天而起。
　　足以将寻常人活生生烧得融化的炙热不断的在烘烤着自己的身体。
　　夏涓在火海中来回逃窜，寻找出来。
　　她刚刚从中逃脱出来。
　　就听到了一阵熟悉的声音从头顶传了过来。
　　“是……”
　　无论是那两个字。
　　还是那三个字。
　　在这一瞬间，夏涓竟一时间都开不了口。
　　她眼眸转动了一下，顷刻之间竟有些闪躲与逃避。
　　但在这逃避之中。
　　她的眼睛，也在不知不觉中抬了起来，看到了叶宁。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　诛仙剑一剑纵横，气贯长虹，遮天蔽日。
　　叶宁一喝过去，铺天盖地的炸裂便一次次弥漫，仿佛历史红尘，滚滚而来。
　　趁着许风芷被自己一时间打得连连败退的短暂片刻。
　　叶宁见自己终于找到夏涓，不由得大喜过望，松了一口气。
　　“夏涓，我总算找到你了。”
　　顿时间行走如飞，一步百米有余。
　　夏涓眼前光芒一闪。
　　下一刻，叶宁已一边抓着诛仙剑。
　　一边仓皇的飞到了她的身旁。
　　“你这蛊惑人心，欺骗夏涓的妖人！”
　　“给我滚开！！！”
　　叶宁刚刚腾飞而来，正准备伸手抓住夏涓。
　　然而就在这档子的空隙。
　　火海之中，陡然一道精光喷薄，梵音袅袅！
　　齐诚望身后的兜帽噼里啪啦的猎猎作响，被风鼓成了圆形。
　　他挥拳之中，身后九头菩萨猛地睁开眼睛，一掌毁天灭地而来！
　　“哦？四皇子齐诚望？！”
　　“小心！”
　　从头到尾根本来不及看向夏涓。
　　更发觉不到夏涓的异样与不同。
　　叶宁一把拍在夏涓身后，将对方拍开。
　　自己则是连连暴退，蓦地一闪。
　　下一秒。
　　那九头菩萨的一掌来势汹汹，盛气凌人！
　　在一声巨象吼叫的瞬间。
　　那一掌与叶宁和夏涓擦肩而过，轰击在了紫色苍穹的虚空之下。
　　刹那间，虚空破开裂痕。
　　那无影无形的天际，竟在这一掌之下引发了裂痕，彻底扭曲！
　　“原来那一日在太平领域偷袭我与夏涓的，正是齐诚望？！”
　　眼眸一凝，眉头一皱。
　　叶宁冷眼静看，在齐诚望的身上扫视了一眼。
　　“叶宁，我乃当今四皇子！你拿什么和我比？！”
　　“我与夏涓可是生死之交，共过患难！你又凭什么跟我争抢？！”
　　“你根本不配做夏涓的丈夫。”
　　“你……注定要死！”
　　眼睛一闭，刹那又一下睁开。
　　脚底下方，一朵莲花突然绽放。
　　齐诚望双手齐刷刷的挥舞而起。
　　摧枯拉朽之间，便是一道海浪席卷，佛语连绵。
　　那脚下的白象也在同一时间扬起鼻子，一脚狠狠的践踏在了虚空之中。
　　“吼！”
　　一头白象迎面而来，震天动地。
　　整个紫色宇宙都轰隆隆的发出惊天动地的声音。
　　身子忍不住抖动之中。
　　叶宁疾雷迅电，疾风横雨！
　　他猛地一步后退，手中诛仙剑一转，竟然一剑硬生生拍了过去。
　　嘭！
　　只听到一声闷炸。
　　又只见得那诛仙剑一剑落下，硬生生砸在白象头颅。
　　随即，便是一声清脆而又骤然的咔嚓！
　　那白象猛地双耳扇动，双目一下瞪大。
　　顷刻间，便忽然跪在地上，侧身撞进了火海之中。
　　白象陨落，佛语却接连不断，在这一瞬间冲击而来。
　　叶宁刚一抬头。
　　迎面而来的，便是齐诚望迅疾的一掌！

第695章  混乱一片
　　嗖！
　　一个翻身，飙发电举的一下闪过，躲开了齐诚望的一掌。
　　叶宁刚刚提剑起身。
　　眼前，齐诚望虽然失手，扑了个空。
　　但他落地的刹那。
　　身后，九头菩萨便张开一张可怕的笑容。
　　那一张嘴巴，夸张可怖的竟直接裂到耳边！
　　那九头狰狞，宛如九颗星球。
　　在摧枯拉朽之间，九头先后而来。
　　宛如暴雨倾盆，噼里啪啦的落在了叶宁的身上。
　　“佛有佛光，君子有正！”
　　“你这妖惑菩萨，是为虚假，是为邪恶！”
　　毫不避讳，双目凝视。
　　叶宁一下腾飞而起的瞬间，一颗头颅就伸长了十几米高的脖子，砸在了他擦肩而过的脚边。
　　“借你脖子一用！”
　　叶宁微微一笑。
　　他用力一踩，顿时间竟然直接踩在了那其中一颗头颅的脖颈之上，电掣一般，轰然过去。
　　啪的一声！
　　那诛仙剑倒转之际，来回之间。
　　一颗菩萨头颅，便随着一道光芒闪烁，直接裂开，落在地上。
　　噗嗤！
　　血光迸发，鲜血飞溅。
　　脖子与头颅的断裂之处，霎时间飞虫无数，扭曲的躯壳不断剥落裂开。
　　“吼……”
　　头颅断开，那九头菩萨连连咆哮。
　　刹那之间，剩下的八颗头颅全部都扑面而来，似暴雨梨花！
　　也在同一时间。
　　齐诚望翻身而起，双拳同出，从下方对着叶宁偷袭而去。
　　不远处。
　　随着一声咆哮的嘶吼，诛仙剑的禁锢也在顿时间终于被许风芷以另一样兵器一把破开。
　　“你这小贼，不杀你，我断然无法安心！”
　　“定业刀！”
　　一刀劈砍，旋转宛如飓风飙升！
　　许风芷风驰电掣，电炮火石。
　　在这眨眼之间，他已经咄咄逼近，一刀朝着叶宁毫无遮挡的后背捅了过去！
　　前，后，下。
　　三面包抄！
　　在这一时间，叶宁竟同时被许风芷，齐诚望，九头菩萨三人同时包围，一下围困！
　　他根本来不及。
　　也没有任何地方可以有时间逃跑！
　　“不好！”
　　啪的一声。
　　闪躲之中。
　　叶宁一剑捅进了一个菩萨头颅的眼窝子里面。
　　将整个眼珠子直接抽了出来。
　　他一脚踢开对方嗷嗷大叫的脑袋。
　　转头的刹那，才发现自己不知不觉中已经陷入了死路！
　　“遭了！夏涓呢？！”
　　眼神一时一下慌张，竟看不到夏涓的身影。
　　叶宁仓皇一转，以为夏涓被许风芷或者齐诚望打成重伤，陨落不见。
　　但却也在这千钧一发，慌乱忙碌之中。
　　一发如雷经山谷的炮弹，忽然间化作一道光束。
　　猛然间，就一下冲击向了许风芷！
　　“什么？！！还有人？！”
　　蓦然间抬起头来，扭过头去。
　　许风芷大吃一惊，赶紧收回了手中劈向了叶宁的大刀。
　　他一个旋转，枪刀如盾牌，化作圆圈。
　　咚的一声！
　　光束落在他的定业刀上，直接让许风芷连连后退几步。
　　嗖！
　　手中的魔王炮缓缓抬起。
　　露出了一双纠结，时不时眨眼而心事重重的眼睛。
　　“你没事吧？！”
　　一拳砸出。
　　诛仙剑在同一时间也横飞起来，仿佛血滴子一样乒乒乓乓的旋转。
　　一剑剑落在了那长长的脖子之上。
　　叶宁一跳，趁机一脚踩在了一个朝着自己扑了过来的头颅之上。
　　借着踩踏这头颅的力量。
　　他一个翻身，恰好接住了在半空中回旋归来的诛仙剑！
　　叶宁陡然一转，缩地成寸。
　　眨眼的片刻，他便气喘吁吁的站在了夏涓的身旁。
　　“夏涓，你刚才去哪儿了？”
　　“……”
　　身旁的夏涓一言不发。
　　这让习惯了被对方讥讽，嘲笑。
　　被喊做“姓叶的”的叶宁忽然间有些奇怪与疑惑。
　　他眉头一皱。
　　只感觉似乎有什么奇怪和不对劲的地方。
　　但此时根本没有时间给他们两个人聊天说话，仔细思考。
　　刹那间，齐诚望手中一掷。
　　一道光索，便流星赶月，飙发电举的冲击而来。
　　“是那绳子？！”
　　眼神锐利，叶宁刹那间就看出了这光索乃是那一天困住夏涓的绳子！
　　叶宁深知这法宝厉害。
　　只要自己轻轻一碰，便再也无法行动自如了！
　　所以当即他诛仙剑直接一扔。
　　啪的一声。
　　那光索一个缠绕，便果然一下子就直接将诛仙剑一把困住。
　　“剑来！”
　　大手一挥，诛仙剑一个回旋，落回叶宁手中。
　　叶宁眼睛不眨一下，虚空一个挥剑。
　　在诛仙剑切玉断金的锋利之下。
　　那光索一下膨胀，破碎支离。
　　最终，那光索一道光芒尽散，似乎终于感觉到了剧烈疼痛，支撑不住。
　　唰的一声。
　　在诛仙剑的锋芒逼近中。
　　光索豕突狼奔，狼狈不堪的一下回到了齐诚望的掌心里面。
　　“好剑！这绝对是一把好剑！”
　　“喂！你把你手中的剑给我，我放你们一条生路，如何？！”
　　定业刀转动，许风芷瞬息间已经逼近过来。
　　他一双眼睛虎视眈眈的看着叶宁，看着叶宁手上的诛仙剑。
　　仿佛一个上门提亲的痴情人，忍不住流下了口水。
　　“是么？”
　　嘴角微微一笑，叶宁若有所思的看向了许风芷。
　　他自然不可能把诛仙剑拿给对方。
　　或者说。
　　像许风芷这样的人，真的可能会信守承诺吗？
　　再者说了。
　　诛仙剑乃是自己的生死挚友。
　　叶宁就算宁愿自己身负重伤，灰飞烟灭。
　　也不会同意将诛仙剑拱手相让，交给别人！
　　眼前。
　　许风芷提起定业刀，身后乃是那大殿越来越加旺盛的大火。
　　不远处，齐诚望捏着光索，龇牙咧嘴，不甘示弱的吞服下无数的丹药。
　　他身体颤抖。
　　似乎吞服那丹药能让他的力量越来越加的强大。
　　但也在不断的腐蚀，吞噬着他的身子！
　　丹药服下，齐诚望哈哈大笑，一瞬间再次精神抖擞，也迎头过来。
　　火海之中。
　　忽然间又是一声白象震怒，天地动荡，山崩地裂！
　　那一头佛门白象，带着充斥鲜血的双眸，轰隆隆的宛如炮弹冲刷而来！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　跪在地上，失去生机。
　　九头尽断的菩萨，在这喧嚣中也嘎吱嘎吱的挺直了身子。
　　那地上双目空洞的九颗头颅，在这刹那间化作青烟，一下飘散。
　　脖子的断裂口上。
　　一颗颗婴儿般畸形而又可怕的洋溢着笑容的头颅。
　　又不断的带着黑色的粘稠液体，从脖子中探了出来。
　　滑稽之中，更加令人感觉到一种反差的可怕诡异！
　　与此同时，一对硕大的翅膀，在九颗头颅扭曲哀嚎中撕裂了后背。
　　一下展开，割裂遮蔽了天地之间一切的光芒。
　　轰！
　　翅膀一声拍动！
　　九头菩萨化作一头可怕的九头怪兽，石火电光的挡住了夏涓二人最后的一条生路。
　　脖子一时间戛然而止。
　　叶宁将自己的眼神一点点从许风芷身上挪移开来。
　　看了看自己四面八方已全被包围，水泄不通。
　　下意识中。
　　他伸过手去，想要牢牢握住夏涓的手掌。
　　然而在这陡然之间。
　　轰——！！！
　　忽如其来，一声号角的闷响。
　　在所有人都错愕之下，霎时间迎面而来！
　　好似此时此刻。
　　夏涓内心的波涛一般。

第696章  守护灵
　　轰——！！！
　　嚎叫的闷响宛如涟漪扩散。
　　顿时间穿云裂石，振聋发聩。
　　在同一时间。
　　无论是夏涓叶宁。
　　亦或者是齐诚望和许风芷。
　　所有人，都在同一时间一下错愕，狐疑，随即转过头去。
　　下一秒。
　　就在所有人异口同声，发出疑惑扭头看去的瞬间。
　　一艘硕大无朋的巨大游轮忽然间就迎面而来，横冲直撞！
　　“不好！这是什么东西？！”
　　脸色一变。
　　许风芷大惊失色。
　　他双手用力往后一拍，握住定业刀，便霎时间遁飞而去。
　　最前面的齐诚望也突然一下恍惚急促。
　　他电光石火中一下闪开，整个人摇摇欲坠。
　　被这震耳欲聋的号角震得五脏六腑都快要扭曲起来了一样！
　　那游轮庞大无比，在顷刻间不知从而何来，几乎遮蔽了整片天地！
　　那紫色苍穹，如今完全被这艘巨大的游轮遮挡，什么也看不清楚！
　　这游轮就如此漂浮在这半空之中。
　　在刹那之间，以迅雷不及掩耳的速度，猛然间冲刷而来，狠狠撞击！
　　“遭了！”
　　“夏涓，我们速速逃离这里！”
　　忽的一下子回过神来。
　　叶宁迷惘而又诧异的看着眼前这近在咫尺的游轮。
　　虽然他同样不明白此时此刻究竟发生了什么事情。
　　这游轮又究竟是何东西。
　　但如今，死局已破。
　　这是自己与夏涓逃离围困的最好时机！
　　仓皇之下，叶宁一巴掌抓了过去，紧紧的将夏涓的手握住。
　　“走！”
　　嗖的一声。
　　二人刚刚腾飞起来。
　　下方，那巨大游轮就迎面而去，浩浩荡荡，引发一阵山崩地裂！
　　轰隆！
　　那剩下的白象与九头菩萨根本还未来得及反应过来。
　　尤其是那九头菩萨为之一愣。
　　他身后的硕大翅膀还在缓缓的拍动，却刹那间意识到了什么不祥的预感。
　　转头的一瞬。
　　下一刻，一艘巨大的游轮就映入了他的瞳孔之中。
　　流星赶月，仿佛一发足以摧毁整个世界的巨大炮弹。
　　以所有人无法阻挡的来势汹汹，猛地炸裂而来！
　　轰隆！
　　天地之间一道雷电忽然间撕裂开了天际的黑色。
　　游轮好似缸瓮一般的硕大船头狠狠的冲撞在了白象与九头菩萨的身体之上。
　　夹带着迅疾可怕的凌厉狂风。
　　一下就撞砸在了那方形太极的建筑之上！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　滔天弥漫的火海，在陡然间更加猖獗咆哮，不可一世！
　　烈火焚烧，不断的朝着游轮弥漫沦陷。
　　滚滚浓烟飞散四处，引得到处灰蒙蒙一片。
　　“这么大的东西，什么时候出现的？！”
　　被叶宁抓住，同时腾飞起来，
　　夏涓低下头去，定睛一看，却是顿时间脸色苍白，一脸迷惑。
　　这游轮如此庞大。
　　在场的众人又个个都是高手。
　　虽然当时众人忙于战斗，无暇顾及。
　　但如此庞大的东西，显然不可能轻而易举的能够忽略！
　　这东西……是怎么忽然之间出来的？！！
　　实际上不止夏涓好奇。
　　同一时间。
　　无论是叶宁，许风芷，还是齐诚望。
　　所有人都一头雾水，虎视眈眈而又心有余悸的看着那不断被烈火吞噬的游轮。
　　火势，已经到了一种无论如何也无可能控制的地步了。
　　整个紫色苍穹，在这一刹那间完全变成了赤红。
　　迎面而来的，都是令人刺痛的炙热。
　　衬托的所有人的身子好像都一时间变成了红色一般。
　　“这……这是……？”
　　许风芷放下了遮挡爆炸碎屑的双手。
　　他瞳孔颤抖几下，紧紧的皱着眉头，不思其解的眺望过去。
　　方才那你死我活的三拨人。
　　此时，却都彼此站在不同的地方，一动不动，静静地看着那发出噼里啪啦燃烧声音的大船。
　　“这遗迹之中，怎么可能会有一艘大船？！”
　　身子一动，捏紧了拳头。
　　不远处，游轮的另外一边。
　　齐诚望手腕处的佛珠跳转。
　　火海深处，两道光芒忽然间不停闪动，随即回到了他的佛珠里面，消失不见。
　　“好强大的力量？狮白象与九神座竟然在一瞬间就被打回了原型？！”
　　大吃一惊的看着自己手上的佛珠。
　　齐诚望口中的狮白象与九神座。
　　指的自然就是那脚踩的白象，与九头菩萨！
　　这两个盛气凌人，足以牵制住叶宁夏涓的家伙。
　　仅仅在这一刹那，竟就这么轻而易举的被打成重伤，重新回到了佛珠之中？！
　　一时间心中愈来愈发感觉到强烈的恐惧。
　　齐诚望最大的依仗，便是这佛珠中的无穷神通！
　　但此时此刻，狮白象与九神座的陨落，都让他突然感觉到紧张，慌乱。
　　他情不自禁的后退几步。
　　一双眼睛颤抖的看着那已经被火海覆盖的游船。
　　“这遗迹，是你们想来就来。”
　　“想走就走的么？”
　　咔嚓一声！
　　突然间，那游轮的顶，直接被一双大手撕裂，全部粉碎！
　　瞬息之间。
　　那不断呼啸咆哮而起的火海在顷刻间竟然一下被压了下来。
　　仿佛举起一个巨大的盖子，一瞬间压在了火光之上，将势头挤压！
　　“就凭你们，也配得到传承？！”
　　轰隆！
　　巨大的爆炸在突然间瞬间引发！
　　那一艘庞大的游轮，在眨眼间全部炸开！
　　无数的木板碎屑，噼里啪啦，仿佛狂风暴雨，雷霆劈砍。
　　朝着四面八方如海浪一般波涛汹涌，轰隆隆的冲击过去！
　　霎时间，整个紫色苍穹下刀光剑影，锋芒逼近！
　　在无数碎屑的飞舞之中。
　　一个全身都是石头的男子竟一点一点的从火海中升腾起来。
　　他双眸如轮，体大如牛
　　他的全身，都是灰色的石块。
　　看起来似坚不可摧，铜山铁壁，万物不可侵蚀击溃一般！
　　“是遗迹的守护灵……？”
　　抬起手来，掌心之中撑开一道屏障，将所有迎面而来的碎屑抵挡。
　　叶宁眯着眼睛眼前的石头人，一时间面如土色，似意识到了什么。
　　那股磅礴的力量，在不断的攀升。
　　仿佛永无止境，在不停的随着石头人的升腾永不停歇的上升。
　　“天劫……三层！”
　　口中一字一句的吐出。
　　叶宁眼睛一顿，猛然间捏紧了手中夏涓的手。
　　“姓叶的，我们速速离开！否则此人只需一个呼吸，你我都要灰飞烟灭！”
　　遗迹的守护灵，乃是代替遗迹主人操纵整个遗迹的使者。
　　换句话说，这是这遗迹如今的代理主人！
　　守护灵的实力，都是极其的强大，绝非自己与叶宁可以抵挡！
　　对方几乎可以在瞬息之间。
　　就将他们随意宰割，不断蹂躏在手掌之中！
　　所以顿时间，夏涓一时脑袋空白，也顾不上许多。
　　嘭！
　　蓦然间。
　　夏涓便捏紧了叶宁牵住自己的手掌。
　　二人相视一眼，猛然间便化作一道光束冲刷出去！
　　“想走？！”

第697章  天劫三层
　　身子一步步后退，眼中带着恐惧。
　　齐诚望颤抖之中，余光却微微一瞥，看到了夏涓与叶宁迅速离开的背影。
　　“想走？！”
　　“叶宁，你休想离开！”
　　似乎在这一时间，恐惧都烟消云散了。
　　齐诚望长啸一声，脚下猛然间就迸发出两道光芒。
　　将他的身子推进，一下子窜飞向了夏涓。
　　“夏涓！该陪在你身边的，是我！”
　　张开咆哮的嘴巴。
　　齐诚望手臂扭曲，呈现龙爪，迎着夏涓的手臂就抓了过去。
　　“滚开！”
　　夏涓眼眸一动，一瞬间就看到了齐诚望飞遁而来的身影。
　　她转过身来，收回了自己的双腿。
　　又抓住机会，突然间一脚回踹，狠狠的践踏在了齐诚望的脸上！
　　“啊！”
　　齐诚望哀嚎一声，一时间戛然而止，忍不住伸手捂住了自己的面容。
　　“哼！”
　　冷哼一声，夏涓正准备转过身来，赶紧离开这是非之地。
　　然而齐诚望刚刚停下脚步。
　　身旁，许风芷却又追杀过来，如饿狼扑食！
　　“小子！把你那把武器给我交出来！！！”
　　手中的大刀一阵挥舞。
　　许风芷挥手之间，一道道刀光剑影，血影憧憧。
　　“雷象拳！”
　　“爆雷剑术！”
　　同一时间，夏涓与叶宁二人一人捏拳，一人持剑。
　　二人握住的双手一个旋转，便忽然间一起转过身来，朝着许风芷的胸口猛然落下！
　　“噗——”
　　一口鲜血在雷电的冲刷之下彻底化作红色的光芒。
　　许风芷难以置信的瞪大眼睛。
　　手上的定业刀，也在诛仙剑的锋锐之下断成两截，随后破散！
　　“怎么可能……”
　　“我……嗯？！”
　　张牙舞爪的撕扯，身子却因为遭受到突如其来的冲撞而忍不住后退。
　　许风芷正捏起口诀，准备重新追杀过去。
　　可是一瞬间。
　　他却已经感觉到了一股恶寒从脊梁骨直逼上来，令他感觉到一阵不祥的预感。
　　手上的动作，戛然而止。
　　好不容易停下的身子，也在顷刻间一动不动，僵硬无比。
　　身后，似乎有什么东西近在咫尺。
　　在自己身后呼吸。
　　许风芷眼睛一眨不眨。
　　他就这么呆呆的瞪大了眼睛。
　　在察觉的瞬间，一顿一顿的转过头去。
　　下一刻。
　　他根本什么东西都还没来得及看到。
　　那石头人便哈哈大笑，猛然间一下搂住了对方。
　　“放开我！”
　　“烈焰震煌拳！”
　　嘭！
　　好不容易施展出来的一拳终于砸在了石头人的胸口之上。
　　刹那间，一道火花迸射。
　　但那石头人却无动于衷，只是低头看了看自己的胸口。
　　“你，在给我挠痒痒吗？”
　　“礼尚，往来……！”
　　“等等！等等！我……”
　　“啊——！”
　　嘭！
　　那刚才还活生生的血肉之躯。
　　在瞬息之中。
　　许风芷在石头人的怀里四处咆哮，不断挣扎。
　　可是这个天劫境一层的天才少年。
　　在这刹那间，却被对方一下困住，根本无法逃跑开来！
　　噗嗤！
　　刹那间一道血雾爆炸，血肉横飞。
　　石头人哈哈一笑。
　　那许风芷，已被他直接捏爆，挤爆！
　　彻底的变成了这紫色苍穹下的一抹红光！
　　“什么……”
　　一时间只感觉心中一阵恐慌。
　　夏涓没想到许风芷身为天劫境。
　　在那石头人面前也同样的无能为力。
　　仿佛一个牙牙学语的婴儿一般任人宰割！
　　那自己……岂不是……
　　顿时间回过神来。
　　夏涓转头的刹那，就感觉到自己的手臂一动。
　　她抬起头来，就看到叶宁抓着自己，已然疯狂的逃窜，不停跳动。
　　“哦？！有人想跑吗？”
　　挑了挑石头嘴唇上的鲜血。
　　守护灵勾勒出一抹狰狞而又变态的微笑。
　　眨眼之间，他便忽然间一下窜飞，朝着夏涓与叶宁追杀过去！
　　“不好！他朝着我们追杀过来了！”
　　夏涓与叶宁并肩而行。
　　在这无边无际的紫色宇宙中像是无头苍蝇一样的到处乱飞。
　　夏涓听到身后一阵呼啸的狂风。
　　转头一看，便发现守护人已就在自己的身后。
　　以极快的速度不停的缩短着两方之间的距离！
　　“魔王炮！”
　　五指一捏，一时间顾不上许多。
　　夏涓一边被叶宁抓着，保持着飞行。
　　一边举起魔王炮，便转过身来，对着守护者连连扣动扳机。
　　嘭嘭嘭！
　　炮弹迎面而来。
　　守护者左右跳动一下闪开。
　　“好机会！”
　　一下预判，摸到了守护灵闪开的规律与节奏。
　　夏涓找准机会，眼睛一眯，对着中间一炮打去。
　　嘭！
　　刚刚躲开了左边的炮弹，朝着中间躲避过来。
　　那守护灵正得意洋洋，却忽然间听到了近在咫尺，不断逼近的古怪声音。
　　“嗯？！”
　　迷惑中皱着眉头，抬起脑袋。
　　下一秒，一团火光便瞬间爆炸！
　　将守护者的整个身子都遮蔽在了烟雾之中，看不清身影。
　　“好！”
　　忍不住莞尔一笑。
　　夏涓却也知道这小小的一炮对于守护灵来说根本造成不了什么威胁。
　　最多，就是阻拦一时半活儿。
　　但这，也足够了！
　　“夏涓，你我缩地成寸，同时朝着左边过去。”
　　如今四周都是虚无缥缈的一切，根本没有一条实际上能够清楚的路。
　　叶宁左顾右盼，这才忽然间指了指左边。
　　“好！”
　　点了点头，也没有时间和叶宁争论与纠结。
　　去辨别走那一边才是对的。
　　在这种情况下，先逃命，才是最重要的！
　　陡然间法力澎湃，如惊涛骇浪一般涌上的天灵。
　　夏涓一掌拍出，霎时间便缩地成，，一步步如腾云驾雾，在紫色苍穹下不断闪动！
　　缩地成寸，能够在一瞬间爆发出极快的速度！
　　但对于法力的消耗，却也可谓极其巨大！
　　眨眼之间，夏涓与叶宁已是来到了百丈之后。
　　也在同一时刻。
　　身后，那守护灵嗷嗷大叫一声。
　　霎时间，他便双拳挥舞，直接将整团包裹住自己的灰尘打散！
　　“你们该死！”
　　轰隆！
　　正前方所前往飞行的方向猛然间从虚空中炸出一个硕大的拳头！
　　“小心！！！”
　　这突如其来的拳头令人来不及反应。
　　叶宁猛地后退一步，拽着夏涓戛然而止，差点跌落下来。
　　“诛仙剑，断裂！”
　　后退的刹那，叶宁手中的诛仙剑一下转动。
　　他挥手之间，就将诛仙剑劈砍在了那拳头之上，硬生生将其顶了回去！
　　啪！
　　几次闪躲，差点被叶宁的诛仙剑斩断。
　　面目狰狞之中，那守护灵只好收回了自己的手臂。
　　那阻挡在夏涓叶宁正前方的拳头，也忽的一下后缩，随即弹回了守护者的胳膊之上。
　　“十二天降魔令旗，给我挡住！”
　　扭过头，见守护者穷追不舍，步步紧逼。
　　夏涓咬了咬牙齿，只能将十二天降魔令旗也一把祭出！

第698章  拔不出来
　　啪的一声！
　　陡然一转，一道黑雾澎湃。
　　那十二天降魔令旗，终于猛地扎在了虚空之上，忽然间拓展成一面巨大无比的盾牌！
　　“不过是凝法境的小鬼，也胆敢在我面前造次？！”
　　眼中带着戏谑，语气中带着不屑。
　　守护灵迎面而来。
　　他弹指之间，那十二天降魔令旗直接彻底粉碎！
　　虚空之遗，所凝聚起来的盾牌一下子全部飞散。
　　化作一道道精光闪烁，节节败退！
　　啪！
　　“收！”
　　手臂一抬，袖里乾坤。
　　夏涓一把抓住了伤痕累累的十二天降魔令旗！
　　她瞠目结舌，根本没想到十二天降魔令旗在一秒的瞬间就被这守护灵给打击得溃不成军！
　　天劫境三层的高手。
　　难道真的就如此的厉害。
　　如此的鸿沟之差？！！
　　捏着手中的令旗，夏涓一时间更加感觉到自己的渺小，实力的卑微。
　　她抬起头来。
　　却就看到那守护灵双拳一砸，拳头碰撞。
　　一道道光刃，忽然间就宛如枪林弹雨，噼里啪啦，密密麻麻的凌厉飞来。
　　仿佛天罗地网，根本不给人任何的闪躲机会。
　　“姓叶的，诛仙剑！”
　　“好！”
　　听到夏涓的声音，叶宁一下点头。
　　他忽然间松开了夏涓的手掌。
　　身子一转，就把诛仙剑扔给了夏涓。
　　夏涓接住诛仙剑的刹那。
　　手中的魔王炮，也忽然间扔给了叶宁，一把捏住。
　　啪啪！
　　二人一同接住对方的武器，双目交错！
　　“速战速决！”
　　“风起云涌！”
　　轰隆！
　　身子四周忽然间翻腾出一圈圈海浪一样的光芒。
　　夏涓抓住诛仙剑，猛然间就朝着那迎面而来的光刃刺了过去。
　　顿时间，漫天剑影飞舞，密密层层，星罗棋布！
　　每一剑均是快如闪电，飙发电举。
　　在这对弈之间，光刃的剑影不断碰撞，相互抵消。
　　漫天都是扑面而来的光芒骤然射，遮天蔽日，万里无光，一切都为之暗淡下来！
　　“这就是那玄古云的魔王炮么？！”
　　握住手中的魔王炮扫视一眼。
　　见夏涓的风起云涌与守护灵的光刃搏斗。
　　叶宁眼中一道精光闪过。
　　霎时间，他忽的移形换影，直接深入刀光剑影之中。
　　“老东西，看这！”
　　“什么？！”
　　眼睛一闪，守护灵一时被叶宁吸引了注意力，忍不住转过头去。
　　却是一刹那，叶宁已直冲过来，魔王炮近在咫尺。
　　嘭！
　　毫不犹豫的一炮，在叶宁扳机扣动的瞬间一下喷射！
　　那守护者被打了一个措手不及。
　　魔王炮的一炮，直接塞进了他的嘴巴，从脖子后面贯穿出去。
　　“你这天劫境的小鬼，找死！”
　　炮弹光束从脖子后面扭曲出一个形状，却似乎又无法洞穿守护灵的肉体。
　　一个弹回。
　　那守护灵，硬生生的竟然就把魔王炮的炮弹给直接吞了下去！
　　“吼！”
　　咆哮之间，双眼瞪大！
　　那一发炮弹刚刚被吞服下去。
　　一瞬间竟然又再次自守护灵的口中喷射，对着叶宁而去！
　　嘭！
　　一道金光璀璨，瞬间贯穿天地而去。
　　叶宁身形矫健，掠过的刹那，他手中扳机不停扣动。
　　嘭！嘭！嘭！
　　眨眼的瞬间，又是三发炮弹飞窜而出，疾雷迅电的一冲。
　　炮弹光束砸在了守护灵的肩膀两边与脑袋中心！
　　顿时间，那守护灵忍不住一个踉跄，到退一步！
　　这正是这一个机会。
　　没有了守护灵法力的支撑，所有光刃通通散去！
　　“竹君三截！”
　　眼见光刃消失，乃是千载难逢的好机会！
　　夏涓瞬间大喜过望，挥舞着手中的诛仙剑。
　　摧枯拉朽之间，就把当初那老乞丐传授给自己的功法一下施展！
　　竹君三截，不受任何武器的束缚！
　　夏涓眼睛一眯，诛仙剑轻轻一下跳动。
　　飘飘然然，轻轻悄悄之中。
　　夏涓一剑淡雅轻松。
　　浑身上下，在这一刻无数的竹叶飞舞，围绕在夏涓的身边。
　　仿佛一道飓风，让所有的竹叶不停旋转，形成了一个圆形的屏障！
　　噗嗤！
　　一剑下去，猛地直接捅在了守护灵踉跄之中所露出来了后背之上。
　　夏涓微微一笑，正欲拔剑后退。
　　可却在这一瞬间，手中的诛仙剑，仿佛卡在了对方的身体之中！
　　“不好！这诛仙剑怎么拔不出来了？！！”
　　眉头一皱，双手用力的抓住诛仙剑，不停的拉扯。
　　可那诛仙剑就是一动不动！
　　“既然你自投罗网，就别怪我手下无情了！哈哈哈哈！”
　　眼前，这守护灵勾勒嘴角，回过神来，一巴掌就迅疾的拍了过来。
　　“姓叶的，现在怎么办？”
　　“你的诛仙剑……”
　　一个闪躲，手臂捏着诛仙剑的剑柄，晃荡一下躲开了守护灵的一掌。
　　夏涓只感觉喉咙涌上了一股腥味。
　　一丝鲜血，终于从嘴角流溢下来，滑轮到了下巴。
　　在那雪白的肌肤之上染上了一抹艳红，更衬得一种精致的反差。
　　“诛仙剑在他不认同的人手上发挥不出十分之一的实力。”
　　“甚至会不听号令……”
　　口中喃喃自语，叶宁若有所思的想着，却不敢大声说出来，似乎不想让夏涓听到。
　　迟疑一下，他终于点了点头，把魔王炮用力一扔给夏涓。
　　“夏涓，你闪开！”
　　“好！”
　　松开手上的诛仙剑，夏涓猛地用力一跳。
　　啪的一声，她抓住了魔王炮。
　　落在了虚空之上，控制不住的翻过几圈，才停了下来。
　　“小心！”
　　她抬起头来。
　　眼光一扫，便发现随着自己的离开，守护灵已转过身去，拦住了诛仙剑的去留。
　　叶宁此时过去拔剑，断然要与那守护者正面交锋！
　　天劫境一层与天劫境三层……
　　虽然是短短两层的差距，但……
　　一时间脸色不由得一下苍白。
　　“幻化术！冰鞭！”
　　手中一甩，魔王炮融入藏宝囊中，冰鞭同一时间也一下子凝聚在了掌心里面。
　　夏涓赶紧冲了过去，挥鞭便企图拦住守护灵的动作！
　　“嘿嘿，雕虫小技！”
　　手指轻轻一弹。
　　守护灵弹指之间，冰鞭直接粉碎，化作一道白色的烟雾。
　　“什么？！！”
　　虎口一阵，刹那间只感觉到自己整条手臂隐隐作痛，控制不住的脸色扭曲。
　　夏涓惨叫的后退一步。
　　余光之中，便看到叶宁扑了过去，一把抓住了诛仙剑的剑柄！
　　嘭！
　　也在同一时间。
　　守护灵掀天揭地，翻江倒海的一掌在霎时间轰然落下，直接深凹进叶宁的胸口之中。
　　“噗——”
　　一口鲜血喷出。
　　叶宁抑制不住的甩飞出去，手上好不容易抓住的诛仙剑也猛地拔了出来。
　　啪！
　　一人一剑，应声落地！

第699章  男人就是一场瘟疫
　　“喂！姓叶的你没事吧？！”
　　顿时间眼前一道血影摔落，狠狠的砸在地上。
　　夏涓面色苍白，眨眼睛就窜飞而出，一下蹲伏，看向了倒在地上的叶宁。
　　“没事！”
　　摇了摇头。
　　虽皱着眉头，嘴角带血。
　　叶宁却微微一笑，脸色微微抽搐中忍痛着站了起来。
　　“诛仙剑拿回来了。”
　　用剑插在虚空之上，以此来支撑着自己的身子起来。
　　叶宁一边直起身子，眼睛一边朝着眼前的守护灵方向缓缓看去。
　　“嗯？”
　　神情一愣，忽然间也想到了什么。
　　夏涓一时间反应过来，赶紧抬起头来，放眼眺望。
　　“你们两个小鬼……”
　　“啊——！”
　　正要直接扑了过来。
　　但就在守护灵伸出手要前进的瞬间。
　　身后。
　　他那被诛仙剑捅了一刀的地方，忽然间就喷薄出了一道锋锐的气流。
　　那气流像是守护灵体内的精元所在，法力根本！
　　刹那间，那守护灵后退一步，拳头捏紧，一双眼睛蓦地瞪大！
　　噗嗤——！
　　又一股气流喷射出来，以肉眼可见的速度不断的挥发消散。
　　“果然没错……”
　　叶宁抬起手来，擦了擦自己嘴角的鲜血，不由得一声冷笑。
　　“遗迹的守护灵，都只不过是遗迹主人所留下的身外化身。”
　　“而只要是身外化身……”
　　“就有一个相同的弱点！”
　　看着眼前守护灵张牙舞爪，连连咆哮，仿佛一头野兽般令人感觉到可怕。
　　叶宁咳嗽一声，喉咙上又一口鲜血涌了出来。
　　他直起身子，一手将诛仙剑抓起。
　　一手，下意识的就朝着夏涓抓去，点了点头。
　　“夏涓，趁着这个时间，我们赶紧离开吧。”
　　“这守护灵能够得到整个遗迹的滋补与修复。”
　　“不出一个时辰，他断然就能够重新恢复，追杀过来！”
　　“好！”
　　猛然间点了点头。
　　此时此刻，夏涓也深知他们两人还没有脱离危险。
　　她转过身去，正欲前进。
　　余光，却忽然间落在了自己被叶宁牵住的手上。
　　那方才没有察觉到感觉的手掌。
　　似乎也随着这一道目光的落下，才感觉到了对方的体温与温柔。
　　眼睛一瞬间闪躲。
　　夏涓刹那间就抽出了自己的手掌，低下头去，不自然的转头几下。
　　“嗯？夏涓……？”
　　感觉到自己握住的手忽然间一空，收了回去。
　　叶宁愣了一愣，便忽的抬起头来，看向了夏涓。
　　“姓叶的。”
　　眨了眨眼睛，脖子似乎有些不太舒服，时不时的转动一下，四处张望。
　　夏涓咳嗽着，才叹息一声，面无表情的看向了叶宁。
　　“姓叶的。”
　　“这里没有其他人。”
　　“所以……”
　　“你我……也不用再演戏了……”
　　“我的意思是说……”
　　“你入戏太深了。”
　　微微一笑，脸上露出一抹毫不在意的勉强笑容。
　　夏涓迟顿而又无力的冷哼一声。
　　就将愣住的叶宁甩在身后，率先一步离开了。
　　演戏？
　　演戏吗？！
　　在别人面前，伪装成一对十分恩爱的夫妻。
　　所以……
　　这一切的一切，都只是外在的故意伪装吧？
　　一时间，夏涓只感觉自己脑袋里噼里啪啦的响着，一团乱麻。
　　但也在同一瞬间。
　　她忽然间就想起了自己在那方形太极所看到的一幕场景。
　　不会的……
　　自己永远也不会让那一副画面变成真的。
　　绝对不会……
　　从现在开始。
　　自己必须变回原来的那个夏涓。
　　无情，冷酷，看谁都不顺眼……
　　只是……
　　过去的，还能够抓住吗？
　　闭上眼睛，忍不住喉结一动，吞咽着唾沫。
　　夏涓一步步缓缓前进。
　　恍惚中，她才回想起来了什么，停下脚步。
　　身后，传来了叶宁不断前进，过来的声音。
　　夏涓低下头，余光扫视了对方一眼。
　　她迟疑许久，待叶宁差不多逼近过来，才再次腾飞起来。
　　两人之间，始终保持着一段小小的距离。
　　两个人。
　　也从头到尾，再没有说过一句话。
　　只有彼此之间的沉默。
　　只有彼此之间，忽然间都同样的心神不宁。
　　心不在焉。
　　静静地看着夏涓的背影。
　　叶宁眼神中带着惊愕，又带着疑惑。
　　夏涓……究竟是……？
　　为何忽然之间，她又对我如此冷漠？！
　　如今仔细一想。
　　似乎从刚才两人碰面的时候，夏涓的情况与表现好像就不太对劲。
　　她……究竟发生了什么？！
　　一边腾飞，一边抬起了自己之前几次握住夏涓的手。
　　叶宁沉思的看着自己的手指。
　　又狐疑中抬起头来。
　　看着前方那毅然决然，硬撑着冷漠的背影。
　　带着失落与困惑。
　　他只能够缓缓的跟在夏涓身后，一言不发。
　　夏涓不同于任何的女孩子。
　　她从小到大的经历，导致她十分过激，甚至扭曲。
　　她敏感，细腻。
　　但许多方面，却又……
　　却又根本不像个女孩子。
　　对于夏涓，叶宁看不透。
　　他想，这个世界上，也应该没有人能够真正的看透夏涓。
　　她总是言行不一。
　　那种伪装自我的防备姿态，总会让人有些尴尬。
　　却更加心疼。
　　难道……她遇到了什么事情，触及到了童年时的那一场刺杀吗？
　　还是说……
　　是因为我？！
　　一路默默无语。
　　二人不知不觉中以极快的速度，化作两道光芒，把守护灵远远的甩开，不见踪影。
　　夏涓虽然眼睛直直的看着前方。
　　但此时此刻，她那眼神却是空洞的。
　　虽然睁开，但她什么也看不到。
　　只是不停的想着那方形太极中，自己抱着孩子的一幕。
　　那是她最害怕，最畏惧的东西。
　　她始终坚信自己虽然外表变成了女人，但内心一直不会有任何变化。
　　但如今转头回顾。
　　自己……
　　真的如自己想象的一样那般不忘自我，坚持始终吗？
　　与叶宁牵住，同居，甚至成亲……
　　夏涓，你当时到底再想些什么？！
　　事情，肯定不能再这么继续下去了！
　　自己，必须要远离叶宁。
　　必须和他保持距离。
　　那家伙，简直就是瘟疫，就是病毒！
　　若是不和他保持距离。
　　那……
　　牙齿忍不住紧紧的咬着。
　　夏涓闭上眼睛，叹息一声。
　　但刹那间。
　　她忽然感觉到了自己脚下一空。
　　仿佛自己的法力在一瞬间失去的作用，无法飞腾。
　　“什么？！”
　　脸色一变，陡然间睁开眼睛。
　　夏涓低头一看，顷刻间发现自己的身子竟然被虚空吞噬，足近一半！

第700章  绝望
　　“嗯？”
　　不停腾飞前进，双眼空洞无神，一直发愣。
　　直到耳边听到了夏涓的声音。
　　叶宁才忽然间一下回过神来，抬起头看去。
　　“夏涓？！”
　　眼神一凝，忽然间就看到了夏涓不断撕扯，身子仿佛被流沙困住，一动不动。
　　“等等！我来救你！”
　　一瞬间已完全回过神来。
　　叶宁唰的一声冲了过去，但对面的夏涓，如今整个人已全部被其吞噬。
　　只剩下一只僵硬的手臂！
　　“抓住我！”
　　啪！
　　伸出手来，叶宁挥手过去。
　　然而哪怕他以最快的速度，逼近过去的刹那。
　　夏涓还是已彻底被虚空吞噬，无影无踪！
　　“夏涓！”
　　一声喊叫还未落下！
　　叶宁也未做出决策。
　　虚空之中，忽然间就弥漫出一圈紫色的沙流，瞬息之间泼洒在了他的身上。
　　轰隆一声。
　　紫色的沙流一盖！
　　叶宁只感觉自己一下子就被什么东西困住，陷进了什么地方！
　　咕噜！
　　咚！
　　后背重重的砸在了什么地方。
　　夏涓耳朵动了动，第一时间就听出了自己似乎落在了一个很大的封闭地方。
　　因为自己落下的声音，在这里不停回荡，萦绕。
　　睁开眼睛。
　　果然。
　　夏涓转头四顾，便发现了自己四周发蓝。
　　这里，好像一个无边无际的大房子。
　　又像是大海，一望无际的大海，令人看不到尽头
　　在这湛蓝的一切之中。
　　似乎什么东西都没有。
　　不……
　　余光似乎扫视到了什么东西。
　　夏涓正欲直起身子，转过头看去。
　　但就在此时。
　　头顶上，忽然间传来了什么声音。
　　“嗯？什么东西？”
　　眉头一皱，迟疑中抬头起来。
　　“夏涓，闪开——！”
　　“姓叶的？！！”
　　顿时间天上与地上的二人相视一眼。
　　夏涓蓦地瞪大了眼睛，手足无措中赶紧在地上爬了起来，企图躲开。
　　半空中。
　　叶宁脸色一动。
　　他掐指一捏，就用力的在虚空中狠狠一踩。
　　才踉跄的倒退几步，站在了地上。
　　啪！
　　手臂伸了出来，下意识的朝着周围摸去。
　　却正好。
　　后退的身子摸到了什么东西支撑，让叶宁的身子能够停下。
　　他抬起头来。
　　就看到了夏涓刚刚爬开，对着自己的臀部扭动几下。
　　不过很快，夏涓便站了起来，气喘吁吁中不敢正视着叶宁眼神的看来看去。
　　“你……你也下来了？”
　　“嗯……”
　　尴尬的对话，一时间让整个空气中都带着凝重与僵硬。
　　不知何时。
　　两个曾经可以把酒言欢，哈哈大笑的“假夫妻”。
　　如今，却像是最熟悉的陌生人一样，清着嗓子的低头看向其他地方。
　　不过……
　　“嗯，这是什么？！”
　　是方才自己余光看到的东西？！
　　眼眸转动中，忽然间反应过来，察觉到了什么。
　　夏涓蓦地就抬起头来。
　　顿时间，一副悬空在天上。
　　看起来永远也没有尽头的楼梯，在自己的眼帘出现，一眼无边。
　　尽头处，是一团模糊而又微弱的光芒。
　　嗯？
　　见夏涓看向自己身后。
　　叶宁迟疑一下，看了看自己手臂依靠的东西。
　　一时间，他也才猛地反应过来，转身看了过去。
　　“这是……”
　　叶宁情不自禁的后退，不知不觉中走到夏涓身旁，才停了下来。
　　“一段阶梯？”
　　“这上面，或许有什么东西。”
　　捏了捏下巴。
　　夏涓与叶宁二人心照不宣的装作什么事情都没有发生过一样。
　　仿佛他们……
　　还只是当初在太子府一起做事，刚刚解开心结的同僚一样。
　　“既然如此，上去看看吧。”
　　“好。”
　　依旧是白开水一样的对话。
　　夏涓看着阶梯点了点头。
　　两人虽然一直在说话，但却再也没有正视过对方的眼睛，像是在对着空气一样。
　　“走吧。”
　　下意识的伸出手来，差点就要朝着夏涓过去。
　　叶宁停顿一下。
　　沉默之中，才讪讪的一笑，看着夏涓一脸凝重的上了阶梯。
　　一阵无奈的苦笑显露于色。
　　叶宁耸了耸肩膀，跟上了夏涓，不紧不慢的在她的身后。
　　阶梯看起来令人感觉到长得可怕。
　　一走起来，更加是遥遥无期，仿佛永远也到不了尽头。
　　夏涓重复的迈开步伐，不断前进。
　　可是不知不觉中不知走了多久。
　　她发现自己的四周还是一模一样的一片湛蓝。
　　抬头一看，阶梯尽头也同样的遥不可及。
　　但……
　　低下头去，看向了地面。
　　如今自己……
　　又确实站在距离地面很高很高的高空之上。
　　莫非这阶梯。
　　就真的如此的漫长吗？
　　夏涓因为多年来待在家中，所以算是同龄人里最稳得住内心，最耐得住寂寞的了。
　　但如此的重复前进。
　　也不免，让她开始有了一丝烦躁与波澜。
　　眨眼间，大概又是几天过去了。
　　若是乏了累了，夏涓便干脆坐在阶梯之上，打坐吐纳。
　　若是醒了，便继续前进，想要看看这阶梯尽头，究竟是什么东西。
　　或者说……
　　莫名其妙的掉进的这么一个地方。
　　此时此刻，也就只有这一条路可行得通了。
　　几日的重复，夏涓与叶宁，也都保持着一种诡异的安静。
　　偶然叶宁开口。
　　夏涓也只是点了点头，应付着用嗯或者好来潦草答复。
　　不知不觉中，又过了几天。
　　之前那遥不可及。
　　怎么也感觉如此渺小，极其遥远的光芒。
　　在恍惚中，已是变大了许多，近在咫尺。
　　“终于……”
　　忍不住发出一声感慨。
　　纵使是夏涓与叶宁。
　　也终究被这永远也不会有所变化的一切。
　　仿佛他们一直在原地踏步的感觉所折磨。
　　如今，总算是苦尽甘来，到了这阶梯的尽头。
　　只是到了，就真的是甘甜的吗？
　　心中带着谨慎，将抵达目的地的喜悦一扫而空。
　　夏涓下意识的转过看了叶宁一眼。
　　但一瞬间，她又反应过来。
　　趁着叶宁还没察觉到。
　　在对方眉头一皱，疑惑中转头看向自己的刹那。
　　夏涓就一下转过了脑袋，朝着最后的一段路程前进。
　　“嗯？错觉么……”
　　迷茫的看了看夏涓的坚决离开的背影。
　　叶宁漫不经心的摇了摇头，也没有在意。
　　他抬头看着这阶梯最后的路程。
　　以及那上方遮蔽了一切，让人根本看不清楚的光芒。
　　叶宁点了点头，这才继续跟了上去，与夏涓并肩而行。
　　这一次，两人速度很快。
　　不过一炷香的时间。
　　夏涓与叶宁二人已站在了最后一层阶梯之上。
　　眼前，再也没有任何需要重复前进的道路。
　　但这光芒之中，究竟隐藏着什么呢？
　　“是该揭晓的时候了。”
　　夏涓迟疑中伸出手来。
　　缓缓而又试探的伸进了光芒之中，一阵试探摸索。
　　陡然间，不过刹那。
　　那光芒一下散开。
　　仿佛灰尘雾气一样，刹那间烟消云散，消失不见。
　　随即，显露出了光芒后的一切。
　　“这是……”
　　凝视着眼睛，一点点抬起头来。
　　这光芒之后……
　　竟还是阶梯？？！！

第701章  心死
　　这一瞬间。
　　夏涓几乎快要崩溃！
　　她瞠目结舌的一点点昂起脑袋。
　　看着同样一望无际，怎么也看不到尽头的阶梯。
　　顿时，夏涓感觉自己浑身一阵无力而疲惫。
　　整个人在这一刻真的太过劳累，甚至不想哪怕一下的轻轻动弹。
　　阶梯之后，还是阶梯？！！
　　这鬼地方，是在玩我吗？？
　　气喘吁吁的看着光芒散去后层层叠叠的阶梯。
　　此时此刻，无论是夏涓还是叶宁，都一下沉默。
　　这沉默，是真正的沉默。
　　耳畔尽是对方喘息与无奈的声音。
　　夏涓在这一瞬间呆呆的看着犹如长龙一般蔓延的道路。
　　她……完全没有了再继续前进的欲望。
　　啪的一声。
　　夏涓坐在地上，忍不住翻了翻白眼，露出一抹自嘲的讥讽。
　　“看来……这里好像不是尽头。”
　　同样也无奈而又叹息的笑了笑。
　　叶宁不紧不慢的坐了下来，盘腿而起。
　　哪怕此时身心疲惫，也同样觉得生不如死。
　　但叶宁总是还是能够笔直着腰板，昂首挺胸，静静地端坐着。
　　“嗯。”
　　有些发火，但对于这阶梯自己又无能为力。
　　何况就算发火，又有什么用？！
　　已经走到这里了，难道自己还要回去吗？
　　就算回去了，这鬼地方还有其他的路吗？！
　　现在，夏涓是想走得走，不想走也得走！
　　她没有选择。
　　所以虽然夏涓脸上写满了不情愿，不开心。
　　甚至龇牙咧嘴，低声咒骂。
　　但她更知道。
　　自己只能够一条路走到黑了。
　　叹息之中，夏涓休息了一阵，才重新站了起来。
　　“呼……走吧……”
　　撇了撇嘴巴，像是在跟空气说话一样。
　　夏涓扭头前进，叶宁见状便赶紧跟了上去。
　　两人继续朝着阶梯的又一个尽头前进。
　　只是不知道，这一次尽头的光芒，又隐藏着什么东西。
　　一步步进发，直到忽然间眼前看到了什么东西。
　　霎时间夏涓与叶宁反应过来，加快了速度，急匆匆的跑到了前方的阶梯之上。
　　“是一具尸体！”
　　叶宁走上前来，蹲伏着。
　　他轻轻松松的将地上的骷髅翻了过来。
　　那骷髅一转，露出如今狼狈的模样。
　　他身上的衣服饱经风霜，已不成样子。
　　上面还堆积着一层厚厚的灰尘。
　　所以叶宁轻轻一碰，顿时间就是尘土飞扬，令人几乎不敢呼吸，一阵咳嗽。
　　“咳咳……该死……”
　　捂住口鼻，夏涓后退几步。
　　她眯着眼睛看着地上的骷髅，又忍不住狐疑一阵，紧蹙娥眉。
　　“可是……这阶梯之上，怎么会有骷髅？”
　　“莫非，也有人和我们一样来到这里。”
　　“却忍受不了这永无止境的道路，失去了希望，死在了这里？！”
　　“嗯。”
　　听着夏涓的猜测，叶宁点了点头。
　　“有可能。”
　　他一边点头，一边屏住呼吸，不让飞扬的尘土钻进自己的体内。
　　叶宁皱着眉头，将这骷髅身上皱巴巴，轻轻一扯就碎开的衣服小心翼翼的翻动。
　　翻开胸前的遮挡物品。
　　陡然之间，却露出了一个夏涓与叶宁有些熟悉的标志！
　　“嗯？！这是……”
　　叶宁一瞬间眯起了眼睛，将脑袋凑近过去。
　　身旁，夏涓也是同一时间眼神锐利，放下了捂住口鼻的手掌，就赶紧走到叶宁身边，蹲伏下来。
　　“这不是太阳宗的标志么？！”
　　夏涓伸出手来，吹开了那上面蒙蒙的一层尘土。
　　果然，那尘土散去，就露出了一个与太阳宗旗帜相差无几的图案。
　　“看起来和太阳宗的标致差不了多少。”
　　若有所思的点了点头，叶宁在一旁仔细分析。
　　“但仔细一看，却又有一些细节上的不同。”
　　“所以此人进入这里的时间，应该是有些年头了。”
　　“如果是这样的话，那这么说来……”
　　一时间戛然而止。
　　叶宁伸手把眼前的灰尘挥开，深吸一口气来。
　　“夏涓，我看这个太阳宗的人不遵先人之语，擅自进入那井底，已不是第一次了！”
　　“此人，应该是很早以前的太阳宗弟子，甚至是长老，宗主！”
　　“他也一定是对这井底产生了好奇，所以擅自下来，碰巧来到了这里。”
　　“然后……”
　　松开了手，叶宁下意识的就抬起头来，一点点的看向了那高高的阶梯。
　　“然后在这绝望的身心折磨之中，彻底的灰心悲观，心死，人亦死。”
　　心死。
　　人，亦或死。
　　眼睛轻轻眨动，若有所思的站了起来。
　　夏涓撇了撇嘴巴，便叹息一声。
　　“心死，人亦死。”
　　“然行将就木，不尚且足以苟活？”
　　顿时间噗嗤一声，忽然笑了笑。
　　夏涓摇了摇头，便一脚把那骷髅踢了下去，摔进了阶梯之下的万丈深渊。
　　“尘归尘，土归土，走吧……”
　　深吸一口气，便再次朝着无穷无尽的阶梯前进。
　　身子的一次次重复，到了最后几乎让夏涓感觉到自己只是一副行尸走肉，只是一副傀儡。
　　心死，人亦死。
　　但心死了，便不就不会疼痛，不会害怕。
　　也不会劳累了吗？
　　毕竟心死了。
　　人，就只是一个躯壳。
　　一具没有任何感情，没有任何思维，没有任何生机的僵尸。
　　而如今。
　　夏涓感觉自己就是一具僵尸。
　　她在忘记自己。
　　忘记自己的心灵。
　　让自己保持一种“彻底的空”。
　　仿佛那跪地百年而幡然悟道的佛门尊者。
　　在这一片无声无息，周遭似都堕入黑暗的重复之中。
　　眨眼睛，却一晃又是好几天过去。
　　夏涓与叶宁，不知不觉中又来到了一团光芒面前。
　　只是如今。
　　无论是夏涓还是叶宁，二人都不急不躁，似乎已彻底的静下心来。
　　道，是用来悟的吗？
　　意，可是用来品的？
　　吐出一口浊气，缓缓闭眼睁眼。
　　夏涓点了点头，终于将自己的手掌再次轻轻伸出光芒之中。
　　这加起来总共十多天的前进。
　　每时每刻，都令人感觉到毫无意义，看不到尽头与希望。
　　而如今。
　　这所有的一切，迎来的又是什么呢？！
　　轰隆！
　　巨大的震动，在突然之间席卷而来。
　　夏涓与叶宁控制不住的后退踉跄几步，跌跌撞撞中回到了第二阶梯。
　　“什么东西？！”
　　刹那间，眼前是一道万丈光芒，气贯长虹。
　　夏涓睁不开眼睛，只能够举起自己的手臂，阻挡着这光芒刺瞎自己的眼睛。
　　却是耳畔忽然一阵振聋发聩。
　　顷刻之间，夏涓与叶宁抬起头来。
　　只见那光芒散去，凝聚而起。
　　嘭！
　　忽的一道光柱通天彻地，扭转乾坤。
　　猛然间炸裂云霄，幡然挺立！

第702章  特别委屈
　　“你们……”
　　“终于来了……”
　　低沉的声音好似太古的洪钟，轰隆一声翻涌而来，掀起涟漪。
　　“谁？！”
　　光芒在不断的柔和下去，不再如此的刺眼。
　　夏涓放下了手臂。
　　才发现叶宁半个身子挡在自己面前，也已放下了遮挡的五指。
　　顾不上叶宁还是其他。
　　夏涓带着困惑，迷茫中抬起头来，看向了声音的来源。
　　不知什么时候。
　　那方才光芒之处，阶梯的尽头。
　　一道琉璃罩般聚拢的大门闪烁着斑斓的色彩，在一点一点的吞吐着什么。
　　琉璃罩般大门之上。
　　一个虚幻的人影负手而立，不怒自威。
　　那虚影已是模模糊糊，看起来不太清楚。
　　但夏涓仔细一看，还是看出了一个简单的轮廓。
　　此人年纪看起来大约五六十岁模样。
　　白发白眉白须。
　　举手投足之间，此老者给人一种压迫感，统治感。
　　甚至在这一瞬间，夏涓差点控制不住，就要一下跪了下去！
　　这老者是……
　　转眸转了转，猛然间醒悟过来。
　　夏涓赶紧一下主动跪在地上，磕头行礼。
　　“晚辈夏涓，见过前辈！”
　　“晚辈叶宁，见过前辈。”
　　身旁，叶宁也不紧不慢的跪了下来，尊敬的看着那幻化的虚影。
　　“你们，倒是懂礼！”
　　老者哈哈一笑，抚了一下自己的白须。
　　“不过你们既然会来到这里，想必你们也不是为了看我这老东西的吧。”
　　“前辈说笑了。”
　　摇了摇头，夏涓面色正经，不苟言笑。
　　她沉默一阵，迟疑中，才缓缓抬起头来。
　　“敢问前辈，您……”
　　“哼。”
　　微微一笑，那老者点了点头。
　　他手中拂尘一动，便扬起一阵璀璨星光，花草飞纵。
　　“没错，我便是大道金仙。”
　　“果然……”
　　忍不住口中喃喃，心中一喜！
　　夏涓忍住笑容，赶紧点了点头。
　　“晚辈拜见大道金仙前辈！”
　　“不必了。”
　　“我如今真身早已在那洪荒宇宙之中，这不过是我许多年前再此留下的一口气息罢了。”
　　挥手之间，那大道金仙摇了摇头，似乎并有什么波澜。
　　“当年，我之所以留下这遗迹，一是为了保护我在凡间时的肉身。”
　　“二……是为了等待一个有缘人，继承我的衣钵。”
　　等的就是你这句话！
　　嘴角情不自禁微微一笑。
　　夏涓赶紧捣蒜一般的点了点头，乖巧的就像是一个小媳妇一般。
　　“年轻人，你很不错。”
　　手中拂尘一甩，大道金仙身子轻轻飘动，忽的却来到了叶宁面前。
　　“能经历这长途跋涉后而面不改色，沉稳尖锐！”
　　“你的心性，算得上十分惊人。”
　　“而且，你的资质，乃是我毕生所见之中名列前茅者。”
　　“若你能继承我的衣钵，我的事情，你也断然能够完成……”
　　若有所思的想些什么，眼中闪过一丝杀意。
　　大道金仙看着叶宁，语重心长。
　　但这一瞬间。
　　身后，夏涓却目瞪口呆！
　　等等！
　　故事怎么还能这么发展？！！！
　　这剧情不对吧？！
　　继承传承的，难道不应该是我吗？！
　　喂！大道金仙！
　　我！
　　选我啊！！！
　　我都这么卖力了，你竟然不选我？！
　　委屈，愤怒，诧异，错愕……
　　夏涓顿时间忍不住一下子站了起来。
　　瞪大了眼睛看向了叶宁与大道金仙。
　　她结结巴巴，竟一时半活儿说不出话来。
　　她的眼中，只剩下瞠目结舌了。
　　事情……怎么会这样？
　　我……
　　我被淘汰了？！
　　这大道金仙中意的不是我。
　　而是姓叶的？！
　　那我……岂不是两手空空，白来一趟？！
　　顿时间站在原地，说不出话来。
　　夏涓没想到自己被人娶了。
　　煮熟的鸭子也被人花名正大的吃了。
　　六月飘雪啊……！
　　余光微微一撇。
　　一旁，叶宁将一切看在眼里。
　　“前辈，能得到您的承认，叶宁深感荣幸。”
　　“但前辈，叶宁只不过是陪同……妻……朋友而来的。”
　　停顿了许久，叶宁才吐出了朋友二字。
　　他微微一笑，便看向了夏涓，示意大道金仙转身。
　　“哦？她么？”
　　眉头一皱，转过身去。
　　那大道金仙在夏涓身上来来回回看了几眼，最终却叹息一声。
　　“你唤何名？”
　　“前辈，晚辈名叫夏涓！”
　　“哦对，方才你似乎说过了。”
　　拍了拍自己的额头，大道金仙无奈的笑了笑。
　　“看来我这一口气，也将尽了。”
　　摇头之间，他就一步步走回了那大门面前。
　　“夏涓，你的资质虽逊色于他，但也称得上天才二字。”
　　“而且你的身体，乃是极寒体魄，百年难得一见，不可谓不错了。”
　　“但……”
　　“继承了我的传承，就需要帮我完成一件事情。”
　　“以你们二人的实力来说，那叶宁，是比你更好的选择。”
　　摇了摇脑袋，大道金仙便再次看向了叶宁。
　　“小子，我这一口气已坚持不了多久了。”
　　“你速速进来，我将一切告知于你，并将我的功法传授与你。”
　　“从今以后，你便是我大道金仙的弟子，你可明白？”
　　“可是前辈，这……”
　　脸上错愕而又尴尬。
　　叶宁一时间在夏涓与大道金仙的身上来来回回，停滞不前。
　　他，也完全没想到会是这个发展。
　　而另一边。
　　夏涓如今已经捏紧了拳头，低着头。
　　脸色隐藏在黑暗之中，不知道在想着什么。
　　“前辈，还是让……”
　　“莫说废话，封印一揭开，我的时间就不多了。”
　　“可……好！”
　　眼珠子转了转，似乎想到了什么。
　　叶宁这才迟疑中看了看夏涓，叹息中一步步走向了大道金仙。
　　余光看着叶宁擦肩而过。
　　夏涓第一次竟然有一种想要大哭一场的冲动。
　　但她咬着牙齿，怎么也不让自己有所触动。
　　但内心。
　　怎么就觉得那么委屈呢……
　　凭什么啊……
　　僵硬的一点点转过了身子。
　　夏涓抬起头来，只感觉看着叶宁的背影，令自己感觉到了如此的羡慕。
　　模样俊郎是他。
　　万人敬仰是他。
　　大道金仙所选择的，也是他。
　　若我是叶宁的话……
　　眼眸微微一下，忽然间惊醒过来。
　　夏涓顿时间被自己这莫名其妙的想法吓了一跳。
　　差点伸手扇了自己一巴掌。
　　不过……
　　心中带着痛苦与纠结，夏涓一点点的眼眸翻动。
　　眼前，叶宁也忍不住回头看了看自己，脸上充斥着各般的思索。
　　终于，他转过身子，这才缓缓的走进了大门之中。
　　但却也就在这一瞬间。
　　大门之上，那大道金仙猛然间睁开眼睛，一只手刹那之间伸了出来，朝着叶宁抓去！
　　“前辈？！！！”
　　脸色一变，摧枯拉朽之间就感觉一道飙发电举的力量而来！
　　叶宁反应迅速，顷刻间就从大门出来，一个翻身躲避开来！
　　幸好这虚影只是大道金仙的一口气。
　　否则一百个叶宁，都不是对方的对手。
　　但……
　　“前辈，您这是……”
　　“小子！你是诛仙那孽畜的继承者？！！”
　　双眸怒视，眼中带着一抹杀意。
　　大道金仙手中拂尘一甩。
　　顷刻间，整个阶梯就被一团光芒琉璃所笼罩其中！

第703章  机会来了
　　“前辈，你这是……”
　　直起身子，似一瞬间明白了什么，后退几步。
　　叶宁眼眸凝视，静静地看着大道金仙，却由始至终都保持着敬重。
　　“嗯？这大道金仙……”
　　“莫非，他与诛仙王有什么仇怨么？！”
　　大道金仙突如其来的出手也让夏涓一瞬间有些愣住，随即反应过来。
　　她抬起头来，看了看此时此刻分别站在左右两侧的大道金仙与叶宁二人。
　　脑海之中，却猛然间思绪活跃，不断的思索起来。
　　这大道金仙，与诛仙王确实都是同一个时代的人。
　　在上古时期，整个大陆诞生了九十九位大罗金仙，盘踞各处，百家争鸣。
　　那诛仙王与大道金仙都是在那个年代里排名前十的大罗金仙。
　　哪怕放眼整个大陆的滚滚历史之中。
　　也都是出了名的狠角色。
　　诛仙王以诛仙为名，即诛杀其他的大罗金仙！
　　而大道金仙，修的乃是道，最为鄙夷与厌恶这般嗜血之徒。
　　如此看来，这二人不对付，也似乎是理所当然的事情了。
　　这大道金仙一定是在叶宁进入那大门的时候，察觉到了诛仙剑的气息。
　　所以误认为叶宁就是诛仙王的传承者。
　　因此，那所有之前对于叶宁的认同与满意，在这顷刻之间全部化为乌有，变作厌恶！
　　这么一来，我岂不就有机会了？！！
　　不过一个呼吸的片刻。
　　夏涓脑海之中就千思万想，将这一件事情很快缕清，若有所思中点了点头。
　　不过话说回来……
　　这大道金仙，该不会直接出手，准备将姓叶的给……
　　抹杀了吧？！
　　一时间下意识的脸色变了变。
　　夏涓抬起头来，却看到眼前的二人一动不动，均是站在原地。
　　“我且问你。”
　　脸色不悦，不怒自威。
　　大道金仙漂浮在半空之中，若隐若现的摇晃，紧紧的盯着叶宁。
　　“你……可真的是诛仙那孽畜的传承者？！”
　　“这……”
　　迟疑一下，抱拳一弓。
　　叶宁面色平常，泰然自若，行礼之间，终于缓缓开口。
　　“前辈，叶宁未曾获得过诛仙王的传承。”
　　“你敢在我面前说谎？！！”
　　眼睛一眯，身体忽然之间爆发出一股令人窒息，感觉到压迫的力量。
　　站在身旁的夏涓只感觉周遭的空气瞬间都扭曲了一下。
　　她忍不住脸色苍白一阵。
　　拳头一捏，夏涓将法力挥开，化作一道屏障，才让自己好受一些。
　　“好你个叶宁！”
　　“若你没有得到诛仙那孽畜的传承，那你身上的气息又从何而来？！”
　　目光逼近，好似一杆长枪猛然间朝着叶宁捅了过来。
　　“前辈，叶宁确实并非继承诛仙王的传承。”
　　摇了摇头，叶宁依旧坚持着，面色不改。
　　“叶宁只是在意外之中，偶然得到那诛仙王的法宝，诛仙剑。”
　　“但叶宁本身，却从未见过诛仙王，也并未得到过诛仙王的功法与传承！”
　　“哦？！”
　　眉头一扭，大道金仙的脸色瞬间一变。
　　“你还敢骗我？！”
　　“叶宁所说每一句，均是千真万确，不敢有所隐瞒！”
　　对答如流，应付自如之中。
　　大道金仙与叶宁相视一眼，静静地看着对方，似在试探着什么一样。
　　身旁。
　　夏涓看着这两个男子眼眸中蹦出的火花，只感觉大事不妙。
　　果然。
　　大道金仙猛地收回了凌厉的眼神，点头微微一笑。
　　“好！既然如此，我相信你一次。”
　　“多谢前……”
　　“诶！别高兴的太早。”
　　叶宁见大道金仙终于松手，忍不住咧嘴一笑，正欲开口。
　　然而对面，大道金仙却一瞬间就将其打断了。
　　“既然你想获得我的传承。”
　　“那你，就要跟其他所有的大罗金仙断绝关系，尤其是诛仙那孽畜！”
　　“你既然只得到了诛仙剑。”
　　“那好，你当着我的面，将你与诛仙剑的气息断绝。”
　　“那诛仙剑没有了主人的气息，变会重新化作一把石中之剑，再无锋芒！”
　　手中的拂尘微微一动，散开一道耀眼的光芒。
　　大道金仙那虚影隐隐跳动，似快要消散，已坚持不了许久。
　　“什么？！您要我……”
　　声音戛然而止。
　　叶宁皱了皱眉，低下头去看了看自己怀里藏宝囊中的诛仙剑。
　　几乎没有任何犹豫。
　　顷刻间，他便看向大道金仙，随后叹息一声，摇了摇脑袋。
　　“抱歉，前辈，恕叶宁不能答应。”
　　“你知道自己在说些什么么？”
　　闭上的眼睛，忽然间一下睁开。
　　大道金仙沉稳的看着叶宁，仿佛在俯瞰一只蝼蚁。
　　“我的传承所能带给你的好处，可是那诛仙剑的十倍，百倍！”
　　“小子，你真的想要与诛仙王这家伙同流合污，做那蝇营狗苟之辈？！”
　　“叶宁……”
　　低下头去，叶宁温文尔雅的微微一笑，你退一步。
　　“叶宁并未认得诛仙王前辈本人，不好评价其他。”
　　“但前辈，叶宁当初曾答应与诛仙剑共同扶持，信任彼此。”
　　“既然如此，叶宁就不能够背信弃义，为了得到前辈的传承，而将诛仙剑丢弃。”
　　“我想，以前辈大道金仙的正气威名，也断然不会希望自己的继承人会是这般无耻之徒。”
　　滴水不漏的回复着。
　　叶宁始终抱着拳，低着头，带着淡淡的笑容，毕恭毕敬的望着对方。
　　但对面的大道金仙，此时脸色已降到的低谷。
　　他眯着眼睛，不断的扫视着叶宁。
　　到了最后，终于点了点头，冷哼一声。
　　“哼！诛仙，算是我输给你的家伙了！”
　　叹息一声，他抬起头来，似乎在和什么人说话一般。
　　一边抚摸着下巴的胡须。
　　一边，他终于又低下头来，冷冷的看着叶宁一眼。
　　“好，既然你甘愿放弃得到我继承的机会，那我也不会勉强。”
　　说罢，他便又沉默了一阵，最终一点一点的转过头去，看向了夏涓。
　　此时此刻，夏涓早已经蓄势待发，等待了不知道多久！
　　一感觉到大道金仙的眼神过来。
　　夏涓猛地就一瞬间绷直了身子，如沐春风般将当初成亲时喜娘交给自己的女人的礼仪。
　　自然而然的便摆了出来，十分优雅。
　　“你这女娃娃，倒是机灵。”
　　似什么都明白，将一切看在眼里。
　　大道金仙眯眼笑着，手中的拂尘便再次一个转动，落在另一只手臂之上。

第704章  突发
　　“前辈说笑了。”
　　略微有些紧张的舔了舔舌头。
　　夏涓转过头去，便看到叶宁站在身后，静静地看着自己，不再向前。
　　这家伙，是真的不愿意背信弃义呢。
　　还是故意让给我的？
　　亦或者……
　　两者都是？！
　　撇了撇嘴巴，恍惚间重新看向了大道金仙。
　　夏涓低着头，等待着对方再次开口。
　　“罢了罢了，你这女娃娃倒也是不错。”
　　“何况，这么多年过去了，我也是时候该重新找到一个继承人了。”
　　“若是你们离开，却又不知道多少年后，我那凡尘之中的事情才能够办完。”
　　云里雾里的讲着自己的事情。
　　大道金仙摇了摇头，挥手之间，那身下的大门便再次缓缓推动打开。
　　“女娃，你叫夏涓对吧？”
　　“是！大道前辈！”
　　夏涓面色正经，看起来十分的礼貌端正。
　　“嗯，你天资聪明，反应也快，不错……”
　　“好了，你进入这大门之中，我便将我所学传授于你。”
　　“此外，有一番话，你我单独密谈。”
　　“单独密谈？！”
　　脑海中情不自禁想到大道金仙伸出手掌挡着，趴在自己耳边说着悄悄话。
　　夏涓转了转眼珠子，这才赶紧点了点头，一下子朝着大门走了过去。
　　眼前，就是大道金仙的传承了。
　　一时之间，说不紧张，那断然是假的。
　　夏涓进入遗迹，也不是第一次了。
　　但亲眼见到传承，甚至能够得到与继承传承。
　　这种感觉，都让夏涓有些呼吸困难，觉得紧张。
　　只能说。
　　第一次，都挺紧
　　张的。
　　缓缓的深吸一口气来。
　　夏涓点了点头。
　　她本又准备下意识的转头看看身后的叶宁。
　　但迟疑一下，又将转到一半的脑袋转了回来。
　　叶宁……
　　等我突破了天劫境。
　　等一年以后，你我和离了。
　　我想，你我就最好不要再相见了。
　　不知不觉中，一抹闪躲的苦涩微微勾勒。
　　夏涓撇了撇嘴巴，便一步一步，缓缓的走上了最后的几段阶梯，朝着大门走去。
　　只是……
　　嗯？
　　为什么我忽然之间。
　　感觉到丹田之处有些古怪。
　　仿佛……仿佛在虎视眈眈，蠢蠢欲动着什么？
　　还是……那只是我的错觉呢？！
　　一闪即逝的感觉，并没有让夏涓有太多的疑惑。
　　如今，她大部分的注意力都被大道金仙的传承所吸引。
　　根本也懒得去理会其他的东西了。
　　因为只要自己获得传承。
　　那从今以后，自己修行便会进步神速，行走如飞！
　　恐怕不出三年。
　　自己，就断然能够成为同龄人中无人可敌的第一名。
　　成为真正的第一公子！
　　而且……我要当京城……
　　不！
　　是整个贤朝的第一公子！
　　谁说我现在是女儿身就不能当第一公子了？！
　　只要我的实力足够，是男是女都是我自己决定！
　　一瞬间想通了什么，微微一笑。
　　夏涓抿住嘴巴，便一下停住脚步，抬起头来看着这偌大的大门。
　　自己。
　　要一步登天了！
　　眼睛抑制不住的眨动几下。
　　夏涓手指下意识的捏了捏，这才擤了擤鼻子，一步跨出。
　　夏涓，你终于如愿以偿了。
　　看着夏涓的背影，叶宁心中想着，淡淡一笑。
　　只是从今以后。
　　你我的前路，究竟又是如何呢？
　　若是我的实力在你之上。
　　那到时候。
　　我……
　　又会不会在你要离开之时，强行将你留下呢？
　　温柔正气的人，却在一瞬间恍惚中闪过一丝自己都为之不耻的邪念。
　　叶宁闭上了眼睛，一时内心翻腾无数。
　　大概……是我太累了……
　　摇晃了一下自己的脑袋，试图让自己清醒一些。
　　叶宁抬高眼睛，就看到夏涓迈开步伐，已一脚踏出了大门之中。
　　也在同一瞬间。
　　猛地，他察觉到前方突如其来，传来一股暴怒的压迫！
　　“等等！你的身体……”
　　“你不是……”
　　脸色陡然苍白！
　　半空之中，那大道金仙怒火中烧，脸上慈祥的笑容在刹那间化作的修罗一般的震怒！
　　他瞪大眼睛，正忽然间准备出手抓住夏涓。
　　而同一时间。
　　夏涓只听到头顶传来一声咆哮。
　　她迷茫的抬起头来。
　　但下意识的，她已经走进了大门之中，不留下任何机会！
　　嘭！
　　手中拂尘在顷刻间仿佛被什么东西一下绞住！
　　那大道金仙的虚影根本还未反应。
　　摧枯拉朽之间，一道瞬杀的力量已像是等待许久，又找准的时机！
　　在这瞬息之间，蓦地落在大道金仙的虚影之上。
　　“原来如此……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　笑声逐渐远去。
　　大道金仙的震怒与诧异在猛然间消失不见。
　　凭空而来的一股力量，竟然在霎时间直接将这大道金仙的身外化身绞杀！
　　不给他任何反手，甚至开口的机会！
　　啪嗒！
　　脚步在震惊之中缓缓落下。
　　叶宁手足无措的看着眼前突然炸裂消散的大道金仙。
　　又看着那已然重新紧闭的大门和无影无踪的夏涓。
　　此时此刻，那方才突然出现的一股空前绝后的强大力量。
　　也已经落地无踪，再也察觉不到！
　　那股力量……是谁？！
　　是大道金仙的？
　　还是……还是什么自己不知道的存在？！
　　可是……
　　可是如今大道金仙忽然消失，大门紧闭。
　　那夏涓她岂不是……
　　“夏涓——！”
　　顿时间面如土色。
　　叶宁一瞬间就知道不好。
　　无论是自己的哪个猜测，哪个想法。
　　对于夏涓来说，都是极其危险，或者说充满了不确定性的！
　　那大门身后，究竟是什么？
　　在那里面，是危险，还是绝望？
　　一切，叶宁都在瞬息中感觉不到，甚至连一丝让他思考的线索都没有！
　　在这一无所知之中，叶宁猛地失去了理智，惊慌失措中一下拔出了诛仙剑。
　　“诛仙剑，给我破开！”
　　手臂一震，猛地一剑狠狠**了大门之中。
　　顿时间，那大门便化作一道屏障，一下就把诛仙剑捅进来的剑刃吞噬下去，仿佛海绵！
　　“夏涓！”
　　“夏涓你听得到吗？！”
　　“可恶！究竟发生了什么事情？”
　　“夏涓在这其中，断然……断然不能发生意外。”
　　“否则我怎么跟……”
　　紧张的语气戛然而止。
　　叶宁眼神跳动一下，撇了撇嘴巴。
　　却说出了与自己内心不符合的另一句话。
　　“否则……我怎么跟夏伯父夏伯母交代……”
　　脑袋微晃，一瞬间又再次回过神来。
　　叶宁拔出手中的诛仙剑，像是一头饥饿的野狼。
　　拼命的对着大门左劈右砍，化作一道道刀光剑影，凌厉而去！
　　然而回应他的，只有一阵死寂的沉默。
　　与令人畏惧的心冷。
　　这里，再也没有除了他之外的第二个人出现。

第705章  来了
　　“嗯？这里是……”
　　还在疑惑着自己进来时大门外突然出现的声音。
　　须臾，夏涓也只能摇了摇头。
　　反正如今自己已经进来了，也没有必要再去思索其他东西了。
　　不过……
　　大门里面，是这样的吗？
　　放眼望去，周遭是永无止境，怎么也看不到头的一片漆黑。
　　这里潮湿，冰冷，令人感觉到畏惧与彻骨的寒魄。
　　就连夏涓，在这里都感觉到了一阵冰冷，忍不住打了个哆嗦。
　　本来，她修炼了九天玄冥劲，应该是不会畏惧严寒的。
　　“看来，这地方一定是十分玄妙。”
　　搓了搓自己的手臂。
　　夏涓就将自己的目光落在了最后一样东西。
　　也是这黑暗之中唯一的一样东西上。
　　“哦？一团光？”
　　茫茫的黑暗之中。
　　夏涓只看到眼前是一个光球，正静静地落在一个石头制成的石盘之上。
　　那光球之中又有无数的小光芒在一点点的跳动，游离，旋转。
　　看起来，便给人一种奥妙无穷，神化无穷的玄机奇妙！
　　“不过奇怪了，大道金仙不是说等我进来，要单独与我谈话么？”
　　“怎么没见到他的任何踪影？！”
　　皱了皱眉头，迷惘的看了看黑漆漆的四周，
　　夏涓一时间也搞不清楚究竟是怎么回事。
　　但事到如今，她只有朝着那光芒过去了。
　　迈开步伐，不过片刻就已看到近在眼帘的光芒闪烁
　　幸好这不是像爬阶梯一样的遥遥无期。
　　否则，夏涓怕是要直接崩溃了。
　　一边谨慎而又好奇的观察着周围黑洞洞的一切。
　　一边又不紧不慢的一步步前行。
　　须臾，夏涓便停了下来，站在了那光芒面前。
　　这一团光芒十分巨大，仿佛一个五六岁的小孩子，恬静而又乖巧。
　　“这是什么意思呢？”
　　“难道……还是要我……”
　　狐疑之中，夏涓抬起手来，仔细的翻看一阵。
　　摸了摸鼻子，她才轻轻的伸出手来，抚摸在了那光球之上。
　　“嗯，没反应……”
　　感觉到手上一阵温暖。
　　夏涓眉头刚刚一皱。
　　却是突然之间，那手上的光球就一下无声的爆炸。
　　“不好！”
　　身为习武之人的习惯，让夏涓下意识的护住身子，后退几步。
　　但夏涓似乎多虑了。
　　那爆炸，并没有带来实际性的伤害。
　　夏涓一抬头。
　　就看到那光球炸裂，一瞬间化作了密密麻麻数之不尽的一缕缕光明。
　　那无数的光明不断凝聚，不断交错。
　　嘭！
　　猛然之间，那无数光明终于凝聚在了一起，化作一道光束。
　　随着一声巨响，便犹如烟花爆竹一样升上空中，一下爆炸！
　　瞬息间，所有明亮的光都像是天女散花一样四处飘荡，冲刷。
　　仿佛一场光芒的暴雨。
　　在一点点的将这一切的黑暗粉刷，冲洗，带来的光明！
　　第一缕光芒，在茫茫的黑暗中烫出了一个白圈。
　　随之而来的，是第二缕，第三缕……
　　越来越多的光芒，源源不断，不停凝聚，带来了越来越多的明亮。
　　夏涓张大嘴巴，四处张望，诧异而又惊讶的看着周遭发生的这令她摸不着头脑的一切。
　　她看着越来越多的明亮滚烫开了黑暗的污渍，整个世界一片刺眼的光芒。
　　最终，她缓缓的抬起头来。
　　才看到最上方，是一颗圆滚滚的的金色珠子，正静静地漂浮，一点点的旋转，似乎在等待什么。
　　在夏涓抬头，看到那金色珠子的刹那。
　　几乎就在眨眼的瞬间。
　　那金色珠子就电掣一般，瞬间移动，猛地狠狠砸进了夏涓的胸口。
　　“唔！”
　　忍不住发出一声闷响。
　　夏涓抑制不住的被击飞起来，往后悬浮。
　　“我……”
　　身体，没有感觉到疼痛，也没有察觉到任何其他古怪的地方。
　　夏涓疑惑一声，便忽然间睁开眼睛。
　　光芒闪烁之中。
　　她捏住拳头，才发现自己正在控制不住的一点点升腾，不断攀升。
　　整个世界，都是耀眼的明亮。
　　尤其是她的身体。
　　在这刹那之间，几乎仿佛变作了一种透明的黄金，呈现出一种独特的感觉。
　　轰隆隆……轰隆隆！
　　头顶之上，蓦地乌云密布，发出了令人畏惧的大鼓之声。
　　夏涓一抬头，就看到那乌云之中不断的有雷电翻涌，在噼里啪啦的震慑着。
　　“是天劫之力？！”
　　顿时间感觉到了一股气息的感觉。
　　夏涓闭上眼睛，深吸一口气来，便感觉到天劫之力再也抑制不住，彻底的迸发！
　　渡天劫的时刻，到了！
　　蓦地缓缓睁开眼睛，耳畔能够听到越来越多的嘈杂。
　　电闪雷鸣，倾盆大雨。
　　地裂山崩，天塌啸海！
　　轰隆——！
　　巨大的轰鸣，在忽然间噼里啪啦的震裂下来。
　　叶宁蓦地后退一步，猜疑的看着眼前突然发出巨声的大门。
　　咔嚓！
　　下一秒。
　　那大门忽然间就裂开了一道裂缝，不断撕扯。
　　啪！
　　裂缝不断加深，不停扩大。
　　到了最后，整个大门被一分为二，彻底破开，裂成了两半！
　　“发生了什么？！”
　　“夏涓呢？！”
　　眉头一蹙，紧张担忧的立马冲了过去。
　　叶宁正准备冲入大门看个究竟。
　　但就在他冲上去靠近的瞬间。
　　一道通天的光柱，就猛然间飙发电举，轰隆一下宛如直达云霄，炸裂开来！
　　嘭！
　　气吞山河的气魄，顷刻间让叶宁忍不住停下脚步，抬起手臂遮挡住自己的眼睛。
　　“这是……”
　　眼睛眨动一下，一瞬间察觉到了什么熟悉的力量。
　　叶宁忽的放下了手臂，脸上露出一阵喜色，赶紧抬头看去。
　　“这是天劫之力？”
　　“夏涓她……”
　　光芒不断翻涌，像是浪花一般一层层的扩散，一次次的更加进发。
　　那盛光就像是含苞待放的花骨朵儿。
　　在叶宁抬头的刹那。
　　盛光盛开，绽放出无数的光之花瓣，将身处的夏涓推上半空，悬浮起来。
　　“力量……”
　　“我的力量，在一点点的攀升。”
　　奇妙的感觉，从未有过。
　　夏涓感觉到头顶之上的万象大劫越来越加的慑魄镊魂！
　　但同时。
　　她的力量，也在以一种可怕的速度，不断的狂奔，跳动！
　　几乎在顷刻之间，夏涓就感觉自己一下突破了凝法境巅峰的最后一层桎梏！
　　嘭！
　　胸口一挺，身上的力量瞬间就蓦地爆炸出来，仿佛涟漪似的一层层泛起，感应着所有的一切。
　　这封闭的遗迹之处，此时已化作了另一个世界，浩瀚无边，广阔无垠！
　　咚！
　　随着突如其来的一声咆哮。
　　天劫之力，终于一瞬间彻底倾斜，落在了夏涓的身体之上！

第706章  剑心
　　咔嚓！
　　紫色的苍穹，仿佛在这一瞬间直接被这强大的力量直接撕裂，彻底破开！
　　夏涓抬起头来。
　　便看到自己的头顶之上，云雾之中，似有万马奔腾，践踏虚空而咆哮。
　　时而龙吟，时而虎啸！
　　时而凤展，时而鹰啼！
　　那无上道法的天际之上，包罗万象，似乎在这一个刹那。
　　云层之中，又变化出了一个单独的世界，一股股力量蠢蠢欲动！
　　在夏涓抬头的刹那。
　　她只听到耳畔传来一声叶宁的“小心！”
　　但那声音在下一秒就戛然而止。
　　因为密密麻麻的雷霆从高空之中冲刷下来，宛如一条滚滚的洪流。
　　夏涓的身子，在这雷霆之中顷刻间变得扭曲，若隐若现，仿佛只要一个差错，她就什么也无法知晓了。
　　外界的所有声音，她在这一瞬间已然全部听不见了。
　　或者说。
　　那所有的声音，全部都被天劫之力镇压下来，像是苍蝇一样的小声！
　　耳畔，嗡嗡嗡的雷霆万钧不断轰炸，将自己的每一寸肌肉都融入了电闪雷鸣之中。
　　夏涓龇牙咧嘴，面色已是彻底的狰狞可怕！
　　她被雷霆击中的瞬间，身子抑制不住的驼背下去，就像是身后猛然间被压上了一座五指大山。
　　“雷象拳！给我顶住！”
　　咬着牙齿，一字一句的缓缓吐了出来。
　　夏涓双腿站住，体内的法力在随着攀升而催发。
　　她双手握住，蓦地似盘古顶天立地，一瞬间挺起身子，咆哮一声！
　　轰隆！
　　又是一道惊天动地的巨大爆炸！
　　那金光璀璨的冲刷之中。
　　夏涓模模糊糊的身子在一点一点的直了起来，做着顽抗的抵挡！
　　体内的金色珠子，如今已经开始融化了。
　　那金色珠子化作了无数源源不断的力量，融入了夏涓的血液，融入了她的筋脉与骨骼。
　　在这一刹那，它几乎直接让夏涓的实力翻了十倍不止！
　　也正是因为如此。
　　所以夏涓的力量才在顷刻间无论如何都再也没有办法压制。
　　彻底爆发！
　　从而引下了天劫！
　　天际之上，如今已是一片黑压压的可怕，令人畏惧。
　　夏涓闭着眼睛，感知着金色珠子给自己带来的力量。
　　她浑身上下，无数个毛孔，此时此刻全部都在重新的洗涤，彻底的纯粹。
　　“就只有这样吗？”
　　“这点把戏，我都玩腻了！”
　　嘭！
　　双手在缓缓的抬举起来。
　　夏涓狰狞中露出一抹勉强而又不屑的冷笑。
　　她气喘吁吁，感觉自己仿佛被放置在一抬挤压的机器之中。
　　四周围，一股股扑面而来的力量都不停的对着她的身体拥挤。
　　只要她有哪怕那么一丁点的松懈。
　　那下一秒，夏涓觉得自己一定会被碾压成肉泥，粉末，不复存在！
　　“玄武鳞甲，给我撑住！”
　　咚！
　　身体之上，一道绿光忽然漂浮。
　　夏涓长啸之际，那玄武鳞甲就一下展开。
　　撑做八面围绕着夏涓身子的盾牌，不断旋转，似将一切都阻拦在身体之外。
　　也在这个空挡。
　　夏涓用力一顶，嘶吼着嗓子一下挺直了身子！
　　那万千的雷霆，在这瞬息之间，便竟然被她扛了起来，硬生生的给顶了回去！
　　“雷象拳！”
　　咔嚓——！
　　双拳同出，一阵气吞山河的磅礴气势伴随着那在越来越加可怕的法力而翻涌出去。
　　夏涓脚步一踩。
　　一头金色的巨象，霎时间就以迅雷不及掩耳的速度，摧枯拉朽的冲撞过去。
　　在一瞬间将所有的雷霆撞得四分五裂，一起炸开！
　　轰——！
　　眼前是雷霆尽散的恢宏。
　　夏涓那娇小的身子，在此时此刻偌大而又恐怖的场景之中。
　　更加显得如此的渺小。
　　简直就像是一只渺小的蚂蚁一般。
　　下方。
　　叶宁紧紧的捏着自己手中诛仙剑的剑柄，几乎快要捏出水来。
　　他咬住牙齿，全神贯注。
　　紧紧的凝视着上空所有发生的一切，丝毫不敢有任何的分神。
　　渡天劫，对于修仙之人来说。
　　是最危险，最可怕。
　　胜过一切恐怖之恐怖。
　　胜过一切危险之危险的事情。
　　尤其是那第一次天劫。
　　几乎有九成以上的修仙者。
　　无论你是天才，亦或者是“庸才”。
　　在天劫的眼里，都一视同仁，都一样的绝不留情！
　　天，也会嫉妒。
　　叶宁深知天劫的威力，更知道夏涓身处什么样的可怕之中。
　　但如今。
　　他却就这样面无表情，静静地站着。
　　他依旧如此的给人一股温和的气质
　　依旧是那样不喜不悲，安安静静的看着一切，不说一句话，也不做任何一个动作。
　　只是。
　　那捏着剑柄的手，已越来越加的苍白，直至发红。
　　诛仙剑剑身之上，模糊的倒映着天际之上所发生的一些。
　　顺着那模糊的倒影而去。
　　半空上，夏涓将雷霆撑开，浑身上下已有许多地方皮开肉绽，疼痛万分！
　　“该死！”
　　气喘吁吁中后退几步。
　　夏涓吊着眼睛，宛如一头饿昏了头的老虎，浑身的热血都在沸腾，咆哮！
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　果不其然！
　　那雷霆刚刚收敛，化作背景的声音。
　　天际之上，就忽然间绽放出了五道光芒，熠熠生辉！
　　赤橙青紫蓝！
　　五把闪烁着各异光芒的长剑，在这雷霆闪烁之中，破开了云层。
　　这五把长剑，每一把都散发出了睥睨天下的霸王之气。
　　似天下所有众人，在这面前，都要俯首称臣，磕头行礼！
　　“天降五剑而下。”
　　“这是天劫之中的剑心？！”
　　微微皱着眉头。
　　夏涓看着那五把长剑缓缓飘落下来，摆出了一个剑阵。
　　她情不自禁的开口。
　　说话间，那十二天降魔令旗与魔王炮也都被她捏在了手里，蓄势待发。
　　剑心，也称之为剑缘。
　　意为斩断这一切凡世之冤孽与恶果！
　　在天劫之中，剑心乃是最高境界的天劫之一。
　　也是最危险的之一！
　　据说，被剑心所杀者，将灰飞烟灭，不入轮回，彻底消散在这世界之上！
　　噗噗噗噗噗！
　　夏涓回忆之际，那五把长剑已林立起来，重叠一起，仿佛一道颜色不同的叠影而来！
　　“魔王炮！”
　　啪的一声！
　　夏涓电炮火石，刹那间直接飞窜上去。
　　她的手中，魔王炮在顷刻之间一下迸发，连开数枪！
　　巨大的光束随即直冲而上，密密麻麻，好似无数的蟒蛇在天空之交错着飞行探刺！
　　唰唰唰！
　　那五剑迅猛而极速。
　　在魔王炮迎头而去的时候，五剑纷纷散开！
　　“嗯？！”
　　眼眸一凝，眼珠子在仓皇之中左顾右盼。
　　夏涓身子一动，便发觉那五把长剑从四面八方各处偷袭而来！

第707章  千钧一发
　　“十二天降魔令旗！镇守！”
　　手中的旗帜在毫不思索之间一下插在了云雾之上！
　　夏涓眼睛一闭，手中法力一运，顿时间便是阴风阵阵，黑雾弥漫！
　　那五剑从四面八方偷袭过来。
　　却在顷刻之间，就被十二天降魔令旗所污染，连连震退，狼狈不堪！
　　“报身佛心咒！”
　　“嗡！嘛！智！牟！”
　　四字真言，在这一刹那中猛地吐出！
　　一字一剑，硬生生压在了长剑身上，直接将对方逼得后退，不停颤抖。
　　然而四字真言，不过四字。
　　那剑，却有五把！
　　在这恍惚之际，橙色的长剑破空而来，宛如烈马奔腾！
　　不过夏涓，却早注意到了！
　　只是此时此刻，她竟做不出什么反应。
　　因为就在自己一瞬间发出四字真言的瞬间。
　　夏涓的身体里，好像有一股什么力量就在源源不断，蠢蠢欲动的呼之欲出。
　　她的嗓子，在这一刻像是自己活了一样。
　　在踌躇不前的抽动，跳动，不停地迟疑徘徊。
　　那橙色的长剑，已就在自己的眼前，不断逼近。
　　长剑呼啸而来，带来了暴风震慑。
　　夏涓一头长发飘飘散开，噼里啪啦的不停的往身后飘去。
　　但在这刹那。
　　她突然间终于缓缓的睁开眼睛。
　　那长剑，在她的瞳孔之中不断放大，最终却化作了一个小小的点！
　　“第五字真言。”
　　“耶！”
　　嘭！
　　口腔之中，陡然间迸发出一道精光震烁！
　　这第五字真言，不似前面四字真言一般猖獗，霸道，充满了冠绝天下的气息。
　　它简单，纯粹。
　　以至于纯粹到最为简单而又迅速的可怕！
　　就像是一个一言不发的战士。
　　在所有人哈哈大笑，放下狠话的瞬间突然一拳砸出。
　　雷厉风行中一下解决了战斗！
　　此时此刻，这第五字真言，就是如此！
　　夏涓一字吐出。
　　顷刻间，身后乃是一阵云蒸霞蔚，光芒绽放。
　　那精光一下过去，竟然直接洞穿了橙色长剑的身子。
　　啪！
　　长剑应声断裂，直接在半空中粉碎，破开做一道闪电而漂浮！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　橙剑断裂，顷刻粉碎。
　　但与此同时，另外的四剑却也斩断了四字真言的威力。
　　它们团聚起来，合并做一炳喧天的霸气，磅礴之中排山倒海，势如破竹而来！
　　“在我眼里，你们已不足为惧。”
　　“耶！”
　　在大宇佛门之中，“耶”字，乃是无上的智慧。
　　有那耶斯那佛，有那太耶加勒佛，亦有萨列德耶佛。
　　“耶”字，是大智！
　　嘭！
　　小小的一个字，随着那樱桃小嘴的紧绷后松懈而一下炸开！
　　瞬息之中。
　　佛门的真言威力就化作的九条威龙，不断缠绕，好似万花筒！
　　在这摧枯拉朽之间。
　　只听到耳畔一声巨大的炸裂，啪嗒一声清脆无比。
　　一阵尘土飞散飘去之中。
　　四把长剑的碎屑，已经随风而去，不再见其踪影。
　　天地，一时动荡。
　　五剑俱焚，剑心不再。
　　那九重云霄之中。
　　最后一道天劫，也终于随之缓缓落了下来。
　　天地，是一阵山河的哀嚎与咆哮。
　　整个遗迹，已在这天劫之力下不断的扭曲，发生了巨大的变化。
　　头顶之上，紫色的苍穹为之退缩，被那仙宫天庭的力量所威震，主动让出了为之。
　　也在同一刻。
　　一座宝殿缓缓悬浮，便猛然间高高的伫立在了夏涓的头顶。
　　顶宝殿，破苍穹。
　　这，是天劫之中的踏碎弦灵。
　　嘭！
　　几乎在毫无征兆，没有给人任何准备的情况之下。
　　那宝殿就骤然压下，发出了一阵令人窒息的压迫。
　　“唔……噗——！”
　　身子猛然间就狠狠的被宝殿砸中压住。
　　夏涓根本反应不过来，一口鲜血便蓦地吐了出来。
　　她的整个身子，以肉眼根本看不清楚的速度被宝殿压向地面。
　　“不行……若是这么砸下，我必死无疑……！”
　　顾不上擦拭自己嘴角的鲜血了。
　　这是最后一道天劫了。
　　自己，必须渡过去！
　　“给我起！！！”
　　嗓子几乎快要沙哑，拥挤着气息喷发出来。
　　夏涓张开嘴巴，大声嘶吼，想要将宝殿给推开！
　　但是在那恢宏磅礴的力量之下。
　　此时此刻，夏涓竟然发觉自己如此的渺小，如此的卑微。
　　“怎么会这样？！”
　　“我的力量……”
　　拼命的顶立拉扯。
　　可那宫殿就像是一颗陨落的流星，势不可挡。
　　夏涓全身运转着法力，不断的冲击，不停地翻涌。
　　但在这比报身佛心咒更纯粹的力量面前。
　　她第一次如此的无力，如此的无法抵挡！
　　嘭！
　　宝殿之中，烈火焚烧，在顷刻间便弥漫出来。
　　夏涓只感觉到一阵迎面而来的炙热，几乎快要将她整个身子都给融化掉了。
　　一团火光，浮光掠影，在这电光石火之中，变作了无数的火焰藤蔓，缠绕在了夏涓的身上。
　　“啊！”
　　夏涓忍不住一声惨叫。
　　她松开了手，一把抓住那烈火藤蔓，撕扯开来。
　　可是她刚刚撕扯开一条。
　　瞬息之间，就又有七八条藤蔓同一时间趁着空隙迎面而来，将夏涓团团围住！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　全身上下，在这一瞬间夏涓完全被烈火吞噬。
　　整座宝殿，也在刹那间全部变作了一个巨大的火球，一下将夏涓吞了进去。
　　剧烈的疼痛，在烧灼的身体的每一寸肌肤。
　　玄武鳞甲不停地旋转，不断的催发，狼狈不堪的抵御着那越来越近的滔天大火，势不可挡！
　　“可恶！打神鞭，给我出来！”
　　事到如今，已经顾不上许多了。
　　夏涓掏出了那曹明昏给自己的打神鞭，一鞭出去，层层断裂。
　　啪！
　　火球旋转，不停翻动。
　　夏涓被困在那火光之中，不断的朝着地方砸了下去。
　　打神鞭威力强悍，乃是上古惊天动地的法宝！
　　但是在这宝殿火球面前，打神鞭简直就如屠龙之技，根本没有用处。
　　但在一瞬间。
　　夏涓也感觉到，无数的烈火涌来，冲刷在打神鞭之上。
　　那打神鞭上所有的气息的痕迹，在这真火的焚烧之中，竟然全部消失不见，变成完全的纯粹！
　　仿佛一把从未有人拥有触碰的崭新法宝一般，焕然一新！
　　但此时，夏涓却已经顾不上许多。
　　更没有时间与精力去在乎那其他一切的一切的。
　　宝殿火球夹带着她的身子。
　　那这刹那之间，已再也无法阻拦，彻底的往大地涌至而去！
　　与此同时，默默无语的下方。
　　叶宁那紧紧握住诛仙剑的手，刹那间再也按捺不住。

第708章  独立
　　轰——
　　整个空气，都被扭曲，发出了轰隆隆的烈火之声。
　　宝殿火球近在咫尺，几乎就快要落在地面，引发一场巨大的爆炸。
　　叶宁手上捏紧的诛仙剑，在这一刻间终于再也按捺不住，一下抬起。
　　他一言不发，只是紧紧的凝视着眼眸，随即闭上了眼睛。
　　身体，在一点点的缓缓漂浮起来。
　　一道飓风，凭空而起，从叶宁的双腿不停弥漫，直到头顶，
　　“天语，咒枣，缚论。”
　　轻轻的声音淡淡的从他的嘴巴里一字字吐露出来。
　　叶宁面不改色，泰然自若。
　　他举起手指，忽然间诛仙剑化作一道光芒闪烁。
　　手指之上，便忽然间裂开了一道伤痕，逼出了一滴精血。
　　这是叶宁，以燃烧三百年寿命为代价，在瞬息之间炼化出来的精血！
　　这一滴天劫境的精血。
　　可以在这千钧一发的瞬间为夏涓挡下攻击，顺利渡过危险。
　　虽然如此一来，夏涓的天劫便显得不够纯粹。
　　但如今，叶宁已不管那么多了！
　　“夏涓，最好……”
　　“给我活着！”
　　“我还要等着你，过来找我麻烦！”
　　唰！
　　身体猛然间虎躯一震。
　　那精血在瞬息之间飞向夏涓。
　　也在同一时间。
　　叶宁面色苍白，忍不住后退一步，一个踉跄差点倒在地上。
　　三百年的寿命所炼化出来的精血，在这一瞬间冲刷过去，漂浮在了夏涓面前。
　　在那烈火焚烧之中。
　　夏涓张牙舞爪，咆哮着冲顶，不断的阻拦着那火球的落下。
　　直到她忽然间余光一闪，似注意到了什么东西。
　　夏涓蓦地为之一愣。
　　她转过头去，便看到了自己身旁缓缓漂浮的血液。
　　“这是……”
　　猛然间眼眸一震。
　　夏涓忽的一下就转过头去，看向了叶宁。
　　顿时间，她已经什么都明白了起来。
　　“傻瓜，三百年的寿命，值得吗？”
　　抿住嘴巴，夏涓苦涩而又凄凉了微微一笑。
　　烈火吞噬了她的身体，将她全部的包裹起来，变作一个火人。
　　夏涓感觉到身体周遭的压迫不断越来越加的庞大，可怕，无法抵挡。
　　但她，在这一瞬间却戛然而止，一下子停了下来。
　　她静静地凝视着那一滴精血，沉默不语，却由始至终，没有伸出手来。
　　修仙之人的尊严。
　　与世家小姐的清冷，尊贵。
　　以及本身的自强，自尊，独立。
　　注定夏涓不可能伸出手来。
　　何况。
　　我们……最好不要再有所亏欠了。
　　姓叶的。
　　我夏涓，不想再欠你东西。
　　哪怕我如今变成了女人。
　　我夏涓。
　　也不是那附庸着男人的女流之辈。
　　身为修仙之人。
　　若是死。
　　至少，我也是死在自己的尊严之上，道行之上。
　　深吸一口气，体内的力量忽然间涌上了天灵。
　　夏涓一口气吹动，毫不犹豫的就将那精血吹到了火海之外。
　　“是生是死，便看我夏涓的造化了。”
　　“反正我这一辈子，该经历的，也不缺了。”
　　事到如今，夏涓反而显得十分冷静而干脆。
　　她低下头莞尔一笑，像是一个单纯的小孩。
　　过往的一切，在自己的脑海之中不断漂浮，走马观花，一点点闪过。
　　爹娘抱着自己逛街。
　　姐姐们和自己嬉笑耍闹。
　　尹伯对自己所说的每一句“小少爷”。
　　那一夜里从背后而来的一掌。
　　那个模糊不清，一闪而过的刺客背影。
　　还有叶……
　　“嗯？！”
　　回忆戛然而止，猛然间一下子停顿下来。
　　夏涓的全身法力都在凝聚，酝酿，准备做出最后的一次抵抗，生死拼搏！
　　然而就在这个时候。
　　就在她准备爆发出手的瞬间。
　　丹田之处。
　　一阵诡异的悸动，忽然间不断清澈，越来越加的明显与清晰。
　　在这瞬间。
　　冰玄洞府，竟然主动蓦地一下打开！
　　火光，裹挟着夏涓的身体，带着呼啸炸裂的狂风。
　　在这短短的刹那。
　　在叶宁刚刚稳住身子，抬起头，眼神看到那一滴精血飘回自己眼前的瞬间。
　　彻底引爆！
　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！
　　巨大的爆炸，将整个地表直接给扭曲撑了起来。
　　一朵前所未有的巨大蘑菇云在顷刻之间猛然涌上！
　　朝着九重云霄不断如海浪般翻腾！
　　巨大的爆炸引发的火光吞噬了一切。
　　整个遗迹，在这一瞬间千疮百孔，无数粉碎！
　　飓风将所有的宫殿粉碎。
　　将所有的石柱吹倒。
　　正如夏涓所预料。
　　若是她在太平城中企图引下天劫，那遭殃的。
　　必然是整个太平领域的百姓。
　　只是……
　　喉咙里的声音，在这一瞬间发不出来，彻底的哑声。
　　叶宁就这么愣在了原地。
　　一头黑发被飓风吹来，噼里啪啦的往后而去。
　　眼前的那一滴精血。
　　在爆炸的力量之下也直接粉碎，化作袅袅青烟，消散不见。
　　叶宁保持着刚刚站起来的姿势。
　　他静静地看着眼前的火海不断翻过，不断沸腾。
　　在那恐惧的威势下，似乎根本没有任何人能够存活下来。
　　天劫，对于修仙者来说是最无情的东西。
　　喉咙，不断的发出了一种近乎于野兽的低沉嘶吼。
　　像是他在企图说出什么。
　　却怎么也发不出声音而造成的结果。
　　蓦地，叶宁终于眼眸一颤，后退一步。
　　脸色，已然苍白无光，到了一种骇人的境界。
　　“夏涓……”
　　“夏涓！！！”
　　嘭——！
　　身体陡然间迸发出一股前所未有的磅礴力量。
　　叶宁似惊涛骇浪，一瞬间直接朝着火海迎面扑去，企图寻找到夏涓的身影！
　　但与此同时。
　　一股熟悉的力量，忽然间就从火海之中咆哮出来，顿时间将整个火海冲开了一道屏障！
　　霎时间，叶宁停下了脚步，身子不由得一愣。
　　“等等……这股气息……”
　　眼神中闪过一丝疑惑，迷茫。
　　最终是一闪而过的开心，与眯起眼睛的沉思。
　　叶宁难以置信的抬起头来，带着一抹淡淡的笑容。
　　看向了眼前不断被隔绝开来，分成两边的火海。
　　火势，依旧如此的滔天，可怕，令人感觉到畏惧，无法承受。
　　噗嗤！
　　仿佛一把利刃破开了火光。
　　随着一道光芒闪烁，那高高升腾的火海，一瞬间被一双大手撕裂成了两半，凭空隔开！
　　火光闪耀，不停跳动，遮挡住了那道路的视野。
　　须臾，一阵清脆的脚步声，终于缓缓的响起，并且愈发前进。
　　叶宁沉默中安静的放眼看去。
　　火海之中。
　　随着脚步声的逼近，清晰。
　　夏涓面色冰冷。
　　肩上站着巴掌大小的沧窟，手上抓着熠熠生光的打神鞭。
　　一步一步。
　　不紧不慢的走了出来。

第709章  逢场作戏
　　“夏涓？”
　　眉头一皱，脸上的淡淡笑容微微抿起，给人一种极其舒服的感觉。
　　叶宁三步变作两步走了上去，最终停在了夏涓面前。
　　“你没事吧？！”
　　回答他的，是一阵沉默。
　　脚步停下，低着头，冷冰冰的看着眼前的断壁残垣，一片废墟。
　　夏涓眨了眨眼睛，这才终于抬起头来。
　　“叶宁。”
　　短短两个字，似乎包含了太多太多的复杂。
　　以至于夏涓说了叶宁的名字，便又一瞬间再次沉默了下来。
　　身后的火海，仍旧在狂风之中盛开，噼里啪啦的响着。
　　空气之中，是一股烧焦的味道。
　　以及滚滚浓烟的刺鼻与呛人。
　　但在那烟雾之中。
　　无论是夏涓还是叶宁，两人都眼睛一眨不眨的看着对方。
　　叶宁带着疑惑。
　　夏涓，却是双目无神，一片空白。
　　“咳咳……咳咳……”
　　两人彼此沉默。
　　站在夏涓肩膀上的沧窟，却一瞬间吐了吐舌头，两个腮帮子鼓了起来。
　　不知何时，这只上古的恶兽，竟忽然间变成了只有巴掌大小。
　　此时此刻，它正露出了一副可爱的表情，揉了揉被熏得流泪的眼睛。
　　打着哈欠，发出了小孩子一样撒娇的声音。
　　“啊呀呀呀……”
　　伸了伸懒腰。
　　或许是觉得夏涓与叶宁两人一言不发，一直站着太无聊了。
　　沧窟便摇了摇头，抱住夏涓的肩膀，晕沉沉的一秒入睡，打起了鼾。
　　这可爱而又单纯的一幕。
　　却没有减少这画面的冰冷与安静。
　　虽然有烈火焚烧，逼近九霄。
　　虽然有暴风席卷，耳畔呼啸。
　　然而在这顷刻间。
　　一切似乎都极为的安静，极为的复杂。
　　安静到耳朵，都开始出现了嗡嗡嗡的幻觉，令人难以忍受。
　　“叶宁。”
　　迟疑许久，终于落下了眼睛，抿嘴微微勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　“你或许忘了。”
　　“我们的婚约只有一年。”
　　“你……”
　　“不必那么认真。”
　　轻轻的开口，将一切缓缓的说着。
　　夏涓便没有再抬起头来。
　　再去看向那一双紧紧盯着自己的眼睛。
　　她的脑袋里，越来越多的复杂在一切彻底爆开，在脑海里翻江倒海。
　　是愧疚。
　　还是畏惧？
　　是难过。
　　还是恐慌？
　　在方形太极看到的一幕，无论是真是假，都在一瞬间引起了夏涓内心深处的害怕。
　　因为她……
　　似乎差一点就忘记了自己曾经的目的与希望。
　　捏了捏拳头，一颗心有些莫名的扑通扑通的跳着。
　　夏涓尽量的控制住自己越来越凌乱不堪的呼吸。
　　她闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　但脸上，却只是露出一抹云淡风轻，本就理应如此的表情。
　　“好了……”
　　“我想……我们也是时候回京了。”
　　低下头，夏涓沉默下去，便率先撞开了叶宁的肩膀，脚步沉重的迈开步伐。
　　肩膀上。
　　沉睡的沧窟因为这一撞而瞬间尾巴翘了起来。
　　它打了一声哈欠，却发现似乎并没有什么事情发生。
　　顿时间，沧窟便伸出双手抱在夏涓的脖子上，盘成一个圆圈。
　　远远看去，就像是一条围巾一般，缓缓睡去。
　　身后最后的声响。
　　是沧窟打哈欠的声音。
　　叶宁一动不动的站在原地，似乎还在凝视着眼前夏涓的虚影。
　　火海之中，不断倒映出了他那一张面无表情的面容，支离破碎，不断焚烧。
　　你我的婚约只有一年。
　　你……不必如此当真。
　　“哦。”
　　嘴巴微微张开，轻轻一动。
　　叶宁发出了一声几乎连他自己都听不到的声音。
　　他就这么静静地看着火光跳动，看着火光中夏涓的背影时不时的停顿，最终还是毅然决然的离开。
　　叶宁的眼睛缓缓闭上。
　　他究竟在想些什么，又复杂到如何程度。
　　或许也连他自己。
　　都一无所知。
　　他唯一知道的。
　　就是在那一瞬间。
　　他的心，停止了跳动。
　　全身的器官，也在一刹那戛然而止，彻底沉寂下来，
　　吐了一口气，似将一切的回忆吐露出来。
　　叶宁终于睁开眼睛，看着眼前丝毫没有任何变化的大火，苦涩的笑了笑。
　　“你说得对。”
　　他独自一人，自己对着自己开口。
　　“是我太过自作多情。”
　　“毕竟……”
　　“我们只是假夫妻罢了。”
　　紧紧捏住的拳头，不断的发出了清脆的暴响。
　　叶宁体内热血翻涌，却不断的咬住牙齿，让自己面无表情。
　　背影，是一阵落寞的无奈。
　　不知过了多久。
　　或许是那拳头终于缓缓松开。
　　或许是那低下的脑袋再次抬起。
　　叶宁忽然间咧嘴一笑，摇了摇脑袋。
　　“以后的事情，以后再说吧。”
　　一瞬的转换。
　　似乎仅仅不过一秒之差。
　　所有的情绪，都在一瞬间烟消云散。
　　他似乎有变成了夏涓口中的呆子，对一切随心所欲，随波逐流。
　　耸了耸肩。
　　看起来好像已经忘记了夏涓刚才的话。
　　叶宁将诛仙剑收了起来，便转过身去，追上了夏涓的背影。
　　“这家伙……莫非受刺激了？”
　　转过头去，却仍旧只看到一片火海。
　　叶宁的身影，始终没有出现。
　　夏涓停停走走，自己也不明白自己为何要时不时的停下，仿佛在等什么人一样。
　　哼，我怎么可能会等人。
　　只是……
　　叶宁那家伙，该不会飞蛾扑火，然后……
　　应该不会吧……
　　舔了舔干涩的嘴唇，一阵惆怅的若有所思。
　　夏涓感觉自己的心空荡荡。
　　仿佛一觉醒来，发现窗外黄昏时刻的残阳投射进来。
　　而整个屋子，却只有自己独自一人。
　　那种仿佛不断的朝着悬崖永无止境的跌落的失重感。
　　令夏涓在一瞬间忍不住心烦意乱，吞咽唾沫。
　　纠结的看了看那火海盛光。
　　撇了撇嘴巴中。
　　夏涓低下头。
　　才发现沧窟睁着圆溜溜的眼睛，正呆呆的看着自己。
　　“你醒了？”
　　微微一笑，静静地站在原地。
　　夏涓双手一托，就把沧窟抱在怀里。
　　顿时间，沧窟一阵撒娇，趴在夏涓的胸口不断的磨蹭的身上的毛皮。
　　令夏涓忍不住的更加笑了起来。
　　“没想到，你这么一头大妖怪，结果竟然会变成这么一个小不点。”
　　“唉！还真是世事无常，时移世易啊。”
　　叹息一声，莫名的感慨起来。
　　夏涓看着怀里的沧窟不断撒娇，发出了可爱的声音，与自己玩闹一般。
　　顿时，她便想起了方才在火海之中发生的一切。

第710章  默契
　　就在方才，那火球带着自己，快要落在地上。
　　而自己，又拒绝了叶宁以三百年寿命换来的精血之时。
　　夏涓就感觉到体内的冰玄洞府，在这一瞬间被蠢蠢欲动，企图打开。
　　当时，耳畔在同一时间，也传来了寒闽子的声音。
　　陡然间，夏涓恍然大悟。
　　她配合着寒闽子，将冰玄洞府彻底开放。
　　所以几乎同一时间。
　　硕大的沧窟。
　　以及那冰玄洞府之中密密麻麻成千上万的丹药，全部都数之不尽的涌了出来！
　　沧窟咆哮，张牙舞爪。
　　但在一瞬间，却被那天劫最为纯粹的三昧真火直接烧得嗷嗷大叫。
　　而那些从冥界之眼拿来的丹药。
　　则是瞬息之间仿佛变成了一条河流，在火海之中飘荡，然后融入了夏涓的体内！
　　巩固金身！
　　也正是因此，夏涓渡过天劫之后，才不至于奄奄一息，浑身无力。
　　因为她几乎在眨眼的瞬间。
　　就一口气吞下了几十万的丹药！
　　几十万的丹药，足够给太上剑宗那种大门派用上好几年了！
　　但在那一刻。
　　通通都只不过是夏涓一口下去的东西！
　　而这所有的一切，全部都发生在火球撞击地面的一刹那。
　　凭借着丹药护体，以及寒闽子的护功。
　　夏涓凤凰磐涅，浴火重生。
　　借助这几十万丹药的力量，硬生生挡住了那可怕的一击！
　　而那沧窟，虽然身为上古恶兽的后裔。
　　但在如此的强大力量之下，只再也支撑不住，彻底粉碎！
　　最终，寒闽子以一门炼化之术，将沧窟炼化成一头巴掌大小，模样可爱的“宠物”。
　　经历了如此之多的事情与时间。
　　沧窟，也终于被夏涓如愿以偿得收入麾下了。
　　至于那打神鞭……
　　一手抱着沧窟，感觉到他的小舌头不断的舔舐着自己的脸。
　　夏涓无奈的笑着，便看了看自己手上的打神鞭。
　　这件法宝，是当初曹明昏想要栽赃陷害自己的得来的。
　　打神鞭深处，有曹明昏的封印。
　　虽然不知道曹明昏真正的实力究竟如何。
　　但仅仅从这一道封印来看，就能够知道一二。
　　这道封印，恐怕放眼如今的整个大陆，都没有几个人能够真正的破解开来。
　　也或许正是因为如此。
　　出于对自己实力的无比自信。
　　曹明昏并没有过去取走打神鞭，而是漫不经心的继续放置在自己这里。
　　如此一来，打神鞭在夏涓心里，几乎就是一块烫手山芋。
　　法宝，断然是好法宝。
　　打神鞭，可以说是不逊色于诛仙剑的无上法宝。
　　但问题是，夏涓不敢使用。
　　只要她一但使用，一个不小心，恐怕就会被曹明昏直接控制，变成傀儡！
　　方才渡天劫的时候，夏涓也是迫不得已，才想要把打神鞭拿出来试一试，赌一把！
　　不过不曾想，打神鞭虽然对于渡天劫没有帮助。
　　但阴差阳错之下，打神鞭那曹明昏的封印，竟被天劫之力一下给洗涤，冲刷！
　　换句话说，打神鞭已经变成了彻底的纯粹，变成了一张白纸！
　　所以如今，夏涓已经可以光明正大，不用担心和害怕的使用打神鞭了！
　　虽然还有曹明昏那一个隐患。
　　不过夏涓转念一想。
　　反正世族与宦官本就是死对头。
　　那曹明昏本就是自己的仇敌，早已结下仇怨。
　　那多这一笔不多，少这一笔，不也不少？！
　　反正无论如何，对于自己来说可谓是好事连连！
　　不仅自己突破了天劫境，终于踏上了成为大罗金仙的道路。
　　沧窟，也终于听从自己的号令，变成了一只缠人的小妖精。
　　再加上上古法宝打神鞭……
　　夏涓眼睛一抬。
　　一时间几乎已经可以想象到自己威风凛凛，万千人臣服于自己脚下的画面了。
　　大罗金仙，意为这长生不死，位列仙班。
　　而如今自己踏上天劫境，只要再渡过十七次天劫！
　　那……便意为这永生不灭！
　　永生，那可是所有修仙者毕生之愿啊！
　　何况……
　　“天上天，又究竟是如何的场景呢？”
　　抬头虽看着紫色苍穹，但夏涓的瞳孔，却似乎已破开了紫色苍穹，看到了碧海蓝天。
　　她微微一笑，憧憬着自己功成名就，修炼成大罗金仙的一日。
　　那，又会是什么时候呢？
　　少女怀里抱着一只毛茸茸的灰毛小老虎。
　　淡笑之间，忍不住低下了头。
　　不过那笑容持续不过片刻。
　　身后，身后传来了一阵声音，就让夏涓笑容戛然而止，瞬间停下。
　　“夏涓。”
　　是叶宁的声音。
　　顿时间忍不住微微一愣。
　　夏涓错愕了一下，沉默之中才转过身去。
　　“走吧，你不是说我们要赶紧回京么？”
　　“如今一算，我们差不多也离开京城足足有个把月了。”
　　微微一笑，如沐春风，好像什么事情都没有发生过。
　　看着叶宁自然而又大方的模样。
　　夏涓甚至顿时间在怀疑自己刚才说的话，对方是不是没有听到。
　　但聪明如她，又怎么可能反应不过来呢？
　　“哦……嗯。”
　　颇为尴尬的挠了挠后脑勺。
　　夏涓保持着距离感，面无表情的点了点头，感觉到喉咙有些不太舒服，便咳嗽了几声。
　　“好了，我们速速离开这里吧。”
　　“好。”
　　依旧是不平不淡的聊天。
　　夏涓双手轻轻一个用力抬起。
　　手中的沧窟便点了点头，双手抱住夏涓的脖子，吊在了夏涓的身后。
　　仿佛一个背包一样。
　　在这一片奇怪，尴尬，若有所思之中。
　　夏涓施展法术，便开辟出了一道道路。
　　如今她得到了大道金仙的传承，便能够操纵整个遗迹。
　　这大道金仙遗迹之中的法宝，财富，可以说是在一瞬间尽归夏涓所有。
　　所以一念之间，夏涓就把那遗迹之中值得带走的法宝都融入了冰玄洞府。
　　然后又在开辟了一条捷径，让自己与叶宁可以离开此处。
　　只是……
　　两人虽然心中都想着同一件事情。
　　但却又十分默契，仿佛早就约定好的一样，闭口不提，似乎从来没有发生。
　　“前面就是出口了。”
　　“不过……”
　　眼睛看着前方，不知是有意还是无意的不去注视叶宁。
　　夏涓摇了摇头，便皱着眉头，缓缓开口。
　　“那些太阳宗的门徒与长老，恐怕此时此刻都在这井口之外布下了天罗地网。”
　　“这是唯一离开的出口。”
　　“我看我们唯有趁其不备的突然硬闯，才能够破开那日复一日的准备。”
　　“你……”
　　“准备好了没有？”

第711章  逃离
　　“其实我一直都在准备。”
　　若有所思的说着。
　　叶宁抿嘴一笑，却也没有太过深入的再去说些什么。
　　夏涓是聪明人，自然也听出了所谓之话中有话。
　　不过正或许太过聪明，便反而糊涂，愚蠢。
　　点了点头，夏涓仿佛什么也听不懂，就抓住沧窟，将其塞进了藏宝囊里。
　　“嗷唔——！！！”
　　沧窟正在睡梦之中，睡得香甜。
　　谁知一瞬间就被夏涓抓住，硬生生塞进了藏宝囊里。
　　顿时间，沧窟一阵拳打脚踢，张牙舞爪。
　　却最终还是呦不过夏涓，被塞进去与一堆破铜烂铁呆在一起。
　　“那是沧窟？”
　　眼眸一瞥，叶宁看向了夏涓。
　　“嗯，被精火炼化，就成了这个样子。”
　　把藏宝囊重新系上。
　　夏涓挂在腰上，便迟疑了一下，微微一笑。
　　“挺可爱的。”
　　“至少有它陪你，你以后……不至于无聊。”
　　“无聊？”
　　愣了一下，眼神在一刹那间迷惘了一下。
　　夏涓转了转眼眸，便又忽然间想了起来。
　　他说的。
　　是指当初我随口在叶家说的那件事情么？
　　无聊……？
　　或许吧。
　　叹息一声，已不想再去思考那些琐碎而又令人纠结的事情。
　　也在同一时间抬起头，夏涓才发现二人已经到了出口面前。
　　“到了。”
　　夏涓停下脚步，迅速而又轻轻的扫了叶宁一眼。
　　“只要我们跨过这里，就是井口。”
　　“那时候迎接我们的，就是整个太阳宗。”
　　“嗯。”
　　点了点头。
　　唰的一声，诛仙剑便捏在了叶宁手中，紧紧抓住。
　　“夏涓，你自己小心。”
　　“我会的。”
　　白开水一样的对话，令人忍不住更加的尴尬。
　　夏涓与叶宁在这沉默之中相视一眼。
　　顷刻间，二人深呼吸一口气。
　　这才终于跨过了眼前的屏障。
　　这一步跨出，便是天罗地网，海啸山崩。
　　二人无所畏惧，顷刻间背影便消失在了一阵光芒闪烁之后。
　　须臾。
　　就在夏涓二人离开不过片刻。
　　那眼前屏障微微闪烁之中。
　　一双惨白，伤痕累累的手掌。
　　忽然间就搭在的通道之上……
　　嗖嗖！
　　咕咚！
　　身体，像是被混沌抱裹挟起来。
　　夏涓与叶宁目视前方，一个手持诛仙剑，一个拳捏打神鞭。
　　眼前的混沌，不断破开，一点点消失。
　　直到眼前顷刻间出现了一道闪烁着雷霆的结界之时。
　　在这一刻，夏涓与叶宁放下了所有的事情，相视一眼。
　　两人一个点头，猛然间就冲刷出去！
　　“诛仙剑！”
　　“打神鞭！”
　　啪！啪！
　　长剑呼啸，快如闪电。
　　鞭甩投掷，飙发电举！
　　只听轰隆一声炸裂！
　　几乎在所有人都还没有反应过来的刹那。
　　井口之上的结界，陡然间就被一下破开，层层炸裂！
　　“他们出来了！”
　　“快去通知宗主！”
　　“长老！有人从井口出来了！！！”
　　凌乱琐碎的声音在刹那间就从四面八方传递而来。
　　“你们看！是那两个小贼！”
　　“不是许风芷师兄！是那一男一女！”
　　“哪里走！！！”
　　电炮火石，疾风横雨！
　　在夏涓与叶宁破开结界阵法的一刹那。
　　密密麻麻的太阳宗弟子，就忽然间宛如暴雨一下扑面而来，万箭穿心！
　　“夏涓，我左你右！”
　　“好！”
　　背靠着背贴着。
　　叶宁一声大喊着提议，夏涓便仓皇中赶紧点了点头。
　　二人话音刚落，便猛然间瞬间一个向左，一个向右。
　　嗖！
　　“好美的小娘子！这女人是怎么混进我太阳宗的，我竟没有发现？！”
　　“这女人我怎么觉得有些熟悉，似在哪里见过？！”
　　“各位师兄弟，这妖女危害人间，我们一起上去，将他抓住！”
　　“对对对！此妖女阴风阵阵，等我抓住，一定要用阳气来好好的渡她！”
　　“嘿嘿！可别忘了我！”
　　“抢什么抢？！各位师兄弟，我们可是太阳宗！到时候，我们一起……”
　　“嘿嘿！给这妖女补补阳气！让她改过自新！”
　　“好！！！！”
　　“上呀！！！”
　　唰！
　　那太阳宗的弟子们一见到夏涓面容倾城，一瞬间个个瞪大了眼睛，难以置信。
　　他们口出污言秽语，顿时间**焚身，哈哈大笑。
　　只是他们话音刚落。
　　便听到唰的一声！
　　方才那一个个起哄，哈哈大笑的太阳宗弟子，只感觉自己再也没有办法开口说话。
　　待他们低下头去。
　　便感觉眼前地动山摇，倒转过去。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　十多颗人头，在夏涓眼前不过是一道精光闪过！
　　她如今已突破天劫之境，实力暴涨！
　　这些蝇营狗苟，乌合之众，根本不是她的对手！
　　嗖——！
　　刹那间，宛如海鸥在海面低低掠过，划破海面泛起涟漪！
　　夏涓一下将太阳宗的弟子们通通击溃的击溃，吓倒的吓倒。
　　不过几个呼吸的瞬间。
　　她就直接俯冲过去，离开了人群的围困之中。
　　“一群废物。”
　　冷眼不屑的摇了摇头。
　　夏涓正欲离开。
　　身后，却忽然间传来一声暴怒！
　　“小贼，哪里走！”
　　唰的一声。
　　下一秒，一个模样约摸六七十岁的长老便瞬间来到了夏涓的身后。
　　这长老乃是天劫境，白发苍苍，夏涓却是没有见过！
　　“小贼，休想离开！”
　　“太光暴极术！”
　　轰隆！
　　双腿一止，双掌一合！
　　几乎就在那长老双手合并的瞬间，一道缸瓮大小的光束就一下炸裂出来，噼里啪啦的闪烁的光辉。
　　“哦？！”
　　眼睛一眯，身子一下仓皇闪过。
　　夏涓一个翻身，便调头过去，手中打神鞭用力一甩。
　　“老东西，你可敢接我一鞭？！”
　　“你个女娃娃，简直是不知羞耻！”
　　听夏涓一语，那长老瞬间怒目而视。
　　“你一介女流，何鞭之有？！”
　　顿时间，却是夏涓脸上一阵嫌弃，差点忍不住翻了翻白眼。
　　“老东西，我看不正经的，是你吧？！”
　　言语之间，夏涓已近在咫尺，迎面而去。
　　她手中的打神鞭，也毫不犹豫，疾雷迅电，掀天揭地的一把横扫过去。
　　“哼！雕虫小技，也敢在老夫面……”
　　“啊——！！！！”
　　噗嗤一声！
　　几乎没有任何的停留。
　　那长老话音未落。
　　一张脸就直接被打神鞭打的凹凸进去，随后重重的砸在了一旁的假山之上。
　　“哼，我看着太阳宗也不过如此！”
　　打神鞭一甩，将血迹甩开。
　　夏涓马不停蹄，就直接转过身去，准备离开。
　　却是顷刻间，
　　忽然！一道光圈便从夏涓的头顶上方一下落下，猛地勒住！

第712章  逃之夭夭
　　“什么？！”
　　只感觉双臂一瞬间一动不动，身体被紧紧勒住，几乎快要被挤压成了两半！
　　夏涓刹那间就知道自己中了计，连连后退！
　　“李大晔，你成天就知道吃喝玩乐，现在却竟然连一个小孩子都打不过。”
　　“真是可悲啊！丢尽我太阳宗的颜面！”
　　黑暗之中，一个身影负手而立，缓缓的走了出来。
　　他一边摇头晃脑的训斥着那个方才被夏涓打败的长老。
　　一边冷冷微笑。
　　此人所带来的压迫与气息，与方才那人明显截然不同，天差地别！
　　而且从语气来看。
　　那方才自己打败的长老，恐怕是在这太阳宗中地位底下的罢了。
　　眼前这个，才是真正的高手！
　　“现在不是恋战的时候。”
　　“若是我停留太久，等太阳宗的高手们全部追杀过来，我断然再也无法逃跑了！”
　　夏涓头脑清醒，自然一瞬间就明白自己绝对不能再待下去。
　　所以一瞬间，她拳头一捏。
　　“法天象地！”
　　轰隆！
　　硕大的双臂终于在刹那间直接把那束缚住自己的光圈一下撑开。
　　夏涓电掣一般，根本不给对方任何反应的机会。
　　她一转身，瞬间就化作一道光芒消失不见。
　　那长老正负手而立，故作深沉的一步步走着。
　　他正准备说一些云里雾里的话，好让自己显得更加的深不可测，令夏涓感觉到恐惧。
　　谁知自己还没开口，甚至还在走路。
　　夏涓就瞬间调头，直接跑路了！
　　霎时间，那长老一下愣住，眨了眨眼睛看着夏涓桃之夭夭的背影。
　　“哈哈哈哈哈……敖刃，看来这女小贼也是把你给耍的团团转啊！哈哈哈哈……”
　　从假山上爬了起来。
　　李大晔哈哈大笑，似看到这被称之为敖刃的长老丢脸，便觉得十分开心。
　　“可恶……闭上你的狗嘴！”
　　顿时间怒目而视，恼羞成怒。
　　敖刃长老龇牙咧嘴的抬起头，眯起眼睛便瞬息之间捕捉到了夏涓的气息。
　　“这女小贼断然知道井底的秘密，必须将其抓住！”
　　“传说之中，这井底乃是大能人的传承。”
　　“若是我能够得到其中的传承，那到时候，太阳宗宗主之位，恐怕该轮到……”
　　咧嘴一笑，心中有着自己的盘算。
　　敖刃点了点头，便扫视了李大晔一眼。
　　“你且看怎么抓住这女小贼吧！”
　　说话之间，敖刃便迎面而去，瞬间朝着夏涓追杀过去。
　　“这件事情事关重大。”
　　“却不知那许风芷等人为何还未出来……”
　　“不过宗主说那许风芷乃是冥王的奸细，死了亦不要紧，反正总有一天，必须扫清。”
　　看着敖刃的背影消失。
　　李大晔一边口中喃喃，一边站了起来。
　　“我看，还是追上去较好。”
　　“否则那女小贼机灵的很，又是天劫之力，敖刃一人，恐怕并非对手！”
　　“我虽然和他不对付，但这件事情关乎我太阳宗的千秋，我可不能懈怠了！”
　　点头之间，那李大晔站了起来，正准备朝着敖刃与夏涓的方位飞了过去。
　　然而就在他升腾起来的瞬间。
　　井口之中，忽然间又引发了一声巨大的爆炸！
　　“怎么还有人？！！”
　　“不是师兄！是另外一人！”
　　“不是两个人吗？怎么会有三个人？！！”
　　“不好……啊！！！”
　　“长老！！！”
　　噗噗噗噗噗噗！
　　一道光芒闪烁，在刹那间就从井口迸发。
　　所有太阳宗的弟子定睛一看，一瞬间就看出了此人并非太阳宗的人。
　　此人，他们从未见过。
　　“什么？！”
　　“怎么还会有人？！”
　　顿时间脚步戛然而止，一瞬间愣住。
　　李大晔瞪大了眼睛，眼神猛地就看向了井口。
　　也在同一瞬间。
　　他脑海之中，猛地就有一道雷霆一闪而过，让他想起了什么。
　　“等等？！”
　　“是最后的那个进去的神秘人物……！”
　　“遭了！”
　　顷刻间飞窜过去，一掌席卷。
　　然而李大晔还未过去。
　　霎时间，便是陡然之中一声巨大的咆哮。
　　一朵莲花在人海之中瞬间绽放，朵朵盛开，化作无数的利刃，不断的收割着人头！
　　几乎在李大晔赶到之前。
　　那力量就化作一道紫色的光芒，瞬息之间骤然离开，消失不见，不留痕迹！
　　“什么？不见了？！！”
　　李大晔一掌落空，呆呆的站在原地。
　　那女小贼逃跑。
　　这神秘人又同样逃跑。
　　那最后一个……
　　那男子……
　　紧张兮兮的一个转头，准备过去援助。
　　然而李大晔刚刚转过头去，看向了叶宁的方位。
　　顷刻间，一阵惊天动地的爆炸就瞬间引发，令所有人都忍不住闭上了眼睛！
　　三个追杀叶宁的长老，在一瞬间被打得节节败退，控制不住的撞在了高山低谷之上。
　　嗖的一声。
　　下一秒，叶宁也已经消失不见，来去无踪。
　　三个人，几乎在同一时间，都彻底的逃脱，从不同的地方逃走，消失不见！
　　“怎么会这样……”
　　李大晔呆若木鸡，根本不相信太阳宗一个偌大的门派，竟然无法拦住两个年纪轻轻的“小屁孩”。
　　虽然准确来说，他们是三个人，三个方向，以至于让太阳宗的实力分散。
　　但这……
　　一时间，李大晔气喘吁吁，看着周遭尸横遍野，心中已然陷入的谷底。
　　经此一战，太阳宗死伤惨重，必定会衰落下去。
　　除非……
　　身后，是一阵缓缓而来的脚步声。
　　然而仅仅是那脚步声，李大晔却也一瞬间就反应了过来，赶紧转过头去。
　　“宗主！”
　　他低下头，赶紧正色，
　　“宗主，我们无能，竟然让……”
　　“嗯？！”
　　话音未落，忽然间又反应过来了什么。
　　李大晔蓦地抬起头来，狐疑中看向了那太阳宗宗主，忍不住皱了皱眉头。
　　“宗主，你……”
　　“这是你的身外化身？！！”
　　“嗯。”
　　点了点头，面无表情的一步步走上前去。
　　太阳宗宗主冷冷的扫视了一眼地上的尸体，密密麻麻，堆积如山。
　　可是他的眼神，却没有任何的哪怕一丁点的波澜。
　　“我帝衡活了数百年，何等惨烈场景未曾见过？”
　　“这不过是一些最为低等的外门弟子罢了，无妨。”
　　太阳宗每个月山门外排队等待，希望加入其中的人就不知多少。
　　外门弟子，对他们来说只是一串数字罢了。
　　“宗主，你的意思是说……”
　　转了转眼珠子，李大晔走上前去。
　　“我太阳宗的内门弟子，并未参与这一次的事情，保留实力？”
　　“难怪……我说怎么都是一些陌生面孔……”
　　李大晔若有所思中，帝衡宗主也并未回答。
　　话音未落，空气之中唯有极腥的浓烈味道。
　　李大晔，一时沉默。
　　须臾，他才忽然间恍然大悟。
　　一瞬间宛如醍醐灌顶，似想到了什么，瞪大了眼睛看向了太阳宗宗主帝衡。
　　“宗主，这么说来……”
　　“莫非，你的真身是在……”
　　余光，能够感知到李大晔的诧异。
　　帝衡微微一笑，闭口不谈。
　　他缓缓抬起头来，便静静地看向了天际之上漫天的星星。
　　“他们，逃不掉的。”

第713章   五福临门
　　嗖——！
　　身后仿佛像是滚滚浓烟，将云朵打的分散，随着自己的飞行而挪移。
　　夏涓将太阳宗远远甩在身后，转头一看，便看到了叶宁从另一面飞窜而来。
　　二人略过一座高山，在飞沙走石之间，便终于从一左一右，汇聚到了一起。
　　“没事吧？”
　　“这些人还伤不了我。”
　　淡淡的一笑。
　　夏涓如今身为天劫境，自然有自己的威严与把握。
　　只是她话音刚落。
　　下一秒，一道光束就从后面而来，瞬间击中了她的肩膀。
　　夏涓的脸上。
　　那一抹自信，邪魅，充满了不屑，与对叶宁炫耀的笑容还没有落下。
　　刹那间，光束击中，就让夏涓变作狰狞，整个人摇晃了一下，差点摔落！
　　“嗯？有人？！”
　　见夏涓肩膀被光束击中。
　　叶宁在半空中干脆利索的一个转身，便看到敖刃从身后急匆匆的追杀过来。
　　“是太阳宗的人。”
　　话音刚落，叶宁便抓住长剑，而不用诛仙剑，一把冲了过去。
　　“晴空剑！”
　　噗嗤！
　　叶宁一剑出去，刹那间剑身气贯长虹，绽放出太阳一般的无上光芒！
　　那敖刃手中举着镰刀，正怒目圆睁的冲刷而来。
　　他见叶宁迎面而去，一时间笑容更加猖獗，哈哈不止！
　　“小鬼，既然你不自量力，那我就送你一程！”
　　唰唰唰！
　　手中的镰刀，忽然之间就在他的指尖甩动，来去自如。
　　敖刃邪魅一笑，猛然间那镰刀挥动之间，一抹幽冥之火便弥漫在天空之伤。
　　轰隆！
　　一剑一镰刀。
　　在相互碰撞的刹那，引得两把兵器在同一时间不断震动，出现裂痕！
　　“闪开！看我的竹君三截！”
　　剑与镰刀刚刚收回，被迫回退几步。
　　猛然间，叶宁便感觉到自己身后一道光芒瞬间像是炮弹一样飞了出来。
　　下一刻，夏涓手中举着打神鞭，浑身被绿色的竹叶围绕。
　　空气之中，是一抹纯粹的淡雅清香。
　　仿佛在这一个刹那，众人盘腿端坐在竹林深处，抚琴而饮茶。
　　嘭！
　　但却在陡然一瞬！
　　琴弦一根断裂！
　　那断裂的琴弦，便迸发出一股气势宏大，势如破竹的力量。
　　在琴弦光芒溅开的瞬间，与夏涓挥出去的打神鞭重合在了一起，合二为一！
　　噗！
　　打神鞭身上，无数的倒钩刹那旋转。
　　随着竹君三截而毫不留情的逼近敖刃！
　　那敖刃正刚刚与叶宁打得酣畅淋漓，后退喘息。
　　他正堪堪停下，正准备重整旗鼓。
　　谁知夏涓根本不给他任何的机会。
　　趁你病，要你命！不给退路！
　　顿时间，敖刃脸色大变。
　　他连连后退，手中镰刀一把抓住，挥舞几下。
　　却是转头的刹那。
　　一炳长剑，不知何时却出现在了他的身后，抵在了他的脊梁骨上。
　　“嘶……”
　　顿时间一股恶寒直逼上来。
　　敖刃知道，自己已经被夏涓与叶宁包围起来，恐怕难逃一劫了。
　　可恶……
　　谁知道他们两人竟然会重新聚集在了一起？
　　李大晔呢？
　　那个废物，竟然还不赶紧过来帮我……！
　　对面，夏涓看到叶宁一剑抵在敖刃的身后，让对方不敢轻举妄动。
　　一时间，她也放缓了脚步，不紧不慢的走了过来。
　　“怎么？不敢动了？！”
　　微微一笑。
　　夏涓一手抓着打神鞭，一手举了起来，轻轻的拍着自己的手掌。
　　眼前，敖刃的脸色十分惨白，嘴角已忍不住的向下扭曲。
　　他龇牙咧嘴，眯着眼睛，浑身上下带着一股宁死不屈的顽固。
　　“哼！”
　　冷笑一声。
　　下一秒，敖刃川剧变脸，猛地就举起手来，将镰刀一把扔掉！
　　“二位英雄！我敖刃仰慕你们许久了！”
　　“其实，我之所以跟着你们离开太阳宗，就是为了神不知鬼不觉的追随你们啊！”
　　话音未落，鼻涕与眼泪已经不停地流了下来。
　　敖刃摇了摇头，顿时间泣不成声，感人肺腑。
　　“嗯？”
　　夏涓挑了挑眉毛。
　　一时间，颇为无奈的抬起头来，忍不住与叶宁双目交错，冷笑一下。
　　他们自然不相信这敖刃所说的是真。
　　只是……
　　看这老东西在自己面前表演着那拙劣的演技。
　　却也一时间有点意思，令人不忍心打断。
　　不过趁着夏涓与叶宁对视摇头之间。
　　这松懈的片刻，就被敖刃一把抓住！
　　“哈哈哈！你们中计了！”
　　啪的一声！
　　叶宁只感觉自己手上的长剑一松。
　　眼前，敖刃五指瞬间一抓。
　　那扔掉在地上的镰刀，瞬息之间就仿佛被一股力量吸引，重新被抓在了敖刃的掌心之中！
　　与此同时！
　　抓住镰刀的刹那，敖刃嗤笑一声。
　　半空中一个后空翻，他便稳稳的落在了叶宁十米之外的地方。
　　“小鬼就是小鬼。”
　　他摇了摇头，露出不屑的笑容看着面无表情的叶宁。
　　“说到底，你们这些年轻人，还是经验不足。”
　　说笑之中，敖刃已再次将镰刀在指尖挥舞，花里胡哨的旋转，仿佛万花筒一样绚烂。
　　不过那笑容不过许久。
　　敖刃就忽然间皱了皱眉头，迟疑一声。
　　“嗯？怎么感觉哪里有些奇怪？”
　　扫视了叶宁一眼，忍不住的又皱了皱眉头。
　　须臾，敖刃再次抬起头，又看了看叶宁一眼，始终觉得怪怪的。
　　“嗯……好像真的有点奇怪……”
　　“是不是少了个人啊？”
　　身后，传来了一声像是糯米团一样软乎乎的可爱声音。
　　“少了个人？”
　　被身后的声音这么一提醒，顿时间敖刃点了点头，睁开了眼睛，仿佛回想起来了什么。
　　“好像……对对对！”
　　“少了一个姿容不错的丫头！”
　　“喂！小鬼！那丫头呢？！”
　　敖刃破声大问。
　　对面，叶宁仍旧面无表情。
　　仿佛在看待一个智障一样，无奈而又有些不太忍心的皱着眉头，仿佛在惋惜一般。
　　“你叹息什么？信不信我……”
　　“嗯？！少了个人……”
　　“那方才后面跟我说话的人，是……”
　　“恭喜你，猜对喽！”
　　身后，再次传来一阵忍不住嬉笑的声音。
　　下一秒，打神鞭便猛然间从就敖刃的胸口处毫不留情的穿插出来，带着内脏一起甩飞出去。
　　“头等奖的奖品，是透心凉哦！哼——！”
　　噗嗤！
　　打神鞭一把抽了出来。
　　夏涓后退一步，脸上的嬉笑变作了不屑的冷漠。
　　“你……你……”
　　瞪大了眼睛，难以置信的看向了夏涓。
　　敖刃转过身子。
　　他指尖飞舞的镰刀，也因为这打神鞭的刺中而乱了节奏。
　　挥舞之间。
　　敖刃把自己的五指都给砍了下来，五福临门。

第714章  帝衡
　　“我真想不通，你这样的人究竟是怎么踏入天劫境的。”
　　摇了摇头，夏涓露出一脸嫌弃，鄙夷的看着对方！
　　“你们这两个可恶的小鬼……”
　　“不行！我必须得赶紧回去！我绝不是这两人的对手！”
　　“姐夫……姐夫一定可以替我报仇的！”
　　眼神一变，瞬间就变成了懦弱。
　　这敖刃转了转眼珠子。
　　趁着夏涓与叶宁不注意的时候，就赶紧一下转过身去，狼狈不堪的就要跑路。
　　“你以为自己走得了吗？”
　　手中的打神鞭一震，将上面的血迹都震得飞溅开来。
　　夏涓与叶宁一左一右，便不紧不慢的朝着敖刃追杀过去。
　　却是敖刃刚刚逃跑。
　　夏涓与叶宁也刚刚追杀过去的瞬间。
　　一声巨大的爆炸，夹带着一抹遮天蔽日。
　　足以遮蔽这世间一切黑暗的光明就骤然绽放！
　　黑夜之中的天空。
　　此时此刻，竟然突如其来的出现了一颗太阳？！
　　“怎么可能……”
　　“大晚上的，怎么会有太阳？！”
　　顿时间心中有着不祥的预感。
　　身为修仙之人，一瞬间就察觉到了古怪。
　　夏涓与叶宁便顷刻间不再去追杀那太阳宗的敖刃。
　　而是一边虎视眈眈的盯着那颗太阳，一边缓缓的后退着。
　　企图在不知不觉中保持着距离，让自己有足够的时间可以自如行动。
　　“啊……！！！”
　　“嗯？！”
　　惊慌失措的逃跑着。
　　敖刃抱头鼠窜，却在一瞬间也被这光芒万丈所照耀得愣住。
　　他神情恍惚了一下。
　　随即，便猛然间睁开了眼睛，咧嘴一笑，抬起头来。
　　眼前，并不是太阳。
　　而是一个人身上的光辉与力量，几乎就像是太阳一样普照，一样光彩夺目！
　　“姐夫，你终于来了？！！！”
　　敖刃哈哈大笑，急促的抬起头来。
　　然而迎面而来的。
　　却是一道简简单单，却足以一瞬间将他毙命的光波！
　　嗖！
　　那一道光波轻轻松松洞穿的敖刃的脑袋。
　　他的脸上，甚至仍然保持着抓住救命稻草般的笑容。
　　只是那张脸也无法变化其他的表情，戛然而止了。
　　“姐……姐夫……”
　　“为……为什么……你……”
　　嘭！
　　在夏涓与叶宁的诧异之下。
　　敖刃睁大了眼睛，身子却终于再也控制不住，轰隆一声便掉了下去，砸出了一阵尘土飞扬。
　　敖刃的尸体，瞬间落进了地底，被尘土覆盖。
　　“我念与你姐姐三十年的夫妻之情，顶着门派之中的无数压力，耗费了不知多少东西，让你突破天劫境。”
　　“可惜，你却竟然被两个小鬼打的节节败退，不成样子。”
　　“简直就是丢尽你亡去姐姐与我的脸面。”
　　负手而立。
　　半空之中。
　　太阳宗的宗主帝衡面无表情，淡淡的扫视了一眼敖刃的尸体。
　　他看着敖刃，却就简直像是在看待一只蝼蚁。
　　看一个可有可无，毫不在乎的陌生人一般。
　　这一切，发生得太过于突如其来。
　　也太过于迅速。
　　夏涓与叶宁一时间面面相窥，不知道此人究竟想要做什么花样。
　　“好了，我不喜欢多说一句废话。”
　　摇了摇脑袋。
　　帝衡抬起头来，一双死鱼眼没有任何感情。
　　波澜不惊，不喜不悲，令人感觉到一股压迫。
　　“我给你们两个选择。”
　　“一，把你们从井里得到的东西交出来。”
　　“还有，把井里的秘密，全部都一五一十的告诉我。”
　　“我自然有办法让你们说出实话。”
　　“当然，我也百分百的答应，允诺你们一个平平安安的离开。”
　　“至于二……唉！”
　　微微叹息一声。
　　伫立在天空之上，身上的太阳之光缓缓落了下来。
　　帝衡闭上眼睛，似乎心怀慈悲一样的于心不忍，在猫哭耗子的摇着脑袋。
　　“那我只有杀了你们喽。”
　　“以这人的实力与风度来看，此人应当是太阳宗的宗主！”
　　抬起头来，若有所思的凝望着对方。
　　夏涓口中喃喃，却不敢轻举妄动。
　　因为对方的实力，在自己与叶宁之上！
　　虽然一般来说，凝法境就能够开宗立派，招揽学徒了。
　　但太阳宗乃是二流门派之中的顶流。
　　门派之中的长老都是天劫境一层。
　　那眼前的宗主，恐怕是即将突破天劫境二层。
　　亦或者，便就是天劫境二层的高手！
　　天劫境，每一层的突破都极为困难。
　　寻常天赋，普通的修仙者，往往都需要几百年，甚至几千年的时间才可以突破。
　　夏涓与叶宁。
　　是因为超人的天赋。
　　再加上家世雄厚，从小到大数之不尽的各种武学教导。
　　各种天材地宝服用。
　　再加上本身的努力与各种各样的传承和继承。
　　所以他们才能够在不到二十岁之前就突破了天劫境！
　　虽然这，其实在整个大陆的历史之中，并不算惊人。
　　根据记载，在许多年前。
　　大陆曾经出现过一位叱咤风云的强者。
　　那人一出生，便就是凝法境
　　后来六岁渡天劫，十岁炼金丹。
　　而后，此人在天涯海角长跪不起，参悟无上道法。
　　足足九万九千九百九十九年过后。
　　最终，此人羽化成仙，化作仙帝，成为人上人，仙上仙，万物至尊。
　　这人，便是如今，那传闻之中仙宫的统治者。
　　纵使抛去仙帝这传奇一般的人物。
　　真实记载的强人，也数不胜数。
　　修炼三年，胜过他人千百年。
　　一夕之间，便直接突破天劫境。
　　诸如此事，太多太多。
　　只能说，这世界上，便从来不缺天才。
　　但，更不缺普通人，不缺庸才。
　　所以其实对于许许多多的门派来说。
　　一派之尊，在一些真正的大门派里，或许甚至连一个内门弟子都称之不上。
　　而太阳宗身为一个二流门派，能有一大帮天劫境的长老。
　　这恐怕，还是因为大道金仙遗迹灵气四溢而托来的福！
　　只是如今传承被夏涓带走。
　　这门派的衰落，看来是木已成舟的了。
　　“他的实力，应当差不多在天劫境二层左右。”
　　眯着眼睛，宛如狐狸一样在帝衡的身上扫视几眼。
　　叶宁手中长剑不知何时消失不见。
　　他袖子一落。
　　诛仙剑，便又一次被他轻轻的捏在手里，与夏涓并肩而行。
　　“这个太阳宗，倒是远远超乎我的意外。”
　　“天劫境二层……哪怕放在太上剑宗，芷月宫，凌霄楼这样的大门派，都可以当上真传弟子。”
　　“甚至是地位较低的长老了！”
　　夏涓两人侃侃而谈，喃喃自语，却始终没有回答帝衡的问题，相互凝视。
　　虚无之中，似有些不太耐烦。
　　帝衡终于皱了皱眉头，俯瞰向夏涓。
　　“我没有那么多耐心。”
　　“你们，只有三个呼吸的时间考虑。”

第715章  你帮我帮
　　“你觉得我们应该怎么办？”
　　面对太阳宗的宗主，夏涓倒是不太紧张，怡然自得。
　　她摸了摸手中的打神鞭。
　　迟疑之中，看了看叶宁。
　　“边打边退。”
　　“哼，你倒也不算笨嘛。”
　　对着叶宁翻了翻白眼。
　　夏涓冷笑之中，缓缓的点了点头。
　　“我如今刚刚突破天劫境，境界终究还未稳固。”
　　“不过毕竟，你我两人都是天劫境，再加上诛仙剑与打神鞭，应付此人，应当不是问题。”
　　“但若是想要击溃他，却也是根本不可能的事情。”
　　“他对付我们，亦是如此。”
　　“但如果一直纠缠下去，到时候太阳宗的追兵过来了，对于我们来说断然没有好处的。”
　　“所以……”
　　“我们找准机会，边打边逃。”
　　“此人虽然是天劫二层，但断然奈何不了我们的。”
　　“毕竟……”
　　捏了捏手中的打神鞭。
　　夏涓不喜不悲的眨着眼睛，将目光落在打神鞭身上。
　　“我可是真正的。”
　　“第一公子！”
　　“三——”
　　就在夏涓挑着眉毛，若有所思的说着的同时。
　　头顶之上，随着帝衡的声音，三个呼吸的时间已经到了。
　　“看来，你们两个选择了宁死不屈。”
　　“好吧……虽然麻烦了点。”
　　“不过杀了你们，看看你们究竟从井里拿走了什么东西。”
　　“到时候，我再施展傀儡之术，操纵你们，顺藤摸瓜上去。”
　　“一切，亦仍在我掌握之中。”
　　微微一笑，不怒自威。
　　忽的，那帝衡睁开眼睛，两道光芒骤然间就从他的眼珠子里喷射出来，落向夏涓二人！
　　“小心！”
　　嘭！
　　二人闪开光芒的刹那。
　　半空中，帝衡身影一闪，天上甚至还有因为他速度太快而来不及消失的残影！
　　在这迅雷不及掩耳的顷刻。
　　帝衡已蓦地出现在了叶宁跳飞而出的身旁。
　　“年纪轻轻，便有如此实力。”
　　“不错，不错！”
　　“可惜这样一来，我就更不能放过你们！必须以绝后患！斩草除根！”
　　叹息之间，帝衡举起手来，五指点在虚空。
　　陡然间，天上随着五指的落下而绽放开五点小小的圆形火光。
　　那火光旋转，好似乾坤团，扭转跳动，落成一个缸瓮大的阵法印记，直逼而来。
　　“乾阳大洞真经！”
　　“六火焚国！”
　　轰隆！
　　密密麻麻的天火在身后一瞬间仿佛凤凰展翅熊熊燃起！
　　叶宁只感觉自己身前一阵火海迸发，炙热迎面而来。
　　帝衡挥手之间。
　　手中的阵法，便凝结成一个硕大的拳头！
　　拳头藕断丝连着无数的火线与光芒。
　　在阵法之中，摧枯拉朽间就一把砸出，盛气凌人，来势汹汹的一下破空催发！
　　“以水克火，玉寒川鎏！”
　　噗嗤！
　　阵法的硕大拳头突如其来，给了叶宁一个措手不及。
　　他诛仙剑稳住举起，不慌不忙中一下挡住。
　　叶宁拳头一捏，一剑挥出，刹那间身后便是一道洪波涌起，海啸吞噬！
　　轰隆！
　　海浪覆盖，随着叶宁一剑出去而从身后扑面而来，朝着帝衡扑杀！
　　帝衡虎口一震，顿时间眼睛一眯。
　　他低头一看，才发现自己刚才与诛仙剑相撞的手上。
　　此时此刻竟然裂开了一道伤痕，抑制不住的流血！
　　“哦？这是什么剑？竟然能够破了我这金刚不坏之身？！”
　　眼中一抹贪婪与诧异一闪而过。
　　帝衡咧嘴一笑，心满意足中忍不住的点了点头。
　　“很好！”
　　“若是我有那这把兵器，到时候我的实力断然可以增强数百倍！”
　　“乾坤指！”
　　哈哈大笑，话音未落之间！
　　蓦地，帝衡瞬间不苟言笑，一指点破而来！
　　那一指而来，流星赶月，催竹折木！
　　疾风迅雷间奇伟磅礴！
　　好似这一指下去，无论什么东西都要被其洞穿，一下粉碎！
　　“嗯！”
　　眼神一抬，察觉到光芒对准自己的胸口而来。
　　叶宁一个转身，手中的诛仙剑一横。
　　砰！的一声。
　　那一指点在诛仙剑的身上，朝着四周围直接破碎开来。
　　叶宁后退几步，地面上留下了一道冒着青烟的黑色痕迹。
　　“报身佛心咒！耶！”
　　“风起云涌！起！！！！”
　　眼前的叶宁刚刚蹲伏后退。
　　帝衡不屑一笑，正准备彻底出手击溃对手。
　　却是这短短的刹那。
　　身后，就有一道软乎乎，却又充斥着咆哮的声音炸开！
　　报身佛心咒中。
　　夏涓刚刚突破的第五字真言，在一瞬间就忽的催动，从身后而来。
　　那帝衡一时间小视，没有在意，却被夏涓钻了空子！
　　“耶”字一出，陡然炸裂一开。
　　平平无奇之中，爆发了出空前绝后的巨大力量，在一瞬间将帝衡直接包裹，闷住炸裂！
　　半空中，是梵音四起，佛音不断！
　　夏涓深知这报身佛心咒哪怕是偷袭也断然对帝衡造成不了真正的巨大伤害！
　　所以她在施展报身佛心咒的同一时间。
　　夏怀穆所教她的风起云涌就猛地一同施展，万剑而发！
　　半空中，密密麻麻的长剑纷纷落下，快如闪电！
　　但夏涓一剑刺出，方才知道自己终究还是慢了一拍！
　　“哦？佛门的功法？”
　　“没曾想，你这漂亮的丫头还是个小尼姑？”
　　“我平生，最喜欢见你们这等所谓神圣之人**沦陷，变成人尽可夫的器具！”
　　“就与那薄情寡义，红杏出墙的敖潇潇一般！哈哈哈哈……”
　　漫不经心的开口说话。
　　夏涓风起云涌扑面而去，再也收不回来的一刹那。
　　帝衡顷刻间就一闪而来，站在夏涓面前。
　　那报身佛心咒，似乎一瞬间刺激到了他的什么，让帝衡刹那间变得丧失了理智，胡言乱语了起来。
　　“大宇佛门之后，你该死！”
　　一巴掌忽然间就凝聚着强大的力量，落向了夏涓的肩膀。
　　夏涓一声惊呼，企图转身挡住。
　　可是这一瞬间，她根本收不回手中风起云涌，更来不及一闪而过！
　　千钧一发之间。
　　帝衡手掌刚刚快要落下，却猛然间被另一只手一把抓住。
　　“你，好像忘了我。”
　　身后，叶宁的脑袋面容冰冷的探出。
　　诛仙剑的剑身，也在同一时间从帝衡的腹部猛地捅了出来！
　　噗嗤一声！
　　叶宁一把松开了帝衡的手臂，将诛仙剑用力抽拔。
　　顷刻间，帝衡连连后退，鲜血从喉咙不断涌上，怒目圆睁！
　　“趁着他还没稳住，我们赶紧离开！”
　　摧枯拉朽中一剑接着一剑，接连不断的劈砍出去。
　　一道道剑气纵横，纷纷落在了帝衡的身子之上，引得一阵尘土覆盖，看不见踪影。
　　叶宁看向夏涓。
　　二人收回了兵器，便十万火急，匆匆忙忙的头也不回的离开了。

第716章  后羿弓
　　“不行，他追上来了！”
　　仓皇逃窜之中微微一回头。
　　夏涓眼睛一凝，便看到那太阳宗宗主帝衡犹如暴风席卷而来。
　　飙发电举之中，他已电掣一般，忽的一下闪烁，浑身化作一颗太阳一般的散发着强烈光芒！
　　“看毒针！”
　　牙齿一咬，知道自己与叶宁已然错过了最佳的逃跑时机，再次被拖入了战场。
　　夏涓手掌一甩。
　　五指中间的缝隙，瞬间就出现了密密麻麻的黑色毒针，瘆人得可怕！
　　这些，都是当初夏涓从童颜杀手那儿抢夺来的！
　　只是可惜，事到如今数量也已经不多了。
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　毒针穿行如梭，游弋自如。
　　仿佛一道光束一般，噼里啪啦的就重叠在了一起，对准帝衡过去。
　　这般的速度与毒针，对于帝衡这等天劫境二层的高手来说，简直就像是毛毛雨一般。
　　“小鬼，我看你们怕已是黔驴技穷了！”
　　“好——！”
　　“那我就好好的折磨折磨你们，让你们求生不得，求死不能！”
　　“以报我这一剑之仇！”
　　音声喧哗之中。
　　夏涓余光一扫。
　　才注意到帝衡腹部的巨大血洞。
　　此时此刻竟然已经被一股力量裹挟，以肉眼可见的速度在极速的愈合！
　　对于天劫境二层的高手来说，这种程度的剑伤确实根本算不上什么！
　　凌厉的躲避开了迎面而来似倾盆大雨的毒针。
　　帝衡眼眸中闪烁过一丝冰冷。
　　他冷笑之间，眼中一团烈火缓缓燃烧，甚至令人隐约中好像听到了噼里啪啦的火烧声。
　　在这短短的刹那。
　　躲开毒针的瞬息之间，帝衡已大手一挥，掌心之中凝聚出一股排山倒海的光芒。
　　他猛地抬起头来，速度快如闪电，比方才还要快了数倍。
　　嘭！
　　却就在帝衡电炮火石，遮挡视野的瞬间。
　　叶宁蓦地便一下转身，扭过头来。
　　他手中的诛仙剑，亦是灵巧而又一气呵成的忽然旋转，在半空中盘旋成一个漂亮的弧度。
　　啪的一声！
　　诛仙剑迎面直上，那帝衡凌厉的一掌自然而然便狠狠的拍在诛仙剑上。
　　一团气流，顿时便被诛仙剑砍出一个凹槽，却也不破，而是直接卡住，一动不动！
　　“该死——这究竟是什么法宝？”
　　虎口剧烈的颤抖，感觉到自己的力量在诛仙剑之下竟然开始不断的剥落，分散。
　　在帝衡眼中，诛仙剑简直是真正意义上的削铁如泥，无坚不摧。
　　因为连他一个天劫境二层的力量。
　　都可以被一点点的分散，吞噬，引得破散开来！
　　这让他一瞬间产生了畏惧与疑惑。
　　但更多的，却是贪婪与兴奋！
　　“这宝贝如此厉害，那我断然更要拿到手！”
　　“我太阳宗死伤弟子无数，就用你这剑来做赔偿吧！”
　　哈哈一笑。
　　帝衡眼眸冰冷，泰然自若。
　　他猛地后退几步。
　　叶宁的诛仙剑便往前一个劈砍，落在空气中后而又迅猛的收了回来。
　　与此同时。
　　后退的帝衡，突然间察觉到了身后又一股力量扑面而来。
　　“谁？！”
　　啪！
　　打神鞭在瞬息之间被帝衡捏在手中，一把抓住。
　　“放手！”
　　夏涓脸色一变，一脚顺势踩在帝衡的胸口，手中的打神鞭用力一抽！
　　霎时间，打神鞭之上的倒钩不断以顺时针旋转。
　　那帝衡手掌心的血肉，直接被硬生生的刮了下来！
　　嘭！
　　夏涓手中一甩，打神鞭将血迹甩开的同时。
　　她一个翻身，就与叶宁一左一右，将帝衡包围在中心。
　　“可恶……”
　　忍不住的龇牙咧嘴一阵。
　　帝衡举起自己被打神鞭伤到的手掌。
　　那上面的血肉已是支离破碎，露出了森森白骨，十分恐怖！
　　“我本以为对付你们两个小鬼不需真正出手。”
　　“既然如此……也好。”
　　忽然间淡淡一笑，深吸一口气来。
　　帝衡点了点头，在夏涓与叶德注视之下，忽然间五指缓缓抬起，用力一扭。
　　天空之上，霎时间电闪雷鸣，狂风暴雨！
　　乌云密布之上，满是电龙盘踞，噼里啪啦的惊天动地，震耳欲聋，仿佛末日来临！
　　那黑暗之中，却陡然之间一抹光芒破绽，衬托出了唯一的一缕光芒。
　　光芒之中，乃是一把长弓。
　　“这是后羿弓？！！”
　　神色一变。
　　大千纪之上的记载，让夏涓在看到这不断落下的弓箭的刹那，猛地回想起来！
　　后羿弓，乃是一位名为后羿的上古大能所用之法宝。
　　那后羿虽然并未修炼成大罗金仙。
　　但在当年，也可是天劫境顶尖，纵横天下的存在！
　　传说之中。
　　这后羿弓一箭之下，就连太阳都要陨落，都要畏惧！
　　却不知怎么的。
　　这后羿弓，最后竟然辗转反侧，来到了大风朝。
　　而且到了这太阳宗宗主帝衡的手中！
　　不过，这下子可就遭了！
　　“姓叶的，趁着他还没拿到兵器，速速出手！”
　　不敢再有丝毫的犹豫了。
　　夏涓眼睛一眯，一手抓着打神鞭，一手抓着十二天降魔令旗，猛然间就一把窜飞出去！
　　“魔神大军，唤来！”
　　这魔神大军，是当初夏涓在盟主大会的时候，趁机吞噬了千羽侯的地狱修罗而炼化出来的！
　　魔神大军，乃是当年十二天降魔令旗真正主人魔帝的部队！
　　只是可惜，如今夏涓所能够凝聚，召唤的，也不过寥寥几只。
　　但这至少也比没有要好！
　　十二天降魔令旗在虚空中忽的一插。
　　夏涓升腾窜飞的刹那。
　　顷刻间，几团滚滚的黑色浓雾就弥漫出来。
　　在夏涓破空而出的同时，所有的黑色浓雾凝结在了一起，最终演化成了十多头魔神士兵！
　　“嗷嗷嗷！！”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　演化出来的刹那。
　　十二天降魔令旗蠢蠢欲动，不断的颤抖。
　　那十多头魔神士兵，顿时间手中盾牌与长剑相互敲击，啪啪作响。
　　他们浩浩荡荡的跟在夏涓身后，一股脑儿也雷厉风行的冲了过来！
　　“找死！”
　　眼中闪过一丝轻蔑与不屑。
　　帝衡四肢一撑，一道光芒骤然随着他眼睛一点，就向着夏涓而去！
　　“冰幻术，盾牌！”
　　一手抓着打神鞭，一手蓦地轻轻一挥，演化出一门盾牌！
　　帝衡那光芒闪烁的刹那。
　　夏涓手中举起，演化出的盾牌顷刻间就被光芒砸碎，相互抵扣！
　　那盾牌破碎的瞬息。
　　夏涓趁着那天空中冰雾重重，看不清楚。
　　陡然一转，打神鞭就来到了帝衡的身旁，企图再次从背后偷袭！
　　只是同一时间。
　　那缓缓从天空降落下来的后羿弓，也终于被帝衡一把抬手抓住，瞬间勾起！

第717章  这个
　　“想死的话，我就成全你！”
　　从始至终，一直保持着波澜不惊的淡定状态。
　　余光一闪，帝衡抓住后羿弓。
　　几乎在所有人都还没有反应过来的刹那，就猛地一把拉起！
　　咔嚓！
　　后羿弓随着帝衡的拉扯一下颤抖！
　　那弓箭之上，顿时间凝聚出一根来势汹汹。
　　燃烧着烈火，夹带着雷电，席卷着狂风的弓箭！
　　那一箭之中，容纳了几乎足以贯彻天地的可怕力量，错综复杂！
　　似乎这一箭下去，天地都要被直接洞穿！
　　“不好！收！”
　　迎面而去的身影霎时间戛然而止。
　　夏涓后撤一步，却为时已晚！
　　早在夏涓反应过来的时候。
　　帝衡那捏住弓弦的手指，已经轻轻松开，在半空中发出啪的一声，电光石火！
　　他，就是故意要让夏涓追杀过来，让她完全失去了逃跑的时机的！
　　自己中计了！
　　顷刻间明白自己聪明反被聪明误。
　　夏涓恼怒不已，却也知道如今不是羞耻与愤怒的时候！
　　“玄武鳞甲，护……”
　　急促之下，夏涓只能够选择召唤玄武鳞甲。
　　准备硬生生的挡下着遮天蔽日的一箭。
　　但她话音未落，玄武鳞甲正不断催动，轰隆隆的旋转之时。
　　一个黑影，忽然间就在这千钧一发的时候从身旁闪跑了过来！
　　嘭！
　　一声巨大的爆炸顿时从眼前猛地燃烧。
　　夏涓下意识的闭上眼睛，只感觉自己的身子忍不住的被什么人挨着，不挺后退！
　　“什么……？”
　　迷惘而又疑惑的睁开眼睛。
　　夏涓抬头一看，才发现是叶宁站在自己面前。
　　方才，正是他用诛仙剑挡下了那可怕的一箭，才保全了二人！
　　后羿弓虽然厉害。
　　但破开诛仙剑，却根本是不可能的事情！
　　“夏涓，这后羿弓厉害，我们不宜留下，赶紧离开大风！”
　　“离开大风？！”
　　眉头一皱，夏涓一声迟疑。
　　“姓叶的，你我联手，再加上诛仙剑与打神鞭，说不定可以打败帝衡，到时候我们就可以……”
　　“等等！你……”
　　后羿弓虽然厉害，但能够被诛仙剑挡下。
　　帝衡虽然是天劫境二层。
　　但事实证明，夏涓与叶宁联手，也是能够越级反杀的！
　　所以夏涓现在才真正的起了斩杀帝衡的心思。
　　毕竟一派之主的财富。
　　绝对是远远超乎任何人的想象的！
　　说不定自己与叶宁，经此一役后的实力，可以翻上数倍！
　　何况如今帝衡已经受了伤。
　　因此夏涓才一时间想不明白，叶宁怎么会忽然间打了退堂鼓。
　　但当她一瞬间将目光落在叶宁那张惨白色的面容之上时。
　　夏涓顿时间脑海中电光一闪。
　　“姓叶的，你……”
　　夏涓眉头一蹙，下意识的就低下头去，看向了叶宁的左手。
　　那一只曾经为了替自己挡下攻击。
　　而留下了永远也不可能恢复的后遗症的左手……
　　瞳孔顷刻间紧缩起来。
　　顿时，夏涓就看到了叶宁的左手在抑制不住的剧烈颤抖。
　　哪怕他咬着牙齿，企图将其抑制下来。
　　但那出于身体本能，而根本无法掩藏的颤抖，还是如此的显眼，让夏涓一瞬间注意到了。
　　“叶宁，你的……”
　　“我没事。”
　　摇了摇头，匆忙中将左手背在身后。
　　叶宁右手拿着诛仙剑，惨白的脸色拉扯出一抹微微的笑容。
　　“我们赶紧离开吧。”
　　“我……”
　　嘭！
　　夏涓正欲开口，和叶宁说些什么。
　　但瞬息之间，他在眼前叶宁的身后。
　　近在咫尺中，一阵爆发瞬间引发。
　　刹那间，夏涓与叶宁也顾不上说话，同一时间转过身来，放眼看去。
　　半空之中，一阵黑雾弥漫，不断飞扬！
　　十余丈外。
　　十多只魔神士兵正把帝衡团团包围。
　　他们手中的长剑拍着另一只手上的盾牌，发出了轰隆隆的嘈杂声音。
　　血影涛涛，怒海重重之间，
　　忽的，十多只魔神士兵便再一次扑面而去，对着帝衡攻击！
　　“一群畜生，蝇营狗苟之流！”
　　嘴角微微勾勒，不屑一顾。
　　帝衡手中后羿弓干净利落的拉开。
　　顿时间，那弓身之上，一下子就出现了十多把弓箭！
　　“去死吧！”
　　手指松动的刹那，十多把弓箭嗖嗖而去，破空而出！
　　每一箭过去，都带着照耀天地，散发着熠熠光辉的可怕光芒！
　　那光芒一照，魔神士兵就嗷嗷大叫。
　　随即一箭穿心。
　　方才还生龙活虎的魔神士兵，转眼间就一下子烟消云散。
　　变成了眼前这已经消散得差不多的黑雾一般。
　　“袖里乾坤！”
　　眼前已被滚滚的浓烟包裹起来，根本什么也看不清楚。
　　夏涓知道魔神士兵不是帝衡后羿弓的对手。
　　所以当即她手臂一挥，袖里乾坤就将十二天降魔令旗重新收了回来，藏在袖子里。
　　“可恶，我好不容易才炼出了这么十多只魔神士兵……”
　　“算了！现在不是抱怨的时候。”
　　余光，蓦地轻轻在叶宁负在身后的左手再次扫视了一眼。
　　夏涓忽然发觉。
　　自己分明已经准备和叶宁断绝联系，像是陌生人一般。
　　可是……
　　姓叶的，难道我上辈子欠你什么。
　　所以这辈子，一定要过来还你吗？
　　苦涩一笑，自己都不明白自己想要干嘛。
　　夏涓点了点头，就伸出手来捏住叶宁的肩膀。
　　“姓叶的，我们走！”
　　“好！”
　　被夏涓一拍，顿时间有些微微发愣。
　　从最早的冷漠对待，极度仇视。
　　再到态度缓和，形影不离。
　　然后就是方才的突然变脸，冷眼相对。
　　如今夏涓这又是……
　　看来女人的心，果然是难以捉摸，无法捕捉啊！
　　一时间，复发的疼痛似乎都没有那么令人难以忍受了。
　　叶宁忍不住微微一笑，正要跟上夏涓的时候，却又忽然间戛然而止。
　　“等等！”
　　“你说什么？”
　　身子重新转了过来。
　　夏涓难以置信的看着叶宁，抑制不住的皱着眉头。
　　“姓叶的，你现在这种状态，想留下来送死吗？！”
　　“不。”
　　摇头之间。
　　叶宁抬起颤抖的左手，忽然间就从藏宝囊里掏出什么东西。
　　“夏涓，以我们现在的距离，无论我们怎么跑，也一定会被拦下的。”
　　“那你有什么办法？！”
　　滚滚浓烟之中，魔神士兵的惨叫不断。
　　尤其是十二天降魔令旗被夏涓收回之后，他们实力大减，变成孤魂野鬼，根本不是帝衡的对手！
　　在这般情况之下，已是十万火急了。
　　而眼前。
　　找寻了一阵，叶宁似乎终于找到了什么东西，
　　他苍白的嘴唇一阵抖动，顿时间咧嘴一笑。
　　“我们……用这个！”

第718章  儒雅随和
　　“人呢？”
　　“人呢！！！”
　　“那两个小鬼在那儿？！”
　　周遭都是滚滚的黑色烟雾。
　　随着最后一只魔神士兵被一下洞穿，惨叫一声爆炸成烟雾。
　　帝衡这才放下了自己手中紧紧捏住的后羿弓，抬头一看。
　　周遭，已经完全没有了夏涓和叶宁的身影。
　　或者说，无论看向哪儿，都只是一片漆黑，什么也看不见。
　　“哼，以为这样就能够逃出我的手掌心了么？！”
　　桀桀一笑，处变不惊，似一切都在掌握之中。
　　帝衡眼睛微微一动，便瞬息之间察觉到了夏涓和叶宁的气息在不断的往南面飞跑。
　　“哼，想走？！”
　　噗嗤！
　　后羿弓蓦地一拉开。
　　嗖的一声，一把带着光芒的弓箭就瞬间破开了眼前的浓郁黑雾。
　　硬生生顶出了一个通道出来！
　　帝衡负手而立，快如闪电的一下就从黑雾之中走了出来。
　　“气息是在那儿？！”
　　“跑得倒是挺快，但想离开大风？”
　　“我看你们注定是没有机会了。”
　　点头之间。
　　耳畔只听到唰的一声。
　　下一刻，帝衡已缩地成寸，身影出现在了十多丈外。
　　并且以更加可怕的速度在一点点朝着前方逼近。
　　“好快的速度！”
　　“若刚才我们真的选择逃跑，恐怕不出一炷香的时间，就一定会被这家伙追上！”
　　看着帝衡早已消失不见的背影。
　　夏涓收回了视野，重新躲进了那一块就在帝衡脚下不远，黑雾身旁的石头之中。
　　这块石头的阴影下，正好是帝衡方才位置的死角。
　　所以他才根本没有发现夏涓二人。
　　“我也是突然之间才想起了我藏宝囊里还有这东西。”
　　摇头淡淡的一笑。
　　叶宁摇晃了一下手中一个巴掌大的娃娃。
　　那娃娃巴掌大小，看起来像是用麻布做成，眼睛是绿豆点大的黑色。
　　咋一看起来，似乎和普通的娃娃并没有什么差别。
　　“看来以后，我也要准备一些替身娃娃藏着了。”
　　伸手拿过叶宁手中的替身娃娃。
　　夏涓扫视了一眼，忍不住叹息一声。
　　这替身娃娃，能够在短时间内复制一个人身上的气息。
　　方才，夏涓与叶宁二人就是把自己的气息复制在替身娃娃之上。
　　然后他们再将法力灌输入替身娃娃之中，让它不断的以最快的速度飞行逃跑。
　　而他们二人，再收敛气息，不发出任何声音。
　　这样一来，在察觉到“夏涓与叶宁气息”的前提之下。
　　那帝衡，也就不会再仔细搜索现场的气息与身影了。
　　否则若是没有那替身娃娃。
　　那就算夏涓与叶宁收敛气息，躲藏起来。
　　以帝衡此人的手段与实力，断然还是能够察觉得到，然后又陷入一场苦战的。
　　现在叶宁旧病复发。
　　如今的夏涓二人，根本不可能是帝衡的对手。
　　所以若是再战，他们必败无疑的！
　　不过话说回来了……
　　“你……嗯……”
　　声音刚刚发出，就蓦地一下停顿。
　　夏涓这么一开口。
　　叶宁才疑惑一声抬起头，看向了对面。
　　然而眼前的夏涓，却看向了旁边断壁残垣的风景。
　　挠了挠头发，尴尬的吹着口哨。
　　“你……”
　　“手没事吧……”
　　最后的一句话，小得像是苍蝇一样，几乎是含在嘴巴里的。
　　叶宁虽然耳功不错。
　　但夏涓的那一句话，根本不是人耳能够听清楚的啊！
　　所以顿时间。
　　他“啊？”的一声，满脸问号。
　　“夏涓，你说什么？”
　　“我说……”
　　一口气缓缓的吐出，撇了撇嘴巴。
　　夏涓吞咽一口唾沫，索性忽然就站了起来。
　　“反正我对得起自己的良心了，该问的也问了，我不说第二遍！”
　　“我们还是趁着那太阳宗宗主还未抓到替身娃娃，赶紧离开大风吧！”
　　说罢，夏涓就耸了耸肩膀，朝着帝衡的反方向过去。
　　准备绕一个圈，从另一个方向离开大风。
　　“嗯？”
　　看着夏涓的背影，一时间有些呆萌。
　　叶宁眨了眨眼睛，迷茫的摸了摸自己的鼻子。
　　女人的心思啊。
　　我果然还是不要试图去理解的好。
　　不过至少……
　　她似乎又不会再像之前那样突如其来的冷漠与距离，令人疑惑。
　　虽然……
　　虽然现在。
　　叶宁也挺疑惑，也挺猜不透的。
　　手臂撑在地上，不紧不慢的站了起来。
　　低头看了看自己如今已经不再颤抖，疼痛减缓的手臂。
　　叶宁点了点头，这才跟上夏涓，两人彻底的朝着另一个方向，匆忙而去。
　　而同一时间，百丈之外的一处森林中。
　　“哼！终于抓到你们两个小鬼了！”
　　眼神一凝，顿时间便看到了前方两个不停笔直逃跑的身影。
　　帝衡负手而立，一时间加快速度，就要追杀过去。
　　却就在他加速的时候。
　　眼前，那“夏涓”与“叶宁”，忽然就像是失去了力量支撑一样。
　　嗖嗖两声。
　　二人就掉进了森林之中，销声匿迹，彻底不见了。
　　“哦？想躲进森林里么？”
　　“那好，就让这片森林，成为你们的葬身之处吧！”
　　哈哈一笑。
　　帝衡不紧不慢的放下速度，一把如流星陨落般落在了地面之上。
　　气息……似乎就在附近……
　　脸上虽然面无表情，波澜不惊。
　　但帝衡眼眸微微扫视，在查看着这森林的周遭。
　　这片森林十分复杂，枝叶茂密，是个十分适合躲藏的地方。
　　“那两个小鬼，一定是想要趁着我不注意，突然偷袭！”
　　“看来，我要小心一些，以防万一！”
　　顿时间，脚步轻盈，一点点的放慢了下来。
　　帝衡眼睛左右巡视，一边感知着气息，一边一步步的朝着空地而去。
　　窸窸窣窣……
　　“谁？！”
　　嘭！
　　后羿弓一发而去，顿时间一棵大树直接被炸成粉末，连根拔起。
　　顷刻间，一阵鸟叫啼鸣。
　　“嗯？不是他们？”
　　看着眼前那一群小鸟从树林中狼狈不堪的展翅高飞。
　　帝衡松了一口气，知道是自己猜错了。
　　“不过这两个小鬼确实厉害。”
　　“我们太阳宗的功法，终究并非上乘。”
　　“这么多年来，我们太阳宗又太过于依赖那福泽之地来修炼与生存。”
　　“所以如此一来，我才会被他们逃跑，无法将其斩杀！”
　　“不过……只要我知道了井里的秘密，再得到他们的武器……”
　　“到时候，我的实力断然不止如此了！”
　　想到这里，顿时间帝衡心中更加的期待与邪恶起来。
　　“小鬼，出来吧，我看到你们了。”
　　冷冷一笑，昂首挺胸。
　　帝衡小心翼翼的走着，一步步后退。
　　“不必躲藏了，你们逃不出我的手掌心的。”
　　“你们衣服都露出来了，还想硬撑？！”
　　“好……那我就看你们能硬撑到什么时候……谁！！！！？”
　　侃侃而谈之间。
　　脑袋忽然间撞到了什么。
　　帝衡瞬间转过头去，一掌拍出。
　　一棵大树，应声落地。
　　“原来是树？”
　　“可恶……他们究竟去哪儿了？”
　　“明明气息就在……嗯？”
　　手指一掐，忽感气息近在咫尺。
　　迟疑之中，帝衡皱了皱眉头。
　　这才带着疑惑与迷惘，一点一点的低下头去。
　　眼睛一扫。
　　帝衡这才发现的双腿身旁。
　　两个麻布娃娃，脸上正带着儒雅随和，和蔼可亲的微笑，静静地看着自己。
　　上面，还有夏涓用血在替身娃娃身上写的四个字。
　　汝母升天。

第719章  心结
　　“看来，那家伙已经不可能再追上我们了。”
　　跟在夏涓身后。
　　叶宁转过头看了看身后，便若有所思的脱口而出了出来。
　　“哼，这太阳宗一个二流门派，却竟然能够把你我逼到这般田地，着实有些丢脸。”
　　“不过……”
　　捏了捏拳头，嘴角微微上扬。
　　“不过如今我获得了大道金仙的传承，那以后的修行，断然便是顺风顺水，平步青云了。”
　　“传承，也只不过是辅助作用而已。”
　　身旁，忽然间有一个身影走了过来。
　　夏涓转过头去，这才发现原来是叶宁跟了上来，与自己并肩同行。
　　“我自然知道，何需你多此一言？”
　　翻了翻白眼，无奈之中摇了摇头。
　　夏涓将手掌放下，便抬头看了看眼前茫茫的道路。
　　“姓叶的，你知道我们现在在哪儿吗？”
　　“我们如今刚刚离开了炎魂凯。”
　　从怀里掏出地图。
　　叶宁扫视一眼，便指了指身旁的一个方位。
　　“往这里走，大概两天的路程，我们就可以离开大风了。”
　　“嗯……离开京城那么久了，也差不多该回去了。”
　　放眼眺望，凝视着远方略微模糊的地平线。
　　夏涓忽然间想起了自己当初前往京城之时的壮志雄心。
　　只是可惜，随着如今自己女儿身的事情暴露，自己就……
　　想到这里，夏涓就一时之间有些落寞下去了。
　　无论自己以后能不能变回男人。
　　但至少如今，全天下的人都已知道我是女人。
　　当全天下的人都觉得你是女人的时候。
　　那你是男是女，又还有什么差别吗？
　　这样一来，以后我又究竟要不要变回男人呢？
　　到时候，我又该怎么重新证明自己的性别呢？
　　难道要直接脱下裤子，把鸟儿拉出来溜溜吗？！
　　显然夏涓做不到那么无耻的事情。
　　再者说了，如此性别变幻无常的。
　　到时候也断然会引来一阵议论纷纷，风风雨雨。
　　如今的夏涓最烦这种乱七八糟的八卦。
　　然而她本身，却刚好就在八卦中心，怎么也躲避不开。
　　所以以如今这种情况。
　　我应该回去京城吗？！
　　呆呆的站在原地，夏涓一时之间有些惆怅。
　　可若是不去京城，我要去哪儿？
　　虽然太子那儿……恐怕我现在已经难以再去胜任了。
　　但是……
　　我在京城之中，可是有自己的产业，正交给尹伯打理呢！
　　以尹伯的经验与实力。
　　也不知道如今，我那店铺开得如何了。
　　身为老板的我离开了这么久不过去看看，似乎也不合乎常理……
　　顿时间各种矛盾的心思在夏涓的脑海里不停翻来覆去。
　　引得她脑袋都快要炸了！
　　去也是，不去也不是。
　　但就像刚才所说。
　　不去京城，要去哪儿？
　　回太平吗？
　　到时候，自己的爹娘，叶宁的爹娘，还有那些叽叽喳喳的亲戚朋友们。
　　岂不是又要一个个的整天在我耳边说着让我生孩子？！
　　猛然间脑海分岔，想到了自己在遗迹中方形太极里看到的一幕。
　　夏涓一阵心虚，便忍不住摇了摇头，令自己不要再去幻想那些了。
　　那一幕的画面，就在自己的家里。
　　所以自己……暂时还是不要回去了。
　　以免自己又开始……
　　一时间，思绪一片乱麻。
　　夏涓叹息一声，便忍不住伸出手来，揉了揉自己的眼睛，舒缓着自己的疲惫。
　　“怎么，累了吗？”
　　感觉到耳边传来了一阵温柔的关心。
　　夏涓睁开眼睛，便看到了预料之中的家伙。
　　“我没事。”
　　夏涓放下了揉着眼睛的手。
　　“只是……罢了，跟你说也用。”
　　摇了摇头，她便将视线转移开来。
　　余光，却又一次落在了叶宁的手上。
　　他的手，似乎已经不痛了。
　　不过……以前那林南其曾经说过。
　　这伤是永远也不可能恢复的。
　　只能够抑制。
　　而根据自己的观察，似乎也是如此。
　　叶宁这家伙，一直在敷药。
　　而且若是太过于高强度的战斗，频繁搏杀。
　　那他的手，也会开始旧病发作，生不如死。
　　这……
　　呵呵，确实是我欠他的。
　　但事到如今，我已经不能再和任何一个男人有稍微一点的靠近了。
　　那方形太极的一幕，对于夏涓来说所造成的冲击力实在太大了。
　　以至于夏涓觉得现在自己只要和随便一个男人牵手。
　　自己就会怀孕。
　　这种畏惧，来自于那硕果仅存的男性本能。
　　这让夏涓恐慌，也更加迷茫。
　　她唯一所能做的，就是远离，
　　但自己与叶宁，如今乃是假夫妻。
　　想要保持距离，恐怕一时之间很难。
　　更何况……自己确实欠了她一条手臂。
　　虽然在叶宁渡天劫的时候，自己的手臂也因此受了伤。
　　但夏涓自己也明白，这根本无法相比。
　　再说了，这姓叶的虽然烦人。
　　但……
　　但他确实救过我不少次，也帮了我不少。
　　就像这一次来到大风。
　　如果没有叶宁的帮助，自己恐怕就在死在太阳宗内。
　　甚至直接在中途迷路，至今还没抵达大道金仙的遗迹。
　　这一切，夏涓内心都是知道的。
　　所以顿时间。
　　再一次，她的内心又开始矛盾了。
　　她有欠与叶宁。
　　以夏涓的性格，断然会弥补，让自己没有任何的虚心与疙瘩。
　　这样，她才能做到修行之中的了无红尘，了无牵挂。
　　唯有如此，她才能清心寡欲，实力节节攀升！
　　但同时。
　　夏涓内心也清楚的知道，自己与叶宁的纠葛，事到如今已是难以言喻……
　　正是因为如此，所以夏涓才更要对叶宁保持距离，让自己远离对方。
　　不让自己变成那方形太极的一幕。
　　毕竟……
　　一想到什么东西。
　　夏涓就直打哆嗦，腿都软了。
　　总之，这矛盾的思绪，与方才一样，都是让夏涓焦头烂额，顷刻间愁眉不展。
　　要不要变回男人。
　　和要不要跟叶宁一刀两断。
　　这两件事情，一时间可谓让夏涓忍不住连连叹息。
　　引得身旁的叶宁眯着眼睛，若有所思。
　　女人的心里，究竟在想些什么呢？
　　一个站在原地静静的想着。
　　一个站在原地静静的看着。
　　也不知道过了多久，
　　须臾，夏涓终于才点了点头，回过神来。
　　“算了，现在不是想这些事情的时候。”
　　她点头之间，转过脑袋看向身旁了叶宁。
　　“你还在啊？”
　　“我等你。”
　　“哦……”
　　撇了撇嘴巴，短时间内与叶宁保持着距离，却又没有像之前那样的冰冷。
　　事到如今，夏涓觉得也只能暂时先这样得过且过了。
　　“走吧。”
　　小手一挥。
　　月光挥洒在了大地之上。
　　一男一女，在不紧不慢中便沉默着走向了贤朝的方位。

第720章  风云人物 归京
　　“总算是回来了。”
　　看着眼前似“触手可及”的京城偌大轮廓。
　　夏涓恍惚间仿佛回到了第一次自己离开太平领域。
　　第一次见到京城的时候。
　　无论多少次。
　　无论是第几次远远的凝望着京城的巨大。
　　夏涓都仍旧会不禁感叹着这万国朝圣之都的恢宏与气魄。
　　离开了炎魂凯后。
　　夏涓与叶宁二人顺着地图上的道路，一路上倒还算是顺风顺水，并未发生什么。
　　所以不过十多天的飞行路程。
　　当二人停下脚步，落在地上的时候。
　　京城，就在不远了。
　　在大风朝待了这么久。
　　又在路途之中长途跋涉，日日夜夜如坐针毡，一切充满了未知数与不稳定。
　　所以此时，如今再见到京城。
　　夏涓就忽然间有一种“脚踏实地”，能够让自己好好安心下来的感觉。
　　现在正是正午时分。
　　贤朝的雪，已经不似夏涓和叶宁离开时候的那样纷飞飘扬了。
　　冬日的太阳暖烘烘的，照耀在夏涓身上，倒反而显得颇为惬意。
　　“我们走吧，正好我要过去看看我那店铺如今生意怎么样了。”
　　夏涓的小鼻子被寒风吹得略微带着一丝红润。
　　擤鼻子之间，显露出一种从未有过的可爱与清纯。
　　身旁，叶宁自然将这一切看在眼里。
　　只不过他仍旧是淡淡的一笑，然后柔声着轻轻的回复了一个“好”。
　　二人就这样从高高的雪山山坡迈步上去，跨过地平线。
　　从上而下，朝着京城的巨大城门缓缓前进了。
　　“嗯？奇怪……”
　　两人正走着。
　　夏涓时不时的左顾右盼，却忽然间感觉到哪里有些不太对劲。
　　“怎么了？”
　　见身旁敏感细腻的夏涓似乎察觉到了什么。
　　叶宁愣了一下，随即跟着夏涓的眼睛往旁边扫视了一样。
　　待两人的目光同一时间高高抬起，看向了京城郊外的那一片密林之时。
　　陡然间，夏涓才一下子回想起来，皱着眉头恍然大悟。
　　“哦？我记得当初那不是一片森林么？怎么……”
　　放眼望去，那当初一片茂密的森林，此时竟只剩下孤苦伶仃的几棵小树。
　　随意一眼一扫过去。
　　就只能够看到一段段年轮木桩，看起来颇为冷清凄凉。
　　“按理来说，这冬天落叶枯枝正常不过，但……”
　　叶宁忍不住迟疑一下，挑了挑眉毛。
　　“大雪纷飞，却应该也不至于把这树砍为两段吧。”
　　显然，那是人为的。
　　不过……
　　“砍那么多树，又有什么用处？”
　　疑惑中摇了摇脑袋。
　　夏涓看了看那荒凉而又光秃秃的森林，便耸了耸肩膀，重新转过身子。
　　“算了，管他呢。”
　　“趁着天还没黑，我们还是进京城吧。”
　　点了点头，二人就将森林被砍伐的事情抛之脑后，走向了京城。
　　不过片刻。
　　很快，夏涓与叶宁便走进了京城之中，看到了一幕幕熟悉的画面。
　　只不过京城这般富庶之地，任何事情更新换代都是极其之快的。
　　要知道，在曾经的历史长河之中。
　　贤朝京城，可有过在一天之内变幻七个皇帝的过去。
　　在这里，没有什么事情是真正永恒的。
　　就像如今夏涓与叶宁刚一进来。
　　二人抬头一瞥，就看到了闹市的背后，一栋栋高楼林立，崭新无比。
　　而且其中大部分看来，还都是并未修建完成的。
　　“看来，我们离开京城的时间也确实不短了。”
　　不知不觉，竟然又多出了那么多的房屋酒楼？！
　　说不定，自己又要重新再认识京城，以免被淘汰下去了。
　　嗤笑之中。
　　叶宁跟着夏涓，准备先去夏涓的店铺看看。
　　“哦？有桂花糕。”
　　两人四顾一遍，正欲前行。
　　忽的，夏涓余光一扫，耳畔同时也听到了一个小贩的叫喊。
　　顷刻间，她便转过头去。
　　果然就看到了各式各样的糕点被摆放在保温的透明箱子之中。
　　那其中，便就有夏涓最爱的桂花糕。
　　这么多天来，风吹日晒，多是在荒郊野外过活。
　　那吃喝，自然也是不太讲究，简直是淡出鸟来。
　　如今回到京城之中，那夏涓自然不能亏待自己，让自己遭罪了。
　　“有些时候没吃了，还真是颇为想念了。”
　　微微一笑，夏涓便直接扭过身子。
　　“老板，给我桂花糕。”
　　说罢，她就随手掏出一块小碎银扔给小贩，站在原地等候。
　　“好嘞！客官稍等！”
　　小贩嬉嬉笑笑的点了点头，随即赶紧放下了手上正在忙活的事情。
　　他拿起一张油纸，把桂花糕一块一块的叠好，绑了起来。
　　“来客官，这是你的……哇！”
　　脸上洋溢着灿烂的笑容，迎接客人。
　　小贩将桂花糕绑好，拿了起来正准备递给夏涓。
　　却是一瞬间。
　　他的眼珠子就紧紧的一下落在了夏涓的脸上，猛地瞪大起来。
　　他那手上的动作自然而然也在一瞬间戛然而止，再也不动。
　　啧，我好像忘记易容了……
　　看到小贩那一瞬间傻住的表情。
　　夏涓伸手捏住自己的脸颊，拉扯了几下，确定上面没有任何易容的痕迹。
　　叹息之中。
　　她翻了翻白眼，干脆一把抬手，直接把桂花糕抢到手上。
　　“姓叶的，走吧。”
　　抓着桂花糕，白了那驻足痴望的小贩一眼。
　　夏涓感觉不太舒服，便赶紧唤上一直静静站在身旁的叶宁，二人火速离开。
　　待夏涓与叶宁离开。
　　身后，那小贩才顿时间回过神来，擦了擦嘴角的口水。
　　“好漂亮的姑娘啊……”
　　“不过……”
　　“我怎么觉得有些眼熟呢？！”
　　小贩话音刚落。
　　身旁，忽然间就有人走了过来，扫视了小贩一样。
　　“怎么，张三，你又在做什么白日梦了？”
　　“去去去！”
　　被称为张三的小贩一下子回过神来，甩了甩手臂。
　　“我只是觉得……诶诶！赵四，我刚才看看到一个绝色美人，总觉得十分眼熟！”
　　“得了吧，你又在痴心妄想了。”赵四哈哈大笑，猥琐的看着张三。
　　“不是！是真的！我真的觉得她很眼熟！”
　　张三皱了皱眉头，始终觉得自己在哪里看看到过刚才的那个姑娘。
　　他眼眸扫视几下。
　　最终，目光落在了油纸之下的一张《江湖日版》上。
　　头条新闻:震惊！一男子在数十万人面前直接……
　　顷刻之间，张三瞬间回想起来。
　　他赶紧蹲伏下去，一把抽出报纸，直接将其展开！
　　“赵四！你看！”
　　“没错！”
　　“是她！是她！就是她！”
　　张三目瞪口呆的看着报纸上的画像，整个人已然呆着，忍不住感叹。
　　“这么说……”
　　“这个佳人榜上的风云人物夏涓。”
　　“真的回来京城了？！”

第721章  引起热议了
　　轻轻的将油纸拆开一个小小的缝隙。
　　夏涓伸出手指头，从里面夹住一小块桂花糕。
　　缓缓的塞进嘴巴里。
　　顿时间，夏涓便感觉到自己口腔之中一阵粉粉的，糯糯的。
　　入口即化，化作一丝微微的冰凉。
　　如今虽然是大冬天。
　　但吃桂花糕，感受着那种夏天独特的清爽，反而觉得是相互衬托，别有一番风味。
　　“嗯……”
　　眯起眼睛，仿佛月牙一般。
　　夏涓笑眯眯的心满意足的点了点头。
　　仿佛一块桂花糕，就能够让她满意。
　　让她忘却了一切的烦恼与困苦了。
　　伸出舌头，舔了舔嘴唇上的碎屑，
　　夏涓本想再来一口。
　　但此时是在大街之上。
　　她身为贵族世家，还是应当有所顾忌形象的。
　　所以当即，夏涓便放弃了自己继续吃桂花糕的想法。
　　不过她一转头，便看到叶宁在自己身旁的身影。
　　“姓叶的，你要不要？”
　　掂量了一下自己手上的桂花糕。
　　夏涓漫不经心的扫视了叶宁一眼，看起来并不像真的要给叶宁吃一般。
　　“你留着吃吧。”
　　摇了摇头，抿嘴一笑。
　　叶宁摇头之间，才似乎看到了什么，抬起头来。
　　“对了夏涓。”
　　“那衣服上的标致……是不是就是你店铺里的店员？”
　　“嗯？”
　　听到叶宁所说。
　　夏涓将桂花糕重新绑好，顺着叶宁的眼睛抬头看去。
　　她如今仔细一看，才发现大街小巷里，一个个身后带着“夏”字的人员，正来来往往，川流不息。
　　那，就是夏涓自己亲自设计的衣服。
　　是夏公子外卖的衣服！
　　夏涓怎么也不会忘记的！
　　自己店铺里的人，什么时候发展到这么多了？！
　　而且……
　　夏涓站在原地，眼睛不由自主的不断扫视。
　　不过一炷香的时间。
　　她就看到了十多个不重样的外送人员来来去去，拿着不同的东西，忙得不可开交！
　　原来不知不觉。
　　自己的生意，在尹伯的照料之下已经有了如此出色的成绩了？！
　　乖乖……那如今夏公子外卖，究竟到了什么程度？！
　　虽然心中大概有数，也知道尹伯断然不会让自己失望。
　　但当夏涓看到满大街都是穿着自己所设计出来衣服的人时。
　　她顿时间就有一种莫名的自豪感，一时间都有些昂首挺胸了起来。
　　只是这自豪与开心持续不过片刻。
　　须臾之间，夏涓回过神来的时候，就听到的耳畔叽叽喳喳的传来了讨论声。
　　“嗯？什么声音？”
　　耳朵微微抽动，就听到密密麻麻的声音接踵而来。
　　“喂！你们看啊！是那个夏涓……”
　　“就是那个女扮男装的夏涓？！在哪儿？！”
　　“那儿！看到没有！”
　　“哇！天呐……果然和传说之中的一样漂亮！”
　　“原来方才他们说夏涓来京城的事情是真的啊！我还以为是假的呢！”
　　“好精致的面容，若是我能够一亲芳泽，却也是死而无憾了。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，我西门庆何尝不想求得一段真爱？！”
　　“那个就是夏涓？！”
　　“如果我能和她长得一样该有多好。”
　　“咦？夏涓身边那个，就是太平第一公子叶宁叶公子吗？”
　　“叶公子还真是一表人才，这两人倒也算是郎才女貌。”
　　“听说这二人成亲之时，皇上，太子，各位皇子都送去了贺礼，排面十足啊！”
　　“唉可惜！我又比叶宁差到那里，怎么夏涓选择得不是我呢？”
　　“就算成亲又怎么样？只要没有孩子，我就还有机会！”
　　“就算有孩子，我也丝毫不介意啊！”
　　“切！这个夏涓简直就是小狐狸精，长得那么漂亮干嘛，看了就令人讨厌！哼！”
　　“姐姐说的对！我还觉得那叶公子玉树临风，怎么会娶了夏涓这么一个……哼！胸大无脑的女人！”
　　“就是就是，长得漂亮有什么用？！”
　　“可是……我真的好嫉妒啊！！！”
　　闹市确实如它的名字一样，如此的繁杂与热闹。
　　夏涓转过眼眸，便看到越来越多的人交头接耳。
　　捂着嘴巴在小声的议论着什么。
　　自己能够听到的尚且有这么多。
　　那自己没有听到的，又究竟还有多少呢？！
　　刹那间觉得浑身不太自在，脸上微微有些尴尬与害羞。
　　夏涓感觉到那数百双千双眼珠子落在自己身上。
　　便恍惚中觉得自己好像被游街示众一样，特别的难堪与窘迫。
　　“姓叶的，我们赶紧走！”
　　低下头去，举起抱着桂花糕的油纸挡在脸上。
　　身旁的叶宁还在乐呵呵的看着周遭拥挤的人群。
　　下一秒，他就被夏涓往胳膊一拧，硬生生拽着赶紧跑到了其他地方。
　　“哇！好恩爱啊。”
　　“夏涓真漂亮啊，如果这夏涓和叶宁是假成亲的话就好了！”
　　“是啊是啊！最好他们再立下规矩，成亲到却不同床！”
　　“对对！说不定一年之后就和离了！”
　　“你们想多了，有这么一个漂亮媳妇，那叶宁断然是夜夜做新郎，还会有那夏涓休息的时间？”
　　“我几个月前看到过叶宁走过，那时候的他，好像没现在瘦啊！”
　　“有这么一个老婆，你娶你也瘦！”
　　“没事……我愿意……”
　　“我也愿意……哪怕夏涓成过亲，我也一定将她当成掌上明珠般呵护……”
　　“你们别痴心做梦了！这么漂亮的媳妇，那姓叶的怎么可能轻易放手？”
　　“唉！说的也是！还是洗洗睡吧。”
　　“来盘昆特牌吧。”
　　唉声叹息，一片热热闹闹的议论之中。
　　男男女女，老老少少。
　　一群人伸长了脖子。
　　或从酒楼的窗户上探出头来。
　　或从小摊的桌子上站了起来。
　　从或从胭脂铺里翻着白眼，嫉妒的扫视过来。
　　或从街上一下驻足停下，呆呆痴望。
　　最近一个月好不容易已经逐渐沉寂下来的“夏涓风”。
　　此时此刻，因为夏涓本人回到京城。
　　而又一次开始彻底的引起了漩涡，引得众人开始沸腾！
　　只是可对于那些如狼似虎，渴望一亲芳泽的男人来说。
　　如今夏涓嫁给叶宁，却是可惜了！
　　总之，在这无数的想法，无数的念头之中。
　　夏涓低着脑袋，仿佛过街老鼠一样，拽着叶宁就急匆匆的跑开了人群，停顿了下来。
　　“呼……呼……他们没追上来吧？！”
　　搀扶着墙壁，夏涓气喘吁吁。
　　“没……没。”
　　看了看自己被夏涓拧得皱巴巴的衣服。
　　再转过头去看了看身后。
　　叶宁摇了摇头，便重新将目光落在夏涓什么。

第722章  尹伯
　　“可恶，事情不是都过去了这么久了吗，怎么还会有那么多人认出我来？！”
　　龇牙咧嘴中直起身子。
　　夏涓看了看周遭没有太多人。
　　更一时之间还未注意到自己。
　　当即，她才松了一口气，拍了拍软乎乎的胸口。
　　嗯？
　　不知不觉，怎么又膨胀了？
　　发面啊？！
　　对着自己的胸脯翻了翻白眼。
　　夏涓叹息一声，才抬起头来看着附近有没有自己认识的牌匾。
　　“姓叶的，我们现在在哪儿？！”
　　“东街。”
　　“东街？那不就是在我的……”
　　顿时间微微一愣。
　　话音未落，夏涓的眼睛便已经落在了眼前一块熟悉的招牌之上。
　　她顺着那一块招牌一块一块的看了过去。
　　最终，她的眼神落在了一块自己再也熟悉不过。
　　但却显而易见变得更加巨大，更加花哨的“夏公子外卖”上！
　　“没想到阴差阳错之下，我们倒是不知不觉到了。”
　　“走吧，过去看看。”
　　“我也好久没有见到尹伯了。”
　　手肘下意识的抬起撞了撞叶宁。
　　夏涓漫不经心中便不紧不慢的朝着夏公子外卖走了过去。
　　“好的，我们三天后一定会将您所列清单的物品准时送到府上的！欢迎下次光临！”
　　对着前来下单的某个大户人家的下人挥了挥手。
　　前台的小姐刚刚抬起头来，下意识的眼睛一眯，微微一笑。
　　“你好，请问你……”
　　“老板？！！！”
　　脸上的笑容一下子变成了错愕与惊讶。
　　那姑娘一瞬间就赶紧挺直了身子，毕恭毕敬的朝着夏涓走了过来。
　　“老板，你怎么来了？”
　　这姑娘走到夏涓身旁，一双眼睛也是忍不住的在夏涓身上来来回回。
　　毕竟当初夏涓选中她，提拔她的时候。
　　夏涓还是一个男的……
　　而后发生了那女扮男装曝光的事情。
　　身为夏公子外卖的人员，这姑娘自然看过夏涓的画像。
　　只是……
　　如今亲眼所见，她才发觉真人所实与画像的差距太大了。
　　“老板，你看起来比画像里漂亮了不止十倍呢！真是令人羡慕啊！”
　　姑娘所说真真假假的话。
　　若是这话被寻常女子听到，无论是真是假，定然都免不了一阵开心。
　　但对于夏涓来说。
　　尤其是此时刚刚被人议论过的夏涓来说。
　　却是十分的刺耳。
　　不过还能怎么样？！
　　自己如今确实……
　　“唉。”
　　叹息一声，懒得再去计较其他的东西。
　　夏涓挥了挥手，便指了指眼前的这翻新，加大了不止一杯的店铺。
　　“小……小薇对吧？我们的店铺这是……”
　　“哦！老板，这都是尹伯的命令。”
　　挺直了身子，仿佛一杆长枪般挺立，双手放在大腿旁侧。
　　小薇姑娘瞪大眼睛，目视前方，开始说了起来。
　　“报告老板！目前我们夏公子外卖共有一百四十六名员工。”
　　“共在三个地方开展生意！”
　　“我们的店铺，也在几个月前，重新翻修，并且买下了身旁的衣铺，打通改造，加大了仓库！”
　　“嗯……看来在尹伯的领导下，你们把我的生意做的蒸蒸日上，不错……”
　　听着手下的报告，夏涓十分的心满意足。
　　虽然总的来说，夏公子外卖，直到现在也只还是一家小作坊。
　　但只要不断扩大，将生意一步步的开展到越来越多的地方。
　　那假以时日，自己日进斗金肯定是没有问题的！
　　“我知道的。”
　　点了点头，夏涓负手而立，一副老板派头。
　　“对了，尹伯呢？”
　　“老板，尹伯刚才正出去和北城的人谈生意，应该也差不多……”
　　话说到一半。
　　忽然间，小薇就闭上了嘴巴，眼睛一眨一眨的看向了店铺之外。
　　“嗯？”
　　夏涓的身旁，叶宁第一个反应过来，转过头去。
　　夏涓也反应迅速，在叶宁转头的刹那，也皱着眉头，扭过身子。
　　“四小姐，你终于回京了？”
　　脸上是慈祥而又和蔼的笑容。
　　尹伯身上穿着一件蓝色的大褂，不知何时，正已站在夏涓叶宁的身后，慈眉善目的看着二人。
　　“尹伯！”
　　叶宁看到尹伯，赶紧低头抱拳。
　　“叶姑爷，不可！”
　　匆忙中同样抱拳低下头去。
　　尹伯笑眯眯的看着叶宁，倒是一瞬间才让叶宁和夏涓反应过来。
　　他们两个，如今还是假夫妻呢。
　　不过……
　　“姑爷……么……”
　　被其他下人称呼没什么感觉。
　　但被德高望重的尹伯这么一称呼。
　　顿时间，叶宁就忍不住微微一笑，撇了撇身旁的夏涓。
　　夏涓自然是扫视了叶宁一眼，翻了翻白眼。
　　不过这也确实是事实。
　　两人假成亲的事情，也只能够天知地知，两人所知。
　　哪怕是尹伯，夏涓也不能够让对方知道。
　　所以很快，夏涓便不再去理睬叶宁，而是露出一副久别重逢的笑容。
　　“尹伯。”
　　抿住嘴唇，忍不住走了上去，给尹伯一个个深深的拥抱。
　　在这冰冷的冬天之中。
　　尹伯的怀抱，总是能给夏涓前所未有得温暖和安全。
　　“好了好了，四小姐，别让人笑话了。”
　　脸上微微笑着。
　　尹伯拍了拍夏涓的肩膀，仿佛在哄着小孩一样。
　　“嗯。”
　　点了点脑袋，不知为什么感觉自己的眼睛有些酸涩。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，这才松开了手，离开了尹伯的怀抱。
　　“小姐，姑爷，外面天寒地冻的，我们还是先进去里面坐下聊吧？”
　　“好！”
　　夏涓与叶宁异口同声的就点了点头。
　　尤其是叶宁。
　　对于他来说，尹伯就如同夏渊破一般，令人有些拘谨而又敬重。
　　“好，小姐，姑爷，我们进去吧。”
　　掀起帘幕。
　　尹伯看着夏涓和叶宁两人一步步走了进去，才将其放了下来，跟了上去。
　　“小姐，我听说你几个月前便已经离开了太平领域，不知道怎么直到现在……”
　　三人坐在茶桌旁。
　　为了伪装成一对恩爱的夫妻。
　　夏涓自然是和叶宁紧紧的挨在一起。
　　时不时的还要故意来一个“爱的眼神。”
　　那眼神，表现出来的是浓浓的爱意。
　　但胃里翻腾的，却是昨夜的剩饭剩菜，让夏涓差不多都要呕吐了出来。
　　这种肉麻的事情，她果然还是无法接受，觉得怪怪的。
　　但为了不让尹伯产生疑惑，让其他人察觉到不寻常。
　　夏涓又只能够如此，做出一件件令自己不喜的事情。
　　人，总是活成了自己讨厌的样子啊！
　　叹息一声，夏涓一边接过尹伯递过来的热乎乎的茶水。
　　一边，才终于缓缓开口。

第723章  重聚一堂
　　“这一段时间，我与……叶宁出外办了一些事情，便就此耽搁下来了。”
　　小饮了一口杯中的热茶。
　　在这冷冰冰的大冬天里，一杯热水入肚，确实顿时间令人舒畅不少，浑身暖洋洋的温暖。
　　“哦，原来如此！”
　　尹伯将茶水推到叶宁面前，对方也是赶紧伸出双手，周到的点头微笑。
　　给夏涓与叶宁倒了茶。
　　最后，尹伯才将茶壶放下，点了点头。
　　“不过小姐和姑爷能够平安顺利的回京，那我也就放心了。”
　　“嗯。”
　　抿嘴微微一笑，夏涓知道尹伯不会太多的过问。
　　他总是如此。
　　若是自己没有主动开口，他也不会一直逼问。
　　低头饮茶之间，却忽然间又听到了外面噼里啪啦的修建大楼的声音。
　　夏涓抬头看去，透过帘幕的缝隙隐隐约约的就看到了那一栋栋高楼大厦林立，着实有些气派。
　　“诶对了，尹伯。”
　　似一时间想到了什么。
　　夏涓抬起手来指了指街道身后露出的大楼。
　　“怎么京城里，忽然间多出了这么多的高楼？”
　　京城虽然繁华与富庶。
　　但短短几个月，忽然间兴建了这么多的土木，始终让夏涓觉得有些好奇。
　　“小姐，你说那呀。”
　　顿时间忍不住微微一笑。
　　尹伯看着眼前疑惑的夏涓与叶宁，便一边沏茶，一边摇了摇头。
　　“传闻之中，说是那朝廷中的太司郑虎所建，因而大兴土木，将京城郊外的树木砍伐，大动干戈。”
　　“太司？”
　　疑惑的皱了皱眉头。
　　叶宁迟疑一下，却又对上了尹伯的眼睛。
　　“可是尹伯前辈，那……”
　　“诶，姑爷！”
　　叶宁话音未落。
　　忽然间，尹伯就眯眼露出一副饶有兴趣的表情，摆了摆手，看向了对方。
　　“姑爷，你还叫我前辈？这岂不是便就生分了？！”
　　“那……”
　　一时间戛然而止，有些发愣，
　　叶宁的眼珠子情不自禁的扫视了夏涓一眼，却顿时间说不出话来，
　　若是自己与尹伯称呼太过亲近。
　　那夏涓……断然会不高兴。
　　所以当即沉默一阵，闭口无语。
　　须臾，叶宁才点了点头，对着尹伯微微一笑。
　　“是我的失误。”
　　“那我便与……夏涓一样，称呼您一声尹伯吧。”
　　“姑爷方便就好。”
　　尹伯点了点头，脸上永远都带着淡淡的慈祥微笑。
　　“那好。”
　　回过神来，再次看向了窗外街道背后的大楼。
　　叶宁摸了摸鼻子，便开始说出了自己的疑惑。
　　“尹伯，那太司虽官职不小，却也没有这般滔天的权势。”
　　“何况，在京城中如此的大动土木，那所花费的金钱与人脉。”
　　“恐怕并非郑虎他一个小小的太司就可以办得到的吧？！”
　　“姑爷果然聪明。”
　　点了点头，尹伯不紧不慢的叹息一声。
　　“这件事情，后来传到了当今圣上的耳中。”
　　“于是圣上便命太司郑虎入宫，逼问之下，那郑虎才说出了背后的人物。”
　　“哦？”
　　转了转眼珠子。
　　身旁，夏涓诧异了一声，脑海之中忽然间想起了什么东西。
　　“尹伯，那背后之人是谁？”
　　“当今五皇子，齐辰炎。”
　　“果然！”
　　顷刻间夏涓与叶宁相视一眼，点了点头。
　　夏涓眯着眼睛，捏着拳头。
　　便恍惚间想起了当初自己与叶宁参加莫穆晴的生辰宴会时。
　　当时，齐辰炎就坐在自己身旁。
　　那这么说来，当初那个坐在齐辰炎身边大腹便便的家伙。
　　就是太司郑虎了？！
　　那时候夏涓就听到他们二人在讨论着各般地皮买卖的事情。
　　郑虎似乎还希望齐辰炎帮助对方，给予援助。
　　如今看来，他们不仅真的动手。
　　而且……
　　眼眸一闪，看着那噼里啪啦乱响一片的大楼。
　　而且这动静，好像还真不小呢……
　　不过话说回来……
　　“尹伯，那五皇子齐辰炎在京城之中如此，难道当今皇上就没有……”
　　一时间不敢再往深的说下。
　　如今三人终究是在京城。
　　夏涓知道三人随便说错一句话，可都是要掉脑袋的。
　　“因为这件事情，如今郑虎已被革职，五皇子被禁足三个月。”
　　摇了摇头，尹伯自然明白夏涓想问什么。
　　“现在京城郊外一片狼藉，极为不雅。”
　　“堂堂一国之都若是这样的外表，那不免令人笑话。”
　　“也正是因此。”
　　“所以近来圣上便又命人将百里之外的苍天大树们一棵棵搬运过来，种在京城郊外。”
　　“以显示我贤朝的繁华，富庶，丰饶。”
　　“那如此一来，恐怕反而要耗费更多的人力与财力了。”
　　叶宁坐在身边叹息一阵，摇了摇头，只能够无奈的嗤笑一声。
　　不过也是，堂堂大贤朝的国颜，岂是金钱能够衡量？
　　那齐辰炎也是想钱想疯了。
　　竟然如此的投机倒把，糊里糊涂，在京城这般胡作非为。
　　不过看那家伙的样子，
　　看来就长得好像不太聪明的样子。
　　心中不断的想着。
　　夏涓笑了笑，便又再次疑惑的皱了皱眉头。
　　“可是尹伯，那五皇子与太司郑虎不都已经被皇上训斥了么？”
　　“怎么那高楼大厦……”
　　话说一半。
　　夏涓却是自己就一下子闭上嘴巴，知道自己问得多余了。
　　毕竟现在大楼都一栋栋修建起来，总不能再拆了吧？
　　何况，那皇帝齐辰龙说不定也早就想要让京城之中到处高楼林立。
　　这样一来，不就可以让天底下所有前来京城的旅人与使者都知道贤朝的富饶与磅礴了？！
　　对于贤朝这样的帝国来说。
　　颜面，有时胜过实际得到的利益，乃至于更多。
　　只不过如今天煞恶星降临。
　　贤朝面临前所未有的困境，人心惶惶，四面楚歌。
　　在这种情况下，齐辰龙若是真的胆敢这般大动土木，恐怕要引起许多老百姓的议论了。
　　如今有齐辰炎和太司郑虎顶锅。
　　齐辰龙反而是一举两得。
　　既有了一个公正的美名。
　　又在京城中修建起了一栋栋高楼，着实精妙！
　　只是……
　　天子脚下，那五皇子齐辰炎修建了这么多大楼。
　　那皇帝齐辰龙真的一无所知吗……
　　直到大楼快要修建完毕，齐辰龙才忽然间“听”到。
　　然后禁足齐辰炎，革职太司郑虎……
　　恐怕这背后，也是另有隐情。
　　说不定，当初点头答应五皇子大兴土木的。
　　正是齐辰龙！
　　心中想着，夏涓却也不会蠢到说出来。
　　她闭上嘴巴，自嘲的挑了挑眉毛，便肩膀一耸，开口说起。
　　“不过……这大楼若是修建完成，原来繁华的京城，恐怕要更加的气势磅礴，令人惊叹！”
　　“小姐说的是。”
　　尹伯点了点头，显然也同意夏涓的想法。
　　“最近京城的商人们，可都对那一栋栋大楼虎视眈眈，想着新的赚钱法子，整日绞尽脑汁呢。”
　　身旁，静静聆听。
　　叶宁将一切看在眼里，却也一言不发。
　　只是这么静静地二人重聚交谈，仿佛亲生父女一般的美好。

第724章  一件好事
　　时间，转瞬即逝。
　　不知不觉中，已足足过去了有一个时辰。
　　夏涓三人喝了茶，交谈了一番。
　　尹伯便带着夏涓叶宁夫妇二人参观了如今夏公子外卖生意的规模。
　　尹伯在资金充裕的情况下买下了隔壁的店铺。
　　并将其打通，让原本窄小的店铺变得更加的宽敞。
　　并且，在京城较为偏僻，也因此更加便宜的地方上，尹伯买下了一块地皮，用来修建仓库。
　　这样一来，夏公子外卖就可以事先将客人需要的东西事先准备好。
　　或者是以防不时之需，提供及时需要的帮助与服务。
　　不得不说，当夏涓跟随而来，看到这眼前一幕幕画面的时候。
　　她不得不感叹。
　　姜，还是老的辣啊！
　　尹伯跟着自己的父亲夏渊破做了这么多年的生意。
　　一辈子打拼。
　　自己虽然也算是有生意头脑，懂得抓住机会。
　　但与尹伯相比较起来，却终究还是嫩了太多。
　　若是没有尹伯，夏涓可不相信自己在这么短的时间里可以取得如此巨大的生意。
　　“不过这也要归功于如今贤朝的富丽堂皇，百姓们衣食无忧，懒人不少。”
　　看着眼前偌大的仓库。
　　尹伯正带着夏涓和叶宁一步步的走着，逐样介绍。
　　夏涓看着一切，便情不自禁的脱口而出，十分感叹。
　　可惜现在天煞恶星降临，贤朝岌岌可危，四方势力蠢蠢欲动。
　　在这种情况下，还不知道贤朝会怎么样呢。
　　若是百姓们与京城中的有钱人不好过了。
　　那这笔钱，也就轮不到自己来赚了。
　　想到这里，夏涓又觉得是一个头两个大。
　　看来做生意，也确实和自己想象之中的一样麻烦啊！
　　忍不住长呼一口气。
　　一炷香的时间过后，夏涓三人才从仓库之中走了过来，“重见光明”。
　　“小姐，目前我们夏公子外卖的规模，大概就是这样。”
　　“嗯。”
　　心满意足的点了点头。
　　无论如何，至少目前为止，一切都还是十分完美的。
　　夏涓索性暂时先把一切烦恼抛之脑后，微微露出一抹笑容。
　　“尹伯，这些日子来，你辛苦了。”
　　“小姐，我也只是尽分内之事罢了。”
　　尹伯倒是谦逊。
　　他抬下头去，便把仓库大门关上。
　　身旁，几个看守仓库的守卫便赶紧重新跑了过来，把大门围住，四处巡视。
　　“尹伯，你不用推辞。”
　　“我的生意如今能发展到现在这个程度，有一大半都是要归功于你呢！”
　　摇了摇头。
　　夏涓正准备好好的犒赏一下尹伯，与对方交流夏公子外卖接下去的发展。
　　却是三人离开仓库，刚刚从小巷里走了出来。
　　夏涓就看到几个文人墨客模样的读书人拿着铁锹，雷厉风行的从眼前有过。
　　“嗯？”
　　夏涓疑惑的一下蹙眉，饶有兴趣的看着那几个读书人的背影。
　　“尹伯，那是干什么？！”
　　“小姐，那些读书人，大概是去种树。”
　　摸了摸下巴的胡须。
　　尹伯眼眸眺望，看着那几个读书人的背影，若有所思。
　　“种树？！”
　　一时间眼睛一眯。
　　夏涓撇了撇嘴巴，摸着下巴一阵诧异。
　　虽然对于读书人来说。
　　种田是一门“雅事”。
　　但无缘无故的，怎么这些京城里的读书人忽然之间……
　　转了转眼珠子。
　　不过瞬息，夏涓便又一下反应过来，点了点头。
　　“尹伯，他们可是为了那五皇子的事而去种树的？”
　　“嗯，小姐猜的没错。”
　　回过神来，尹伯站在夏涓和叶宁身后，微微一低头。
　　“如今京城之中，许多读书人对五皇子和太司郑虎口诛笔伐。”
　　“那老状元徐校轻还发表了一篇《谓五皇子的十宗罪》。”
　　“结果竟然还得到了圣上的点名表扬！赏赐黄金百两！”
　　“在如此情形的推动之下。”
　　“现在京城的读书人们，已经将种树当做是一种修身养性的大雅，大义，大公，大正之事！”
　　“方才那几个路过的读书人。”
　　“应该也是受了最近这一股风潮流行的影响。”
　　“所以才拿起铁锹，举着树苗。”
　　“准备到京城郊外好好得雅上一番。”
　　一阵侃侃而谈。
　　须臾，尹伯才停了下来。
　　眼前，那几个读书人的背影也消失不见，变成了来来往往的旅客百姓。
　　模糊不清。
　　“哦，种树吗？”
　　眉毛一高一低，刹那间心中颇有些疑惑与心思。
　　那老状元徐校轻夏涓也听说过。
　　听说此人年纪轻轻之时，就夺得状元。
　　后来他步步高升，一句顺风顺水。
　　直到现在，已是德高望重，乃是一名万人敬仰的高官。
　　不过这徐校轻为人清雅。
　　所以直到现在，虽然他早已加官进爵，但众人还是称呼他为“状元”。
　　不过……他公开写文章批判齐辰炎。
　　因此，还反而受到了齐辰龙的表扬与赏赐嘛……
　　不知是真的。
　　还是君臣二人配合演出的一场戏呢？
　　若有所思中情不自禁的点了点头。
　　夏涓回想起来，不禁感慨至少自己生在了夏家，而并非帝王家。
　　毕竟在齐辰龙眼里。
　　儿子，或许也只是一样可以利用的工具吧。
　　一声叹息，便瞬间清醒过来。
　　夏涓点了点头，正准备转过身来，继续和尹伯畅谈。
　　但在这忽然之间。
　　她抬起头来，便又突然间脑子一抽，想到了什么事情。
　　“夏贤弟，我也店铺可以出售给你。”
　　“但你要答应我。”
　　“从今以后，你每年都要做一件好事。”
　　每年……做一件好事？！！
　　猛然间回想起了当初自己答应沈馗的事情。
　　夏涓顷刻间眼睛不知不觉中瞪大了许多，脑袋后仰。
　　自己竟然忘记了这么一件事情。
　　好事么……
　　转眼间就快要过年了。
　　今年的所谓的“一件好事”，自己好像还没有履行自己的承诺办到呢……
　　虽然自诩厚颜无耻之辈。
　　但夏涓对于承诺这种事情还是十分看重的。
　　尤其是生意上的承诺。
　　一个商人，若是没有诚信，那以后还怎么做生意？！
　　夏涓也不知怎么的，看到那几个种树的年轻人，就忽然间就想起了这么一件事情来。
　　不过也因此。
　　夏涓反应迅速，一下子就反应了过来。
　　那自己……是不是也可以跟着他们一样。
　　到京城郊外种树呢？
　　好事不分大小。
　　所以，这……应该也算是做了一件好事吧？
　　顿时间转了转眼珠子，顷刻间恍然大悟。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，半低着的脑袋终于一下抬了起来。
　　“尹伯，那这生意上的事情还劳烦你多多操心。”
　　“我……今天还有一件事情需要去办！”

第725章  你们终于回来了
　　“插！给我插！奇怪！怎么我插不进去啊？”
　　“这铁锹似乎质量不太合格，看来现在的无良奸商太多了。”
　　“嗯，说的也是……哇！好硬啊！怎么这么硬啊！”
　　“是啊，这里的地来往的人流多，加上土质的原因，特别硬，不好挖！”
　　“唉，没办法，只能继续用力捅了……”
　　“唔……好紧啊……这也太紧了吧……！”
　　“你用铁锹左右拍拍，土就不那么紧实，松了！”
　　“我试试……真的！可是……哎呀！怎么……怎么出水了？水好多啊……！到处都是！”
　　“看来我们挖太深，挖到水源了，换个地方吧。”
　　“好吧，也只能这样了。”
　　“……用力……加把劲……加深……唔……”
　　一阵琐碎的忙碌之后。
　　面色潮红，身上汗流浃背。
　　夏涓气喘吁吁的发出时大时小的娇喘，终于停了下来。
　　她一只手抓着铁锹，支撑着自己的身体。
　　一只手则擦了擦自己脸颊上的汗水，大冬天的却热得要命。
　　“好了，把树苗放上去就可以了。”
　　顺着夏涓谨慎小心的眼神过去。
　　叶宁正蹲伏在地上。
　　也是灰头土脸，双手的袖子都挽了起来。
　　他轻轻的把树苗放进挖好的土洞，随即再将泥土重新遮盖上去，压得紧实。
　　“大功告成了。”
　　脸上露出一抹淡淡的微笑。
　　叶宁拍了拍自己的双手，顿时间便是一阵淡淡的尘雾扬起。
　　“总算是好了。”
　　嘴上唉声叹息的。
　　但夏涓脸上，却也在叶宁站起来的一瞬间忍不住莞尔一笑。
　　她蹲伏下来，摸了摸那挺拔小树苗的树枝。
　　“没想到这种树倒也还蛮累的。”
　　“不过小树苗，你可是我夏涓种的。”
　　“明年的这个时候，如果你没有比其他树苗高上几寸，那就别怪我心狠手辣了！”
　　“喂夏涓，不用这么认真吧……”
　　手上抓着夏涓的铁锹。
　　叶宁眉头一高一低，一时间有些无语的对着夏涓吐槽了一顿。
　　“你管我？”
　　转过头去，夏涓瞪了叶宁一眼。
　　“我夏涓种的树，自然不能和别人的一样！”
　　“我种的树，一定也要和我一般，凡事都要第一名！”
　　“生长第一名，树叶繁多第一名，高大第一名！”
　　“这棵树，从今以后就叫做夏涓树！”
　　“……”
　　一阵无语的沉默与凝视。
　　叶宁静静的看着蹲伏在地上，拉扯着树苗树枝的夏涓。
　　顿时间，却竟然产生了一种自己在和小孩子说话的感觉。
　　这种纯粹的感觉，让他有些沉迷。
　　尤其是夏涓。
　　她……很少有过这样简简单单的笑容。
　　这样纯纯粹粹的开心。
　　说着孩子一般的话，做着孩子一般的事情。
　　在这一刻，叶宁甚至产生了一种若是时间能够永远定格的话，该有多好的想法。
　　可惜，这也不过只是幻想罢了。
　　“好了，答应沈馗每年做一件好事。”
　　“今年的任务，算是赶在新年之前做完了。”
　　直起身子，手指抓着的树枝却一时间忘记松开。
　　啪的一声。
　　欣欣向荣的夏涓树顿时间痛失左膀右臂，在寒风中瑟瑟发抖。
　　“嘶……可恶……”
　　忍不住拍了拍自己的额头。
　　夏涓举起自己手中的树枝，一时间有些无语凝涩。
　　“姓叶的，你这家伙……”
　　“啊……？”
　　脸上淡淡的笑容忽然间变成的愣神。
　　叶宁疑惑一声，张大嘴巴迷惘的看着夏涓。
　　这和自己……
　　有什么关系……
　　“看什么看？！如果不是你和我说话，我会不小心把这树枝扯下来？！”
　　“你这个人，真是……”
　　愣哼一声，对着叶宁翻了翻白眼。
　　夏涓重新蹲伏下来，举起树枝，却霎时间也不知道应该如何是好。
　　“姓叶的，你看。”
　　“因为你，现在我的夏涓树成了独臂侠，明年还怎么争第一？”
　　“你还真是会给我帮倒忙！”
　　一阵琐碎的叽叽喳喳。
　　叶宁被夏涓念叨着，便有些无奈的叹息一声，摇了摇头。
　　“枝死不能重生，埋了吧。”
　　“不行……我觉得应该有其他的办法。”
　　摇了摇头。
　　夏涓举着树枝，在树苗上来来回回的摆来摆去，却也始终没有办法。
　　“啧……可恶……”
　　挠了挠后脑勺。
　　聪明的夏涓，在某些地方却固执得可笑，固执得有些蠢得可爱。
　　站在对方的背后。
　　叶宁静静的看着眼前的一切，恍然间不知不觉的有些发呆发愣，痴住了。
　　直到一阵寒风吹过。
　　他才猛然间回过神来。
　　“我来吧，我有一个办法。”
　　撕拉一声。
　　叶宁一边撕碎了自己价值千金的衣服。
　　一边不紧不慢的走到夏涓身边，半跪了下来。
　　“行了，我们回京吧，恐怕再过不久就要下雪了。”
　　“嗯……等改天再来看看这树长得如何吧。”
　　“你记得它的位置？”
　　“姓叶的，你莫不是忘了，我夏涓最好的，便就是记性。”
　　“哦……也是……”
　　天空中，雪花终于又一次缓缓的飘落下来。
　　两人的背影不断随着前行与雪花的越来越多而一点点变小，消失。
　　最终，背影的地平线与那一颗小树苗平行，露出了身影。
　　折断的树枝上。
　　一块从衣服上撕下的布料，正将其与断裂之处捆绑在了一起。
　　在这寒风之中，似添置了一层温暖与温热。
　　只是……
　　一个时辰之后。
　　与这小树苗一样沐浴在月光之下的。
　　还有此时此刻，站在大街上，终于松了一口气的夏涓与叶宁二人。
　　“看来还是没有什么变化。”
　　抬起头来。
　　夏涓看着眼前的宅子，便忍不住抿嘴一笑，有种熟悉感。
　　仿佛回家了一样。
　　这所宅子，是当初太子赏赐给自己与叶宁的。
　　如今二人假扮成夫妻，已经是天下人都知道的事情。
　　那这假夫妻，哪怕在京城也只能够继续装下去了。
　　所以自然而然，夏涓与叶宁告别了尹伯，就重新回来了这宅子面前。
　　“天冷了，我们先进去再说。”
　　转头温柔的扫视了身旁的夏涓一眼。
　　两人便走上前去，叶宁才敲了敲门。
　　嘭嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　叶宁敲门几下，放下了手臂的瞬间，就听到了大门内传来了声音。
　　“来了来了。”
　　“天都黑了，谁啊？”
　　听到这声音。
　　夏涓心中便一时间浮现出了与这声音相搭配的样貌。
　　果然。
　　那大门一下打开。
　　招娣正裹着厚厚的棉袄，迷糊的抬起头来。
　　“谁啊，怎么……”
　　“夏公子！叶公子？！！！！”
　　眼珠子一下子就瞪大起来。
　　招娣那张嘟着嘴巴，面无表情的面容也一下子咧开笑容，直接猛地便一下扑进了夏涓的怀里。
　　“你们终于回来了！！！”

第726章  两个小丫头
　　感觉到胸脯上忽然间就有什么东西挨着。
　　怀里，也顿时间感觉到了一个胖乎乎的东西。
　　夏涓一时间忍不住和叶宁相视一眼，两人相视而笑。
　　“好了招娣。”
　　伸出手来，仿佛本能一样拍了拍招娣的后背。
　　招娣这才站了起来，眼睛里面都是泪花。
　　“招娣，什么人啊？你怎么这么久还没有……”
　　“叶公子？！夏公子？！！”
　　招娣从怀里出来的瞬间。
　　忽的，身后便又传来了囡囡的声音。
　　下一秒，只看到一双小短腿爆发出了极快的速度。
　　扑通一声。
　　囡囡抱住招娣，随即二人直接就朝着夏涓的怀里扑了过去。
　　夏涓一不留神，便直接倒在地上，三个人齐刷刷的撞在了一起。
　　“哈哈……你们呀。”
　　看着倒在地上的三个人。
　　叶宁顿时间忍不住摇了摇头，无法控制的嘴脸上扬，露出灿烂的微笑。
　　“嘶……天劫境都奈何不了我，你们这两个小丫头却差点要了我的命啊。”
　　直起身子，招娣和囡囡也赶紧都爬了起来。
　　夏涓叹息一声，站了起来。
　　就看到两个小丫头眼里都带着泪花，楚楚可怜的看着自己。
　　顿时间，她本来想要脱口而出的训斥也吞咽下去，说不出来了。
　　“你们啊……算了。”
　　“对了，招娣囡囡，我们不在的这段日子里，有没有发生什么事情？！”
　　“事情？！”
　　囡囡擦了擦眼睛的泪花，点了点头。
　　“有啊，夏公子，这段时间……”
　　“呸呸呸！什么夏公子！”
　　囡囡话音未落，身旁的招娣就拍了拍对方的嘴巴。
　　“囡囡，你忘记了？”
　　“啊？！”
　　迷惘的看了一眼招娣。
　　下一秒，囡囡就恍然大悟，回想了起来。
　　“哦对！现在应该叫夏小姐了！不过招娣，我刚才听你不好像也叫了夏小姐公子？！”
　　“我那是一时间反应不过来嘛！”
　　“那我也要打你的嘴巴！”
　　“不要……”
　　话说着说着。
　　两个小丫头忽然间就开始的打闹起来。
　　夏涓看着两个喧哗的小丫头。
　　或许正是因为有了她们，这冷冰冰的地方，才会徒增了许多“人气”吧。
　　深吸一口气，看着招娣和囡囡张牙舞爪，装作怪兽嬉闹。
　　夏涓蹲伏下来，便将两人一下分开。
　　“好了好了。”
　　“囡囡，你刚才不是说有很多重要的事情发生吗？”
　　“那你们两个先不要闹，这段时间发生了什么事情，你们一五一十的告诉我。”
　　“嗯！遵命！夏小姐！”
　　两个小丫头点了点头，
　　顿时间便昂首挺胸，举起手来一副精神抖擞的模样。
　　夏涓真是被这两个小丫头给弄得没有办法了。
　　“好了，究竟发生了什么事情，告诉我和……夏涓吧。”
　　站在一旁的叶宁也终于走了过来，
　　他一边说着，一边从怀里掏出两颗糖果。
　　“你们说了，我就把这糖给你们。”
　　“有糖吃耶！叶公子万……”
　　话说一半。
　　这一回，却是囡囡自己捂住自己的嘴巴，让自己闭嘴。
　　“叶公子，看到你们回来太开心了，差点就说错话了……”
　　吐了吐舌头，囡囡低着头，耸了耸肩膀。
　　这两个小丫头，年纪不大，却也足够谨慎和“成熟”了。
　　顷刻间，夏涓心中的烦躁与急迫更加松懈下来。
　　她抢过叶宁手中的糖果，塞给了招娣和囡囡。
　　余光一瞥，就看到两个小丫头被冻得红彤彤的脸蛋。
　　刹那间，夏涓才回想了起来
　　自己与叶宁是修仙之人，不畏严寒。
　　但这两个小丫头可不一样啊。
　　今天天气又变得寒冷了，两个小女孩在这冰天雪地的，恐怕要冻坏了身子。
　　当即，把糖果塞给两人的瞬间，夏涓就站了起来。
　　“好了，我们进去里面烤火。”
　　“一边烤火，你们再一边说！”
　　“好……”
　　嘴巴里含着糖果。
　　招娣和囡囡捣蒜一般的点着头。
　　她们一边含糊不清的说着。
　　一边和夏涓叶宁关上大门，走进了房中烤火。
　　“好了你们两个。”
　　“我们不在的这段时间里究竟发生了什么，都说出来吧。”
　　坐在椅子之上，感觉到身子被火烤得暖洋洋的。
　　夏涓这才一本正经的看了过去，询问着两个小丫头。
　　“好。”
　　嘴巴里的糖果已经嚼碎吃掉了。
　　囡囡点了点头，便开始说了起来。
　　“首先，我们猪圈里的芹菜又生了一窝，特别勤快！”
　　“芹菜？”
　　夏涓疑惑一下，随即回想起来，点了点头。
　　“芹菜确实算是劳模……还有呢。”
　　“还有我们后院的老八。”
　　招娣接话。
　　“他上个月去茅房的时候……”
　　“好了好了……”
　　摆了摆手，夏涓直接让招娣和囡囡闭上嘴巴。
　　“你们这两个小丫头，怎么都说这些没用的东西。”
　　下意识的与叶宁相视一眼。
　　两人长叹一声，夏涓才抬起头来，重新看向招娣二人。
　　“招娣，囡囡，我说的是指……”
　　“比如……太子有没有回京之类的。”
　　“太子？”
　　眉头瞬间一皱。
　　招娣摇了摇脑袋，便嘟起了嘴巴。
　　“夏小姐，我们已经很久没有听到太子爷的消息了。”
　　“对啊！”
　　囡囡也应付着。
　　“这段时间，太子府上也没有人过来。”
　　“那这么说，修年还没有回京。”
　　坐在后面，叶宁淡淡的开口。
　　“嗯……”
　　夏涓若有所思的点了点脑袋。
　　狐疑之中，又看向了招娣和囡囡。
　　“听你们这么说，这段时间里，没有人过来？！”
　　“有倒是有……”
　　囡囡手指头点着下巴，开始回想。
　　“不过他们好像都是叶公子的朋友，想要过来找叶宁喝酒。”
　　“后来他们听到叶公子不在，便也就没有进来，直接离开了。”
　　朋友……？
　　招娣和囡囡所说的，应该是一些想要和叶宁结交奉承的名流士人。
　　那这么看来，这段时间应该还算安稳。
　　“好了，我知道了，你们去忙你们的吧。”
　　“是。”
　　站了起来，招娣和囡囡一鞠躬，便跑开了。
　　“姓叶的，你说太子他……究竟去哪儿了？怎么这么久都还没有回京？！”
　　待招娣和囡囡离开，消失不见。
　　夏涓才转过身去，看向了叶宁。
　　但此时此刻，叶宁也是若有所思，虎视眈眈的盯着火焰的跳动，不知在想着什么。
　　一听到夏涓的声音，他才瞳孔一动，抬起头来。
　　缓缓开口。

第727章  老规矩
　　“修年自己的事情，他自然有所分寸……”
　　沉默了许久。
　　叶宁仅仅只是吐出了一句模棱两可，含糊不清的话来。
　　待察觉到房屋之中的安静。
　　须臾，叶宁才再次抬起头来，目光落在夏涓的脸上。
　　“我们也只不过是辅佐修年罢了，具体的事情，也只有他自己清楚。”
　　“倒是你……”
　　话说一半。
　　叶宁忽然间无奈的叹息一声，便从椅子上站了起来，朝着夏涓过去。
　　“你干嘛？！”
　　眉头一皱，身体本能的下意识后缩了一下。
　　夏涓坐在椅子上。
　　抬起头，就看到叶宁的手指迎面而来。
　　啪！
　　夏涓伸出手来，快如闪电的就一把抓住了叶宁近在咫尺的手指。
　　“姓叶的，你想干嘛？”
　　“头发。”
　　“头发？”
　　“你的额头上，有头发。”
　　叶宁轻轻的开口，处变不惊而又带着一丝幽默的气息。
　　被叶宁这么一提醒。
　　这下，夏涓才疑惑一下，松开了对方的手指。
　　她伸手朝着额头一摸，果然便抓下来了一根掉的头发。
　　还真是……
　　撇了撇嘴巴。
　　迟疑许久，夏涓才瞪着眼睛，扫视了收回手指的叶宁。
　　“无论如何，没经过我的允许，你不许碰我，难道你忘记了吗？”
　　“我只是好心提醒。”
　　叶宁淡定的点了点头，一副无奈的模样。
　　“好心？我看是歹心吧！”
　　冷冷的嗤笑一声。
　　夏涓翻了翻白眼，就突然想起了什么事情，嘴角微微勾勒出一抹笑容。
　　“姓叶的，你要是不听我的话。”
　　“小心……”
　　“我真的把你八岁尿床的事情给说出去！”
　　“你敢？！！”
　　脸色陡然一变！
　　泰然自若，温文尔雅的叶宁在刹那间一下瞪大了眼睛，站了起来。
　　他凶神恶煞的目光一瞬间落在夏涓身上。
　　却又在一瞬间缓缓低落，变回了原本的正常，不悲不喜。
　　哼……这件事情，果然是他的死穴！
　　叶母啊叶母，我真是爱死你了！
　　自觉得掌握了叶宁的把柄。
　　夏涓顷刻间有些耀武扬威，得意洋洋。
　　看待叶宁，顿时反而都有些充满了同情与可怜了。
　　“姓叶的，只要你乱来，我夏涓就是敢！”
　　高傲的抬起头颅。
　　夏涓摇了摇脑袋，一副小人得志的嘴脸。
　　对面，叶宁面无表情。
　　只是他眯着眼睛，咬着牙齿，似真的一瞬间有些无话可说。
　　可惜不过片刻。
　　忽然，叶宁便咧嘴一笑，重新坐了下来。
　　“你开心就好。”
　　大大方方的抬起手来，叶宁端坐在椅子之上。
　　“哦？你这家伙，怒极反笑了？！”
　　眼珠子上下转动几下。
　　夏涓看着叶宁露出淡淡笑容，没有了刚才的愤怒。
　　顿时间，不由得有些错愕。
　　“我只是觉得，毕竟如今你我是夫妻。”
　　耸了耸肩膀，叶宁伸出手在火堆上取暖着，十分的怡然自得。
　　“若是我丢脸了，那身为我的妻子。”
　　“哪怕未来……”
　　眼神不由自主的凝固了一下。
　　叶宁冷笑一声，便恢复了正常，凝视着眼前的火焰。
　　“哪怕未来，你我和离了。”
　　“你……仍曾经是我叶宁的妻子。”
　　“那如此一来，丢脸的，便似乎也不止我一个了。”
　　“你倒是打得好算盘。”
　　看着眼前的叶宁舒舒服服的取暖。
　　夏涓霎时间也觉得这种小孩子把戏的要挟有些索然无味。
　　顷刻间，她便耸了耸肩，打了个哈欠。
　　这么多天的旅途劳顿，加上黄昏时候辛苦的种树。
　　别说，夏涓此时此刻，却是有些乏了。
　　“累了么？”
　　取暖的手掌收了回来。
　　叶宁余光一扫，便转头看向夏涓，老夫老妻一样漫不经心，却又有些关心的问着。
　　“有点。”
　　伸了伸懒腰，夏涓便打着哈欠，站了起来。
　　“姓叶的，你自己好好留着取暖吧。”
　　“我先去睡了。”
　　夏涓伸手摸了摸自己有些酸涩的眼睛。
　　她转过身，正要离开取暖房。
　　却忽然间，她就听到身后就传来了叶宁的声音，叫住了自己。
　　“夏涓，等等。”
　　“又干嘛？”
　　不耐烦的拉长了音调。
　　夏涓翻着白眼，转过身来，皱着眉头看着叶宁。
　　“钥匙给你。”
　　夏涓刚刚转过身来，就看到眼前一阵扑面而来的黑色阴影。
　　她一下瞪大眼睛，反应过来。
　　下一秒，啪的一声。
　　一把钥匙，就结结实实的落在了夏涓的胸脯之上。
　　那钥匙被胸脯果冻摇晃般弹了一下，弹飞出去。
　　随即，就被夏涓一把抓住，抓在手中。
　　“钥匙？”
　　“姓叶的，你给我钥匙干什么？”
　　“不对……我是说，你什么时候有我房间的钥匙？！”
　　这家伙，他一直想要趁着夜黑风高，然后把我给……
　　顿时间疑惑的蹙眉，吞咽一口唾沫。
　　夏涓眯着眼睛，抬起眼眸便虎视眈眈的看向叶宁。
　　“这不是你房间的钥匙。”
　　叶宁理所应当的看了夏涓一眼。
　　他收起了双手，也从椅子上站了起来。
　　“这是我房间的钥匙。”
　　“你房间的钥匙？！！”
　　刹那间目瞪口呆，大吃一惊。
　　夏涓诧异的看了看自己手上的钥匙。
　　又看了看眼前的叶宁。
　　霎时间，她脸色瞬间一变，拉扯了下来，苍白无比。
　　“姓叶的，你找死吗？！”
　　“夏涓，你别忘了。”
　　似乎并不着急。
　　叶宁缓缓的走到夏涓身旁，将火堆熄灭。
　　“在其他人眼中，我们如今是一对新婚的恩爱夫妻。”
　　“夫……”
　　卡在喉咙的话顿时间戛然而止。
　　夏涓话音未落，就停了下来，目光落在自己手上的钥匙之上。
　　夫妻……
　　那这么说来。
　　哪怕现在自己回到京城，也不能和叶宁分居了？！
　　本来夏涓的打算，就是自己回到京城后，住回自己在宅子里的那个房间。
　　叶宁住另外一个房间。
　　但当时太过于匆忙，以至于夏涓没有仔细思考。
　　如今想来，却是破绽百出。
　　若是真的如此，那对于一对刚刚成亲的新婚夫妇来说，确实不免令人疑惑了。
　　“嘶……”
　　一时间忍不住深吸一口气。
　　夏涓摸着那有些凉冰冰的钥匙，下意识的唉声叹息一阵。
　　“这么说……你我还是只能同房睡了。”
　　“确实如此……”
　　叶宁挑了挑眉毛，耸了耸肩。
　　“既然如此……”
　　撇了撇嘴巴。
　　虽然心里有些别扭和不情愿。
　　但毕竟这一切，也都是自己咎由自取，自己的选择。
　　罢了……
　　反正也不是第一次同房了。
　　只要不同床就行了。
　　冷哼一声。
　　夏涓抓住钥匙，便冷冷的瞪了叶宁一眼。
　　“老规矩！”

第728章  藏青
　　当夜。
　　夏涓与叶宁便遵循老规矩。
　　夏涓睡床。
　　叶宁打地铺。
　　二人听着京城之中独有的朦胧喧哗。
　　还有门窗之外的纷飞大雪，狂风呼啸。
　　或许是因为太久太久没有接触过这样暖和而又舒适。
　　令人感觉到安全的地方了吧。
　　夏涓几乎一躺在床上，便很快就晕沉沉的睡了过去，不省人事。
　　只是。
　　在这深夜，有些人，却辗转反侧，怎么也睡不着。
　　大概……
　　是再冷的天。
　　有些地方，也会本能而又奇怪的似烧火棍般热得发烫。
　　第二天一大早。
　　夏涓叶宁二人早早醒来。
　　洗漱完毕，夏涓简单的给自己绑了个马尾，便到厨房用膳。
　　一阵进食的无精打采的沉默。
　　须臾，叶宁刚刚吃完了早饭，正站了起来。
　　身旁，招娣却仿佛等待许久了一样，刚好走了过来。
　　“叶公子，有人找你。”
　　“有人找我？”
　　脸上虽免不了有些疑惑，却波澜不惊。
　　叶宁扫视了身旁同样吃着早饭的夏涓，便点了点头。
　　“是谁找我？”
　　“那人没说，不过……”
　　招娣低下头沉思一阵，随后再次抬起头来。
　　“不过招娣记得那个人好像是太子府上的。”
　　“修年府邸上的？！”
　　神情瞬间一变，完全不同。
　　也在同一时间。
　　夏涓也抬起头来，脸上的漫不经心在一瞬间变作了若有所思。
　　“太子府……？”
　　眯着眼睛，将碗筷放下。
　　夏涓一边擦了擦嘴巴，一边站了起来。
　　“招娣，你确定那人是太子府的？”
　　“这……招娣也不确定，但这个人确实有点眼熟。”
　　招娣被夏涓这么一问，忍不住就转了转眼珠子，但却也不敢确定。
　　“不过招娣以前在太子府的时候，好像真的有看到过他，所以……”
　　“嗯，我知道了。”
　　看到小丫头一副皱眉愁思的模样。
　　叶宁也不为难招娣。
　　他挥了挥手，便让招娣下去。
　　“无论是什么人，我们到大堂一见便知了。”
　　摇了摇头，他便不紧不慢的朝着大堂走了过去。
　　夏涓自然也是颇为好奇，若有所思的紧随其后。
　　只是奇怪……
　　太子府的人怎么会突然之间，没有任何征兆的过来了？
　　莫非……
　　莫非太子齐修年回京了？！
　　嗯……不排除这个可能。
　　太子府的人，不会无缘无故的来找我们。
　　若不是齐修年回来。
　　就一定是齐修年有事情要我与叶宁去办，才会如此的十万火急。
　　那……又会是什么事情呢？
　　跟在叶宁的身后。
　　夏涓一边不断的思索，一边转眼间就和叶宁来到了大堂之中。
　　身前的叶宁刚刚迈步一进去。
　　顿时间，夏涓便听到眼前传来一道洪亮的声音。
　　“叶宁兄，好久不见了！”
　　“哦？”
　　这声音有些陌生，夏涓觉得自己似乎不曾听过。
　　或许也可能只是有过一面之缘，所以不太熟悉。
　　因此当即，她便下意识的抬起头来，透过叶宁胳膊的缝隙看去。
　　却只看到那大堂之中，乃是一名男子。
　　此人满头绿发，身穿一件白狐裘，内衬一件紫褂子。
　　他看起来约摸二三十岁，比叶宁小半个脑袋。
　　言语之间，颇有一番贵族仕大夫的风范，应当是名门望族之后。
　　“原来是藏青兄。”
　　脸上闪过一丝恍然大悟。
　　挡在夏涓眼前的叶宁微微一笑，便走上前去，与那名为藏青的男子点了点头。
　　“藏青，你怎么会有空过来？”
　　“还不是因为有事情过来通知叶宁兄你。”
　　哈哈一笑，那藏青看起来倒也不似他的外表一样死气沉沉。
　　不过或许是夏涓太过于矮小，加上被叶宁遮挡在背后的原因。
　　所以一时间，他根本没有注意到夏涓。
　　便自顾自的看着叶宁，神色淡然。
　　“叶宁兄，那我就开门见山了。”
　　“太子昨夜飞鸽传书，传来圣谕。”
　　“三天之内，太子爷要回到京城！”
　　“哦？修年要回来了？！”
　　脸色变幻了一阵。
　　夏涓倒是气息沉稳，不动神色，
　　他点了点头，便舔了舔干涩的嘴唇，眨着眼睛看向对方。
　　“修年还说了什么？”
　　“没有。”
　　摇了摇头，藏青咧嘴无奈的嗤笑。
　　“叶宁兄，你知道的。”
　　“我虽身为太子府的管家之一，但这博弈之间的事情，却轮不到我们来操心。”
　　“不过这样，倒也是纯粹。”
　　似想到了什么，忍不住自嘲的摇头叹息一下。
　　藏青伸出手来，正想要下意识的拍了拍叶宁的肩膀。
　　却忽然间又迟疑一下，想起了叶宁并不喜欢别人这般“攀亲带故”。
　　这才讪讪的收回了自己的手臂。
　　毕竟这叶宁，可是深受太子爷的信任，乃是大红人。
　　藏青自然不敢得罪，令叶宁不高兴。
　　“总之，太子爷的话我带给你了。”
　　“叶宁兄，你最好做好准备。”
　　“毕竟我听说最近几个月来，二皇子在朝中的势力已经无比的庞大。”
　　“现在，差不多也该是轮到我们太子府出手的时刻了。”
　　“这一点，我相信也叶宁兄你比我还要清楚……”
　　声音，在不知不觉，若隐若现中缓缓压低下来。
　　夏涓耳朵不断抽动，躲在叶宁高大健硕的臂膀之后，却是听得一清二楚。
　　只是……
　　听这名为藏青的太子府管家的意思。
　　齐修年似乎准备回来。
　　而且有大动作要发展了？！
　　那恐怕……就免不了要有一场腥风血雨了！
　　顿时间眯着眼睛，鼻腔之中气息缓缓吐露。
　　夏涓抬起头，就听到对面的藏青又忽然间一下放大了声音，咧嘴喜气洋洋的哈哈大笑。
　　“好了好了，不说这些了。”
　　“倒是我今天过来，除了告诉叶宁兄这件事情，也是为了另外一件事情。”
　　话音刚落。
　　那藏青便突然间露出一抹灿烂的笑容，双手抱拳，对着叶宁摇晃几下。
　　“叶宁兄，小弟可要恭喜你抱的美人归喽！”
　　这一声恭喜与感叹。
　　顿时间让站在叶宁身后的夏涓错愕了一下，心里一阵不是滋味。
　　美人归……唉！
　　同样的。
　　藏青对面，叶宁也是愣了一愣。
　　随即，他就很快反应过来，忍不住的就低下头去，露出了一阵喜悦。
　　“同喜同喜，毕竟其实……”
　　“我自己也没有料到。”
　　云淡风轻的说着。
　　强行抿嘴上扬的嘴唇。
　　叶宁似乎发自真心的微笑，看待那藏青的眼神，也好像都开放了许多。
　　“哦对了，我忘记给你介绍了。”
　　摸了摸鼻子，忽然间想起了什么。
　　叶宁这才转过头去，疑惑了扫视一眼夏涓的身影。
　　一阵左顾右盼。
　　须臾，叶宁才看到了原来躲在自己身后的夏涓。

第729章  得知
　　“夏涓，这是藏青，太子府的管家之一。”
　　让开身子，叶宁负手而立，侧身站在夏涓的身旁。
　　夏涓被叶宁一推出来，顿时间自然是免不了与那藏青面对面相视。
　　“你好，在下夏涓。”
　　既然被叶宁推了出来，对方又同样是太子府的人。
　　那夏涓自然也不会怯场。
　　她点了点头，便主动报上了姓名。
　　“哎呀！”
　　对面。
　　那藏青微微一笑，赶紧嬉笑着点了点头。
　　但待他看清楚了夏涓的面容。
　　便忍不住一下张开了嘴巴，发呆一样的点了点脑袋，嘴中微微感慨。
　　“哎呀呀……嫂子，你果然是如传闻之中的一样的国色天香，倾国倾城啊！”
　　“若是我藏青有妻如此，也不枉这一生的拼搏了！”
　　“叶宁兄，你真是好福气啊！！！”
　　顷刻间，在场的两个真男人咧嘴一笑。
　　叶宁仿佛一个得到表扬的孩子。
　　忍不住扫视了身旁的夏涓几眼，无法掩饰的宠溺与自豪。
　　对面，那藏青喉结一动，忍不住吞咽唾沫。
　　虽然他也曾经看过夏涓的画像。
　　毕竟之前那盟主大会的事情，可是搞的沸沸扬扬，满城风雨。
　　可谓无人不知，无人不晓啊！
　　再加上这夏涓藏青自己也略有耳闻，毕竟都是为太子做事的。
　　所以藏青自然看过夏涓在坊间流传的画像。
　　但如今看到了真人了，藏青便不得不感慨一下。
　　恐怕这天底下最好的画师，也无法将这一副容貌所完美无缺的笔墨下来吧？！
　　啧……当时我怎么不热情一点。
　　多结交一些同为太子府的门客们呢！
　　说不定这样一来，如今娶这夏涓的就不是叶宁，而是我了！
　　一时间忍不住有些惋惜，觉得自己错失良机。
　　藏青下意识的舔了舔嘴唇，在夏涓身上扫视几眼。
　　最终，他却也只能无奈的摇了摇头，低下头来。
　　自己，终究还是无法与叶宁比较。
　　藏青有自知之明。
　　何况，如今夏涓已是人妻，自己如此的盯着他人之妻，终究是不妥。
　　毕竟自己，可惹不起叶宁……
　　所以藏青当即赶紧低下头去，挪移开了眼神。
　　对面，叶宁微微点了脑袋头，负手而立，却始终一言不发。
　　而夏涓自然没有注意到这藏青的眼神。
　　如今的她，还在为藏青刚才那一句“嫂子”而晕头转向，感觉整个人几乎快要窒息了。
　　嫂子……
　　嫂子？！！！
　　我夏涓有一天，竟然被人叫做嫂子？！
　　这也……太魔幻了……
　　简直就是神话故事啊……！
　　这种莫名的不真实感，奇怪感，让夏涓顿时间说不出话来。
　　嫂子……我？！
　　我的天……
　　恍惚间深吸一口气，翻了翻白眼。
　　夏涓正在无语的时候，对面的藏青也终于反应过来，赶紧抱拳。
　　“对了嫂子，我还没自我介绍呢！”
　　“在下藏青，是太子府十个管家之一。”
　　“以后的日子，还需要叶宁兄多多提携，多多关照呢！”
　　嬉皮笑脸间。
　　藏青的一双眼神忍不住在叶宁与夏涓之间来回游离。
　　“嗯……嗯……！”
　　脸上带着笑容，仿佛与叶宁十分恩爱一般。
　　在这藏青面前，夏涓尽量的装出一副贤妻良母的模样，带着淡淡的笑容。
　　只是内心里，她早已经把藏青问候了许多遍。
　　“啧！看来叶宁兄和嫂子果然也和传说中的一样十分恩爱呢！”
　　“好甜蜜啊！”
　　看到夏涓谈吐“温柔”，举止优雅，一颦一笑，都衬着身旁的叶宁。
　　藏青忍不住拍了拍手，看向了叶宁。
　　恩爱……？！
　　你这马屁精……我……
　　算了……
　　反正既然这家伙能说出恩爱这个词汇。
　　那也就说明我演戏演得不错了。
　　咬着牙齿，咧嘴露出一抹勉强而又皮笑肉不笑的笑容。
　　夏涓点了点头，只能够控制住自己一点点攀升的怒火，不让自己爆发。
　　“不是我说啊，如今好女人已经越来越少了。”
　　对面，藏青依旧滔滔不绝，仿佛说上瘾了。
　　“叶宁兄，依我看啊，嫂子一定是个好妻子！”
　　“还有……什么时候，叶宁兄再来个好事成双呢？！”
　　挑了挑眉毛，藏青恭维着叶宁。
　　叶宁却是眼中闪过一丝淡淡的错愕。
　　只是那错愕转瞬即逝。
　　或者说……只有短短的一刹。
　　他淡淡一笑，便摸了摸下巴，目光落在夏涓身上。
　　“如今太子府的事情重要，还不急。”
　　“诶！这怎么行！”
　　摇了摇头，藏青走到叶宁身边。
　　“叶宁兄，你和嫂子可应该早点抱个大胖小子，真正的成家立业啊！”
　　“唉！不得不说叶宁兄真是羡煞旁人。”
　　“你看你，不仅得到了太子的赏识，手上掌握大权。”
　　“而且叶宁兄你本身又是一个一等一的高手，谋士。可以开疆拓土，建立丰功伟业！”
　　“而如今，这天下最美的女子还与叶宁兄结为夫妇，郎才女貌，恩爱无比！”
　　“哈哈哈哈，叶宁兄，我看全天下的男人，都对你嫉妒的很啊！”
　　“谬赞了。我叶宁也不过只是一个普通人罢了。”
　　嘴唇微微一动，叶宁静静地看着藏青。
　　“我与夏……你嫂子，也只不过是粗茶淡饭，希望能过上衣食无忧的一生，已是足够了。”
　　“叶宁兄，不夸张，不夸张！！！”
　　那藏青见叶宁谦虚而微笑，顿时间声音大上可不少。
　　随即，他又似乎想起了什么，忍不住摸了摸后脑勺，摇头笑笑。
　　“再有，就是我藏青不得不佩服叶兄你的眼力。”
　　“你说当初啊，我们谁也没看出这夏涓嫂子原来是女扮男装的一个俏佳人。”
　　“但叶宁兄你却是堪称火眼金睛。”
　　“也就难怪了。”
　　“我说当初为什么太子爷要将京城中好好得的宅子拆毁，让嫂子和你住在……”
　　侃侃而谈，滔滔不绝的说着，仿佛一时间就根本停不下来。
　　但刹那间。
　　却似乎猛地说到了什么不应该说的地方。
　　藏青顷刻间脸色一变，声音戛然而止，赶紧闭上了嘴上。
　　而藏青的对面。
　　夏涓，也在同一时间耳朵一下抽动，抬起头来。
　　“藏青，你说什么？”
　　眯着眼睛，眼眸在藏青的身上扫视几眼。
　　夏涓顿时间便感觉自己仿佛被蒙在鼓里，错失了什么事情。
　　太子故意拆毁京城之中的宅子……？
　　我与叶宁一同住在这宅子之中……？
　　藏青他所说的……
　　是什么意思？！

第730章  突然
　　脸色，在不知不觉中已然冰冷了下来。
　　夏涓似乎也彻底的懒得伪装成一个贤良淑德的妻子。
　　她皱着眉头，紧紧的盯着藏青。
　　“藏青，你再说一遍！”
　　“这……这……”
　　顷刻间眼神忍不住闪躲了几下。
　　藏青看了看叶宁，又看了看夏涓，一时间连连后退几步，一脸尴尬。
　　“我……嫂子！我说错话了，我……我……”
　　“叶宁兄，小弟先走了！”
　　“嫂子，下次再会了！”
　　跌跌撞撞的赶紧闪开夏涓的身子。
　　那藏青知道自己说错了话，谈及到了不该谈及的东西。
　　所以霎时间，他便只能赶紧狼狈而逃，不敢再直面夏涓与叶宁二人。
　　但纵然他话没说完。
　　可夏涓是何等的聪明？！
　　她几乎在听到藏青那一句话的瞬间。
　　脑海之中，便有无数的回忆与线索检查在了一丝，然后彻底的反应过来，察觉过来。
　　身后，是藏青匆忙逃跑的脚步声。
　　那脚步声越来越远。
　　最终，只剩下了空寂无比，安静到可怕的空荡荡的大堂。
　　夏涓站在右边，叶宁站在左边。
　　在这一瞬间，二人只是静静看着前方，却思绪错乱。
　　演化成一阵荒无人烟般的可怕到极点，几乎令人窒息的死寂！
　　啪啪啪……
　　拳头，在一点点的随着愤怒而紧紧捏了起来。
　　夏涓的牙齿碰撞在了一起，忍不住的颤抖，触动。
　　“姓叶的……”
　　“原来从头到尾。”
　　“你都在算计我？”
　　原来……原来是这么一回事吗？！
　　太子的招揽。
　　是真还是假呢？
　　哈哈哈……夏涓啊夏涓，可怜你还妄自菲薄。
　　难怪……
　　难怪齐修年招揽我后，却将我放置在一旁，让我毫无无用武之地。
　　原来，这一切本来就是假的。
　　什么需要人才。
　　什么宅子拆建。
　　一切……
　　一切都是假的！
　　都是叶宁这家伙的阴谋！
　　针对我的算计！
　　眼神，再也抑制不住的燃气了怒火。
　　夏涓一点点的转过头去，喘着似乎燃烧着火焰的粗气，对着叶宁怒目而视。
　　“你演得可真好！”
　　“原来……哈哈哈……原来我一直被你这家伙欺骗。”
　　“原来……原来你早已准备好了算计我。”
　　“哼——”
　　冷冷讥笑一声，脸上的怒火已然变成了不屑。
　　夏涓看着眼前的叶宁呆呆的站在原地，双目空洞，仿佛雕像一般。
　　她一声冷笑，便再也没有说话。
　　而是雷厉风行的一下转过头去，果断便转身离开。
　　“夏涓，等等！”
　　肩膀，在顷刻间狠狠的撞开了叶宁的身子。
　　夏涓迈开步伐的刹那。
　　身后传来叶宁声音的同时。
　　自己的手臂，便忽然间被对方的手掌抓住，步伐自然一下戛然而止。
　　“放开！”
　　夏涓转过头去，冷漠而又绝情的扫视了叶宁一眼。
　　她的眼中，是绝对的冰冷，绝对的愤怒。
　　“夏涓，对不起……我当时……”
　　“闭上你那谎话连篇的嘴巴吧！”
　　猛地一声训斥与咆哮！
　　夏涓看着僵持在原地的叶宁，眼中充斥着极度的愤怒。
　　“我这一生，最讨厌别人骗我。”
　　“叶宁，呵呵……”
　　“你果然比我想象之中的……还要小人！”
　　“从头到尾，你就已经算计好了，想让我和你住在一起，甚至……”
　　嘴角微微抽动，却没有再说下去。
　　夏涓眼神不停的颤抖，一口气仿佛卡在胸口，怎么也咽不下去。
　　叶宁他……
　　从一开始就想要让自己陪在他的身边，想要潜移默化的让自己接受他……
　　甚至为此，他竟还让太子帮忙撮合……？！
　　可笑……
　　可笑！
　　冲动到了极点的怒火已经让夏涓再也控制不住。
　　她喘息着闭上了眼睛，紧紧咬住的牙齿吐出了含糊不清的字语。
　　“我最后再说一次，松开！”
　　“夏涓……”
　　迟疑的开口，低落的脑袋。
　　叶宁轻轻的抓着夏涓的手臂，想要解释什么。
　　却最终。
　　他没有开口，
　　夏涓，也不给他任何开口的机会。
　　“滚开！”
　　手臂用力一抽，猛然间就把自己的手臂收了回来。
　　夏涓懒得纠缠，扫视了身后站在原地的叶宁一眼，忍不住的呸了一声。
　　“叶宁，你真让我觉得恶心！”
　　话音未落。
　　夏涓已一个人怒火冲冲的转身离开，消失在了大堂之中。
　　手上，似乎还有夏涓方才吹弹可破的肌肤手感。
　　叶宁吞咽一口唾沫，呆呆的举起了自己的手掌，发愣的看着。
　　他眨了眨眼睛，不知道在想些什么。
　　眼神，最终还是缓缓的抬起，看向了夏涓那愈来愈远的消失背影。
　　“叶宁，你果然……”
　　“还是做错了……”
　　淡淡的苦涩笑容，仿佛醉人的酒窝形成一个旋转的漩涡，令人晕厥。
　　叶宁放下了双手，缓缓的闭上了眼睛，脑海之中一片喧嚣。
　　但下一秒。
　　他便忽然之间仿佛感觉到了什么东西。
　　一样让他刹那间脸色一变，忍不住心中一纠的东西。
　　“这是……？！”
　　眼眸一抬，顿时间眼睛一眯。
　　顺着叶宁的眼神而去。
　　穿过大堂的门槛。
　　越过大堂之外的花园与庭院。
　　宅子的大门外。
　　夏涓正火冒三丈，觉得自己被叶宁欺骗，隐瞒，整个人生气到快要爆炸的时候。
　　眼前。
　　却突如其来，有一阵黑压压的影子骤然停了下来，挡在了自己的眼前。
　　“谁？！”
　　夏涓此时面色冰冷，正在气头上。
　　所以当即，无论是语气还是眼神，她都带着几乎快要杀人一样的可怕。
　　蓦地抬起。
　　但一瞬间。
　　夏涓却忽的一个错愕，回过神来。
　　“哎呦，吓死人了～！”
　　对面，那身影的主人似乎也被夏涓的眼神和语气吓了一跳。
　　他后退一步，摇了摇手中的拂尘。
　　这人……是宫里面的太监。
　　夏涓回过神来，脸色微微缓和。
　　她抬头一看，这才发现这宅子之外。
　　不知何时竟然有六七个穿着宫中服饰的太监同行过来。
　　他们似乎是撞见了自己。
　　才停下了前行的脚步。
　　而且……
　　那领头太监的手上……还拿着圣旨？！
　　暴躁的怒火在一瞬间戛然而止，忽然熄灭。
　　夏涓转了转眼眸，心中陡然间隐约不安，有种不祥的预感。
　　“原来是公公啊。”
　　不安而又愤怒的面容刹那间变作淡淡的处变不惊的微笑。
　　在这些宫中的老狐狸面前。
　　夏涓只有更加的伪装，才能够保住自己，掩饰自己。
　　“不知道各位公公突然过来，是所为何事呢？！”
　　“所为何事？哼……！”
　　那个方才被夏涓吓了一跳的公公整理了一下自己的衣服，重新站好。
　　他扭动了一下自己的翘臀手中拂尘一甩。
　　一双妩媚的眼神，就落在了夏涓身上。
　　“你。”
　　“就是夏贵妃的妹妹，叶宁的妻子，太平夏家的夏涓吧？！”

第731章  宣召
　　找我的？
　　眼神若有所思的在低头的刹那微微转动。
　　夏涓迟疑一下，便轻轻的点了几下，露出一抹淡淡的笑容。
　　“公公认识我？”
　　“看过。”
　　翻了翻白眼。
　　这太监似乎为人极其的骄横，仿佛公主病一般的妖媚。
　　“好了，既然在这撞到了，便在此地直接宣召吧。”
　　领头的太监刚刚一说完。
　　身后，顿时间紧随的几个太监都赶紧低下头来，后退几步，静静的鞠躬着。
　　“夏涓接旨——”
　　这太监犹如波浪般的声音一出。
　　顷刻间，夏涓便已明白自己恐怕要陷进去什么事情了。
　　此时此刻，她内心一片胡思乱想，在思索着那皇帝齐辰龙怎么会知道自己已经入京了。
　　而且……圣旨？！
　　心中神思恍惚，心潮起伏。
　　脸上，夏涓却是波澜不惊，泰然自若。
　　那方才因为得知叶宁联合太子欺骗自己而攀升的怒火。
　　也早已经被抛之脑后，顾不及去想了。
　　“夏涓接旨。”
　　低下头，正色着当即赶紧撩开袍摆，半跪下去。
　　如今夏涓虽然已女子的面容示人。
　　但衣着上，她还是穿着长袍，不分男女。
　　“奉天承运皇帝，诏曰。”
　　“夏贵妃怀有龙子，宫中不免寂寞。”
　　“现命夏涓入宫陪伴，不得有误。”
　　“钦此——！”
　　什么？大姐怀孕了？！
　　那皇帝齐辰龙……
　　要让我入宫陪伴大姐？
　　波涛汹涌的内心，不由得有些泛起了涟漪。
　　夏涓深吸一口气，一时间想到了许许多多的事情与后果。
　　但皇命难违，此时此刻又是在京城之中。
　　无论如何……
　　看来这皇宫，自己是必须进去的了……
　　眨了眨眼睛。
　　夏涓一边心有所想。
　　一边毕恭毕敬，礼仪周到的站了起来。
　　“夏涓接旨！”
　　“嗯！那行吧。”
　　将圣旨缓缓的收了起来，露出了一副妖艳的笑容。
　　那领头太监抿住嘴唇，手中的拂尘晃来晃去。
　　“夏小姐，我们即刻入宫吧。”
　　“……那就劳烦公公了。”
　　一句“现在？”差点脱口而出。
　　但夏涓如今已经不是当初那个初出茅庐的新人了。
　　她与宫中的人说话。
　　一举一动，都在保持着伪装与隐藏。
　　低着头，顿时间因为绞尽脑汁而眼神显得有些迷惘与空洞。
　　夏涓仅仅只是本能的跟在太监的背影之后，小步莲走。
　　霎时间，这若隐若现之中。
　　倒也还真有几分那大家闺秀，贤良淑德的世家小姐的气质。
　　只是现在，夏涓已经顾不上去在意自己的外表够不够硬汉了。
　　这突如其来的宣召，打乱了夏涓的一切计划。
　　甚至让她顷刻间变成了一只无头苍蝇，不知道应该如何是好。
　　齐辰龙……他究竟想要干什么？
　　还有大姐……她真的又怀有身孕了？
　　既然如此，那怎么她不告诉我们？
　　是生怕我们担心，还是……
　　不知不觉中走过了被封锁起来的小道，看着眼前宫门推开。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，便低低的叹息一声，不让任何人发现。
　　“看来……一切只能够随机应变了。”
　　她点了点头，自然也明白人在江湖，身不由己。
　　何况京城，可比江湖险恶多了。
　　不过这是自己选择的道路。
　　以夏涓的个性，哪怕她的选择是错的，她也会继续前进，直到一头撞死。
　　顿时间深吸一口气，聚在心头。
　　夏涓这才抬起头来，摆正了姿势，抬头看着眼前宫门大开之后。
　　愈来愈加清晰与明亮的偌大皇宫。
　　无论再看几次。
　　这磅礴大气，气吞山河的宏大，始终能够让所有人都瞠目结舌，驻足痴望。
　　在皇宫里，夏涓总能够感觉到自己的渺小。
　　渺小得犹如一只蝼蚁一般，卑微而可怜。
　　紧随在太监身后，她一言不发。
　　身后，夏涓亦听到了巨大宫门缓缓关闭的声音。
　　呼啸的狂风从宫门的还未关闭的缝隙之中挤压了进来。
　　夹带着一丝熟悉的声音。
　　夏涓陡然之间微微错愕了一下。
　　她迷茫而又好奇的皱了皱眉头，不由得停下脚步，微微转过头去。
　　轰隆！
　　可惜。
　　在夏涓转过头去的同时。
　　那宫门已经彻底关上，将皇宫之外的一切全部隔绝，仿佛不曾存在。
　　刚才那是……？
　　错觉吧……
　　眼神虚无缥缈的晃悠几下，回过神来。
　　夏涓也没有心思去思考刚才那有些熟悉的幻听。
　　她转过头，两三步就赶紧跟上了那几个太监，走上了阶梯。
　　“公公，我们这是要去哪儿？！”
　　保持的谨慎与小心。
　　夏涓低声轻语，姿态也显露得低调与充满了敬重。
　　夏涓之所以会这么询问。
　　是因为上一次，她遭到齐长平背叛的时候。
　　当时，夏涓就曾经跟随着太监入宫，去见过大姐夏飞嫣。
　　但这一次的路……
　　和上一次的明显完全不同！
　　虽然皇宫庞大，大部分的路也都是差不多。
　　这导致宫中许多人甚至都会一不小心就迷了路。
　　但夏涓记忆非凡。
　　她左顾右盼一阵，便察觉到了古怪。
　　这几个太监带着我前往的地方。
　　似乎并不是大姐的寝宫。
　　那……会是哪儿？
　　内心已经不敢再继续想下去了。
　　夏涓喉结一动，便终于有些沉不住气，忍不住开口询问身边的太监。
　　“夏小姐，到了，您自然就明白了……”
　　转过身来。
　　领头的太监扫视了夏涓一眼，却只是邪魅的抿嘴微笑。
　　他不再多语。
　　带着夏涓上了阶梯，他就停了下来，一个鞠躬，让开了道路。
　　“夏小姐，进入前面的宫殿，您就知道了。”
　　“哦？公公，你们……”
　　走上阶梯。
　　夏涓抬头看了看眼前这庞大的宫殿，百丈之高。
　　不过现在她可没有心情去感慨这宏伟建筑。
　　她若有所思的看着那一群站在旁边一动不动的太监，发声询问。
　　“你们难道不带着我进去么？”
　　“夏小姐说笑了。”
　　众太监相视一眼，却只是摇了摇头。
　　迟疑一下。
　　那领头的太监才站了出来，蹲伏下了身子。
　　“夏小姐，这路。”
　　“我们这些做奴才的没有经过恩准，可万千不敢逾越。”
　　“夏小姐身份尊贵，自然不同。”
　　“好了，时候也不早了。”
　　抬头看了看头顶的太阳。
　　领头的太监将拂尘举在手臂之上，重新后退至人群之中。
　　“夏小姐，请吧——”
　　他伸出手来，仿佛揽客一样伸手示意夏涓进入宫殿。
　　“夏小姐，请——”
　　身后。
　　剩下的五六个太监也一同低着头，举起手来，指向了宫殿的位置。
　　微笑的同时，逼迫着夏涓进入其中。

第732章  逼不得已
　　夏涓如今简直就是骑虎难下。
　　不进去，断然是不可能的了。
　　只是这宫殿……里面究竟藏着什么？！
　　这宫殿在皇宫中心，显然不可能是妃子所住的地方。
　　上一次大姐居住的大殿，也并非在这个区域。
　　那唯一的可能，也就只有……
　　刹那间，一颗心几乎快要沉入谷底。
　　夏涓拳头下意识的捏紧了一些，一步步走去，却极为缓慢。
　　是齐辰龙么……？！
　　他……找我干什么吗？
　　刚刚那圣旨……
　　他不是让我入宫陪伴大姐，怎么现在……？
　　脑海中的思绪在随着步伐的迈出而不断地旋转。
　　夏涓眯着眼睛，顷刻间却忽然犹如醍醐灌顶，口中喃喃了起来。
　　“现命夏涓入宫陪伴，不得有误……”
　　“入宫陪伴……”
　　“什么……？”
　　身子，在夏涓抬头看到宫殿匾额的瞬间停顿下来。
　　龙思殿。
　　这，果然是皇帝的宫殿。
　　而且……
　　而且方才我竟然没有想到？！
　　入宫陪伴……
　　说是入宫陪伴。
　　可那圣旨，完全太过于简略，根本没有指明究竟是陪伴大姐。
　　还是……
　　陡然间，脚步似乎再也无法迈动。
　　夏涓屏息凝神，喘息粗气。
　　她眼睛控制不住的眨动着。
　　随后一点，一点的落了下来。
　　最终落在了那朦朦胧胧的油纸之上。
　　我……该怎么办？！
　　齐辰龙他……
　　我已逼不得已，嫁做人妻了。
　　这齐辰龙，竟然还是不愿意放过我么……
　　该死……
　　大姐可知道这件事情？！
　　如今我在深宫之中，这宫殿，是断然只能进去。
　　那后果，又会是怎么样呢？！
　　闭上眼睛，那一口积蓄在胸膛不知许久的气息终于缓缓的吐露出来，浑身松懈。
　　夏涓顿时间感觉眼睛有些疲惫与酸涩，浑身劳累。
　　她就这样静静的站着，沉默了不知多久。
　　须臾，夏涓才又摇了摇头，回过神来。
　　“如今我已嫁做人妻，与……姓叶的结为夫妇。”
　　“这齐辰龙再如此的好色，断然也不会忘却了大局。”
　　“现在贤朝人心惶惶，岌岌可危，齐辰龙不会傻到惹怒世族，引起更多的口诛笔伐！”
　　“既然如此，那我……还怕什么？！”
　　给自己下了一剂定心丸般。
　　若有所思中，一口唾沫随着喉结的上下而吞咽下去。
　　终于，夏涓这才下定了决心，昂首挺胸，不紧不慢的直起了身子。
　　“门外，可是夏涓？”
　　夏涓刚刚直起身子，就听到了宫殿之中传来一声有些沧桑的声音。
　　那，是男人的声音。
　　如果没有猜错，那应该就是当今皇帝齐辰龙。
　　自己名义上的姐夫。
　　“是。”
　　迟疑一声，夏涓装作什么也不知道，低下头来便轻声开口。
　　“进来吧。”
　　“好……”
　　舔了舔干涩的嘴唇。
　　夏涓回过头来，才发现那几个带自己过来的太监都已经转身离开，下去了。
　　沉思着点了点头。
　　夏涓转过身，伸出手来，捏住了门把。
　　周遭，在这一瞬间仿佛十分的安静。
　　安静而冰冷，令人毛骨悚然，而有一种几乎快要逼人窒息的可怖。
　　“嗯？夏涓，你还不进来？”
　　宫殿之中，那声音狐疑一声，似乎带着些许的不悦，一阵压迫。
　　夏涓明白自己不能再这么继续拖延下去了。
　　她心一狠，便咬了咬牙。
　　在齐辰龙话音刚落的顿时间。
　　宫殿的朱漆大门，就随着“吱呀”一声，而被缓缓的推开。
　　眼前，似有一道光芒在大门推开的中间而不断闪烁，最终淡化。
　　夏涓毕恭毕敬，佯装茫然无知的表情小心翼翼的走了进去。
　　她未将大门关上。
　　也只站在大门边缘。
　　低着头，带着淡淡的笑容，不紧不慢，从容不迫的姿态。
　　“嗯……总算是能够见你一面了。”
　　宫殿之中，那声音哈哈大笑，随后落了下来。
　　趁着这个空隙，夏涓微微抬起眼眸，余光扫视一眼。
　　便看到高台上，一个穿着黄袍，外披五爪巨龙，头顶黑龙玉冠的男子。
　　这男人看起来有些年纪，面带皱纹，留着胡须。
　　他一举一动之间，都充斥着一股威仪，霸道，绝对凌驾于天地之上的权威。
　　哪怕此人如今看来已是大腹便便，一股油腻感。
　　丝毫没有了任何正常人所谓对于俊俏男人所理解的那种气质。
　　但不可否认。
　　在余光扫视到对方的一刹那。
　　夏涓还是感觉自己心头一紧，忍不住有些紧张了起来。
　　他，就是齐辰龙……？
　　“你，就是夏涓？！”
　　笑声不过须臾，便戛然而止。
　　高台上的男子脸上带着喜悦与好奇，一步步从上面走了下来。
　　他的步伐松散而又自在。
　　令人感觉到一种无法无天的气魄。
　　“是……”
　　夏涓低着头，始终没有抬起，轻声答应。
　　“那你，可知道我是谁？！”
　　眼珠子从上方贪婪的在夏涓身上扫视着，企图看到夏涓真正的容貌。
　　那男人眼睛上下打量，忽然间便指了指自己。
　　“嗯……夏涓……不知道……”
　　“你低着头，没看到我，又怎么会知道呢？”
　　咯咯一笑。
　　那男子捏着高台的边缘，一步步走了下来。
　　最终竟大大咧咧的坐在了距离夏涓不远处的阶梯之上。
　　“想知道我是谁吗？”
　　“……夏涓不敢。”
　　“那这么说来，我想你应该猜到了。”
　　看到夏涓的反应与语气。
　　齐辰龙心满意足的点了点头。
　　成君称帝数十年来。
　　他早已对这种掌握一切，压制一切的绝对威严与压迫十分的沉迷。
　　这天下任何人。
　　生下来就该对自己毕恭毕敬，听取差遣！
　　点头之间，齐辰龙终于抿嘴一笑，站了起来。
　　他负手而立，叹息一声，抬头便指了指高台之上的龙椅。
　　“朕，就是当今的天子！”
　　“夏涓参见皇上。”
　　一瞬间似早已准备。
　　夏涓赶紧半跪下来，对着眼前的齐辰龙低头行礼。
　　“你是嫣儿的妹妹，那这般算来，你我便都是亲人，何物如此？平身吧！”
　　“夏涓谢过皇上。”
　　夏涓点了点头，倒也不拖泥带水，站了起来。
　　这一次，她没有任何掩饰，也不再低头。
　　几乎在起身的瞬间，夏涓就抬起头来，看向了齐辰龙而莞尔一笑。
　　“哦？！”
　　察觉到夏涓似乎要抬头起来。
　　顿时间，那齐辰龙眉头一皱。
　　忍不住的就呆望过去，紧紧凝视。

第733章  功成身退
　　眼前，那张一直低着的面容。
　　在期盼与好奇之下，终于缓缓抬起，显露出来。
　　顷刻间，齐辰龙眼睛一眯。
　　只感觉顿时间一阵赏心悦目，不由得点了点头，出声感叹。
　　“好……好！”
　　他意犹未尽的闭上了嘴巴，舌头不自然的舔舐着嘴唇。
　　那一双眼眸在夏涓的脸上来回扫视，无法停下。
　　“夏涓，你果然如传闻之中一般美若天仙！”
　　“那后宫的嫔妃与你如此一相比，一时间倒反而显得平平无奇，都是庸脂俗粉！”
　　“皇上说笑了。”
　　“夏涓和大姐比起来，相差可是足足有十万八千里。”
　　淡淡的咧嘴一笑，夏涓密不透风的保持着自己与齐辰龙的距离。
　　如今自己没有任何人的帮助。
　　她只能靠自己了。
　　一时间转了转眼珠子。
　　夏涓一边笑着，一边忽然间又仿佛想起了什么事情，恍然大悟一般。
　　“对了，夏涓差点都忘了。”
　　“上一次夏涓大婚之时，皇上还特意命人送来了贺礼，当真是令夏涓惶恐！”
　　“我……我夫君叶宁……”
　　“可也一直在感恩于皇上的恩宠，荣信之至啊！”
　　这话语一出。
　　顿时间，对面齐辰龙的满脸笑容就一下子戛然而止，缓缓的变成了冷淡。
　　夏涓旁敲侧击，话中有话。
　　在不知不觉中提醒着齐辰龙自己如今与叶宁的婚事。
　　在这番话下。
　　齐辰龙的脸色自然是一时间冷漠平常，面无表情。
　　“嗯，毕竟你可是嫣儿的妹妹，朕自然不会亏待于你。”
　　冷冷的说了一声。
　　齐辰龙转过身去，负手而立。
　　却是在这一阵沉默之中，夏涓主动出击。
　　“皇上。”
　　眼珠子再次转了转，心中若有所想。
　　夏涓咧嘴一笑，便蹲伏下来。
　　“夏涓听说我大姐如今怀有身孕，在宫中孤独寂寞。”
　　“那不知大姐如今……在哪座宫殿之中。”
　　“对了……皇上既然先让夏涓到了龙思殿。”
　　“那皇上一定对大姐十分的关心与爱护。”
　　“想必皇上事先召夏涓进来，断然是想要命夏涓不可懈怠，好好照顾我大姐吧？”
　　“皇上对我大姐真是恩宠有佳！”
　　“夏涓身为大姐的妹妹，看到这般场景，可是十分开心！想替家父好好的感恩一下皇上对于大姐的宠爱！”
　　该说的，不该说的。
　　在这一股脑儿若隐隐约约的全都吐露出来。
　　齐辰龙本正转过身来，要说什么，
　　但待听到夏涓这一连串的回答。
　　顿时间，他举起来的手指就忍不住僵硬着收了回来。
　　张开的嘴巴，卡在喉咙的话。
　　也一时间戛然而止，不知道应该说些什么。
　　“恩……朕对嫣儿确实是十分的恩宠。”
　　咳嗽一声，齐辰龙放下了手指，点了点头。
　　“不过夏涓，朕有……”
　　“皇上——！！！”
　　话音未落，忽然之间再次被突如其来的的声音给一下打断。
　　齐辰龙一阵错愕，蓦地呆住。
　　对面，夏涓也是愣了愣。
　　下一秒，她却又咧开嘴巴，忍不住微微一笑。
　　是大姐！
　　夏涓情不自禁的嘴唇上扬，转过头去。
　　果然。
　　夏涓一转头，就看到了宫殿并未关上的大门之外。
　　夏飞嫣正一只手摸着她那还并不算太大的肚子。
　　一只手被随身的宫女月儿搀扶着。
　　正不紧不慢的走了进来。
　　果然是大姐！
　　有大姐在，那一切就都好办了！
　　顷刻，仿佛拨开云雾见天日。
　　夏涓那压迫在身上的紧张与恐慌在这一刹那消失不见，如释重负！
　　“嫣儿？你……”
　　齐辰龙看到宫殿之外的夏飞嫣，脸色霎时忍不住变了变，嘴角抽搐。
　　他皱了皱眉头，在夏飞嫣身上扫视了一眼。
　　“嫣儿，你如今怀有身孕，朕不是都说了不准许你离开宫殿半步吗？！”
　　“皇上息怒。”
　　抿嘴典雅而又大方的微微一笑。
　　夏飞嫣眯着眼睛，仿佛月牙一般的笑着。
　　她温柔的说着，身子也在不知不觉中摆脱了月儿的搀扶，走到了齐辰龙身旁。
　　“皇上，涓儿是我的妹妹。”
　　“而且我们姐妹二人，也可是好久没有见面了呢！”
　　“皇上，您看……”
　　说着说着，忽然间夏飞嫣就揉了揉自己的肚子，满面春风。
　　“一看到涓儿，嫣儿这腹中的龙子，可也开心得活蹦乱跳呢！”
　　“以后啊，一定是个身强体壮的龙子！能为皇上解忧分愁！”
　　夏飞嫣一边笑眯眯而又温柔体贴的说着。
　　一边揽住了齐辰龙的手臂。
　　将脑袋靠在对方的肩膀，十分恩爱的模样。
　　而被夏飞嫣这么一打岔儿。
　　顿时间，齐辰龙虽面色古怪，却也没说什么。
　　他沉默一阵，便低下头去，摸了摸夏飞嫣的肚子。
　　“嗯……你如今怀有身孕，要好好养着，切莫到处乱跑。”
　　“否则，朕可要拿你是问！”
　　“嫣儿知错！”
　　吐了吐舌头，夏飞嫣轻轻的拍了一下自己的嘴上。
　　“嫣儿知道，皇上是关心嫣儿，爱护嫣儿才这么说的。”
　　“嗯……不过确实呢，嫣儿在这宫中，近来确实有些寂寞，思念家人了。”
　　“没想到皇上如此体贴，让涓儿入宫陪伴嫣儿，真是令嫣儿感动。”
　　“我想……我这腹中的龙子，也一定会十分的开心。”
　　“有皇上这样的夫君陪伴，嫣儿真是不枉此生了。”
　　“这……嗯……”
　　被夏飞嫣这么一说，
　　又一次，齐辰龙顿时卡壳，在大义之上下不了台。
　　他结巴了一阵，看了看夏涓，又看了看夏飞嫣。
　　最终，才叹息着点了点头，把手臂放下。
　　“那皇上，嫣儿这就遵旨，好好的回去修养了。”
　　看到齐辰龙脸色不悦，夏飞嫣眼珠子转了转，便松开了揽住对方的手掌。
　　她走到夏涓身边，微微一笑。
　　“涓儿，既然皇上命你入宫陪我，那你我可也切莫别浪费了皇上的一番好心了。”
　　“你我姐妹二人，现在就遵循皇上的关心与旨意。”
　　“回到我那莫玉宫，好好的团聚团聚吧。”
　　伸出手来，摸了摸夏涓的额头，
　　夏飞嫣转头之际，眼神却对着夏涓动了动，暗示着什么。
　　夏涓一瞬间就明白，当即赶紧点了点头，转过身去。
　　“那皇上，夏涓告退！”
　　“皇上，嫣儿带着涓儿，便先回莫玉宫静养了。”
　　“嫣儿告退……”
　　姐妹二人顿时间微微鞠躬，随后夏飞嫣便在夏涓与月儿的搀扶之下。
　　三人一步步转身离开，将大门关上。
　　“大姐，小心一些……”
　　“娘娘，皇上可真是体贴入微呢！”
　　若有若无。
　　也不知是故意还是无意的声音透过缝隙，钻进了大殿之中。
　　阶梯上。
　　齐辰龙惋惜而又虎视眈眈的扫视着油纸外逐渐消失的三个模糊身影。
　　但哪怕是他，却也一时间没有办法。
　　只能够无能为力。
　　须臾。
　　突然间，齐辰龙心不甘情不愿的猛然举起身旁的青花瓷瓶。
　　刹那间一把砸在了地上。

第734章  小姨阿涓
　　一离开龙思殿。
　　夏涓与月儿二人就搀扶着夏飞嫣，坐上轿子，很快便就回到了莫玉宫中。
　　虽然夏飞嫣劝说几次。
　　但夏涓却执意不上轿子，只跟在旁边慢步走着。
　　或许……
　　是因为如今再坐上轿子。
　　夏涓总是会想起自己盖着红盖头，穿着花嫁衣的那一天吧。
　　对于如今百感交集的夏涓来说。
　　那……至少不能算是什么太过于美好的回忆。
　　想到了成亲，便自然而然，也会想到了某个讨厌鬼。
　　夏涓撇了撇嘴巴，低着头。
　　一言不发，耳畔只能够听到这深宫来来回回，仿佛跌入悬崖一样可怕的风声。
　　听着太监与宫女们沉默而又冰冷得仿佛死亡一般的脚步声。
　　在这不知不觉中。
　　夏涓感觉到身旁轿子一停，便也停下脚步，抬头一看。
　　匾额之上，是三个烫金的大字。
　　莫玉宫。
　　这，正是上一次自己被齐长平偷袭，大姐过来救急。
　　自己入宫时。
　　来的，正是这一座宫殿之中！
　　看到了熟悉的地方，又或许因为这是自己大姐的地盘。
　　夏涓顿时间莫名其妙的松了一口气，如释重负，感觉自己轻松不少。
　　“大姐，我们到了。”
　　夏涓一边摸着鼻子，一边不紧不慢的走上前去，左顾右盼了一阵。
　　上一次她来也匆匆，去也匆匆。
　　毕竟那时候的她，身份上还是个男子。
　　按照规矩是不能在宫中多多逗留的。
　　所以自然，夏涓对于这莫玉宫也不太熟悉和了解。
　　“娘娘，来……”
　　身后，传来了夏飞嫣随行宫女月儿的声音。
　　夏涓下意识的转过头去。
　　就看到夏飞嫣不紧不慢的从轿子之中走了出来。
　　那月儿刚上前去，正准备搀扶住夏飞嫣。
　　却是陡然之间。
　　夏飞嫣似双腿一软，膝盖一曲，整个人便差点就要倒在了地上。
　　好在月儿反应迅速。
　　再加上夏飞嫣也忽的一把抓住了轿子，让自己直起身子，才稳住的身躯。
　　但这顷刻间，夏涓却已然面如土色，赶紧跑了过去。
　　“大姐，你……”
　　“没事，莫要声张！”
　　脸色虽然惨白，微微喘着粗气。
　　夏飞嫣却还是一本正经，抬起眼眸对着夏涓摇了摇脑袋。
　　“大姐……怎么会这样？”
　　“你……”
　　眼神，随着夏飞嫣的手落到了对方的肚子之上。
　　夏涓瞪大眼睛，刚一抬起头来。
　　便听到了身旁的月儿心急如焚，担心无比的声音。
　　“娘娘！太医都说了你生云锦公主时伤了身子，不能太过剧烈的活动。”
　　“你现在又怀有身孕，刚才怎么能……”
　　“月儿——”
　　声音蓦地一下严厉，扫视了身旁的宫女一眼。
　　被夏飞嫣这么一呵斥。
　　顿时间，月儿也只能够叹息一声，低下头去。
　　“那娘娘，我扶着你回宫里休息吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，脸色似乎终于逐渐了有所好转。
　　夏飞嫣大方典雅的微微一笑，便一边被月儿搀扶，一边看向夏涓。
　　“涓儿，我们进去吧，外面天寒了。”
　　“大姐……”
　　“好了，切莫多言，有什么话进去再说吧。”
　　摆了摆手。
　　夏飞嫣似乎不让夏涓开口。
　　夏涓霎时间也只感觉身后宛如压着一块石头，有些喘不过气来。
　　大姐是因为自己才……
　　她生锦儿的时候伤了身子？
　　可这件事情，她为什么也没告诉我们？
　　甚至爹娘……也好像根本都一无所知？！
　　一颗原本因为逃过一劫而喜悦的心再次落寞下来。
　　夏涓跟在夏飞嫣的身旁。
　　看着大姐如此羸弱而又消受的身子。
　　顷刻间，她脑海中，忽然间就想起了记忆之中大姐的笑容。
　　小时候，大姐总是带着笑。
　　虽然大姐属于那般大家闺秀的类型，总是温柔如水。
　　但有三姐和自己这般活蹦乱跳的弟弟妹妹。
　　大姐，自然也是开朗一些，时不时的玩闹。
　　她的背影，又何时变成了现在这样……
　　如此的令人感觉到心头一纠呢？
　　恍然间，夏涓忍不住眨了眨眼睛，感觉眼中有些酸涩和疲倦。
　　在这宫中，我待个几天，便觉得死气沉沉，不是人过的日子。
　　那大姐在这宫中这么多年，又是怎么过来的呢？！
　　思索之间，夏涓跟着夏飞嫣，已然走进了莫玉宫中。
　　夏飞嫣刚刚跨步进入。
　　忽然间，夏涓就猛地听到一声稚嫩的笑声，咯咯直笑。
　　紧接着，是一道兴冲冲。
　　跌跌撞撞跑过来的快速身影。
　　忽然间就一把朝着夏飞嫣扑了过去。
　　“娘亲！”
　　童稚的声音刚刚张开。
　　夏飞嫣身旁，宫女月儿就及时的蹲伏下去，一把将那个小身影抱在怀里。
　　“公主，娘娘如今怀有身孕，你可不能乱跑哦！”
　　“可是……”
　　夏涓的眼睛随着那身影的突然而来而回转，回过神来。
　　她似乎想到了什么，便情不自禁的咧嘴一笑，低头看了下去。
　　却只见夏飞嫣身旁，月儿的怀里。
　　一个看起来约摸三四岁的小女孩正张开那一口不太齐全的牙齿，洋溢着灿烂的笑容。
　　在那张脸上，似乎没有任何的忧愁与疑惑。
　　是一种纯粹的治愈，令人不由自主的也感觉到开心和愉快。
　　这……就是大姐的女儿。
　　我夏涓的……外甥女吗？
　　一种突如其来的长辈感让夏涓控制不住，下意识的挺直的腰板。
　　想给晚辈做榜样一般。
　　“好了月儿，没事。”
　　看到自己的女儿跑了过来，夏飞嫣脸上也顿时间微微一笑。
　　“是。”
　　夏飞嫣摆了摆手，月儿就松开了小女孩，让开道路。
　　月儿一松开。
　　那小女孩便顿时间一把扑了过去，抱住了夏飞嫣的双腿。
　　“娘亲……”
　　“你这丫头，都几岁了还撒娇呢。”
　　笑着揉了揉小女孩的头发。
　　夏飞嫣忽然间又反应过来什么。
　　她抬起头，就突然发现夏涓正莞尔笑着，月牙般眯着眼睛。
　　憧憬而又陶醉的看着自己的女儿。
　　莫不是这小妮子也……
　　“涓儿，看来你很喜欢小孩子嘛。”
　　夏飞嫣转了转眼眸。
　　她一边牵住自己女儿的手。
　　一边低下头去，饶有兴趣，仿佛调侃一般的看向了夏涓。
　　“啊？我啊？”
　　一时间回过神来，挠了挠头发。
　　夏涓不由自主得想起了方形太极的一幕。
　　便当即控制不住的咳嗽一声，摇了摇头。
　　“我……还好吧……”
　　“你这妮子，从小到大就是这样，嘴上一套，身体一套。”
　　摇了摇头，身为夏涓的大姐。
　　夏飞嫣又怎么不了解自己这个心口不一的妹妹呢？！
　　霎时，夏飞嫣笑着，就推了推腿边的女孩。
　　“对了涓儿，你和锦儿还没见过面吧？”
　　“锦儿，来！”
　　“这是你的小姨夏涓。”
　　“快叫小姨。”

第735章  有多好
　　“小……小……”
　　被夏飞嫣一推。
　　小女孩有些畏畏缩缩的前进几步。
　　她一双圆溜溜的大眼睛在夏涓身上来来回回，仿佛在打量着什么。
　　最后，才点了点头，张开嘴巴。
　　“小姨……”
　　“我叫齐云锦……”
　　说罢，小云锦就吐了吐舌头，不好意思的躲进了夏飞嫣的身后。
　　末了，她又探出来脑袋看了看夏涓。
　　待发现夏涓在注视着自己。
　　她又“呀”的一声，再次躲了起来。
　　双手紧紧的抱住夏飞嫣的左腿。
　　“这孩子见了生了就是如此，熟悉了就好了。”
　　夏飞嫣有些无奈而又好笑的叹息一声。
　　有这么一个女儿在。
　　在这宫中，她也至少没有那么寂寞了。
　　倒是对面。
　　被小云锦喊了一声小姨。
　　顿时间，夏涓感觉自己好像从万丈悬崖上跳下来一样。
　　如被雷劈中！
　　仿佛她的肉体在下面，灵魂在近在咫尺的上面。
　　整个人，浑身上下陡然有一种抑制不住的失重感，直起鸡皮疙瘩。
　　小姨……
　　我吗……
　　我夏涓……先是被人叫嫂子。
　　现在还被叫小姨？！
　　小姨……
　　我是应该自豪于自己终于当了长辈了。
　　还是应该悲剧自己不是当了舅舅而是小姨呢？！
　　“唉……”
　　顷刻间，忍不住叹息一声。
　　夏涓回过神来，才发现夏飞嫣不知何时，眼神已经落在自己身上许久。
　　下意识的打了个哆嗦。
　　夏涓面色红了红，佯装什么也不知道一样摸了摸自己的鼻子。
　　“大姐，你……干嘛……”
　　“我是想你这小妮子啊，如今也成亲了，什么时候也去生一个呢？！”
　　夏飞嫣一边说着。
　　一边就命月儿将小云锦带了下去，将大门关上。
　　霎时间，整个屋子里，就只剩下夏涓与夏飞嫣姐妹二人了。
　　“姐……你说这些干什么……”
　　一听到夏飞嫣谈起了自己与叶宁的婚事。
　　夏涓脸色变了变，却也不知道是害羞，还是愤怒。
　　亦或者是一种她自己都不知道应该怎么表达的窘迫和困扰。
　　“我看你挺喜欢小孩子的嘛！”
　　“反正如今你也是为人妻子了。”
　　“那下一步，就应该生个孩子，也就不用像现在，眼馋着锦儿了！”
　　“谁……谁眼馋了？！”
　　结巴一声，差点咬到舌头。
　　夏涓瞪着眼睛扫视了夏飞嫣一眼，却又顿时间说不出反驳的话来。
　　她和叶宁假成亲的事情，可没办法公之于众。
　　哪怕大姐，也不行！
　　所以刹那间，夏涓只能撇了撇嘴巴，随后低下头去。
　　“哼……反正我可不会和姓叶的……”
　　话说一半，又戛然而止。
　　迟疑了一下，夏涓才点了点头，换了风格，不让夏飞嫣察觉或者疑惑。
　　“大姐，反正还早着呢。”
　　“我如今成亲都还未一年……说那些干什么？！”
　　“早——？！”
　　夏飞嫣听着夏涓这么一说，陡然间眉头一皱。
　　她不悦的打量了夏涓一眼，随后抿着嘴唇，摇了摇头。
　　“涓儿，你成亲都好几个月了，还早吗？！”
　　“几个月了？！”
　　被夏飞嫣这么一提醒。
　　夏涓倒是霎时间反而疑惑一下，有些微微愣住。
　　距离自己和叶宁假成亲，已经过去了几个月了吗……
　　也是……
　　自己和他前往大风朝，也耗费了不少日子了。
　　只是没想到，真是不知不觉……
　　自己已经和那家伙当了几个月的夫妻了……
　　挠了挠脸上微微的瘙痒。
　　夏涓咳嗽一声，并不想再继续讨论这件事情。
　　“大姐，这种事情顺其自然。”
　　“有些人成亲了一辈子，不也一个孩子都没有吗？！”
　　“反正你别操心了，我……我自然心里有数！”
　　夏涓转过头去闪躲着夏飞嫣的眼神。
　　明显就不想要继续讨论下去。
　　但夏飞嫣听到夏涓话，一时间却简直就快要炸毛了！
　　“呸呸呸！你这妮子说什么呢？”
　　“你呀！可得赶紧和叶宁加把劲，多生几个！”
　　加把劲？！
　　大姐！
　　这劲儿……
　　加……加哪儿呀？！
　　还多生几个？！
　　怎么每个人，都把我当成母.猪不成？！
　　我看起来就那么高产多生吗？
　　我搞批发的吗？！
　　刹那间额头上就忍不住冒出三条黑线。
　　汗水犹如瀑布一样哗啦啦的流了下来。
　　对面，夏飞嫣却一巴掌拍在桌子上，毫不停歇！
　　“涓儿，大姐在宫里，所以这锦儿出世直到现在，爹娘连见都没有见过。”
　　“这外公外婆，爹娘其实直到现在，都还没有真正的当过呢。”
　　“如今你，怀穆，灵秋。”
　　“你们三个人，就只有你成亲了。”
　　“那这件事情，难道不应该交给你吗——？！”
　　充满了威胁与逼迫的声音顷刻间压迫而来。
　　夏飞嫣眯着眼睛，身子朝着夏涓前进。
　　夏涓脑袋也跟着往后缩去。
　　整个人后仰得几乎快要倒下。
　　“大姐……我快掉下去了，能不能让我……”
　　夏涓指了指自己的身子，对着夏飞嫣尬笑一声。
　　“哼。”
　　夏飞嫣眼睛一低，这才点了点头，坐回了原位，重新变成了那么典雅大方的贵妃。
　　“无论如何，早点生个孩子，没有坏处。”
　　“何况就算爹娘不说，那叶宁的父母也一定会着急的。”
　　坐回了原位，夏飞嫣仍是侃侃而谈。
　　她举起手帕擦了擦额头，将手放在桌子上。
　　“还是说……涓儿，你和叶宁……”
　　眼睛一眯，刹那间夏涓就让感觉心头一沉。
　　夏飞嫣眼眸转了转，便似想到了什么，试探性的开口。
　　“你和叶宁……”
　　“小两口吵架了？”
　　吵架？
　　大姐，我和他……可不仅仅是吵架那么简单。
　　那家伙，他原来一直都在算计我，欺骗我……
　　可是……
　　这些话，夏涓自然不可能说了出来。
　　毕竟自己，可不能再让大姐分心，操心了。
　　更也不可能自己暴露出假成亲的事情。
　　为今之计，还是只能伪装出一副恩爱夫妻的模样。
　　让家人放心。
　　也不会把秘密泄露出去。
　　所以瞬息间，夏涓就果决的摇了摇头，露出一抹幸福的尴尬笑容。
　　“哪里……大姐……”
　　“我和叶宁……我们好着呢……！”
　　“哈哈……哈哈……哈……”
　　“好着呢？”
　　挑了挑眉毛，一时间忍不住抿嘴一笑。
　　夏飞嫣抬起眼眸，凝视着眼前眼珠子不断闪动的夏涓。
　　“那大姐想知道。”
　　“你们两个……”
　　“有多好……？”

第736章  梦与非梦
　　“噗……”
　　一口气差点从嘴巴里喷了出来。
　　夏涓赶紧捂住嘴巴，刹那间整个人剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳！咳咳咳……”
　　一边拍着自己的胸口，夏涓一边低下头去。
　　待她咳嗽过去，抬起头来。
　　那张方才平静的脸，已是红润无比，漂浮着两朵红云。
　　只是不知道。
　　那红云，究竟是因为咳嗽呢。
　　还是因为尴尬和害羞呢。
　　这一点，恐怕除了夏涓，便没人知道了。
　　而夏飞嫣，自然也将这一切看在眼中。
　　忍不住举起手帕，挡住自己的笑容。
　　“你这妮子，现在也会害羞了？”
　　“我是你大姐，什么不懂？还需要跟大姐藏着掖着？！”
　　斜着眼睛打量了夏涓一眼。
　　夏飞嫣点了点头，若有所思的看着对方，似有些感慨。
　　“好了大姐，不要说这个了。”
　　摇了摇头。
　　夏涓吐了吐舌头，舔舐着自己越来越加干燥的嘴唇。
　　“反正……反正……”
　　“哎呀！反正你自己也懂！”
　　为了不泄露自己的秘密……
　　拼了！
　　误会了，就被误会了吧！
　　反正实际上，我没被叶宁……那啥就好了！
　　至于其他人是不是这样认为。
　　就是他们的事情了！
　　心一狠。
　　夏涓果决的祭出了这么一句模糊不清，模棱两可的话。
　　顷刻间。
　　对面，夏飞嫣心满意足的点了点头。
　　末了，还特意站了起来，在夏涓身上来来回回，上上下下，仿佛看商品一样的浏览着。
　　“嗯……不错……既然如此，大姐就放心了。”
　　“不过……”
　　“不应该啊……”
　　眼眸落下，一时间又蹙眉疑惑，好像想到了什么东西。
　　看到夏飞嫣这个表情和语气。
　　夏涓则霎时间叹息一声，如惊弓之鸟。
　　心里面又有了一阵不祥的预感。
　　我的天……
　　还来……
　　“涓儿，你和叶宁可都是年纪轻轻，血气方刚的年纪。”
　　“按理来说，新婚燕尔，你们……”
　　果然。
　　转了转眼眸，夏飞嫣摸着自己的下巴。
　　“奇怪，怎么到现在了，涓儿你还没动静呢？！”
　　话音刚落。
　　夏飞嫣伸出手来，先摸了摸自己的肚子，又摸了摸夏涓的肚子。
　　“奇怪……奇怪了……”
　　低头看了看自己被大姐“吃豆腐”的肚子。
　　又看了看对面担忧自己生育大事的姐姐。
　　瞬息间，夏涓却是生气也不是，开心也不是。
　　到了最后，便只能够全部都化成了一抹无奈的苦笑，揉了揉自己两边的太阳穴。
　　“好了大姐，就此为止吧。”
　　放下了揉着穴位的手指，夏涓懒懒散散的抬起头来。
　　“放心吧，只要……”
　　“只要我和叶宁……在一起……”
　　“久了……以后就会有了，你放心吧。”
　　反正一年后。
　　我们可就分道扬镳了。
　　夏涓心中暗自想着。
　　另一边，看到自己妹妹这样信誓旦旦的说着，夏飞嫣才终于笑了笑。
　　“好，大姐信你！”
　　“不过涓儿，你如今也老大不小，又成了亲。”
　　“孩子的事情，真的必须要抓紧了。”
　　“不过我倒是也听说了，如今叶宁在太子府做事。”
　　“这上上下下的，一定繁忙，没有时间。”
　　“涓儿，若是这叶宁太忙，冷落了你……”
　　“放心！大姐这有一剂药方，只要你加进鸡汤里面，再拿给叶宁喝下去。”
　　“那到时候，大姐保证涓儿你一晚上都……”
　　说着说着，声音越来越小。
　　夏飞嫣的身子也在不知不觉中紧紧的挨着夏涓，伸手就要从怀里掏出什么东西。
　　夏涓蓦地眼疾手快。
　　和天劫境战斗的时候都没有爆发出那么迅猛的速度！
　　“大姐，不用！”
　　“真的真的——”
　　“不！用！了！”
　　双手按压在夏飞嫣的手上，
　　夏涓瞪着眼睛，咧着笑容。
　　脸上写着“相信我”，不停地直视着自家大姐！
　　“你——算了好吧！”
　　叹息一声，夏飞嫣只好把手放了下来。
　　“不过也是，叶宁现在毕竟还是年轻人……”
　　“对了涓儿，你可要喝茶？”
　　大概是不知不觉话说的太多，有些口渴了。
　　也或许。
　　是因为平时根本没有人和自己说话。
　　现在只要稍稍一开口，就口干舌燥了。
　　夏飞嫣倒了两杯茶水。
　　一杯自顾自喝下，一杯就递给了夏涓。
　　“大姐，我不渴。”
　　接过茶水，却轻轻放在桌子上。
　　夏涓摇了摇头，感觉到两人的聊天一淡下来。
　　那皇宫之中冰冷呼啸的风声，就陡然增大，弥漫四处。
　　情不自禁的，夏涓总不想让自己沉浸在这种可怕而又悲凉的感觉之中。
　　所以她抬头来，率先打破了沉寂。
　　“大姐，你在这宫里……过得还好吗？”
　　手中的杯子，一点点的放了下来。
　　夏飞嫣眼神变了变，却也转瞬即逝，一时间再次变成了笑容。
　　“还是那样。”
　　把杯子放下，夏飞嫣看向夏涓。
　　“大姐已经习惯了这宫里的生活。”
　　“但涓儿你和大姐我不一样。”
　　“你还年轻，而且有自己的野心，也尚有迂回的机会。”
　　“所以大姐自然不会让你进入这深宫之中，受着清冷。”
　　“大姐我……”
　　“好了，怎么忽然间说到我身上了。”
　　拿起手帕，小心翼翼，优雅的擦了擦自己的嘴巴。
　　夏飞嫣深吸一口气，就质问着盯住夏涓。
　　“倒是你，怎么当初不把你的事情告诉大姐？还神秘兮兮的写了一个好字！”
　　“你知不知道，要是你大姐我再晚知道一点！”
　　“那现在……你可就没办法和你的叶宁幸幸福福的呆在一起了！”
　　我的……叶宁？！
　　右眉毛挑高，一脸无语凝涩。
　　还有。
　　幸幸……福福？！
　　好吧……至少这样，说明大姐真的信以为真了。
　　耸了耸肩，夏涓一吐舌头，就开口解释。
　　“大姐，我当时也是被逼无奈，所以……”
　　“反正我不是有意欺骗你们。”
　　“而且不止你一个人不知道，爹娘，还有二姐三姐他们。”
　　“当初也都一直被我蒙在鼓里的。”
　　“大姐知道。”
　　叹息一声，夏飞嫣仿佛母亲一般，慈祥微笑着点了点头。
　　她伸出手来，摸了摸夏涓的头发，又顺着下来，摸了摸夏涓的脸颊。
　　“大姐只是感慨，涓儿你真的变了，不再是以前那个野小子的模样了……”
　　“大姐也很开心……因为涓儿你不仅接受了如今的自己，而且……”
　　“还成了亲，有了一个美满的家庭。”
　　“其实有时候我一回想起了，总感觉这仿佛是在做梦一般。”
　　“不过幸好。”
　　“涓儿，告诉大姐，这不是梦，是真的。”
　　“对吗？”

第737章  外甥女
　　“我……”
　　长姐如母。
　　夏飞嫣对于夏涓来说，就像是母亲一般的存在。
　　夏涓深知夏飞嫣对于自己的爱与期盼。
　　或者说。
　　整个夏家，自己的亲人们。
　　都希望自己能够美满幸福，过着如此的一生。
　　但实际上，只有夏涓和叶宁知道。
　　这所谓的幸福美满，夫妻恩爱，其实只不过都是表面上的伪装。
　　仅此而已罢了。
　　而且这得之不易的幸福，
　　再过一年。
　　不……已经不到一年了。
　　再过几个月，就要被彻底的撕碎，化为乌有了。
　　忍心吗？
　　其实对于夏涓来说，这一刹那是百感交集的。
　　自己与叶宁和离，到时候必然会引起许许多多的争执。
　　甚至爹娘，都可能因此而一时间难以承受。
　　只是长痛不如短痛。
　　但夏涓虽然觉得自己自私。
　　可叶宁……
　　无论如何，他算是个好人。
　　哪怕他欺骗了自己，算计了自己。
　　但夏涓不得不承认，他也帮了自己很多，救了自己很多。
　　就像上一次夏涓所想的一样。
　　她欠叶宁的，很多。
　　所以，她更不能用一段虚假的婚姻来绑定对方。
　　叶宁，以后终究会有他的生活。
　　他会重新拥有一个真正爱他的妻子。
　　有一堆可爱的孩子。
　　然后幸幸福福，团团圆圆。
　　而自己，自然是浪剑天涯，潇洒自在。
　　或许百年之后，自己还会回忆起这一段段往事，情不自禁的自嘲起来。
　　这，就是夏涓的想法。
　　不过……
　　诶？对了……
　　老婆……孩子……
　　上一次自己不是还在想着怎么转移那姓叶的注意力。
　　怎么弥补姓叶的吗？？
　　那是不是……
　　自己，可以给他找个老婆？！
　　只要给他找一个贤惠，漂亮的女人。
　　到时候，这家伙就不会再纠缠着我，自己过着自己的生活去了！
　　对呀！我之前怎么没想到？！
　　只要我给叶宁找一个满意的女人，再促成他们两人之间的姻缘……
　　嗯……简直完美！
　　顿时间忍不住为微微一笑。
　　感觉自己有所突破，解决了心中的一个难题。
　　夏涓一边抿嘴笑着，一边低下头去。
　　才发现自己的双脚如今踩在椅子的横杆上，没有踩在地上。
　　难怪了！
　　双脚离地了，病毒也就关闭了！
　　聪明的夏涓再次占领高地了！
　　好！
　　决定了！
　　为了不让叶宁纠缠自己。
　　也为了几个月后的和离能够顺顺利利。
　　自己，一定要给叶宁找一个漂漂亮亮，琴棋书画样样精通的妻子！
　　嗯！就这么办！
　　点了点头，心中澎湃，觉得一时间热血沸腾。
　　只不过夏涓这轻轻松松，开开心心的模样。
　　在夏飞嫣眼里，却是以为夏涓想起了叶宁，就十分的甜蜜，特别恩爱。
　　涓儿，你能够在这么短的时间里接受自己无法改变的女性身体。
　　并嫁给叶宁，十分恩爱。
　　那大姐，也就放心了！
　　刹那间，夏飞嫣也咧嘴一笑。
　　看到夏飞嫣笑了，夏涓顿时间笑得更加厉害。
　　对于自己心中的想法，简直拍案叫绝！
　　对面，见夏涓笑得更加厉害了。
　　夏飞嫣为自己妹妹的幸福美满。
　　也更加的放肆咧嘴，不顾及形象的哈哈一笑。
　　顷刻间，姐妹二人在房间里放声大笑。
　　却谁也不知道对方究竟在笑些什么。
　　直到门外传来了敲门声。
　　两人才顿时间戛然而止，尴尬的摸了摸头发，咳嗽一声。
　　两个傻子……
　　夏涓忍不住吐槽一阵方才自己太过于得意。
　　以至藕然间有些得意洋洋，控制不住自己了。
　　当即，为了掩饰自己的尴尬，夏涓赶紧举起眼前的茶杯，喝了起来。
　　夏飞嫣宠溺的笑了笑。
　　随后便转过头去，开口疑惑一问。
　　“谁？”
　　“娘娘，是我。”
　　“月儿？什么事？！”
　　“娘娘，云锦公主哭着闹着说想要娘娘你踢蹴鞠！可是我告诉她……”
　　月儿话音未落。
　　门外，小云锦的哭声就传了进来。
　　“娘亲！他们都耍赖，整天输给我！不好玩！我要娘亲陪我！”
　　“公主乖！娘娘现在怀有身孕，怎么能陪公主你踢蹴鞠呢？！”
　　“我不管！跟你们踢球太没意思了，我要娘亲陪我！”
　　“可是公主……”
　　宫殿外，月儿和小云锦又开始了争执。
　　“唉，这孩子，跟小时候的灵秋一样顽皮，整天打打闹闹的。”
　　听着门外的声音，夏飞嫣叹息一声，却怎么也掩饰不掉的溺爱。
　　“大姐，既然如此，我来吧。”
　　“你来？！”
　　听夏涓这么一说，夏飞嫣不由得一愣。
　　随即，她又反应过来，眯着眼睛点了点头。
　　“正好，你这当小姨了，也该陪陪你那外甥女了。”
　　“自然。”
　　点头之间，夏涓与夏飞嫣便都站了起来，朝着大门走了过去。
　　“我不管我不管！”
　　“可是公主，这真的不……”
　　吱呀——
　　门外，正在争执的两人忽然间就被打开的声音而打断，一下戛然而止。
　　“娘亲！你终于出来了！”
　　霎时间惊喜的哈哈一笑。
　　小云锦猛的就抱着手上的小蹴鞠，蹦蹦跳跳的朝着夏飞嫣走了过去。
　　可是她走啊走啊。
　　却发现自己怎么也没有前进。
　　待察觉到什么，一抬头。
　　小云锦才发现原来是自己的额头被一只手掌拦住了。
　　“咦！小姨？！”
　　云锦的声音软乎乎的，带着小孩子独有的奶香，一时间倒是令夏涓忍不住多看了几眼。
　　尤其是这小丫头还歪着脑袋，一双大眼睛眨巴眨巴的。
　　顷刻间，夏涓发现自己还真的有些承受不住。
　　“锦儿，你娘亲不方便。”
　　“今天，你……算了，小姨就小姨吧！”
　　“反正今天，你小姨我——陪你！”
　　话罢。
　　夏涓就再也忍受不住，觉得眼前这小外甥女实在是太过可爱。
　　便伸出手，轻轻的捏了捏小云锦的脸颊。
　　“唔……好……叽里呱啦……”
　　被夏涓这么一捏，小云锦说话起来都含含糊糊，听不太清楚。
　　看着自己的妹妹与女儿如此的打成一片。
　　顿时间，身旁的夏飞嫣抬起头来，与月儿对视一眼，
　　两人情不自禁的就捂嘴笑了起来。
　　不过片刻后。
　　莫玉宫偌大而又冷清的庭院里。
　　今天，却忽然间被围的热热闹闹了起来。
　　那些之前陪伴小云锦踢蹴鞠的太监和宫女们。
　　此时，都正一个个围在旁边，不断地给小云锦加油打气，手持横幅。
　　“这宫中。”
　　“似乎许久没有这般热闹了吧？”
　　眼眸微微一转，侧耳倾听。
　　淡淡的笑容。
　　忽然间便自一张沉寂在树荫下的面容中渐渐咧开。

第738章  蹴鞠
　　“公主加油！”“公主加油！”
　　迎面而来的是呼啸的寒风。
　　小云锦被月儿一层层的裹得严严实实，看起来竟好似一个肉球一样好玩而好笑。
　　夏涓漫不经心而又带着陪伴小孩子玩耍的心情。
　　一步一步，便不紧不慢的走到了小云锦面前。
　　“小姨，你可不能跟他们一样故意输给我哦！”
　　皱了皱眉头。
　　小云锦虽然年纪不大，对许多事情却和她的娘亲一般敏锐。
　　“我是你……唉，小姨。”
　　指了指自己。
　　夏涓总感觉自己叫自己小姨非常非常的奇怪。
　　但小云锦不过是一个刚刚懂事的小孩子而已。
　　若是自己跟她说的太复杂了，恐怕对孩子也不好，更听不懂。
　　所以……
　　小姨就小姨吧，反正……
　　再过几年，就是小舅了！
　　点了点头，回过神来。
　　夏涓眼睛一扫，却发现小云锦一脸怀疑，上上下下的打量着夏涓。
　　“小姨，你行么？”
　　嗯？
　　哼，你个小屁孩，还瞧不起我？！
　　顿时，夏涓颇为无奈的摇头笑笑。
　　“小云锦，你怀疑你小姨的蹴鞠技术吗？”
　　“那好，你看着。”
　　莞尔一笑，夏涓蹲伏下了身子，就接过了小云锦手上的藤球。
　　“这玩意儿，小时候我可也没少玩……”
　　单手抓着藤球，在手上掂量了几下。
　　夏涓忽的对小云锦挑了挑眉毛。
　　“看好了！”
　　下一秒，猛然间整颗藤球就被夏涓轻轻一掷，冲破九重云霄。
　　直接化作一道精光，消失得无影无踪！
　　“哇塞……”
　　“这姑娘是谁？怎么力气这么大？”
　　“此女力大无穷，莫不是叫怪力？”
　　“什么怪力？！我看她豪放不羁，为什么不叫豪力呢？”
　　“不，我看她人小个子矮，应该叫丁力！”
　　“不！我觉得应该叫古力娜……”
　　“嘘！这是夏家的四小姐，娘娘的亲妹妹，你们可不能乱说！”
　　“呀！幸好你拦着我！”
　　“原来这就是那当初闹得整个京城都议论纷纷的太平夏涓啊……”
　　“啧啧……果然是美若天仙……”
　　围观的宫女和太监一边鼓掌，一边叫好。
　　却又时不时的低下头来，交头接耳。
　　众人抬起头来看着天上那蹴鞠消失不见的地方。
　　却迟疑许久，仍是未见到藤球落下。
　　“娘娘，那藤球该不会直接扔到天上了吧？！”
　　月儿捂住嘴巴忍不住噗嗤一笑，小声的和夏飞嫣说着。
　　“涓儿如今的实力已是非同凡响了，应该不至于如此。”
　　夏飞嫣扫视了月儿一眼，便抿嘴微笑的摇了摇头。
　　她抬起眼眸，放眼看去。
　　就看到小云锦站在夏涓的身旁，两只手还保持着抱住藤球的姿势。
　　“哇……小姨你扔得好高哦！”
　　“可是……球呢？！”
　　小云锦这么一问。
　　顿时间，身旁的太监和宫女们也反应过来，一时间指指点点，讨论得热闹。
　　耳边自然能听到众人的声音。
　　夏涓却心平气和，气定神闲。
　　须臾，她忽然间将目光落在小云锦身上，微微一笑。
　　“来了。”
　　夏涓这么轻轻一开口。
　　霎时间，所有人就都再次抬起头来，看向了天上。
　　可是天上，却还是空空如也，什么都没有。
　　“什么啊？”
　　“藤球呢？”
　　“咦？”
　　“等等！你们看那是什么？！”
　　就在众人疑惑好奇之时。
　　忽然之间，一道精光又再次自天际的云端一闪而过，闪烁着熠熠光辉。
　　很快，那一颗藤球就几乎带着烈火，轰隆隆的从天上飙发电举的冲刷下来。
　　“小云锦，过去一些，小心伤到了。”
　　见藤球过来，夏涓处变不惊的低下头去，命小云锦远离一些。
　　小云锦当即点了点头，后退一步。
　　“再远一些。”
　　“好。”
　　两个小拳头捏紧，小云锦又后退了一步。
　　“再远一些，难道你想被小姨当球踢吗？！”
　　被夏涓这么一说。
　　顷刻间，小云锦才终于一口气后退了好几步，站在了人群之中。
　　“俺老孙终于出……不对……”
　　“小云锦，好好看着。”
　　“什么，才是踢蹴鞠！”
　　轰隆——！
　　头顶，藤球已带着烈火近在咫尺。
　　烈火焚烧的声音就在耳边萦绕，噼里啪啦的仿佛快要爆炸开来了一样。
　　夏涓冷笑一声。
　　蓦地，她便忽然间整个人腾飞了起来，一个倒空翻！
　　脚后跟，在藤球落在的一瞬间正中中心。
　　下一刻。
　　嘭的一声！
　　那藤球直接砸进朱漆大墙之中，整颗藤球再也承受不住如此的力气，直接炸裂！
　　啪！
　　墙壁上的碎石也终于再也只撑不住。
　　顿时间稀里哗啦的掉在了地上，扬起一阵尘土飞扬。
　　“嗯……不错。”
　　自吹自擂的一笑。
　　夏涓这还是顾及此时是在皇宫，不敢太过于使出全力。
　　否则的话。
　　哪怕她用的是藤球。
　　以她天劫境的实力，这墙肯定是保不住的了。
　　“好了小云锦，我们来踢球了。”
　　心满意足的点头之间。
　　夏涓就咧嘴一笑，转过身来对着众人露出一抹邪魅。
　　“小……小……小姨……”
　　额头上的汗水宛如瀑布一般的流下。
　　小云锦吞咽着唾沫，一身都被汗水浸湿。
　　她试探性的抬起头来，往身后在冒烟的墙壁看去。
　　咔嚓一声。
　　这短短的时间，墙壁上又再次裂开了裂痕，不断龟裂！
　　“小姨……我还不想死……”
　　终于，忍不住的一步步后退。
　　小云锦终于再也控制不住，一把抱住身旁太监的大腿，浑身颤抖。
　　“嗯？有那么吓人么？”
　　微微一下错愕。
　　夏涓愣了愣，便朝着小云锦那走了过去。
　　顿时间。
　　小云锦一边的太监和宫女们一下子就叫出了声来，一个个脸色苍白忍不住后退。
　　“有话好好说！”
　　“这里是皇宫！小姐，你可不能把这儿给拆了！”
　　“呀～阿夸，妈妈怕……”
　　“你个太监自称什么妈妈？！也不准叫我小名！”
　　“都说了，不要男妈妈！不要男妈妈！！”
　　“你们这些太监，真是连我们宫女都不入。”
　　看着眼前一片狼藉，众人惶恐。
　　夏涓前进的步伐，霎时间也只能戛然而止，无奈的翻了翻白眼。
　　她正想要说些什么。
　　身旁，夏飞嫣被月儿搀扶着，终于忍不住开口了。
　　“涓儿。”
　　夏飞嫣咳嗽一声，掏出手绢擦了擦自己额头上的汗水。
　　“不用……这么认真吧？！”
　　话音刚落。
　　啪的一声。
　　墙壁上又一块石头掉了下来，当真凄惨。
　　看着众人这般畏畏缩缩，胆小如鼠的样子。
　　夏涓一时无语，忍不住翻了翻白眼。
　　“大姐……”
　　“你难道以为我和我外甥女踢，还会用这么大的力气吗？！！”

第739章  其乐融融
　　此话一出，顷刻间所有人才松了一口气。
　　那个抱住小云锦的太监也如释重负的松开了怀里的公主，松懈着的站了起来。
　　“那就好。”
　　点了点头，看到众人如此，夏飞嫣将手帕收了起来。
　　“不过涓儿，如今是在皇宫，还是不要闹出太大的动静为好。”
　　“这墙倒是没事，这么多年的风吹雨打，早就岁月斑驳，有所裂痕了。”
　　“而且这又是大姐的宫殿。”
　　“反正再过几天，本就有人要过来修复，所以倒也无碍。”
　　“好了锦儿，你不是想要踢蹴鞠吗？你小姨难得入宫一趟，还不赶紧过去好好的玩玩？”
　　夏飞嫣说完。
　　便眯着眼睛微微一笑，挥舞着手帕示意小云锦过去。
　　“嗯……”
　　嘴巴里嘟嘟囔囔着什么。
　　小云锦还是抱着太监的大腿。
　　一会儿看看夏涓，一会儿看看那冒烟的墙壁。
　　“小姨，你会把云锦踢得四分五裂，然后再碾成肉泥，在加上淀粉，裹上面包糠，再以恰到好处的油温慢慢浸熟，最后搭配番茄酱和辣椒粉，撒上黑胡椒碎，然后一口一口的把云锦吃掉吗？”
　　“……”
　　脸上的表情顿时无语，
　　“这些东西是谁教你的？！”
　　一时间忍受不住的叹息一声。
　　夏涓蹲伏下来，慢慢的走到小云锦身边，牵住了对方的手。
　　“小姨……当然不会伤害你了。”
　　“那小姨你为什么要打它？！”
　　天真无邪的小云锦迷惑的指了指那片支离破碎的墙壁。
　　小小的眼睛，大大的疑惑。
　　“那是因为……”
　　声音戛然而止，像是突然卡住了一样。
　　自己……
　　嗯……
　　确实，自己为什么要踢墙呢……
　　这似乎是个问题。
　　刹那间自己都找不出来说服自己的理由。
　　夏涓尴尬的看了看那面龟裂的墙壁，忍不住挠了挠头发。
　　看来刚才……
　　为了给自己这第一次见面的外甥女炫耀炫耀，却倒一时间有些兴奋过度了。
　　夏涓向来在乎家人。
　　小云锦是夏飞嫣的女人，又长得十分可爱，深得夏涓的芳心。
　　所以方才，她才会不知觉的想要让小云锦开心。
　　结果不仅一不小心玩脱了。
　　还差点让在场的所有人都给吓死！
　　看来……法力这东西，还真不是哪个地方都能够肆意使用。
　　“小姨刚才是……”
　　“以为你喜欢嘛……”
　　迟疑停顿了许久。
　　须臾，夏涓的摸了摸鼻子，尴尬的解释着。
　　“小姨，我不喜欢。”
　　小云锦一点面子也不过，斩钉截铁而又迅速的接下话来。
　　这小丫头……
　　心里面对这小云锦当真是又爱又恨。
　　夏涓深吸一口气，却也不可能真的傻到去和一个小孩子计较。
　　“好好好，不喜欢就不喜欢。”
　　“好了，你不是想踢蹴鞠么？”
　　“来吧……！”
　　难得一见的轻声细语。
　　似乎面对小云锦，夏涓的声音都变得笑声了许多。
　　牵着小云锦的手。
　　夏涓接过宫女重新递过来的藤球，便轻轻一扔，随即和小云锦开始的玩闹起来。
　　“娘娘你看，开始了！”
　　搀扶着夏飞嫣。
　　月儿微微一笑，便伸手指向了夏涓。
　　“嗯……没想到涓儿这么喜欢锦儿。”
　　“这丫头，还说不想要孩子呢！”
　　“不过……对了月儿，你去看看，刚才宫外……”
　　说说笑笑之中，又忽然间想起了什么。
　　夏飞嫣一边带着笑容。
　　一边又带着好奇与迷茫，附在月儿的耳边，悄**的不知道再说着什么。
　　夏飞嫣这边看起来有些心不在焉。
　　院子这边，却是十分的热闹。
　　“小云锦，接好了！”
　　藤球一丢，小拇指轻轻一碰。
　　那藤球就缓缓的滚到小云锦脚边，然后被她抱了起来，跌跌撞撞的跑向了另一个地方。
　　显而易见，这所谓的踢蹴鞠。
　　其实也不过就是夏涓不紧不慢的走来走去。
　　然后装模作样的碰了碰藤球，仅此而已。
　　毕竟真的踢起来……
　　那后果可就不堪设想了。
　　虽然踢蹴鞠的乐趣夏涓断然是不可能感受到的。
　　但耳边听着小云锦咯咯的笑声，仿佛银铃一般的清脆。
　　再看着她那张有些婴儿肥的脸上洋溢着单纯而又灿烂的笑容，如此美好。
　　顿时间，夏涓也觉得一切似乎就这么的顺顺利利，无忧无愁。
　　如果我如今还是像小云锦一般，是个小孩子的话，是不是也会和她一样天真无邪呢？
　　或许吧。
　　毕竟那时，我肯定是“没心没肺”，什么也不知道。
　　耳边，宫女与太监的声音声势浩大。
　　这些莫玉宫的下人们不断地给小云锦加油打气。
　　看到小云锦把藤球投进了那个只有几十厘米高的框时。
　　几个太监还忍不住靠在一起，感动得热泪盈眶。
　　看起来好像不太聪明的样子。
　　也不知道他们是怎么在这险恶的皇宫里生存下来的。
　　夏涓看着身旁那些夸张到分不清真假的宫女太监们。
　　无奈之中，只能叹息一声，摇了摇头。
　　“公主加油！”“公主加油！”
　　在这一片为了小云锦的加油声中。
　　夏涓见小云锦一个人似乎又开始无聊了。
　　所以当即便赶紧装模作样的跑了上去，仿佛很认真一般的抢走了对方的藤球。
　　但实际上。
　　夏涓几乎是放慢了自己几百倍在走路的速度，等待小云锦追过来。
　　毕竟虽然夏涓身高不高。
　　但比例很好，双腿修长。
　　再者说了，大人一步，足以让小云锦跑上大半天了。
　　夏涓不停下来，小云锦就是追到天荒地老，也不到。
　　和小孩子做游戏，玩的可不是游戏。
　　而是孩子。
　　而且有时候，夏涓还会故意抓住蹴鞠，仿佛钓鱼一般在小云锦面前晃来晃去。
　　和小孩子玩，自然也没有什么规则。
　　这踢蹴鞠，也几乎变成了抓蹴鞠，甩蹴鞠，扔蹴鞠之流。
　　不过这，可一时间急得小云锦龇牙咧嘴，朝着夏涓扑了过来。
　　夏涓却是反应迅速。
　　她手臂一松。
　　藤球落下的瞬间，夏涓就张开双臂，把小云锦搂在了怀里。
　　“怎么样，好玩吗？！”
　　鼻子能够闻到小云锦身上那种小孩子独有的奶香味，令人陶醉。
　　夏涓笑了笑，便松开了手，调侃而又微笑的看着小云锦。
　　“好玩！”
　　虽然还是有些生气。
　　但小云锦沉思了一阵，便点了点头。
　　“小姨，你好厉害！云锦都打不过你！”
　　“不像七哥，总是输给我！”
　　七哥？！
　　转了转眼珠子，从小云锦的口中似乎听到了什么。
　　夏涓眯着眼睛，若有所思的便似乎想到了什么。
　　七哥……七皇子？
　　如今回想过来，自己入京这么久，似乎还真的从未见到过七皇子呢？
　　其他人……似乎好像也没有谈起过？！
　　恍惚中，小云锦趁着夏涓在思考着，一下子就从夏涓的怀里挣脱。
　　“小姨，接球！！”
　　小云锦跑到一旁，抓住藤球就扔了过来。
　　“好！”
　　感觉到藤球从自己的身旁滚了过去。
　　夏涓回过神来，也不再多想。
　　“好呀！你竟然敢趁机偷袭！”
　　对着小云锦微微一笑。
　　夏涓转过身，低下头，正准备捡起藤球。
　　但一瞬间，她眉头便猛地一皱，脸色骤变。
　　因为藤球旁边。
　　不知何时，竟多出了一双陌生的脚来！

第740章  督公
　　“嗯？！”
　　脸上带着疑惑与狐疑。
　　夏涓愣了一下，手掌也下意识的盖在了藤球之上。
　　她耳朵动了动。
　　此时此刻，夏涓才忽然间注意到了。
　　方才那周围喧嚣无比的加油打气声。
　　现如今，全部都变成了安安静静，一片死寂。
　　是……谁？！
　　心中一揪，夏涓皱着眉头，便缓缓的直起身子，眼睛自双腿而缓缓上去。
　　她刚刚站了起来。
　　便看到眼前，乃是一个带着独特气质，有些邪气与阴气的中年男子。
　　此人身上穿着的乃是太监的衣服，
　　但与其他太监不同。
　　那上面的标致，乃是东厂。
　　而且更加的雍容华贵，更加的光鲜亮丽。
　　他两鬓修长，垂落下来。
　　头上，乃是一顶黑色的小玉冠。
　　哪怕是静静的站着，都给人一股霸道，威武，压迫，恢宏的气质。
　　此人，是个太监。
　　但……无论是从气质，还是穿着来看。
　　此人，又断然并非一般的太监，
　　东厂……
　　华贵……
　　他是……？
　　若有所思中。
　　夏涓抓住藤球站了起来，一双眼睛在对方的身上扫视了几下。
　　那太监似乎也注意到了夏涓。
　　或者说，他似乎也一直在注意着夏涓。
　　对着夏涓微微一笑。
　　却是在一片沉默之中。
　　忽然间，那太监便一个鞠躬，抱拳行礼。
　　“奴才曹明昏，参见娘娘，参见小公主！”
　　什么？！
　　曹……曹明昏？！！
　　刹那间，一双眼睛蓦地瞪大起来。
　　夏涓瞠目结舌的看着眼前这个举止优雅，宛如女子的太监。
　　顷刻间，她手上的藤球几乎一下就被她一把捏爆，化作碎屑！
　　曹明昏。
　　自己的大仇人。
　　那个三番两次，想要置自己于死地的家伙。
　　若不是他的计谋，我也不会让自己的女儿身曝光。
　　若不是他，我如今，本仍旧可以好好的伪装，继续做那男儿身的自己！
　　那自己……也就不会被齐辰龙逼迫，因此嫁给叶宁！
　　这一切，都是因为这个家伙！
　　这个死太监！
　　一双眼眸，抑制不住的怒火冉冉升起。
　　夏涓眯着眼睛，感觉到自己的呼吸异常明显。
　　对面。
　　那曹明昏泰然自若，行为举止风度翩翩。
　　看起来一副礼仪周到，滴水不漏的敬重模样。
　　“哦，原来是曹督公啊。”
　　脸色微微一变。
　　夏飞嫣脸上虽然带着笑容，却显而易见的僵硬，勉强。
　　夏涓听到自己大姐的声音，也才一瞬间回想起来，赶紧伪装住自己的愤怒。
　　不过……
　　之前，自己好像听童颜杀手他们说过。
　　这曹明昏，早就想要对付大姐了？！
　　那些家伙……此时此刻过来，又是想要做些什么？！
　　面不改色，也一言不发。
　　夏涓知道，如今自己最好的反应，便是什么也不说，什么也不做。
　　只有这样，才不会露出马脚，显得可笑。
　　闭上眼睛，稳住气血。
　　须臾，夏涓才睁开眼睛，便走到小云锦身边，牵住了对方的手。
　　这行动之间。
　　房屋的门口，夏飞嫣在月儿的搀扶下，也终于一步步的走了过来。
　　“不知今日，曹督公过来我这莫玉宫有何要事呢？”
　　“启禀娘娘。”
　　背地里想要置夏飞嫣与死地。
　　但表面上，曹明昏永远是一副带着笑容，十分卑微敬重的奴才模样。
　　“娘娘！我方才入宫，便察觉到了一丝异常。”
　　“待奴才过来一看……果然，这墙……”
　　“娘娘，究竟是什么人……胆敢毁坏了这深宫之中的墙呢？”
　　一抹微笑，淡淡的扬起。
　　曹明昏眯着眼睛瞥了一眼狼藉的墙壁，漫不经心中便又回过头来。
　　“那墙整日风吹日晒，早就不堪一击了。”
　　“只要锦儿开心，一面墙，便又算得了什么？”
　　“曹督公，我看你是在宫外待惯了，不知道这宫里的事情了吧？”
　　“那墙，我一个月前便发现上面锈迹斑驳，裂痕无数，所以已命人备来材料，重新修正。”
　　“怎么曹督公。”
　　“这……有何问题么？”
　　脸上带着淡淡而又温柔大气的笑容。
　　夏飞嫣抬着脑袋，居高临下的扫视了曹明昏一眼。
　　那一双手。
　　也不只是有意无意的。
　　便在那肚子上轻轻的摸了摸，像是在提醒着什么。
　　眼眸一动，顿时间笑容更盛。
　　“是明昏唐突了，娘娘莫怪。”
　　弯下身子，卑躬屈膝。
　　曹明昏陪笑着的同时，一边再次直起身子。
　　“那既然娘娘与小公主无事，我也就放心了。”
　　“娘娘，奴才告退！”
　　抱拳低头，缓缓后退几步。
　　待余光扫视到了小云锦，曹明昏便又停了下来。
　　“小公主真是愈发可爱了。”
　　“小公主，这便不打扰您玩耍了。”
　　“奴才告退！”
　　对着小云锦微微咧嘴一笑。
　　蓦地，曹明昏便转过身去，站了起来，不紧不慢的离开的莫玉宫。
　　周遭的冰冷与压迫。
　　在曹明昏背影消失的瞬间，似乎刹那间消失得无影无踪。
　　就连如今身为天劫境的夏涓。
　　也只感觉到自己一颗一直吊着的心终于放了下来，松了一口气。
　　那些太监与宫女们，此时此刻一个个脸上早就没有了笑容。
　　众人你看着我，我看着你，呆在原地，不知道干着什么。
　　“咳咳……”
　　直到一声咳嗽，才让众人惊醒过来。
　　“娘亲……”
　　从夏涓怀里挣脱。
　　小云锦跑了过去，抱住了夏飞嫣的大腿。
　　夏涓也虎视眈眈的扫视了曹明昏离去的背影一眼。
　　便才赶紧一同走向了夏飞嫣。
　　“大姐，你没事吧？要不要我……”
　　“无妨，大概是有些着凉了。”
　　摇了摇手，手上捏着的手帕随风飘扬。
　　夏飞嫣咳嗽几声，便重新抬起头来，看向了身旁的下人。
　　“好了，时候也不早了，你们都下去吧。”
　　“是！娘娘！”
　　宫女太监们一时间赶紧跪在地上点了点头。
　　随后排成一对对，小心翼翼，一言不发的低着脑袋，走了下去。
　　方才欢天喜地的气氛，早就消失得无影无踪。
　　取而代之的，则是一种仿佛死亡降临的压迫与抑制。
　　“好了锦儿，今天就玩到这儿吧。”
　　摸了摸小云锦的脸，夏飞嫣就转过身去，看向了月儿。
　　“月儿，你带着锦儿下去休息吧。”
　　“是，娘娘！”
　　点了点头。
　　夏飞嫣话音刚落，宫女月儿就赶紧走到小云锦身旁。
　　“公主，我们回去休息吧。”
　　“可我还想玩诶！”
　　“公主，明天我再陪你玩好不好？今儿时候不早了……对了！今天有公主你最喜欢吃的点心哦！”
　　“有点心？！那好吧！”
　　嘟着嘴巴，迷迷糊糊的。
　　很快，小云锦也就被月儿带了下去，离开了莫玉宫。
　　顿时间，整个莫玉宫，便只剩下了夏飞嫣与夏涓二人了。
　　“大姐……？”
　　看着众人离开。
　　夏涓喉结一动，终于开口。

第741章  加把劲儿
　　“涓儿，我们进去说吧。”
　　眼眸淡淡的扫视着如今空荡荡的莫玉宫。
　　夏飞嫣眨了眨眼睛，便转过身去，走进了房屋之中。
　　夏涓虽然此时此刻心中疑虑重重，心神不宁。
　　但也明白什么，便沉默不语，也跟着夏飞嫣一同走进了房屋。
　　二人将大门紧紧锁上，才重新坐在椅子之上。
　　“大姐，我之前偶然得到过消息。”
　　“这曹明昏，是不是对你……”
　　话说一半，恰到好处而又语意深长的停顿了下来。
　　夏飞嫣面容平稳。
　　她抬起头来，看到夏涓眯着眼睛，皱着眉头看着自己。
　　便不由得轻轻一点。
　　“那曹明昏，与二皇子齐勋然的生母越贵妃乃是表兄妹。”
　　“齐勋然最近能够在短时间内获得如此庞大的人脉与资源，背后曹明昏的支持也是必不可少的。”
　　“涓儿……这宫中，哪怕你不去对付别人，别人也会没缘由的想要将你玩弄于手心之中。”
　　“何况……早些年些，我确实与越贵妃发生过一些矛盾。”
　　“当年，我刚入宫中，获得陛下宠爱。”
　　“也因此，那早前备受恩宠的越贵妃，一时反而遭到了冷落，不免新生怨恨。”
　　“加上此人十分记仇，并性情暴躁而阴险，总想将所有人以至于死地。”
　　“所以涓儿，现在你明白那曹明昏为何要想要对付我了吧？”
　　侃侃而谈完毕。
　　夏飞嫣叹息一声，似乎有些乏累了。
　　“这么说……”
　　抿住嘴唇，一时间感觉脑袋里一片乱麻，内心嘭嘭嘭的跳着。
　　夏涓听到大姐夏飞嫣所说的话，顿时间才想起了许许多多的事情来。
　　原来那曹明昏之所以辅佐齐勋然，是因为二人乃是同门？！
　　此时再想到自己最早的时候，还怀疑过曹明昏和太子有所纠葛。
　　如今想来，却是有些好笑了。
　　不过自己如今也离开京城太久了。
　　对于齐勋然如今势力究竟庞大到什么程度，夏涓根本也一无所知。
　　不过齐修年这几天也差不多应该就要回来了。
　　到时候，他应该便另有办法了。
　　但换句话说。
　　能让齐修年这么十万火急的回到京城。
　　恐怕……这齐勋然的势力，已经开始足够威胁到太子府了。
　　那这么一来，我那一封从玄古云处得来的信……
　　下意识的摸了**口，夏涓一阵迟疑。
　　时间过去了这么久，那齐勋然应该也早就知道他勾结各方势力的事情败露了。
　　只是他不知道玄古云如今身在何处。
　　那信又去哪儿罢了。
　　但显然，齐勋然再蠢，也一定有所防范。
　　所以就像是之前所讨论的一样。
　　想要一口气直接把齐勋然掰倒。
　　那手上的证据，就不能仅仅只是一封普普通通的来往信件。
　　否则不仅无法证明齐勋然的野心与计划。
　　更反而会引火上身！
　　这一切的一切，远没有自己想的那么简单啊！
　　顷刻间不由得觉得浑身乏力。
　　夏涓伸出手来，揉了揉自己的穴位，才叹息着抬起头来。
　　“那大姐，你需要帮忙吗？”
　　“这宫中如此险恶，越贵妃那贱人又有齐勋然和曹明昏在背后撑腰。”
　　“我担心你和锦儿……”
　　夏涓说着，便低下头闭上了嘴巴。
　　大姐入宫的时候，她也只有一个模糊的印象罢了。
　　但毫无疑问，这件事情，几乎是夏家每个人心中的痛。
　　夏渊破每每叹息愧疚，便是觉得对不起自己的女儿。
　　大姐在宫中一个人孤军奋战，实在是太过于危险了。
　　夏涓的眼眸中，那种担忧与害怕是掩饰不住的。
　　看着自己妹妹如此的关心自己。
　　夏飞嫣顿时间莞尔一笑，点了点脑袋。
　　“涓儿，有你这份心意，大姐已经知足了。”
　　“只是这宫中危险与否，已经不重要了。”
　　“从我入宫的那一天起，就注定不能离开这里，生也好，死也罢，都是如此。”
　　“可是大姐……”
　　“好了涓儿，没必要担心你大姐我。”
　　伸出手来，夏飞嫣摸了摸夏涓有些酸涩的眼睛。
　　“你大姐我在宫里也不是初出茅庐的新人了。”
　　“那越贵妃虽然有曹明昏与齐勋然撑腰，但一时半活儿想要对付我，却也无能为力。”
　　“再者说了，如今我怀有身孕……”
　　低下头去，夏飞嫣苦涩一笑，摸了摸自己的肚子。
　　“涓儿，你只要知道，你大姐我自有办法能够保护自己。”
　　“倒是你……”
　　脸色迟疑一下，夏飞嫣闭上眼睛，摇了摇头。
　　“涓儿，你如今虽然嫁人，但齐辰龙恐怕对你仍旧是虎视眈眈。”
　　“他的性格，我陪伴多年，怎么能不够了解呢？”
　　“一但他所觊觎的，想要得到的，那他不惜一切，也都要获得。”
　　“男人，可不都是如此？”
　　“所以涓儿，大姐让你早点生个孩子，不仅仅是为了你和叶宁的生活美满。”
　　“这其实还有一个目的。”
　　“若是你生了孩子，真正的拥有了一个美满家庭。”
　　“那到时候，齐辰龙无论如何，都不可能出手拆散。”
　　“那时候，他差不多也就死心，或者将那邪念换到了另一个美人身上了。”
　　“涓儿，听大姐的。”
　　“夫妻二人，床头吵架床尾和，有什么矛盾，说说就是了。”
　　“但那孩子……”
　　“你们可得抓点紧啊！”
　　被夏飞嫣这么紧紧的盯着。
　　双手，也被对手抱住，时不时的轻轻拍了一下。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，看着眼前夏飞嫣那一双憧憬而又期盼的眼神。
　　瞬息之间，却竟然有些说不出话来。
　　生孩子……？
　　让齐辰龙死心？
　　可是大姐……你不知道，我虽与叶宁成亲。
　　但别说生孩子。
　　其实我们连……洞房。
　　都还没有过。
　　顷刻间，一边是齐辰龙以及无数男子的纠缠。
　　一边，又是生孩子那样对于自己来说根本无法接受，又绝对不可能的事情。
　　夏涓发现自己真的一直身处在矛盾与漩涡之中。
　　每一次，她都要面临着选择，面临着牺牲。
　　但……
　　算了，暂时还是先别去想那些了。
　　至少……等我与叶宁和离之后，再来思索吧。
　　这种担心的事情，夏涓有意无意，本能的还是想要逃避，不去面对。
　　当即，她勉强的勾勒起嘴唇，望向夏飞嫣。
　　“大姐。”
　　“你放心吧，我和叶宁……”
　　“我们……”
　　“会加把劲儿的……”

第742章  姐妹情
　　这一夜，对于夏涓来说，是最独特的一夜。
　　她第一次留宿在皇宫之中，躺在皇宫的大床之上，有一种从未有过的奇怪感觉。
　　如今夏涓已不是第一次入宫时的男儿之身了。
　　所以夏飞嫣便以姐妹团聚为由，让夏涓在宫中留宿一夜，姐妹二人同床而睡。
　　小时候，夏涓倒也与自己的姐姐同床共枕过。
　　但那时，自己毕竟就是一个小屁孩，什么也不懂。
　　一觉醒来，发现自己拿三姐夏灵秋的屁股当枕头。
　　或者两人的腿脚压在对方的脸上。
　　那都是习以为常的事情。
　　可如今不同！
　　或者说，早就不同了。
　　自己已经不是那个牙牙学语，活蹦乱跳的小鬼了。
　　如今再让自己与姐姐在一张床上休息。
　　夏涓不免觉得尴尬，害臊，羞耻！
　　虽然说自己如今也是女的。
　　可是……
　　可是真的很怪！
　　这种奇怪的感觉，让夏涓浑身紧绷，仿佛一个刚刚成亲，等待新郎揭开盖头的小媳妇儿一样。
　　可哪怕是成亲……
　　自己又不是没有成过。
　　也没有这么的尴尬与害羞吧？！
　　挠了挠头发，感觉有些受不了这种怪怪的氛围。
　　夏涓咳嗽一声，便看到眼前的夏飞嫣转过身来。
　　“怎么涓儿，身子不舒服么？”
　　夏飞嫣褪去了外衣，只穿着亵衣，不紧不慢的走到床铺旁。
　　“没……没。”
　　尴尬的咧嘴一笑。
　　夏涓双手的大拇指一直绕着圈圈，忍不住吞咽唾沫。
　　“你这妮子，怎么脸这么红？还说你没有生病？！”
　　“要不，我让太医……”
　　“大姐！真的不用！”
　　赶紧一把拦住夏飞嫣。
　　要是大姐真把太医叫过来了，自己可就出糗出大了。
　　而且那样一来，自己与叶宁假成亲的事情，岂不就暴露了？！
　　不过话说回来了……
　　自己不是普通的女子。
　　乃是男人变成的女人。
　　那自己……也会和女人一样有落红吗？！
　　这是个问题……
　　一时间皱了皱眉头，夏涓若有所思，一本正经的想起了这个莫名其妙的问题。
　　但显然，这个问题不是用想的。
　　想要知道，只能够实践。
　　不过……
　　唉，自己还是别想那些乱七八糟的了。
　　摇了摇头，夏涓回过神来。
　　“大姐，我真的没事啦，你放心吧。”
　　“我就是……额……上火了而已。”
　　“上火？”
　　夏飞嫣挑了挑眉头，迟疑一下。
　　“**焚身？”
　　“噗嗤……”
　　一口口水差点喷了出来，泼洒在夏飞嫣的脸上。
　　夏涓没想到自己大姐这么……这么优雅的人，也会说出这样的话来！
　　“拜托！大姐你瞎说什么！我……我……上火你明白吗？”
　　“就是普通的上火！”
　　“好了好了，不要激动。”
　　无奈的笑了笑。
　　夏飞嫣一把伸手，就抓住了夏涓的下巴，将两边的脸颊捏在了一起。
　　顿时间，夏涓嘴巴控制不住的一嘟，满脸纠结的看着自家大姐。
　　“上火就上火，大姐不和你开玩笑了。”
　　话音落下，夏飞嫣才摇了摇头，松开了手。
　　“这妮子，都成亲了，**焚身又怎么了……”
　　“大姐！”
　　“行了行了，大姐不说了，你赶紧脱掉外衣，赶紧睡觉吧！”
　　“你……哼，算了，不和你计较了。”
　　指了指夏飞嫣，一时间又不可能真的说出什么狠话来。
　　夏涓此时此刻发现自己在自己家人面前还真的是无比的弱小。
　　但还能怎么样？
　　算了，脱衣服睡觉呗！
　　夜，已经不知不觉中有些深了。
　　在皇宫。
　　哪怕是晚上，却也还是灯火通明，犹如白昼一般。
　　深吸一口气，随即叹息一声，通通吐了出来。
　　夏涓站了起来，走到更衣的地方。
　　她刚刚把肩膀上两头的衣服脱了下来，正到双臂。
　　却一瞬间，就戛然而止，停顿了下来。
　　“嗯？！”
　　脸色不由得变了变。
　　夏涓霎时间想起了什么，便面无表情，不紧不慢的转过头去。
　　果然！
　　自己方才的身后。
　　如今的眼前。
　　夏飞嫣正摸着下巴，若有所思的打量着。
　　时不时的还点了点头，像极了偷窥的小流氓！
　　“大姐你……”
　　“嗯，涓儿……没想到你这小身板藏着的可不小哦。”
　　微微笑着。
　　夏飞嫣孩子都俩了，对于这种事情，明显比无论是男女都未经人事的夏涓开放许久。
　　她点了点头，眯着眼睛便忍不住再次开口。
　　“看来涓儿这么潦草的嫁给叶宁，真是便宜那小子了。”
　　“夏飞嫣！”
　　终于再也按捺不住。
　　夏涓刹那间双肩一抖，把身上的衣服重新套了上去。
　　有什么东西，也在这摇晃之间“随波逐浪”。
　　夏涓被自家大姐这么调侃着。
　　说也不能说，骂也不能骂。
　　这么下来，却顿时间就恼羞成怒，直接咬着牙齿叫出了夏飞嫣的本名。
　　夏飞嫣也知道。
　　自己的妹妹，看来是真的生气了。
　　或者说。
　　是真的……害羞得气急败坏了。
　　真不知道那叶宁和涓儿第一次洞房是怎么……
　　想到什么，忍不住摇了摇头。
　　夏飞嫣也不再多想，便耸了耸肩，在妹妹面前表现出了从未有过的开心一面。
　　“好了，好好换衣服吧。”
　　“转身，闭眼！”
　　夏涓捂住自己没有扣子系紧的衣服，怒目圆睁的瞪着对方。
　　“这……涓儿，我们都是女人，又何必……”
　　“夏飞嫣，闭眼，转身！”
　　“你……唉！罢了罢了！女大不中留啊！”
　　知道小女孩子家家终究是不好意思。
　　尤其是自家的这个小妹可和其他的小女生不一样。
　　如此一想。
　　夏涓如今这么的害羞和不好意思，倒也情有可原，理所应当。
　　当即，夏飞嫣便干脆利落的转过身去，背对着夏涓。
　　夏涓迟疑了许久，确认夏飞嫣不会转身。
　　这才三下五除二，赶紧褪去了外衣，外将亵衣穿上。
　　只是……
　　虽然身上还穿着衣服。
　　但这种感觉……还是让夏涓感觉自己仿佛**裸的站着，很不舒服！
　　幸好……
　　幸好自己与叶宁不用如此。
　　也幸好成亲没有“父母观摩”这一个流程。
　　否则的话，自己还真的是……
　　捂着自己的脸，一口长气叹出。
　　趁着夏飞嫣还没转头，夏涓就率先赶紧走到床边，一下子躲进了床铺之中。
　　“大姐，该睡了。”
　　说完。
　　在夏飞嫣还没反应过来的时候，夏涓便已经闭上眼睛，仿佛死死的睡去了一般。
　　只是脸上。
　　那一抹羞红，却似乎都还未退却呢。
　　“哼。”
　　转过头来，看着夏涓如此，夏飞嫣忍不住微微一笑。
　　随后，她又似乎想到了什么遥远的事情。
　　一时间，感慨万分。
　　须臾，夏飞嫣才终于也熄了灯，一同躺在了床上。

第743章  嫁出去的妹妹泼出去的水
　　皇宫的夜晚。
　　虽然灯火葳蕤，犹如高高燃起的火堆，昼夜不息。
　　但这，却反而更加衬托出了整个皇宫的死气沉沉，压抑得可怕。
　　躺在床上已有一段时间。
　　夏涓却怎么也睡不着觉，瞪着眼睛，抓着被褥，思索着什么。
　　由于如此夏飞嫣怀有身孕。
　　所以虽然夏飞嫣自己并未开口。
　　但夏涓的一举一动还是都保持着小心，甚至不敢接触到对方一分一毫。
　　只是。
　　无论如何，夏涓总是觉得难以入睡，心烦意燥。
　　翻来覆去之中。
　　身旁，夏飞嫣终于开口了。
　　“怎么涓儿，睡不着么？”
　　“嗯……快了。”
　　夏涓迟疑了一下，才翻过身，看向了夏飞嫣。
　　“大姐，这么晚了，你也还没入睡吗？”
　　“你在我旁边翻来覆去的，你让大姐怎么睡？”
　　“大姐，我……”
　　“咯咯……大姐跟你开玩笑的，别当真。”
　　这忽然间琐碎的轻声细语，生活化的交谈。
　　在这深夜，虽然小声，却十分的清晰透彻。
　　“其实不仅你是如此。”
　　“涓儿，我刚入宫的时候，也是这样睡不着觉，彻夜难眠。”
　　“或许……是因为这皇宫太过于安静了。”
　　“安静到吵闹，让人心烦意乱，耳鸣头晕，于是难以入眠。”
　　“涓儿，你看看那外面，灯火通明，几乎照耀每一个地方。”
　　“但虽然灯光明亮，可仔细一想。”
　　“好像除了光，就没有其他东西了。”
　　夏飞嫣这么说着。
　　夏涓便顺势下意识的抬起头来，看向门窗外的微晃跳动，一片死寂。
　　她眼眸抽动了一下。
　　果然，还真是安安静静呢。
　　没有了太平城时深夜里小贩们托着商车回家的轮毂声。
　　没有了荒郊野外的树木吹动，蟋蟀蝉鸣——当然，现在是冬天。
　　这里的一切，确实太安静，以至于有些不可思议。
　　除了偶然一两声那犹如哀乐一般的太监打更声。
　　剩下的，就是安静到令人产生幻觉的耳鸣，头痛欲裂。
　　“那大姐……后来，你又是怎么睡着的？”
　　既然睡不着。
　　夏涓干脆双手压在后脑勺，大大咧咧的睁开眼睛，凝视着天花板。
　　“睡着么……其实也很简单。”
　　夏飞嫣莞尔一笑。
　　“安静，就是因为没有事情。”
　　“既然如此，那就想想令自己开心关注的事情，也就能够安心入睡了。”
　　“涓儿，若是你睡不着，想想自己在乎的人，想想自己关心的事情。”
　　“那样，不知不觉中也就已经晕沉沉的睡去了。”
　　夏飞嫣话音刚落。
　　夏涓的双手，便若有所思的缩了回来，放在胸前。
　　“在乎的人……”
　　“关心的事？”
　　可是我……
　　有什么在乎的人和关心的事？
　　我在乎的，就是家人。
　　而如今大姐就在我的身边啊。
　　我关心……
　　我关心的，就是自己能不能变回男人的“终生大事”啊！
　　这件事情……应该也触手可及，差不了多少日程了。
　　在乎的人，关心的事？
　　除此之外……我好像真的没有了？！
　　迷迷糊糊之中，姐妹二人再次陷入了安静。
　　门窗外，打更的太监再次撕扯着嗓子，发出了唱戏一般的高音。
　　随后，是一阵更加反杀而来的死寂浪花。
　　时间，不知是推进了一个时辰，两个时辰。
　　亦或者仅仅只是一分钟，一炷香的时间。
　　不知不觉中，夏涓只感觉自己胡思乱想。
　　在疑问着自己究竟有没有在乎的人的思索之中。
　　恍惚间，意识也在一点一点的剥离，仿佛离开了身体，凝聚成一团微弱的光芒。
　　在乎……的……人……？
　　身体已放松下来，呼吸匀称。
　　夏涓闭着眼睛，想着想着，便也缓缓的进入了梦想。
　　梦里，她似乎梦到了什么人，
　　时而龇牙咧嘴，时而气急败坏。
　　最后，却无奈，而又傲娇的咬住嘴唇，露出一抹幸福的笑容。
　　在乎的人吗？
　　或许有吧。
　　……
　　第二天一大早，夏涓与夏飞嫣二人几乎是在同一时间起床的。
　　由于是在宫中。
　　所以今儿，夏涓倒是切切实实的体验了一下宫女们盘发的技术。
　　看着铜镜面前被打扮的漂漂亮亮的自己。
　　虽然穿着中性的长袍。
　　却怎么也掩饰不住那初为人妻的轻熟气息。
　　夏涓忍不住翻了翻白眼，没想到自己竟然沦落，堕落到这个下场！
　　不过说实话。
　　这么多日子下来。
　　穿女装，盘发。
　　对夏涓来说，其实根本也并不算什么大不了的事情了。
　　或许是已经习惯了，不在乎了。
　　也或许是因为外表的变化，改变不了内心坚定的男儿赤心。
　　反正夏涓已经不再像当初一样咋咋呼呼，怎么看都觉得自己十分奇怪。
　　现在的话……
　　若是让她回想起以前还是男人的样子。
　　夏涓反而要沉思好长一段时间，
　　才能够回想起一个模模糊糊的身影。
　　时间这种东西，果然是最可怕的侵略。
　　叹息一声，摸了摸自己的脸颊。
　　夏涓刚刚低下头，身旁的夏飞嫣就靠近过来。
　　“叶宁那家伙也是，这么好的一个妻子，竟然都不知道好好打扮一下！”
　　“你看看你看看！”
　　“涓儿，你现在随便打扮一下，都胜过这天下所有的女子！”
　　“额……”
　　额头上冒出三条黑线。
　　夏涓挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑。
　　“大姐，你太夸张了。”
　　“涓儿，太谦虚有时候也可不是一件好事。”
　　抿住嘴唇，夏飞嫣在宫女的搀扶下直起了身，小步的走了到夏涓身边。
　　“涓儿，难道你与叶宁的府上，没有专门的丫鬟给你打扮么？”
　　“那个……”夏涓结结巴巴。
　　“还有，莫非叶宁不给你衣服穿？怎么穿这种土里土气的长袍？”
　　土气？
　　“大姐，不是……我……”
　　“看来，叶宁那家伙没有好好的疼爱我的妹妹！搞得我家涓儿像个野丫头似的！”
　　“不是这样的大姐，其实……”
　　“啧啧啧！涓儿都开始会袒护自己的相公了？真是嫁出去的妹妹泼出去的水啊！”
　　“大姐，等等！你让我……”
　　“唉算了，涓儿我们还是别说了。”
　　斩钉截铁，压根故意的不让夏涓说完。
　　夏飞嫣佯装着擦了擦眼泪，便款款走到房门。
　　“涓儿，该用膳了。”
　　“我……”
　　说不出来的话憋在肚子里，让夏涓苦不堪言！
　　平时的夏涓谁也阻挡不住，说得别人哑口无言。
　　但一物降一物。
　　在夏飞嫣面前。
　　夏涓终究也只是个妹妹罢了。
　　“唉！知道了！”
　　一切，最终也只能化作一声叹息。
　　夏涓点了点头，就跟了上去。
　　却就在这时。
　　宫女月儿似乎有什么消息，火急火燎的便跑了过来。
　　“娘娘。”
　　脸色迟疑一下。
　　月儿看了看夏涓，这才俯下身在夏飞嫣的耳边不知说着什么。

第744章  逐出宫门
　　嗯？
　　莫非发生了什么事情？
　　方才的玩闹与玩笑顿时间被抛之脑后。
　　夏涓狐疑的皱了皱眉头。
　　她刚刚走了过去。
　　宫女月儿就也好像刚刚说完，放下了挡住嘴巴的手掌，站在夏飞嫣身后。
　　“好了我知道了。”
　　“月儿，你先下去吧。”
　　“对了，记得把锦儿带过来用膳。”
　　“是，娘娘！”
　　点了点头。
　　月儿在夏涓过来的这短暂时间里，就已经退下了。
　　“大姐，发生了什么事情吗？”
　　夏涓走上前去，扫视了月儿急匆匆的背影一眼。
　　她敏锐的观察让她一瞬间察觉到有些古怪。
　　须臾，她才撇了撇嘴巴，转头看向了夏飞嫣，眼中带着好奇。
　　“没什么，只不过就是修复那墙的事情罢了，没什么大碍。”
　　夏飞嫣摆了摆手，脸上只是闪过一起诧异与……
　　与一抹有些稀奇古怪的微笑？？
　　对于自己大姐为什么忽然间会有这么一抹微笑而感觉到古怪。
　　但夏涓也没有多想。
　　她跟在夏飞嫣身后，很快姐妹二人就到了用膳的地方，坐了下来。
　　夏飞嫣乃是贵妃，如今又怀有身孕。
　　所以虽说只是早膳，但却也十分的丰盛，各般的米粥，咸菜，甜品及早茶均有。
　　反正都是自家的姐姐，夏涓倒也不客气。
　　这宫里的菜肴，夏涓还倒也真的没有吃过呢。
　　细嚼慢咽，仔细品尝之中。
　　夏涓舔舐了一下嘴边的碎屑，却迟疑一阵，发现这宫里的食物。
　　似乎……也并未有何不同。
　　若是真的要说差别。
　　便是冷……
　　这一桌子的菜肴，大多都是温热，
　　一些甜品，包子之类的东西，此时此刻更是冷冰冰的，皮都硬了。
　　咀嚼不免慢了一些。
　　夏涓若有所思的吃着这些东西，心中对于御厨的期盼，却是低上了许多。
　　“怎么，不合胃口么？”
　　见夏涓吃得缓慢，面露难色。
　　夏飞嫣似一瞬间明白了什么，放下了筷子。
　　“不，大姐，这宫中的食物，一样好吃。”
　　眯眼淡淡的一笑。
　　夏涓赶紧伸出筷子，夹住一块包子，轻轻的咬下一口。
　　“你呀……不用装了，大姐知道。”
　　将什么都看在眼里，夏飞嫣仿佛看穿了一切，摇头笑笑。
　　“涓儿，你一定觉得，这宫中的食物，为何在这大冬天，连最基本的温热都无法保证吧？”
　　夏飞嫣这么一说。
　　顷刻间，夏涓不由自主的愣了一愣。
　　眼中，对于夏飞嫣的疑惑更盛了许多。
　　夏涓忽然发现。
　　原来自己引以为傲的学识，其实真的只是很小很小的一点。
　　她不懂得的东西，始终还是太多了。
　　恍惚间，夏涓将手中的包子放下，点了点头。
　　对面，夏飞嫣一副果然的表情，点了点头。
　　“为了食物的安全，这宫中手续繁多，必不可少。”
　　“所以往往等到食物送来的时候，已不过温热，甚至冰冷。”
　　“夏天还好。”
　　“若是冬天，习惯了，也就不会有什么奇怪了。”
　　说罢，夏飞嫣便抬起眼眸扫视了夏涓一眼，微微一笑。
　　“怎么涓儿，这宫中的生活，与你想的可完全不同？”
　　蓦地回过神来。
　　夏涓摸了摸鼻子，停顿一阵。
　　才忽然间点了点头，叹息着笑着。
　　“确实……和我所想的有些不同……”
　　“嗯，这宫中不适合你。”
　　突然伸出手指。
　　夏飞嫣点了点夏涓，摆了摆手。
　　“所以啊涓儿。”
　　“你……是不是应该离开皇宫。”
　　“回家去了呢？！”
　　夏飞嫣这说笑之间，却忽的下了逐客令。
　　顷刻间，夏涓蹙眉疑惑，迷惘的扫视了夏飞嫣一眼。
　　大姐怎么忽然之间……
　　要赶我走了？！
　　奇怪……这究竟是怎么回事？
　　从刚才月儿开始。
　　大姐就一直带着一抹诡异的笑容看着我。
　　如今，还下了逐客令……？
　　“大姐……你……是什么意思？”
　　一时间，有些摸不着头脑。
　　夏涓沉思之中，终于忍不住将目光落在夏飞嫣的身上，询问着。
　　“咯咯……”
　　听到了夏涓的询问，夏飞嫣顿时间更是笑容更盛。
　　她正笑着。
　　身旁，忽然间就传来了一声“娘亲”。
　　紧接着，夏涓转头。
　　就看到小云锦挣脱开了月儿的怀抱，急匆匆的跑到了夏飞嫣身旁。
　　却是跑到桌子附近，小云锦就慢步的停了下来。
　　“月儿说了，娘亲要生弟弟了，所以云锦不能再乱跑了！”
　　“锦儿真乖！”
　　面容一笑，夏飞嫣一把把小云锦抱了起来，放在腿上。
　　“来锦儿，你想吃什么？！娘亲给你夹！”
　　“娘亲，我要那个！”
　　“好——！”
　　看着眼前其乐融融的母女生活画面，夏涓真的很不忍心打扰。
　　但是——
　　大姐，你能不能不要话说一半啊？！！！
　　霎时间深吸一口气，有些无奈到苦笑。
　　夏涓紧紧的看着夏飞嫣，终于忍不住开口。
　　“大姐，你还没告诉，究竟……发生了什么。”
　　筷子声缓缓落下。
　　小云锦坐在夏飞嫣的腿上，不亦乐乎的吃起了东西，安静了下来。
　　夏飞嫣也空闲下去，抬头看向了夏涓。
　　她那神秘莫测，不紧不慢的样子，却一时间真是急坏了夏涓了。
　　“想知道？”
　　夏飞嫣故弄玄虚的眯着眼睛。
　　随后点了点头。
　　“那好，既然涓儿你想知道，我也没有什么不好说的。”
　　“嗯……昨天呢。”
　　“有一个人，看到自己在乎的人入宫了，便也一同追随而来。”
　　“可惜，皇宫下了旨意，命护卫将其拦住。”
　　“于是，向来沉稳，顾大局的此人，却在昨天忽然间变了个样。”
　　“他想要硬生生闯进皇宫！”
　　“当然，后来被你大姐我派人拦下了，并告诉了他在乎的人平安无事，让他回去。”
　　“我本以为他已经离开的皇宫，回家去了。”
　　“可直到刚才，月儿才告诉我。”
　　“这人一直跪在宫门之外，一天一夜。”
　　“看起来……”
　　“这傻瓜没看到自己在乎的某人平安无事。”
　　“就怎么也放不下心呢！”
　　捂住嘴巴，忽然间咯咯直笑了起来。
　　夏飞嫣眯着眼睛，饶有兴趣的看着夏涓，整个人都乐开了花。
　　然而对面。
　　与夏飞嫣的满面笑容不同。
　　夏涓几乎在一瞬间就面如土色，脸色苍白。
　　嗯？
　　大姐所说的那人是……？
　　等等。
　　难道……
　　我昨天入宫的时所听到的那一声叫喊。
　　不是幻觉，是真的？！
　　可是……
　　怎么可能？！
　　我……
　　眼睛一跳一跳，脑袋也情不自禁的左右转动，似乎在因为想到什么而激动起来。
　　夏涓坐在原位。
　　却忽然间如坐针毡，忍不住吞咽唾沫，坐立不安。
　　“好了涓儿。”
　　似乎看破了什么，夏飞嫣宠溺的摇了摇头。
　　“你。”
　　“还不赶紧给我滚出宫去？”

第745章  冰天雪地
　　京城冬季的雪，说下就下。
　　夏涓离开了莫玉宫，一个人根据脑海中的记忆。
　　一步步，却是时而停顿的走着。
　　她停停走走，来来回回，仿佛绕着圈子一样始终在宫中徘徊。
　　一颗心，早已乱成了一锅粥了。
　　夏飞嫣所说之人究竟是谁。
　　其实在那么一瞬间，她就隐隐约约有些反应过来，明白了什么。
　　可是两人如今正在冷战。
　　又本能的抗拒，暂时不想见他。
　　所以夏涓几乎放空的大脑，浑浑噩噩，什么也没有思考。
　　单纯的，在这纷飞大雪之中慢步走着，就连她自己都不知道自己究竟在做些什么。
　　但如何纠结徘徊。
　　再如何拖拉缓慢。
　　不知不觉中。
　　迷迷糊糊，浑浑噩噩犹如混沌一般的夏涓忽的颤抖一下，耳畔就听到了什么声音。
　　她抬起头来。
　　浑浊不清的眼眸前也终于开始清晰起来。
　　夏涓发现，自己此时此刻仍然还是终于来到了这大开的宫门口。
　　而且……
　　还看到了一个熟悉的身影。
　　“叶公子，你就回去吧。”
　　宫门外，守卫宫门的护卫摇了摇头，有些无奈的看着跪在地上一天一夜的叶宁。
　　白雪飘落，将他的整个身子覆盖成一片斑白。
　　可他就这么安安静静的站着。
　　一言不发，也一动不动。
　　仿佛一块恒古不变的磐石一样。
　　“是啊叶公子。”
　　见叶宁不回答，几人相视一眼，其中一个再次开口。
　　“昨天皇上下了旨意，任何人都可以进去，唯独叶公子你不准进宫。”
　　“叶公子，你这又是何必呢？！”
　　回答他们的，始终是一尘不染的雪白。
　　还有安静到振聋发聩的顽固。
　　叶宁静静地跪在地上，双眼随着大雪的飘落沾染而变得通红，眨动。
　　但在这冰天雪地中。
　　他仿佛连呼吸都停止了一般。
　　“这……”
　　“叶公子，你这样兄弟们也不好做事啊！”
　　“对啊！叶公子，你再怎么跪下去，皇上也不会让你进去的！”
　　“叶公子，听我一句劝！若不是你当初帮我一把，我如今也不会这么苦口婆心的劝诫你了！”
　　“对啊……叶公子，你向来沉稳懂礼，掌握大局，为何你如今却像个古朴守旧的大臣一样顽固呢？！”
　　“叶公子！叶公子？这……”
　　“唉！算了算了……皇上让我们拦住他，那……”
　　“唉！”
　　叹息一声。
　　那几个护卫便相视一眼，便再次无奈的摇了摇头，走回了原位。
　　只是他们刚刚站住。
　　忽然间，身为护卫。
　　他们敏锐的耳朵就让他们听到了宫门内传来了一阵轻飘飘的脚步声。
　　“嗯？有人要出宫了？”
　　迟疑一声。
　　几个护卫下意识的转过身去，扫视一眼。
　　大雪，轻飘飘的从头顶飘落，好似一盏盏霓虹，摇摇晃晃，飘摇一生。
　　夏涓脸上面无表情，穿着看起来不分男女的长袍。
　　但那一张被宫女精心打扮的面容。
　　在这纯粹的白雪世界之中，更加显得艳丽，显得芳美。
　　仿佛水墨画中，一抹玫瑰之色自笔尖落下，于山水之中缓缓晕开，飘飘渺渺。
　　迈着沉重，纠结，百感交集的缓慢步伐。
　　夏涓像是一块失去了任何思维方式的石头。
　　她就这么直直的看着那跪在自己面前的叶宁。
　　看着白雪覆盖在他的头上，脸上，腿上。
　　看着他手掌被冻得通红，却仍旧保持着沉稳与坚毅，丝毫不动的如磐石伫立。
　　这家伙……他难道想把自己活生生冻死吗？！
　　不知不觉中不露声色的咬住牙齿。
　　夏涓一副事不关己，处变不惊的模样。
　　脚步，也终于在宫门口忽然停下，站立不动。
　　眼前白花花的一片，忽的出现了一抹色彩。
　　耳边，也似乎仍回荡着那窸窸窣窣的脚步声。
　　叶宁不知自己究竟在这里跪了多久。
　　哪怕夏飞嫣命人来告诉他夏涓已平安无事，可以放心。
　　可若是他未亲眼看到，又怎么能够安心？
　　何况……这一次，确实是自己的错。
　　或许这般的冰冻与疼痛，能让自己好受一些。
　　至少，没有内心的折磨那般千刀万剐，万箭穿心！
　　在这种永无止境，忘却了肉体疼痛的境界之中。
　　眼前，似乎只剩下了一片伸手摸不着五指的黑。
　　一种纯粹的，仿佛永远也看不见光明的黑。
　　直到一抹色彩，晕开了自己瞳孔之中的黑暗。
　　叶宁恍惚间回过神来，拳头一捏。
　　他那坚毅而又错愕的面容微微一抬。
　　却就见自己眼前。
　　宫门之中。
　　在数十个护卫交头接耳，议论纷纷声之下。
　　夏涓，正眨着眼睛，面色冰冷，却又带着复杂情绪的看着自己。
　　她俯视着自己，居高临下。
　　却又没有居高临下的神情，
　　在那一刻。
　　周遭纷飞的大雪仿佛被凝结成一段永恒的时间。
　　雪花夹杂在夏涓被风吹的有些凌乱的发丝上，吹挡在她的脸上。
　　“你……”
　　这过来的一路上。
　　那离开宅子时心中所想的，日后两人再相见时自己一定要放下的狠话与辱骂。
　　在这一瞬间，却全都烟消云散了。
　　夏涓本以为自己再见到叶宁，会破口大骂。
　　或者是冷冷的一笑，便分道扬镳，再也不见。
　　或许，这家伙会得意洋洋，觉得欺骗了自己。
　　也或许，这家伙会心生愧疚，想要赔礼道歉。
　　但时候。
　　自己，只会留下一个云淡风轻的背影。
　　在一声冷笑生中缓缓离开，似那骤雨而后的天青美丽。
　　只是，当真正的再次碰面时。
　　两人，忽然间仿佛说不出话来，戛然而止。
　　像是两个久别重逢的老朋友。
　　分明有许许多多的事情想要倾诉，想要分享。
　　但最终。
　　还是变成了一抹微笑。
　　与紧紧拥抱的沉寂。
　　夏涓如今，就是如此。
　　她的目光落在叶宁身上。
　　看着他脸色苍白，从未有过的狼狈。
　　这个家伙，不是很在乎自己世家公子的形象吗？
　　何时把自己搞得如此狼狈？
　　大冬天的冻一晚上，很有成就感，受虐狂吗？！
　　傻子，简直就是一个不折不扣，愚蠢透顶，最让我恶心与反胃的傻子！
　　我最讨厌的，就是傻子！
　　眼神锐利的紧紧的盯着眼前的叶宁。
　　夏涓沉默不语，唾液却不断地吞咽下去，一阵口干舌燥。
　　在这片安安静静，似永远定格下来，不会再有任何变化的雪白世界中。
　　须臾。
　　内心忽然之间感觉到一股悸动，软弱下来。
　　仿佛像是什么东西被突然刺破，变作那飘散空中的尘雾。
　　夏涓站在原地，不曾动作。
　　也终于，才不紧不慢的轻声开口。

第746章  这是弟妹吧？
　　“你……”
　　一个字缓缓吐出，僵持在喉咙之上。
　　夏涓深吸一口气，便闭上了眼睛。
　　“你还嫌不够丢人么？”
　　“反正……丢人也是你自己的事情。”
　　“我可懒得理睬你。”
　　话音落下。
　　夏涓扫视了叶宁一眼，又瞥了瞥身旁的一众看戏的护卫。
　　她摇了摇头，便扭头走开。
　　撞过叶宁的身子，急匆匆的离开了皇宫。
　　身子被夏涓一撞，蓦地转到另外一边。
　　叶宁眼中仍旧带着迷惘与诧异，在这鹅毛大雪中若有所思的眨动。
　　他跪在原地，一双眼睛眨动着看着夏涓的背影一步步前行。
　　在冰雪之中，她仿佛一个舞动的精灵。
　　“叶公子，原来你惹夫人生气了？难怪在这里跪了一天一夜！”
　　“看来啊，男人再有成就，在婆娘面前还是怂包一个！”
　　“哈哈哈哈哈……诶！对了叶公子！”
　　“追啊！”
　　“叶公子，论武功才华人品我们比不过你！但女人……”
　　“追上去，哄一哄！保证她晚上乐呵乐呵的陪你暖床！”
　　“叶公子，加油啊！”
　　“追啊！赶紧追上去啊！！”
　　一时间有些回不过神来，叶宁环顾了一下围在自己身旁的众人。
　　很快，一双双手就忽的推动着他的身子，逼迫他站了起来。
　　“夏涓……”
　　一站起来，身旁的护卫们的身高顿时间都只到叶宁的脖子处。
　　他们一个个露出“我懂的”的奸笑，手肘忍不住的撞了撞叶宁。
　　在那一片喧哗声中。
　　“多谢各位！”
　　一声感谢，脸上也蓦地露出一抹苍白而又被冰雪冻得通红的笑容。
　　叶宁点了点头，便急匆匆的跟了上去。
　　“这个呆子，该不会真的还在那里跪着吧？”
　　“你说这家伙，平时比谁都还精，聪明得很。”
　　“怎么就……”
　　双手在身后脊梁骨处勾住。
　　夏涓不紧不慢的走着，眉毛跳动。
　　她想要转过头去看看宫门处究竟发生了什么事情。
　　亦或者什么事情都没有发生。
　　但她可是夏涓。
　　好马不吃回头草……
　　虽然这句话不是这个意思……但……
　　反正差不多有那个感觉就是了。
　　总之，夏涓不会允许做出那些“掉格”的事情。
　　她只能一路走到黑。
　　不知不觉，离开皇宫，已经有一百多米了。
　　夏涓抿住嘴唇，忍不住撇了撇嘴角。
　　她若有所思的垂落下了眼眸，在这莫名其妙而又突如其来的空虚之中放缓了脚步。
　　但在同一时间。
　　身后，忽然间传来了一阵琐碎的脚步声。
　　夏涓听得出来。
　　那是叶宁的脚步。
　　眼珠子，在顷刻间就不受控制的旋转了几下。
　　夏涓放在身后的双手忽的就放平。
　　她脸上那疑惑而又纠结的面孔，也刹那间变成了面无表情，冷冰无比。
　　原本放缓下来的脚步。
　　在霎时间，也忽的加快，噼里啪啦的就朝着前方漫无目的的前行。
　　只是哪怕现在加快。
　　身后的脚步，却也还是一下子跟了上去。
　　“夏涓。”
　　或许是因为在外面跪了一天一夜，嗓子有些沙哑，发不出声了。
　　叶宁一跑上来，就放慢了速度，紧紧的跟在夏涓身边。
　　“你跟在我身边干嘛？”
　　余光一扫，夏涓翻了翻白眼。
　　“你不是喜欢跪吗？那就继续回去跪啊！”
　　“才没有人在乎你的死活呢。”
　　“你这家伙要是死了，我保准那串鞭炮开心开心，庆祝庆祝！”
　　“反正……你死了又跟我没……没什么关系！”
　　“咳咳……”
　　或许是太过于激动，夏涓忍不住咳嗽一声，才话音落下。
　　她保持着冷冰冰的态度，马不停蹄，自己也不知道目的地在哪儿。
　　一通乱走。
　　“我知道你并非真的这么想。”
　　沉默一阵。
　　身旁，叶宁苦涩一笑，摇了摇头。
　　“夏涓，那一次的事情，确实是我的错。”
　　“但如今你我既已是夫妻，那……”
　　“诶——！！！”
　　脚步声忽然停下。
　　夏涓一个回马枪般忽然间站住身子，转过身来。
　　手指对着叶宁的胸膛一戳。
　　“姓叶的，拜托你不要说的那么亲密！”
　　“是不是你的错我不管，过去的事情，我夏涓也没有那么小心眼，自然懒得理睬！”
　　“但我纠正一点。”
　　“你我，只是假……”
　　“咦？！这不是叶贤弟吗？！！”
　　话音未落。
　　假成亲三字还未彻底的吐出。
　　身旁突如其来的声音，就让夏涓赶紧收住，一下子闭上了嘴巴。
　　可恶……这个时候……
　　眼睛一眯，脸色变了变。
　　夏涓转过头，就看到了身后走来一个衣着华丽得体的男子。
　　“叶贤弟，好久不见啊。”
　　“是啊……原来是周兄啊！”
　　叶宁疑惑一阵。
　　但下一秒，他脸上的狐疑与对夏涓的陪笑就变成了一本正经的温尔雅雅。
　　几乎在不到半秒的瞬间。
　　这个方才在自己身旁低声下气，委委屈屈的家伙。
　　转身一变，就成了运筹帷幄，礼仪周到的“叶公子”了。
　　顿时间，夏涓脸上更是不屑，忍不住翻了翻白眼。
　　但此时既然有外人在。
　　再加上夏涓眼珠子一扫，发现两人不知不觉中竟然来到了街市。
　　那一肚子的话，也霎时间销声匿迹，彻底的没有了踪影。
　　“叶贤弟，翎南一别，可足足有大半年了。”
　　那周兄叹息着和叶宁叙旧。
　　忽然间，他又想起了什么，蓦地抬起头来，看向了夏涓。
　　“对了贤弟，这便是弟妹吧？！”
　　“弟……弟妹……”
　　咬着牙齿，重复着对方称呼自己的称谓。
　　夏涓龇牙咧嘴的露出一抹“善意的微笑”。
　　内心，却又是一阵波涛汹涌。
　　嫂子，小姨，弟妹……
　　呵……还真是……
　　丰富多彩的人生呐！
　　“额……是啊，周兄，这是我叶宁的……妻子夏涓。”
　　叶宁也是愣了一愣。
　　如今他与夏涓正在冷战，生气矛盾之中。
　　所以顿时间，他也是沉默了许久，才试探性的说出了妻子这个词汇，
　　好在夏涓似乎自己也懂得分寸，明白这件事情不能暴露。
　　所以叶宁虽然看到夏涓那转瞬即逝的白眼。
　　却还是温馨而又感觉到温暖的一笑，更加大方自信的点了点头。
　　“夏涓，这是周兄，是翎南王旗下的六神王之一。”
　　“嗯……”
　　满不情愿的被叶宁拍了拍。
　　夏涓眼神飘忽了一下，就点了点头，莞尔一笑，
　　“你好，夏、夏涓见过周大哥。”
　　咬牙切齿之中。
　　这令夏涓恼怒不已的自称，总算是说了出来。

第747章  三岁小孩
　　“呦！啧啧啧！”
　　“贤弟啊，这弟妹果然和传说之中的一样倾国倾城！”
　　“你可要好好的疼惜啊！”
　　对着叶宁哈哈大笑。
　　那周兄又摸了摸胡须，再次看向了夏涓。
　　“弟妹，这叶宁要是欺负你，你就跟我说！”
　　“为兄一定帮你出出气！”
　　“嗯……夏涓明白，多谢周大哥……”
　　脸上的笑容像是胶纸贴住，然后拉扯起来的一样。
　　夏涓眼神空洞，笑容盛开，眯着眼睛的看着那周兄。
　　“好了好了，你们新婚燕尔，我说这些，倒也是唐突了。”
　　“叶贤弟，我此次过来京城还有事情，就先走了！”
　　“弟妹，为兄告辞了！”
　　这周兄倒也是来的快，去得快。
　　语速惊人之中，便已经转身就要离开。
　　“周兄，下次有空，便再饮酒一叙。”
　　“慢走！”
　　看着周兄离开。
　　叶宁低下头笑了笑，便放下了挥手告别的手臂。
　　只是没有了那周兄来做润滑剂，活跃气氛。
　　顷刻间，夏涓与叶宁又再次陷入了一种莫名奇妙的古怪氛围之中。
　　尤其是方才三个人“谈得火热”。
　　此时一停顿下来，就显得更加的冷清与尴尬。
　　就像是庆典之时的锣鼓喧天，震耳欲聋。
　　但待那震耳欲聋之后。
　　却是一阵反杀而来，令人感觉到难以适应，空虚而又恍惚的死寂。
　　“哼。”
　　冷哼一声，夏涓率先打破了这死一般的安静。
　　她转过身去，发饰下的长发一甩，便噼里啪啦的甩在叶宁脸上，却是一阵生疼。
　　只是这疼痛的刹那，却也伴随着一阵芳香。
　　有了周兄这个小插曲。
　　叶宁也不再像方才那样因为跪了一天一夜而有些混混沌沌了。
　　他微微一笑，便刚刚准备赶紧跟上了夏涓。
　　只是忽然间，他注意到了身旁似乎有什么值得自己关注的东西。
　　一时间，叶宁便停了下来。
　　自己，该去哪儿呢？
　　店铺？
　　可是尹伯如今管理得已经十分完美，自己过去，也只不过是像个呆子一样罢了。
　　客栈？
　　客栈也并非久居之地。
　　如今夏公子外卖刚刚起步，又刚刚修建了仓库，装饰了店面，账面上肯定没有多少钱了。
　　自己若是想要再买一个宅子。
　　恐怕一时半活儿，也不容易。
　　那……回那宅子？
　　不行……
　　我都放下狠话了。
　　无缘无故的，我凭什么要再回去？！
　　顿时间，夏涓忽然发现自己竟没什么地方可以去的了。
　　抬头看着眼前人来人往。
　　时不时的有人认出自己，交头接耳的议论着。
　　夏涓看着这所有的一切。
　　莫名其妙间，竟第一次有了一种自己不适合住在京城的感觉。
　　自己……似乎从来都没有融入过这里。
　　或者说……
　　自己，从来就没有融入过任何一个地方。
　　吞咽一口唾沫，撇了撇嘴巴，
　　情不自禁间，夏涓便叹息一声，低下头去。
　　眼睛一低一扫。
　　眼前，却忽然间出现了什么东西。
　　那。
　　是一块包在油纸上的桂花糕。
　　“嗯？！”
　　夏涓眼神涣散了一下。
　　她一点点的顺着那桂花糕抬起头来，看向了那手臂的主人。
　　最终，却看到了叶宁。
　　“趁着新鲜，赶紧吃了吧。”
　　叶宁微微一笑，动了动自己捧着桂花糕的手掌。
　　“姓叶的，你这家伙真的够不要脸。”
　　无奈而又不屑一顾的扫了叶宁一眼。
　　夏涓冷漠而又嗤笑的舔了舔干涩的嘴唇，目光落在叶宁身上。
　　她看了看叶宁，又看了看手中的桂花糕。
　　不知为何。
　　突然间，她就又想起了方才在宫门外。
　　叶宁那一张坚毅固执的面容。
　　就仿佛……和自己一般……
　　这个学人精！
　　干嘛学我……真是可恶……
　　可恶的家伙！
　　嘴巴，一时间紧紧的闭上。
　　夏涓不知道自己就这么静静的站在原地站了多久。
　　反正等她回过神来，低下头去时。
　　桂花糕上……
　　不。
　　应该说，是挡住桂花糕的叶宁的手指上。
　　已堆积了一层薄薄的雪花。
　　夏涓抬起头来，发现叶宁头顶与脸上乃是一粒粒的皑皑白雪之时。
　　自己的脑袋上，也飘飘洒洒的，一些雪花缓缓飘落。
　　“雪，好像越来越大了……”
　　若有所思的说着这么一句没头没尾的话。
　　夏涓抬头看了看头顶的鹅毛大雪，便不由得淡淡一笑。
　　“夏涓，我们回去吧。”
　　沉默一阵，是叶宁打破了安静。
　　他还是捧着桂花糕，伸出手掌挡住它，不让桂花糕被雪花沾染，覆盖。
　　“你以为我是三岁小孩？”
　　须臾。
　　夏涓忽的放下了凝视。
　　她翻了翻眼珠子，漫不经心的看向了其他地方。
　　“一块桂花糕，就想得到我的原谅？”
　　“哼！”
　　啪的一声。
　　下一秒，夏涓的手掌忽然间抬了起来，一把盖在了叶宁的手上，
　　叶宁只感觉一愣，手上一紧。
　　下一刻，夏涓已经撞开了自己的身子，转身离去了。
　　而自己手上的那一块桂花糕。
　　也不知何时。
　　似乎到了另一个人的手上了。
　　猛然间，脸上绽放出一抹再也抑制不住，如释重负的轻松与欣慰。
　　叶宁第一次像个孩子一般握紧了拳头，忍不住上下比划了几下。
　　“哼！呆子买的桂花糕果然也和呆子一样，硬邦邦的，难吃死了。”
　　身前，夏涓咬了一口桂花糕，便皱了皱眉头，一脸嫌弃。
　　但话音落下，她便又一边摇着脑袋，一边翻着白眼。
　　一边吃下第二口。
　　这不紧不慢的，等叶宁转过身来，夏涓已走远了足足有一百多米。
　　“夏涓，等等我！”
　　摸了摸自己的鼻子。
　　叶宁眼眸一动，便也赶紧急匆匆的就追上了对方。
　　“喂姓叶的，你这厚脸皮的家伙，干嘛一直跟着我？”
　　“我说话你没听到吗？滚开呀！”
　　“还有，你买的桂花糕难吃死了！”
　　“你……”
　　“算了算了，随你的便！”
　　无奈而又不耐烦的摆了摆手。
　　雪花自天际缓缓飘落下来，将这整片大地染成了一整片的雪白。
　　一尘不染的纯净。
　　街市上，顽皮的小孩们跑闹追逐，打打闹闹。
　　小贩们大声叫喝，喜气洋洋。
　　旅客人撑着雨伞，挡住落下的霜雪，感慨着京城的庞大与繁华，多彩与绚烂。
　　在这一片仿佛凝固下时间的时空之中。
　　夏涓一边排斥身旁的叶宁，骂骂咧咧。
　　一边在恍惚中，又并肩而行。
　　走向了逐渐扩散的地平线上。

第748章  美女老板
　　生活，很快就恢复了正常与平淡。
　　误会解开了，叶宁道了歉。
　　夏涓也自诩不是小肚鸡肠之辈，便也释怀了。
　　虽然或许就连她自己也搞不清楚，
　　自己之所以如此。
　　究竟是因为宽宏大量。
　　还是因为想起了那大雪之中跪地不起的叶宁呢。
　　恐怕夏涓自己，也如这白雪一般一片空白，一无所知。
　　新年，转眼之间就快要到了。
　　那天气，也似乎在一日一日的更加的寒冷。
　　大雪飘扬，白雪皑皑。
　　这京城，恍惚间像是冰晶的世界，各处斑白。
　　在这般严峻的天气下，京城那些本就懒惰的人自然是更加的不愿意出门。
　　一个个躲在家中，非要事不出。
　　这样一来，夏涓的那夏公子外卖的生意，就更加的暴涨，生意红火！
　　根据夏涓的计算。
　　如今每一天，仅仅是京城的东街。
　　夏公子外卖，就可以接到几百个订单。
　　数千两，甚至数万两的流水了！
　　看到这样火红的生意。
　　夏涓有时候都会情不自禁的感慨。
　　让暴风雪来得更猛烈一些吧！！！
　　若是每天都能够有如此的收益。
　　那一年下来，她那付出的成本，恐怕就可以收回个七七八八了！
　　当然，天气冷了，开销也自然就多出了不少。
　　员工月俸，衣服，以及各种各样七七八八的琐碎物品。
　　保证众人能有足够的精力与状态在寒冬中来往。
　　这一笔开销，仔细一算，数目也不算太小。
　　只能说，有得必有失。
　　舍不着孩子套不着狼，不入虎穴，焉得虎子！
　　至少从整体来看，夏公子外卖账面上的数目，可都是在不断的增加的。
　　“嗯……尹伯，你做事，我向来放心的。”
　　这一天，京城连续十三天的大雪终于戛然而止了。
　　夏涓孤身一人来到店铺之中，以老板的身份过来慰问与巡查。
　　手中尹伯递来的账簿来来回回扫视几眼。
　　夏涓便点了点头，微笑着将其盖了上去。
　　“若是这么持续下去，我们夏公子外卖不出三年，恐怕就可以发展成龙头了！”
　　“是啊……”
　　接过账簿，收了起来。
　　尹伯点了点头，有些感慨的看着门窗外还未融化的冰雪。
　　“得益于最近这半个月来的大雪，我们的生意热闹了不少。”
　　“不过小姐。”
　　“我听说最近也有许多人仿照着我们夏公子外卖，做起了一样的生意，也在稳固的发展中呢。”
　　“哦？还有这事儿？！”
　　脸色变了变，夏涓扫视了一下身旁的尹伯。
　　她“啧”了一声，眉头不知不觉中皱了皱，便停顿下来。
　　“尹伯，那你要好好的关注一下，有什么风吹草动，你我再好好的商量对策。”
　　“是，小姐。”
　　点了点头，尹伯收回了巡视门外的眼神。
　　他转过眼睛，落在了夏涓身上。
　　“不过小姐，你今天过来，我正好有一件事情想要和你商量。”
　　“商量？”
　　有些迟疑的扫视了尹伯一眼。
　　夏涓一时间觉得有些好笑，摸了摸后脑勺。
　　“尹伯，你我又不是外人，有什么直接说就是了。”
　　“那既然如此……好。”
　　迟疑一下，忽的低下头去，点了点脑袋。
　　尹伯转了转眼眸，这才附身在夏涓耳边。
　　“小姐，如今你女儿身的事情既然暴露了。”
　　“那……夏公子外卖这个名字。”
　　“是不是就显得有些奇怪，不太符合了呢？”
　　尹伯这个问题，可谓是顿时间让夏涓停顿下来。
　　忍不住转过头去看了对方一眼。
　　夏公子外卖……
　　如今自己确实不仅女儿身的事情曝光，还嫁人了。
　　但……若是真的改名了。
　　改成什么……夏小姐外卖，夏姑娘外卖。
　　那可不行！
　　只要有寒闽子在，我都还有一丝的机会能够变回来的！
　　夏公子外卖这个名字，无论如何，断然是绝对不能改的。
　　它，也正好时时刻刻的提醒着我。
　　我夏涓，乃是第一公子。
　　而不是第一美女！
　　顷刻间脑海中思索万千。
　　须臾，夏涓才睁开眼睛，看了看尹伯，冷静而又不容置疑的摇了摇脑袋。
　　“尹伯，就叫这个名字。”
　　“而且没有我的允许。”
　　“谁也不许更改！”
　　“可这……”
　　眉头，一时间紧紧的皱着。
　　尹伯转了转眼珠子，虎视眈眈的打量着夏涓，却一时间竟有些疑惑。
　　按理来说。
　　自家的小姐既然已经选择自愿嫁给了叶宁。
　　那就算她心中还未接受自己的身躯。
　　但事情已经发生。
　　她也应该明白自己只能够接受全新的生活。
　　可为什么……
　　直到现在。
　　小姐她还是这样顽固而执着，甚至还坚持着夏公子这三个字呢？
　　莫非……
　　这其中，有什么猫腻吗？
　　或者说……
　　难道。
　　这成亲是……
　　眼眸，在瞬息之间不停转动。
　　尹伯一言不发，安安静静的站在夏涓身后。
　　脑袋里，却不知道已经联想到了多多少少的东西，在这一刻之中全部沟通起来。
　　须臾。
　　直到忽然间似想起了什么，若有所思。
　　尹伯才回过神来，微微一笑。
　　“好，小姐。”
　　“我明白了。”
　　“对了，仓库那边新进了一些货物，我这就先过去看看了。”
　　说完。
　　尹伯便对着夏涓点了点头，一个人不紧不慢的离开了店铺，走去了仓库。
　　“看来当老板，果然确实清闲。”
　　看了看空荡荡的店铺。
　　再看看大街上来来回回都是自己的员工。
　　夏涓感慨一声，便见一时清闲，倒也没有什么事情做。
　　索性，她就干脆一个人坐了下来，泡了壶茶。
　　诗情画意的饮茶了起来。
　　她，本来就是在贵族琴棋书画的熏陶下长大了。
　　对于茶，夏涓也略懂一二，只是钻研不深就是了。
　　“好茶……可惜，若是有好曲相伴，就更好不过了。”
　　暖乎乎的热茶流下，感觉到浑身暖洋洋的舒服。
　　夏涓看着眼前人来人往，有种“这都是朕的天下”的感觉。
　　当老板。
　　有时候就是这么朴实无华。
　　且枯燥。
　　只是这诗情画意保持不过许久。
　　忽然之间，门外一个员工就急匆匆，气喘吁吁的跑了进来。
　　“不好了阿丽！”
　　“那一笔单子的客人不要我们送的东西，直接把我们赶出来了！”
　　“他说要……”
　　话音未落，余光忽然间就扫视到了身旁正在喝茶的夏涓。
　　刹那间，那上气不接下气的员工一下子挺直腰板，抬起头来。
　　“咕噜……老……老板！你也在啊？！”
　　忍不住上下打量一下眼前这个大名鼎鼎的美女老板。
　　这员工感觉自己一颗心扑通扑通的剧烈跳着。
　　眼前，夏涓这才放下茶杯，疑惑的皱了皱眉头。
　　“怎么？发生了什么事情？”

第749章  上门服务
　　“额……那个……”
　　被夏涓突如其来的这么一问。
　　那员工尴尬的挠了挠头发，却一时间竟然说不出来。
　　夏涓身旁。
　　方才被这员工喊叫的名为阿丽的管事也迷惑的皱了皱眉头，走了过来。
　　“李飞刀，发生了什么？！”
　　“怎么突然不敢说了？”
　　阿丽蹙眉着走到夏涓身旁。
　　两人一同带着好奇看向了这个急匆匆而来的李飞刀。
　　“这……老板，既然你也在，那我就说了……”
　　“说。”
　　夏涓点了点头。
　　她举起茶杯，吹了吹迎面而来的雾气。
　　一抹淡淡的笑意，随着她处变不惊的语气而缓缓勾勒。
　　夏涓这边正喝着茶。
　　对面，那名为李飞刀的员工终于点了点头。
　　他看了看阿丽，又看了看夏涓。
　　迟疑一下，才低下头去，似乎谈及到什么难以为情的事情。
　　“是这样的夏老板。”
　　“前几天，我们不是有一个大客户嘛……”
　　说到这里，李飞刀对着阿丽抛去一个眼神。
　　那阿丽迟疑一下，也顿时间恍然大悟点了点脑袋。
　　“夏姐姐，前几天确实有一个大客户！”
　　“此人花了几千两银子，让我们买下京城东街能买到的最好的玉佩，在今天送过去！”
　　“诶……奇怪！李飞刀，难道你把玉佩随摔碎了？还是……”
　　阿丽这一道锐利而又胆战心惊的眼神过去。
　　陡然间，那李飞刀吓得一哆嗦，赶紧摇了摇脑袋。
　　“我哪儿敢让它碰着摔着了啊！”
　　“那几千两银子，我一辈子都赚不到那么多钱。”
　　“可不是都一直好好的捧在手心，生怕它出了什么差错嘛！”
　　“你看，那玉佩……”
　　话音未落。
　　李飞刀就从怀里掏出了包装精致，包裹得严严实实的小盒子出来。
　　他小心翼翼的拿到夏涓面前，将其打开。
　　才露出了里面那块通透而又漂亮的精致玉佩。
　　“嗯？既然没事，那李飞刀，你还没给客人送过去啊？”
　　看着桌上那漂亮得足以令所有女性都忍不住驻足痴望的玉佩。
　　阿丽情不自禁的舔了舔舌头，便随即又反应过来，责备的瞪着李飞刀。
　　“阿丽姐！不是我不送！是人家不让我送，把我赶出来了！”
　　“不让你送？”
　　阿丽瞠目结舌，眼睛一大一小的一脸困惑。
　　“这有钱人怎么都这么多事儿……他不让你送，那……那他想干嘛？！”
　　“他说……他说……”
　　结结巴巴几下。
　　李飞刀的一双眼睛。
　　最终终于才缓缓的落在了夏涓身上。
　　“夏姐姐？”
　　阿丽见李飞刀的眼神落下，也顺势缓缓看去。
　　待看到夏涓，她的脸色顿时间就变了变，似乎想到了什么东西。
　　“夏老板。”
　　“那客人……客人说……”
　　“他说一定要你亲自给他送过去！”
　　“否则……否则他就要到处宣扬我们夏公子外卖店大欺客，拿了钱不办事。”
　　“还说……还说要拆了我们的店铺。”
　　“毁了我们的生意！”
　　“还说……”
　　“别说了——！！！”
　　一声近乎于怒吼的训斥，刹那间从阿丽的嘴巴里迸发出来。
　　“这家伙事先没有说清楚，反而是等李飞刀送过去再提出条件。”
　　“此人，摆明了就是想要戏弄我们！”
　　“可恶……夏姐姐，那我们现在该怎么办？”
　　“是直接把玉佩送过去，还是……”
　　顿时间，阿丽与李飞刀的两双眼睛相视一眼，最终都紧张兮兮的看向了自家的老板。
　　而此时此刻。
　　方才一直坐在身旁聆听着的夏涓却波澜不惊，泰然自若。
　　“茶不错……”
　　将茶杯轻轻放下，夏涓挑了挑眉毛，微微一笑。
　　“我们开门做生意，对方又是客人。”
　　“既然如此，有钱不赚，岂不就是傻子了？”
　　“他花了那么多钱，那我亲自给他送过去，倒也理所应当，称不上什么。”
　　摇了摇头。
　　云淡风轻之间，夏涓就伸出手来，一把将小盒子盖上，收进了怀里。
　　“你叫李飞刀对吧？”
　　站了起来，对于自己旗下的员工，夏涓保持了一丝淡淡的亲切与微笑。
　　“是的老板！我叫李飞刀，今年年满十八，我的三围与尺寸是……”
　　“咳咳，这些就不用说了……”
　　无奈的扫视了一眼眼前这个想要偷看自己，却又不好意思。
　　有贼心没贼胆的家伙。
　　夏涓如今也差不多对于这样的眼神与目光习以为常了。
　　她叹息一声，便一边抬头看向门外，一边开口。
　　“地址在哪儿。”
　　“老板，在这儿……”
　　赶紧从怀里掏出一张纸来。
　　李飞刀将皱巴巴的纸抚平，急促的整理一番，才小心翼翼的递给了夏涓。
　　“哦？就在东城？”
　　“果然，还真是大富人家呢。”
　　冷冷一笑，心中虽然有些疑惑，却也知道自己必须过去面对。
　　随即，夏涓在阿丽与李飞刀一双双敬佩而又崇拜与迷恋的眼神下。
　　带着玉佩与地址，这才不紧不慢的上路了。
　　这件事情，显而易见的就是有人故意找茬。
　　按照以前，夏涓一定会大发雷霆，然后思考着怎么对付着故意找茬的对方。
　　但如今，夏涓跟尹伯学到了许多东西。
　　做生意，以和为贵。
　　这人不是想要找茬，想要我亲自送东西上门么？
　　那好，我便亲自过去，看看你这家伙能搞出什么花样来！
　　现在的夏涓，已经多了几分沉稳，明白自己应该做什么，想什么。
　　怀中揣着玉佩。
　　夏涓看着那地址的位置，很快便走进的东城最繁华的地段。
　　“哦？就是这儿？”
　　东城夏涓来来回回没有一百遍也有几十遍了。
　　但眼前的这座府邸，她似乎还真没有见过。
　　不过整个京城如此庞大。
　　哪怕是四分之一的东城，也要比整个太平城还要大上几倍。
　　夏涓虽然来京城快一年了。
　　但大多数时间，她还是埋头苦干，没有过多的去注意这京城的各种繁华。
　　说到底，她终究不是本地人。
　　摇了摇头，回过神来。
　　夏涓将那写着地址的纸张撕碎，顺手扔进了一旁的垃圾桶中。
　　随后，她掏出了怀中被包裹得严严实实的玉佩。
　　抬头一看，便才看到了这府邸匾额上的大字。
　　冠羽府。
　　“嗯？”
　　心中，忽然间心生出一种不详而又熟悉的异样感觉。
　　夏涓迟疑思索之中。
　　眼前，那守门的护卫似也顿时注意到了夏涓，便迎面走了过来。
　　“你，就是夏公子外卖的老板夏涓对吧？！”
　　“侯爷等候你多时了。”

第750章  想我了吗😏
　　“侯……爷……？”
　　眼睛霎时一眯，虎视眈眈的看向了眼前这两个穿着重型盔甲的护卫。
　　夏涓转了转眼眸，不免再抬头看了看府邸上了匾额。
　　心中，忽的似乎已经有数了。
　　是千羽侯么……
　　上次听穆晴说过，这家伙被齐辰龙救回了一条狗命，生龙活虎的。
　　如今，他可是听说了我回到京城，准备对付于我？
　　一口气憋在胸口，缓缓吐息。
　　不过事到如今，夏涓却没有任何的紧张与害怕。
　　毕竟如今，她已经突破了天劫境，不同于今时往日了。
　　夏涓只是疑惑。
　　这千羽侯忽然间找自己过来，是为了什么？！
　　杀了我？
　　报复我？
　　还是……
　　喉结一动，一口吞咽缓缓咽下。
　　夏涓眨了眨眼睛，觉得自己还是暂时别胡思乱想了。
　　无论如何，进去见一面，就知道了。
　　这千羽侯上次是自己的手下败将。
　　那如今，自然也还是一样！
　　思考得清楚了。
　　夏涓终于抿嘴一笑，抬起头来。
　　这一瞬间，却是引得眼前两个护卫忍不住一痴。
　　“你们的主人。”
　　“口中所说的侯爷……”
　　“可是当今千羽侯？”
　　夏涓司空见惯。
　　看着两个猪头口水都快流出来了，只觉得一阵厌恶与无奈。
　　却也懒得再说什么。
　　若是他们知道自己在对着一个男人流口水。
　　那场面一定十分精彩……
　　心中有着自己的恶趣味与腹黑度。
　　夏涓静静的看着两个护卫。
　　对面，两个护卫被夏涓这么一开口，也顷刻间回过神来。
　　“哧溜……”
　　其中一个护卫回过神来，舔了舔自己的嘴唇，忍不住扫视了夏涓几眼。
　　但迟疑一下，他还是只能够畏手畏脚的低下头，不去看向夏涓。
　　“夏老板，你进去便知了。”
　　“我家侯爷，可是等候你已足足有几个时辰了！”
　　“哦？这么有诚意吗？”
　　笑里藏刀的眯着眼睛笑着。
　　夏涓点了点头，伸手便推开了两个护卫的肩膀。
　　“那看来，我不进去是不行了。”
　　话音刚落。
　　夏涓便推开眼前的二人，大摇大摆的走了进去。
　　她刚一走进去。
　　身后，两个护卫的脑袋也同一时间转了过来，扫视着她婀娜曼妙的背影。
　　“这女人就是之前那个闹得满城风雨的夏涓……啧啧……果然姿色不错！”
　　“我觉得还好吧，莫穆晴不也不错啊。”
　　“你找死啊？那可是郡主，乱说话小心你脑袋都掉了！”
　　“唉！反正无论是夏涓还是莫穆晴，都是我们得不到的女人，说这些有什么用。”
　　“是啊……要是我们是侯爷的话，该有多好！”
　　“你看你，又在做梦了！”
　　“是啊……唉！算了算了，我们回去看大门吧！”
　　叹息之中。
　　两个护卫只能够垂头丧气的摇着脑袋，重新回到了府邸门口。
　　而与此同时。
　　夏涓，也与这两个护卫一样朝着府邸的深处走去。
　　这府邸十分庞大，看起来占地至少百亩。
　　夏涓一走进，便看到眼前乃是一块石屏风。
　　这石屏风上面篆刻着许许多多的诗词歌赋。
　　夏涓轻轻一扫。
　　便发现那上面尽是一些国仇家恨，抱负责任的诗句。
　　这千羽侯，迎面而来便是这么一面屏风，想表露出爱国爱民的一面吗。
　　哼……倒也不知是真是假。
　　手中捏着装着玉佩的小盒子，夏涓懒得理睬。
　　她随意一扫视，便绕过了屏风，走进了大院。
　　却是她刚刚离开屏风，迈步走进大院，抬头一看时。
　　便看到一颗白色的圆球在半空中破空而出，撕扯开一个弧度。
　　下一秒，啪的一声。
　　那白色的圆球就落入了百丈之外的一个插着旗帜的坑洞之中。
　　“侯爷！好球！好球啊！”
　　“这球也只有侯爷打的出来！此球只应天上有！人间难得几回闻啊！”
　　“见识过这精彩绝伦的一球，我的人生已经没有遗憾了，我要切腹自尽！”
　　“噗嗤——！”
　　“血！是血啊！”
　　“这血红红火火，证明侯爷未来也是如此的火红，一路凯歌啊！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　眼神略过那落地的圆球，转移到眼前声音的来源。
　　夏涓一扫过去，就看到七八个人围成一个圆圈，在那里阿谀奉承，恬不羞耻的吹捧。
　　而那站在正中间的男子，正是千羽侯本人！
　　此时此刻，他手上正拿着一个夏涓从来没有见过的杆子。
　　方才，他正是用那杆子打的圆球，看起来像是一种运动。
　　只是夏涓如今懒得去理睬这新奇的玩意儿。
　　因为她眼眸一转，忽然间又看到了一个更加熟悉的身影。
　　“莫穆晴，怎么样？”
　　“这玩意儿，是我从大宇天国带来的。”
　　“那里的贵族，喜欢喝着红茶，打着这个高……高……高什么……高尔基？”
　　“我也忘了，反正就是打球！”
　　“怎么，你觉得如何？”
　　嘴角微微勾勒出一抹邪魅。
　　千羽侯把球杆一扔。
　　顿时间那些门客们就全部跑了过去，小心翼翼的擦拭着球杆，开始了保养。
　　“千羽侯，你不是说只要我过来，你就同意取消你我之间的婚约？”
　　“你究竟还要故意拖延到什么时候？！”
　　一双冰冷的眼神扫视着对面令她厌恶无比的男人。
　　莫穆晴面无表情，甚至带着一丝杀意。
　　在这春光明媚之下，更显露出一丝阴冷与怨念。
　　“何必如此着急？”
　　“我说了，再等一会儿。”
　　“只要……哦……”
　　看了看天上太阳的位置，又下意识得眼眸扫向门口。
　　千羽侯吊儿郎当而又漫不经心的表情在一瞬间戛然而止。
　　瞬息之间，又变成了呆愣。
　　一双眼睛诧异而又流连忘返的在夏涓身上打量几遍。
　　但很快。
　　那又变成了戏谑的笑容，点了点头。
　　“看来她也来了。”
　　“嗯？！”
　　见千羽侯似乎看到了什么人，露出一抹诡异的笑容。
　　莫穆晴迷惘而又狐疑的蹙紧了眉头，不由得也转过身去。
　　顷刻间，她就看到了从屏风口走出，站在眼前的熟悉。
　　“夏涓？！！”
　　神情一愣的同时。
　　屏风口，夏涓也在同一时间嘴巴微微张开。
　　“穆晴？她怎么也会在这儿？！”
　　陡然间，二人疑惑相视，呆望着对方。
　　夏涓这困惑之际。
　　身后忽然间就传来“哐当”一声！
　　下一秒，无数把兵器已交叉在了一起，噼里啪啦的拦住了大门的去路。
　　“看来，我们三人又再次重新见面了。”
　　双手负在身后。
　　千羽侯狰狞的笑着，漫不经心的就踩过那在擦地的小厮的手。
　　顿时间，那小厮赶紧捂住嘴巴。
　　却还是抑制不住的发出惨叫，面如土色。
　　但千羽侯仍旧仿佛什么也没有听见一样。
　　甚至那惨叫……
　　对于他来说或许更像是一种令人愉悦的伴奏。
　　“好久不见了。”
　　“夏涓，你想我了吗？”

第751章  牛头教父千羽侯
　　双手微微撑开，仿佛拥抱一般。
　　夏涓回过神来，瞥了面前的千羽侯一眼。
　　发现这家伙如今脸上还贴着一些膏药，看起来着实有够狼狈。
　　这家伙……想干什么？
　　他应该不会傻到认为那门口的几个护卫可以拦截住我们。
　　他……另有目的？
　　还是……
　　撇了撇嘴巴，若有所思间夏涓淡淡一笑。
　　“嗯。”
　　夏涓抿嘴一笑，点了点头。
　　对面，莫穆晴眉头一皱，一脸疑惑的看向了夏涓，眼中带着迷茫。
　　千羽侯也是没想到夏涓竟然会点头。
　　顿时间，他一下吃惊，随后哈哈大笑。
　　“哈哈哈……本侯爷就知道你也……”
　　“穆晴，没想到你我竟然在此处相见，这么长时间了，不免想你了。”
　　一步步款款走去。
　　夏涓走到莫穆晴身旁。
　　就看到对方疑惑的神情一瞬间变成幸灾乐祸的笑容。
　　莫穆晴眯着眼睛，伸出手来就撞了撞夏涓，一副姐妹情深的模样。
　　“哼！”
　　笑容自然理所当然的戛然而止。
　　千羽侯脸色变了变。
　　却就像是什么也没有发生过一样又咳嗽一下，恢复了正常。
　　他还未开口。
　　夏涓就已经捏住手中的小盒子，举了起来。
　　“千羽侯，这玉佩，可是你到我店铺订购下来的？”
　　“请签收哦。”
　　嘭的一声。
　　夏涓蓦地就捏紧手中的小盒子，手指轻轻一弹。
　　顷刻间，那小盒子就犹如一颗划破夜空的流星。
　　在瞬息之间就朝着千羽侯的脑袋迎面而去。
　　啪！
　　五指一抓，反应迅速。
　　千羽侯终究是天劫境，行动起来飙发电举，电炮火石。
　　他手臂一抬，就把小盒子抓在掌心之中。
　　“夏老板送货的方式，还真是与众不同啊！”
　　捏住小盒子的手掌缓缓放下。
　　露出了那一双虎视眈眈的可怕双眸。
　　千羽侯微微一笑，忽然间就用手指挺起那一个小盒子，摇了摇头。
　　“不过这玉佩，本来就是送给你的。”
　　嗖的一声。
　　摧枯拉朽之间，那小盒子刚刚落入千羽侯手中不过片刻，就猛地再次被扔了回来。
　　“夏涓，小心！”
　　莫穆晴身为凝法境，虽然一瞬间察觉并捕捉到了千羽侯快如闪电的一击。
　　但她的速度，却根本就跟不上这电掣一般的火光！
　　只是莫穆晴并不知道。
　　如今夏涓早已经突破天劫境，可以轻而易举的阻拦下来。
　　“是吗？”
　　夏涓平静的淡淡一笑，不紧不慢的就抬起手来。
　　啪！
　　夏涓那手臂抬起的速度看起来分明十分缓慢。
　　可是却恰到好处。
　　正正好好的接住了千羽侯破空而来的一击。
　　这看起来，简直就像是巧合一样。
　　但同样身为天劫境的千羽侯，却一瞬间明白这绝对不是巧合！
　　这夏涓……
　　“你突破天劫境了？！！”
　　千羽侯瞪大眼睛，难以置信的看着眼前娇滴滴的美娘子。
　　他不知道吃了多少苦，花费了多少的天材地宝。
　　再加上大神威王的传承和皇帝的九天玲珑水。
　　才突破，并且重新恢复成为了天劫境。
　　可如今……
　　这女人，究竟是什么做的？！
　　就在盟主大会的时候，这女人分明还只是凝法境。
　　怎么短短几个月的时间，她……
　　“无功不受禄。”
　　“千羽侯，你好好留着。”
　　“送给其他女人吧。”
　　冷哼一笑。
　　蓦地，夏涓在接住小盒子的刹那，猛然间就拳头一握。
　　雷象拳浩浩荡荡，势如破竹的力量在顷刻间凝聚起来，变作一道光芒。
　　夹杂着小盒子，电炮火石的冲撞过去！
　　轰隆！
　　察觉到眼前一道光芒闪烁而来。
　　千羽侯赶紧回过神来，仓皇中举起手来，挡住这随意的一击。
　　轰！
　　只感觉虎口一震，忍不住一阵龇牙咧嘴的咆哮。
　　千羽侯连连后退几步。
　　那小盒子也终于再也承受不住双方力量的博弈，咔嚓一声断裂成了两半。
　　那一块通透明亮的玉佩，也顷刻从烟雾之中掉落出来。
　　“好功夫……好功夫……”
　　不甘愿的瞪着眼睛笑着。
　　千羽侯一边点着头，一边蹲伏下去，将玉佩捡了起来。
　　“好……既然你不想收，那我暂时先替你保留。”
　　他就像是天气一般阴晴不定。
　　没有人能够猜透千羽侯究竟在想些什么。
　　他笑着抬起头来，似乎又是什么事情也没有发生过了一样。
　　“千羽侯，你让我们二人过来，究竟想要干什么？”
　　“我可没有那么多的时间陪你！”
　　莫穆晴见千羽侯这般精神古怪，不知道在做些什么。
　　眉头一拧，她就大声询问，仿佛在逼迫着千羽侯一样。
　　“不要着急嘛。”
　　摇了摇头，随后叹息一声。
　　千羽侯不紧不慢的将玉佩收了起来，坐在一旁的石椅之上。
　　“再者说了，我何时答应你要解除婚约了？”
　　“千羽侯，你……”
　　没想到对方真的已经无耻到这样的地步。
　　莫穆晴面目狰狞，拳头捏的啪啪作响，咬牙切齿。
　　“千羽侯，你究竟想要干什么？！”
　　拍了拍莫穆晴的肩膀，让对方不要太过于激动。
　　夏涓不屑一顾的看着千羽侯，轻轻的开口询问。
　　“本侯爷只是没想到。”
　　“你……竟然是女儿身！”
　　脸色变了变，忽然间站了起来。
　　千羽侯抽动了几下鼻子，似乎在嗅着这空气之中夏涓的芳香一般。
　　“夏涓，我真的没有想到。”
　　“你，会是一个女人。”
　　“还是一个漂亮的女人！”
　　“你放心……”
　　“我从不会和女人计较。”
　　“所以以前你我之间的恩怨，自然也是一笔勾销，不复存在！”
　　佯装大方的举起双手，耸了耸肩。
　　千羽侯舔了舔嘴唇，便在眼前的两个美女之间来回扫荡，最终停下。
　　“不过……你嫁给叶宁那个低贱的小子，可惜了……”
　　“你到底想要说什么？！”
　　心中隐约中有些不太耐烦。
　　也莫名其妙的有些不爽。
　　夏涓皱着眉头，打量了千羽侯一眼，充斥着蔑视。
　　“我只是觉得……真的觉得可惜了。”
　　“你，应该有更好的人选！”
　　眼中闪烁着精光，千羽侯捋了捋自己的长鬓。
　　“夏涓，不如……”
　　“本侯爷来当你的男人如何？”
　　“我不介意你曾经嫁给别人。”
　　“也不介意你曾经暗算过本侯爷。”
　　“只要你当了我的女人。”
　　“那我保证……从今以后。”
　　“不会再有任何人来找你麻烦！”

第752章  奇葩玛丽苏
　　声音缓缓落下，只剩下一阵死寂一般的沉默。
　　莫穆晴吃惊而又担忧的看了看夏涓，便赶紧伸手拉了拉她的衣角。
　　夏涓自己却也不得不承认。
　　在这一瞬间，她还真的是有些诧异而困惑。
　　这千羽侯……
　　看上我了？！
　　不会吧……这剧情……
　　这剧情是不是太峰回路转了？！
　　就因为……就因为我现在是一个漂亮的女人？！
　　就因为这样。
　　所以这个之前对我打打杀杀，恨之入骨的家伙。
　　摇身一变，就变成了一个想要追求我的……变态？
　　还让我跟叶宁和离，再变成你的女人？
　　这千羽侯，看来果真是自信膨胀。
　　觉得这天下的女人，都是崇拜于他，敬佩于他。
　　心甘情愿的成为他的女人。
　　这种人，愚蠢自大。
　　却又压根不自知。
　　顿时间只觉得有些好气又好笑。
　　夏涓叹息一声，并没有看向千羽侯。
　　相反，她忽然间就转过头去，看向了莫穆晴。
　　“对了穆晴，我们上一次见面，还是在我成亲之时吧？”
　　“嗯？”
　　被夏涓突如其来的交谈，莫穆晴愣了一下。
　　不过她转了转眼珠子，便猛然间恍然大悟，微微一笑。
　　“是啊，真的不知不觉这么多日子过去了。”
　　噼里啪啦……
　　拳头，在两个女人交谈之中紧紧捏住。
　　千羽侯深吸一口气，却很快就吐了出来，变成了释怀。
　　“夏涓，我知道你是故意说给我听的。”
　　“但我说过了，我不介意你成亲过，更不介意你和叶宁发生过什么。”
　　“你，还有莫穆晴。”
　　“你们两个，从今以后，都是我千羽侯的女人！”
　　话音落下，又是一阵短暂的沉默。
　　莫穆晴无奈的摇了摇头，那一身的愤怒，也终于变成了嗤笑。
　　“千羽侯，夏涓和叶宁可是如胶似漆，恩恩**，哪里需要你这家伙从中作梗？！”
　　“我当初亲眼所见。”
　　“叶宁十分疼爱夏涓，两人隐藏不住的甜蜜与爱意思，任谁都看在眼里！”
　　？？？？
　　眼珠子在一瞬间隐藏着大大的疑惑，凝视着莫穆晴。
　　啊？
　　我？叶宁？
　　无法隐藏的甜蜜与爱意？
　　啊？
　　穆晴啊。
　　我看你浓眉大眼的。
　　没想到也是一个说起谎话来脸不红，心不跳的的家伙啊……！
　　叹息一声，自然知道莫穆晴这也是为了自己解围。
　　夏涓当即就收回了自己的无奈，安安静静的摸了摸自己的鼻子。
　　“至于我……”
　　“千羽侯，你我之间，根本也不可能发生什么。”
　　“事到如今……罢了，我真是被你纠缠得烦了。”
　　“我也懒得隐藏了。”
　　苦涩一笑，忽然间莫穆晴便拉起夏涓的手，冷冷一笑。
　　“千羽侯，我根本不是喜欢男人！”
　　“我喜欢的……”
　　猛然间踮起脚后跟，立起了身子。
　　夏涓根本还未反应过来。
　　忽然之间，莫穆晴的嘴唇便已经蓦地了落在了自己的脸颊之上。
　　“我喜欢的。”
　　“是女人！”
　　气喘吁吁，而又语气逐渐低下的重新站好。
　　莫穆晴舔了舔嘴唇，低下头去，无可奈何的说着这件事情。
　　“穆晴，你……”
　　一双大眼睛还忍不住的忽闪忽闪的眨着。
　　夏涓那吹弹可破的肌肤之上。
　　此时此刻，一个淡淡的口红印正明晃晃的，仿佛闪烁着光芒。
　　夏涓诧异而又呆若木鸡的举起手来。
　　忍不住摸了摸脸颊上方才一闪而过的温柔。
　　穆晴她……
　　怎么会……
　　不……我早就应该想到的……
　　如今再回想起来，以前她许许多多的表情，还有那一举一动……
　　我本应该想到的。
　　原来穆晴她是……
　　磨镜？！
　　可为什么……为什么我碰到的人。
　　不是龙阳，就是磨镜？
　　难道……难道我体质特殊。
　　只要跟我接触的人，就都会……
　　大大的眼睛，充斥着更加巨大的困惑。
　　夏涓不得不承认。
　　这一瞬间，她有些晕乎乎的了。
　　夏涓都是如此了。
　　身旁，千羽侯更是连连后退几步，差一点撞在了柱子之上。
　　“莫穆晴你……你……”
　　“你骗我？”
　　“你这是故意……故意演给我看的吧！”
　　“千羽侯，我所说的话，千真万确。”
　　摇了摇头，莫穆晴倒是面色平淡，十分冰冷。
　　“我从头到尾，就对你们这些臭男人没有哪怕一丝的好感！”
　　“我喜欢的人就是……”
　　眼睛左顾右盼，四处扫荡了一下。
　　最终，莫穆晴抓住了夏涓的手臂，冷冷一笑。
　　“千羽侯，我喜欢的人……”
　　“没错……呵呵，正是夏涓！”
　　？？？？
　　“穆晴，你……”
　　感觉到手掌传来的温柔。
　　夏涓迟疑一下，忍不住抽搐了几下嘴角。
　　男人爱我，女人也爱我。
　　只是为什么……
　　男人，是在我还是男人的时候爱上了我……
　　女人，是在我变成女人之后爱上了我……
　　我可……真幸福呢……
　　但问题是，如今我与姓叶的要在其他人面前伪装成一副新婚夫妻的模样。
　　换句话说。
　　自己现在，在他人眼中。
　　可是人妻，有家室的！
　　自己……可千万不能露馅儿了！
　　当即脸色变了变。
　　夏涓眼皮跳动，被这突然的发展搞得也有些手足无措了。
　　最主要的是，莫穆晴说她喜欢自己……
　　这是真……
　　还是假？！
　　一时间，已经分不清楚了。
　　夏涓站在原地，顿时间已说不出话来。
　　“总之千羽侯，我不可能会接受你。”
　　“死也不会。”
　　“你还是死了这条心吧。”
　　“解除婚约这件事情……也不需要你开口了。”
　　“这件事情，我已经决定和我父王摆明，直接说清楚了。”
　　“你好自为之！”
　　“夏涓，我们走！！”
　　诶……！
　　被莫穆晴拉拽着手臂。
　　夏涓感觉自己什么事情都还没反应过来。
　　就被莫穆晴托着，两人走到了大门。
　　啪！
　　府邸门口，无数把兵器猛地再次一个交叉，将两人离开的道路全部挡下。
　　此时此刻，夏涓也终于回过神来，下意识的把手抽了出来。
　　“滚开！不要逼我出手！”
　　夏涓拳头一捏。
　　天劫境的力量，刹那间就涌现出来，令所有人脸色一变。
　　但没有千羽侯的命令，他们又不敢放走夏涓与莫穆晴二人。
　　霎时间，现场的气氛凝固下来，僵持不下。
　　直到身后，忽然间传来扑通一声。
　　千羽侯精神恍惚的坐在地上。
　　嘴角还带着难以置信，不知道应该怎么表达自己情绪的笑容。
　　“侯爷……？”
　　“放……放她们走……”
　　摆了摆手。
　　千羽侯眼睛时不时的眨动一下，像个呆子，似乎陷入的自我怀疑之中……

第753章  受孕
　　唰唰唰……
　　眼前，十多个护卫你看我我看你，来来回回。
　　须臾，他们才迟疑一下。
　　终于缓缓放下了手中交叉一起，挡住了大门的长戟与刀剑。
　　“我们走吧。”
　　莫穆晴见眼前千羽侯的护卫们将兵器放下，便回头看了看那还是有些回不过神来的千羽侯。
　　撇了撇嘴巴，叹息一声。
　　她才重新伸出手来，抓住夏涓的手，一步步离开了这偌大的府邸。
　　二人彼此沉默，不知不觉走到的大门的阶梯，将一众人群甩在身后。
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　沉默之中，才忽然间尴尬的笑了笑。
　　“夏涓，抱歉……”
　　“刚才我其实并非……”
　　夏涓还未说话。
　　莫穆晴主动的就松开了牵住夏涓的手。
　　她转过头来，带着歉意对着夏涓苦涩的陪笑着。
　　两人说话之间，也已经离开了千羽侯的府邸，来到了一条基本没有什么人的小道上。
　　“哦……你说那个啊……”
　　反正对方是个女人。
　　虽然说不震惊，那一定是假的。
　　但夏涓仔细想想，反正无论是男人的她还是女人的她。
　　都没吃亏。
　　既然如此，那不就得了。
　　所以当即莞尔一笑。
　　夏涓耸了耸肩膀，一副若无其事的模样。
　　“穆晴，没事。”
　　“毕竟……我也不是第一次被女人亲过了。”
　　调侃中带着一丝戏谑。
　　无形之间，倒也确实是让气氛不再那么的窘迫与尴尬了。
　　只是内心的好奇，始终在蠢蠢欲动，呼之欲出。
　　夏涓转了转眼睛，双手少女般的勾在背后，眼睛盯着脚尖。
　　走了几步，她才转过头去，终于试探性的开口。
　　“那穆晴，你刚才所说的是真的，还是……”
　　咕噜一声，喉结一动。
　　夏涓话音刚落，就刚到莫穆晴停下脚步，无奈的嗤笑一声。
　　“夏涓，你那么聪明，没想到都被我骗了？！”
　　嗯？
　　“穆晴，那这么说来……”
　　“当然是我演的啊！”
　　莫穆晴哈哈一笑，拍了拍自己的胸脯，挑着眉毛。
　　“这个主意其实我很早之前就想到了，但总是碍于情面不好实施。”
　　“如今……反正夏涓你也看到了。”
　　“千羽侯这种人，我是绝对不能落入他的魔爪的。”
　　“所以当时，我也顾不上什么面子不面子了，只能出此下策！”
　　“没想到……看起来似乎还挺有效果，连夏涓你都好像被我骗了过去！”
　　“咯咯……”
　　看着对面的莫穆晴一副得意而又开心的模样。
　　夏涓情不自禁的愣了愣。
　　随后点了点头，终于也眯着眼睛，咧开了一抹笑容。
　　原来如此……
　　看来之前自己的猜测与所谓的恍然大悟，也不过通通都是自己的幻想罢了。
　　我就说嘛。
　　莫穆晴这么漂亮的女孩子，怎么会喜欢我这种人呢……
　　性格之中，其实连夏涓自己都没有发现的，若有若无的带着一种古怪的自卑。
　　她笑了笑，将一切隐藏在自己的心中。
　　只是至少。
　　如今的她，不用再心事重重，想着莫穆晴在千羽侯面前说喜欢自己的事情了。
　　笑完了，夏涓眼神一凝，恍惚中看了看眼前的人来人往，川流不息。
　　“穆晴，要去我那儿坐坐吗？”
　　夏涓指的，自然是那一栋宅子。
　　“今天就不去了。”
　　脸上的笑容缓缓的恢复了平常，只剩下一抹友好的微笑。
　　莫穆晴拨开了头发，看了看闹市的车水马龙，便摇了摇头。
　　“夏涓，我还有一些事情要过去南城出去一趟。”
　　“下次我再去找你们小两口叙叙旧！”
　　“下次一定！”
　　小两口……
　　虽然心中听着不是滋味。
　　但或多或少，听久了也已经有些习惯了。
　　小两口嘛……
　　你一口啊我一口，然后……编不下去了……
　　揉了揉有些乱乱的脑袋。
　　夏涓睁开眼睛，才看到莫穆晴疑惑的瞪着眼睛，迷惘的看着自己。
　　“夏涓，你怎么了？”
　　“哦……没事。”
　　微微一笑，夏涓回过神来，摇了摇脑袋。
　　“就是最近有些头晕而已，正常。”
　　“头晕？”
　　眉头皱了皱，狐疑的转了转眼眸。
　　忽然间，莫穆晴似乎一下子想了什么。
　　“夏涓，你该不会是……”
　　她话说一半，赶紧就捂住了自己的嘴巴，紧张兮兮的看了看周遭。
　　幸好，没人看过来。
　　不过……穆晴这是干嘛？
　　夏涓疑惑不解的看着莫穆晴这般有些活泼奇怪的样子，甚是不解。
　　“夏涓，你这傻丫头！”
　　“你该不会是……”
　　“该不会是有了吧？！”
　　噗……
　　一颗心，顿时间仿佛破开了一个洞，一口血水喷了出来。
　　夏涓脸上的认真顷刻间变成了无奈，忍不住翻了翻白眼。
　　我又没有和哪个男人发生什么，怀什么孕啊？！
　　难道是我自己让自己怀的？
　　忍不住的嗤笑一声。
　　夏涓正欲解释，对面的莫穆晴却越来越加认真，仔仔细细的盘算起来。
　　“夏涓，你和叶宁成亲也有好几个月了。”
　　“按照正常的推测，你似乎也差不多应该有身孕了。”
　　“我听说有些女人怀孕的时候，就经常头晕目眩，站都站不稳。”
　　“夏涓，你除了头晕之外，还有什么迹象？！”
　　一边说着。
　　莫穆晴竟还小心翼翼的走了过来，企图搀扶夏涓，生怕对方受伤。
　　这一来二去，更是让夏涓忍不住翻着白眼，叹息一声。
　　“穆晴，你多虑了。”
　　“我压根，根本，绝对，一定，肯定。”
　　“不会有身孕的！”
　　“为什么？！”莫穆晴眯着眼睛，疑惑一声。
　　“因为……因为……”
　　声音戛然而止，却顿时间怎么也说不出来。
　　是啊，因为什么呢？
　　总不可能真的告诉莫穆晴。
　　我和叶宁压根没洞房过吧？
　　嘶……那这样一来……
　　转了转眼珠子，夏涓终究还是夏涓。
　　她耸了耸肩膀，就微微一笑。
　　“好了穆晴，你别瞎猜了。”
　　“有没有身孕，难道我还不清楚吗？”
　　“可是……”
　　莫穆晴仍是心有疑虑，企图再说着什么。
　　但夏涓却已经斩钉截铁，一把拦住了对方的话语。
　　“那好了穆晴。”
　　“既然你现在急着要去南城，那一路顺风啊！”
　　“我刚好也有些事情，那我就先走了。”
　　“拜拜！”
　　嗖的顿时间便化成一溜烟儿。
　　夏涓从来没有在女人面前这么狼狈，豕突狼奔的就匆匆离开了。
　　若有所思的看着夏涓离开的背影。
　　莫穆晴呆愣的脸上，迟疑许久终于洋溢起一抹灿烂的微笑。
　　那笑容，却不知是在笑些什么。
　　只是一瞬间。
　　莫穆晴眨了眨眼睛，最终抬起手来，看了看自己方才握住对方的手掌。
　　奇怪。
　　难道我……

第754章   我绿了我
　　“看来成亲了的女人，更不好做啊……”
　　擦了擦额头上的冷汗。
　　夏涓还真是有些无奈。
　　自从自己成亲之后，本以为就可以高枕无忧的欺负叶宁。
　　平安顺利的渡过这假成亲的一年。
　　谁知道成亲之后，反正各种事情接踵而来，越来越多。
　　搞得如今夏涓一想起自己要面对外人，就有些疲惫。
　　是啊，若是成亲这么久还没有半点动静。
　　那自己，看来是免不了要被人议论讨论上一阵子了。
　　不过那样倒也好。
　　一个没办法延续香火的女人，谁会要我？
　　那我就轻松自在，自由飞翔喽？！
　　不过话说回来。
　　那姓叶的看起来也是古古怪怪，说不定什么时候就又要一直缠着我。
　　而且看这家伙的状态。
　　夏涓不知为何，心里面总有一个感觉。
　　就是这个向来言出必行，信守承诺的叶宁。
　　会在几个月的和离时，做出反悔与抗拒。
　　这，绝对是夏涓不愿意看到的。
　　因为叶宁对他来说，只是……
　　至少成亲的时候，姓叶的只是我所利用的一件工具……
　　我必须要自由自在的遨游。
　　也更不可能真的嫁人，相夫教子一辈子。
　　因为那样，会让我想起自己的自己，从而更加的羞耻与羞愧。
　　或许，这就是记忆好的缺点。
　　或许那一件尴尬的事情，可笑的事情已经过去了很久很久。
　　或许，已经没有人再会记得，再会谈起。
　　但你却牢牢的记得，并且时不时的便会想了起来。
　　那时的滋味，或许只有经历过的人，才会明白……
　　“看来，给姓叶的找个真命天女，是势在必得的了。”
　　自己必须给叶宁找个女人！
　　找个漂亮，贤惠，大方，优秀，而且……
　　而且能够让他一见倾心的女人！
　　只有这样，叶宁才会在一年之后果决而又迅速的答应与我和离。
　　到时候，我便是自由之身，天地四海，任我逍遥了！
　　脸上咧嘴一笑，拳头紧紧一捏。
　　夏涓将当初自己在皇宫时所想的计谋重新再梳理一番。
　　决定自己必须得快马加鞭，赶紧给叶宁找个“老婆”。
　　男人都是三心二意的。
　　如今自己……
　　好吧，夏涓虽然不想承认。
　　但如今的自己，确实称得上是一个大美女。
　　但哪怕是美女，看久了肯定也会厌烦。
　　何况自己对叶宁的态度更称不上好，三天两头的故意欺负对方。
　　夏涓这一方面是出于习惯了。
　　一方面，就是单纯的想要让叶宁厌恶自己，反感自己。
　　这样，之后和离才会干脆。
　　而如今看来，自己的排斥似乎还是没有起到什么效果。
　　这姓叶的估计有某一方面的癖好，喜欢被人凌虐。
　　但夏涓始终坚信，这只是因为叶宁没有看到比自己更漂亮的女人罢了。
　　再者说了。
　　自己虽然……好吧，漂亮……
　　但除了漂亮，自己那一点儿可都不像女人！
　　以前身为男人，所以夏涓知道男人喜欢什么样的女人。
　　男人，就是喜欢那种小鸟依人，温温柔柔，文文静静的可爱女生。
　　这些优点，或者说缺点。
　　自己是绝对没有的。
　　反正夏涓自己都不敢想象自己撒娇温柔的样子。
　　那属于神话故事的范畴了。
　　总之……容貌不够，性格来凑。
　　九天玄冥劲赐给自己的这副容貌，起点确实太高。
　　想要找到比自己漂亮的，能给叶宁当老婆的。
　　恐怕没有个两三年不可能找得到。
　　但只要自己找的女人足够温柔善良。
　　那到时候，姓叶的还不是乖乖的把魂儿都给了人家？！
　　顿时间咯咯直笑。
　　夏涓越想，越觉得自己的计划毫无纰漏，完美无缺。
　　只是这计划有一个缺点。
　　自己……一时半活儿哪里找来那么多漂亮的，温柔的。
　　没有成亲过的女人呢？
　　这，确实是个问题。
　　或者说……
　　我把自己身边熟悉的女人，介绍给那姓叶的？
　　转了转眼珠子。
　　夏涓走在街上，眼珠子左顾右盼，企图寻找到什么灵感。
　　首先。
　　二姐三姐是不可能的……
　　妹夫变成丈夫，那太扯了……
　　再说了，姐姐在夏涓心里可都是天山雪莲一般不可沾染的。
　　这姓叶的，哪一点配得上了？！
　　那如此一来……
　　李雅烟？！
　　好像……也不行……
　　毕竟自己的前女友与自己的前丈夫在一起了。
　　听起来……
　　似乎有些烧脑，充满了悬疑与惊悚气息。
　　那……
　　眉头紧紧皱着。
　　时不时嘴巴发出“啧”的一声。
　　夏涓冥思苦想，手指不断在一把来来回回，心事悠悠。
　　或者……
　　招娣，囡囡……？
　　不行。
　　这两个丫头姓叶的要是看上了，怕是早就看上了。
　　根本不需要自己引荐！
　　那这样一来，似乎就没有什么好的人选了……
　　撇了撇嘴巴，忍不住叹息一声。
　　没想到自己这么天衣无缝的完美计划，转眼就要落空了？！
　　眼神，不甘心的在四周回房，来来回回的扫视着。
　　忽然间。
　　夏涓眼眸一转，迟疑一下，便又重新转了回去，凝视向自己一扫而过的一块匾额。
　　“媒人堂……”
　　抬起自己的脑袋，若有所思而又眯眼微笑的点了点头。
　　夏涓微微一笑，心中已经有了一个新的计划。
　　只是……
　　“看来，我得易容一下。”
　　扯了扯自己男女不分的长袍，倒是还凑过。
　　但这脸，却就不行了。
　　若是被熟悉的人认出来了。
　　那传出去，成何体统？
　　一对新婚夫妇，妻子跑到媒婆那儿给丈夫找妾？
　　有点魔幻。
　　夏涓反应灵敏，自然一瞬间就想到了这一层。
　　所以，她要易容。
　　眼眸，看了看身旁擦肩而过的人们。
　　夏涓负手而立，仿佛漫不经心的朝着媒人堂的店铺身后走去。
　　她从左边进去。
　　须臾，又从右边出来。
　　这短短不过几秒的时间里。
　　夏涓摇身一变，已变成了一个满脸络腮胡子的大汉……小个子大汉了。
　　“唔……”
　　低下眼睛，艰难的看了看自己下巴的胡子。
　　夏涓用力的拍了拍，让它粘的紧实一点，以免露馅儿。
　　虽然这易容十分粗糙，跟夏涓以前得易容没得比。
　　但在这些不熟悉自己的人面前糊弄一下，断然还是没有问题。
　　“姓叶的，为了你的终身大事，我夏涓可是操碎了心啊！”
　　“希望你这家伙不要辜负我的期望，早点成家立业，有自己的生活！”
　　整理了一下衣服，不紧不慢的走到媒人堂面前。
　　夏涓点了点头，心中充满了期盼。
　　这才一步步走了进去。

第755章  豆腐夏涓
　　“有人在吗？”
　　负手而立，不怒自威。
　　夏涓身着长袍，下巴尽是络腮胡。
　　这突如其来的走了进去，倒是有一种来势汹汹的派头。
　　“哎呦！有客人来了？！”
　　只听到耳畔传来一声娇滴滴的温柔。
　　很快，一个体型大似缸瓮，下巴带着一颗苍蝇痣的女人便喜气洋洋的走了过来。
　　这女人身上穿的花花绿绿。
　　一晃眼，还以为是哪家青楼女子。
　　“你……就是这儿的媒婆？”
　　夏涓干咳一声，仍旧保持着方才不怒自威的威武派头。
　　“公子真是好眼力啊。”
　　哈哈一笑，媒婆挥舞着手帕，就赶紧让开一条道路，让夏涓坐下。
　　“我就是这儿的老板兼媒婆！”
　　“公子，我可告诉你。”
　　“这方圆十里，整个京城！”
　　“我们媒人堂掌握的资料与姑娘，那绝对是最多的！”
　　“无论你是想找大家闺秀，还是朴素清纯的农家少女。”
　　“无论是刚刚丧夫的轻熟少妇。”
　　“年过半百的多情超熟。”
　　“亦或者还是外邦过来的赤橙红绿青蓝紫头发妹妹。”
　　“我们这儿啊！”
　　“应有尽有——！”
　　“哦？这么多？！”
　　情不自禁的挑了挑眉毛。
　　夏涓一时间倒是有些感了兴趣，忍不住摸了摸鼻子。
　　不过很快，她又变得沉稳下来，一板一眼的。
　　“嗯……既然如此，那最好！”
　　“实不相瞒，我这一次过来，是为了给我……”
　　“给我弟弟讨个老婆的！”
　　姓叶的，哼哼！
　　你就老老实实的当个弟弟吧！
　　微微一笑间。
　　那媒婆顿时间更是喜笑颜开，捣蒜一样的点着脑袋。
　　“好哥哥！好哥哥！”
　　“公子，你可真是一个好哥哥啊！”
　　“那不知……公子的弟弟，想找一个什么样的老婆呢？”
　　终于谈到正事了。
　　媒婆紧张兮兮，小心翼翼的卑躬屈膝，站在夏涓身旁，等待着她的回复。
　　夏涓则是忽然间点头一笑，从怀里掏出一锭金子！
　　“把所有待嫁闺中的。”
　　“漂亮的，贤惠的，温柔的，善良的。”
　　“琴棋书画样样精通的。”
　　“最好有信心能在短时间内生孩子的。”
　　“通通都给我找来！”
　　啪的一声！
　　话音刚落的同时，那一块金子金光闪闪，猛地就砸在了桌子之上！
　　“啊！金子？！！”
　　一看到夏涓手上的金子，那媒婆顿时间眼睛都直了。
　　她舔了舔嘴唇，忍不住一下子就扑了过去。
　　却是嘭的一下，整个脑袋撞在桌上，直接砸出一个洞来。
　　“放心吧，只要找到合适的。”
　　“这金子，少不了你的。”
　　对着媒婆呵呵一笑。
　　夏涓掂量了一下手上的金子，才不紧不慢的重新收了起来。
　　“好了，有什么符合条件的姑娘，全部都给我介绍介绍。”
　　“好嘞！”
　　擦了擦嘴角的口水。
　　那媒婆眼睛不停地眨动，看向了夏涓藏着金子的胸脯。
　　只是一瞬间，她却迟疑一下，皱了皱眉头。
　　嗯？
　　这胸……
　　似乎不像是男人的胸……
　　“算了，想这些干什么！”
　　摇了摇头，反正也与自己没有任何关系。
　　有钱，就够了！
　　那媒婆匆匆忙忙的站了起来，就赶紧屁颠屁颠的跑了下去。
　　夏涓也不知道这媒婆去了哪儿，干些什么。
　　反正如今闲来无事，她就也只能耐着性子，就这么静静的坐着，等待媒婆回来。
　　须臾。
　　那媒婆一阵翻江倒海，似乎才终于找到了什么东西，又再次马不停蹄的跑了过来。
　　“公子，这都是符合你的条件的姑娘！”
　　一边说着。
　　那媒婆就将一本约摸小拇指大小厚的本子放在了夏涓眼前的桌子之上。
　　夏涓还未动手。
　　那媒婆就站在一旁，赶紧掀开了第一页。
　　“公子，这是西城欧阳家的六小姐，乃是大富人家。”
　　“若是公子的弟弟喜欢，那我们马上就可以引荐让二人认识认识。”
　　“若是有缘啊，那可就是一段良……”
　　“不行，下一个。”
　　媒婆话音未落。
　　夏涓就忽然间皱着眉头，摇了摇脑袋。
　　“这女人看起来太过于单纯，叶……”
　　“咳咳，我弟弟……我家可是个大家族。”
　　“这样的女人，整日躲在闺门不出，什么事情也不懂。”
　　“又怎么能够当得一个贤内助，管理好一整个家族的事情呢？”
　　“所以这个，不行。”
　　摇头之间。
　　眼前这画像上模样端正的女子，一瞬间就被夏涓给排除了。
　　“那……好！这儿的资料啊，还多谢呢！公子你慢慢看！”
　　微微一笑，直接将那姓欧阳女子给抛之脑后。
　　媒婆再翻开新的一页，点了点上面的画像。
　　“公子，这个是当今富甲一方的吾权贵的女儿，吾小姐！”
　　“这吾小姐从小就跟随些家里的商队四处游走，会八国语言，为人热情活泼！”
　　“公子，若是能把这吾小姐娶回家。”
　　“那你们家族，肯定十年之内就要发大财喽！！！”
　　“不行！”
　　斩钉截铁的声音，打断了媒婆欢欣鼓舞的开心。
　　夏涓摇了摇头，叹息一声。
　　“这女人看起来太强势了，而且一看就是风流人士，也不够温柔和贤惠。”
　　“这样的女人，恐怕不会引得我弟弟的喜欢。”
　　“所以这个……也不行。”
　　“那……”
　　媒婆丝毫不会气馁，继续翻着手中的册子。
　　“公子你看！这个是东城福来客栈老板的妹妹的女儿的朋友，她……”
　　“嗯……虽然看起来足够温柔，但容貌不够漂亮，我要给我弟弟找一个大美人！明白吗？！”
　　夏涓摇头，媒婆点头，事情继续。
　　“大美人？那……公子你看。”
　　“这个是最近十分火热的北城卖豆腐的李寡妇的女儿。”
　　“此人外号豆腐夏涓，听说本人有那夏涓七分的姿色！”
　　“公子，那夏涓你应该听说过吧？”
　　“就是那个……”
　　“咳咳……这个不要。”
　　无奈的闪躲眼神，下意识咳嗽一声。
　　夏涓没想到自己来媒人堂这儿一趟，还发现了不少事情。
　　豆腐夏涓？
　　七分姿色？
　　我什么时候……这么出名了？！
　　一时间，夏涓哭笑不得，有苦说不出来。
　　她辛辛苦苦的奋斗了大半辈子。
　　结果得来的却是无人认识，遭受白眼。
　　后来，女儿身的事情曝光，真容被天下人所知。
　　于是乎，便是天下谁人不识君。
　　唉……
　　不知道应该说是现实呢。
　　还是可悲呢！
　　夏涓这边拒绝。
　　那边，媒婆却一时间十分的疑惑，诧异而又迷惘的挠了挠后脑勺。
　　“咦？为什么公子？这个女子可是……”
　　“我说不要就不要！”
　　“再说了……”
　　翻了翻白眼，夏涓舔了舔干涩的嘴唇。
　　“这女的哪一点和我……”
　　“嗯——？和我？”

第756章  中意
　　“咳咳——！！”
　　差点说漏嘴了。
　　夏涓装模作样的一声咳嗽，打断了两人之间的谈话。
　　咳嗽结束，她拍了拍胸膛，才结结巴巴的扯开话题。
　　“我的意思是说……”
　　“和我……”
　　“我是说这个什么豆腐夏涓啊。”
　　“长得和我心目中那个完美无缺，十全十美，风度翩翩，才华横溢的夏涓一点儿也不像！”
　　“啊？公子你见过夏涓本人吗？”
　　那媒婆被夏涓这么一顿说，霎时间有些迷迷糊糊的。
　　媒婆这么一问。
　　夏涓迟疑一下，摆了摆手。
　　“你管我见没见过。”
　　“反正这个女的看起来哪里比得上夏涓了？”
　　“哼……”
　　莫名其妙间。
　　不知为何，夏涓竟然有一些不服输与不开心了起来。
　　但那不好的情绪也不过转瞬即逝。
　　因为那媒婆介绍的下一个女人。
　　却让夏涓十分中意。
　　“公子，你瞧。”
　　“这个是李家的小姐，名叫李若水，年芳十八。”
　　“这李若水小姐为人温柔善良，又大方典雅，那可都是出了名的！”
　　“不过啊，这李若水小姐眼界很高，拒绝了许多世家公子的提亲。”
　　“所以这不才急坏了李老爷和李夫人。”
　　“将他们女儿的资料送到了各个媒婆手上，希望物色个门当户对的嘛！”
　　“门当户对……？！”
　　耳畔一边听着媒婆的说话。
　　一边点了点头。
　　夏涓微微一笑，忍不住更加扫视了几眼眼前那画像上的女人。
　　嗯……从两人的家世背景来看。
　　也算是门当户对了。
　　那容貌……嗯……也不错。
　　虽然比我差上一些，但比起其他的女人，也是绰绰有余。
　　称得上国色天香了。
　　那介绍上说此人温柔体贴，善良大方。
　　而且懂得管理家族上的生意与事情。
　　到时候，也能为姓叶的，还有叶父叶母分担一下事情。
　　管理府邸上的事情。
　　做一个好的家母，应该是没有问题的。
　　“看起来……”
　　揉了揉下巴，夏涓有些满意的点了点脑袋。
　　“不错……是姓叶……应该是我弟弟喜欢的类型。”
　　“那就太好了！”
　　被夏涓这么一说，媒婆霎时间喜笑颜开，忍不住拍了拍手。
　　“公子，这李若水小姐虽然眼界很高，但我相信公子的弟弟一定十分杰出，能够……”
　　“我弟弟杰出不杰出先不说。”
　　摇了摇头，比出一个暂停的手势。
　　夏涓抬头看向媒婆，又指了指本子上的李若水。
　　“媒婆，以你这么多年的经验来看。”
　　“这个李若水，会生孩子吗？”
　　“啊？会生孩子？”
　　媒婆被夏涓这么一说忍不住发愣，摸不着头脑。
　　“公子，这……”
　　“只要是一个身体健全的正常女子。”
　　“那应该都……”
　　“我不是这个意思。”
　　意识到自己似乎说错了话，有些歧义。
　　夏涓停顿一下，再重新整理，组织着自己的语言。
　　“我是说……”
　　“这个李若水小姐，看起来容易怀孕吗？！”
　　最好……最好一次就中！
　　到时候就算那姓叶的不同意。
　　只要自己给他们灌点东西，然后再擦枪走火，火上浇油。
　　啧啧啧……
　　姓叶的，真是便宜你了。
　　反正到时候只要李若水对叶宁有好感。
　　那自己就推波助澜……
　　有了李若水。
　　那依照这姓叶的的个性与脾气，就应该会决定好好照顾李若水。
　　那时，自己可就清闲喽！
　　心中想着自己奸诈的计谋。
　　夏涓抿嘴一笑，才听到身旁的媒婆开始开口了。
　　“公子，这……这我们可就没办法知道了。”
　　“不过啊，屁股大，好生儿子！”
　　“这李若水小姐我见过，前凸后翘的，一定能为公子的弟弟延续香火的！”
　　“生儿子？那也行……”
　　迟疑一下，夏涓点了点头。
　　“要是这李若水生个儿子，那姓叶的肯定就被他牢牢的捆绑住了……”
　　“不错，不错……”
　　嘴巴里小声嘀咕着。
　　终于，夏涓一巴掌拍在桌子之上，那粘着的络腮胡都差点掉了下来。
　　“好了，就这个！”
　　夏涓一只手摸了摸络腮胡，重新按压一下，不让它掉下来。
　　一边又掏出一块金子，丢在了桌子之上。
　　“媒婆，什么时候，能将他们两个人约出来见面？！”
　　“公子！你放心！很快！很快！”
　　那媒婆笑眯眯的捧着金子，仿佛烫手的山芋，来来回回，就差伸出舌头就舔了。
　　“很快？很快是有多快？”
　　夏涓可没有时间和耐心与等。
　　这件事情，她必须早一点给它解决了！
　　这样，她才能安心。
　　“那……”
　　被夏涓这么一说，媒婆的动作戛然而止，停顿了下来。
　　她笑嘻嘻的把金子收了起来。
　　转了转眼珠子，沉默一阵。
　　才忽然间点了点头。
　　“既然如此，那就七天之后吧。”
　　“七天？这么长？！”
　　夏涓下意识的皱了皱眉头，感觉到有些没有耐心。
　　“这……公子！想要让两方新人见面，也是要时间的不是嘛？”
　　“何况那李若水小姐也要花上一段时间好好说服！”
　　“这还是运气好，因为那李若水小姐前几年都在外面修习，也是这几天才刚刚回来的，”
　　“不过啊，我相信公子的弟弟，一定能够马到功成的！”
　　“嗯……那……”
　　一时间也没有其他的想法。
　　七天说快不快，说慢不慢。
　　为今之计，也只有如此。
　　撇了撇嘴巴，夏涓只能挥了挥手。
　　“那行吧，就这么说定了，到时候我再联系你。”
　　说完，夏涓正准备起身离开。
　　身后，媒婆却又一把将其叫住。
　　“公子，等等！”
　　被媒婆叫住，夏涓只能够重新转过身子，疑惑的看着对方。
　　“怎么？难道我那金子还不够么？”
　　“够了够了！肯定够了！”
　　紧了紧身上的金子，似乎生怕被人抢走了一样。
　　这媒婆笑了笑，这才走到夏涓身边。
　　“公子，你弟弟的画像与资料，还没有给我呢！”
　　“画像——？资料——？”
　　夏涓眉头一高一低，瞥了瞥身旁的媒婆。
　　是哦……媒婆介绍的时候，似乎都应该要有画像和介绍的。
　　但自己手头上……还真没有叶宁的画像……
　　顿时间忍不住沉默一阵。
　　夏涓摸了摸鼻子，却也又不可能直接放弃。
　　“公子？公子？”
　　见夏涓低头沉默，一言不发。
　　媒婆一只手在夏涓眼前来回晃荡了几下。
　　才让对方回过神来。
　　“公子，那画像是现在拿给我，还是待会儿我让人过来……”
　　见夏涓回过神来。
　　媒婆松了一口气，可必须得把这个大客户给服侍得舒服了。
　　只是如今，夏涓哪儿来的画像的。
　　不过……
　　既然没有画像。
　　那是不是……自己可以找个人，给他画一张画像？！
　　眼眸转了转，顿时间灵光一动。
　　须臾，夏涓终于抬起眼眸，对着媒婆邪魅一笑。
　　“媒婆。”
　　“你可知道京城哪儿有画工出色的师傅吗？”

第757章  买房
　　夏涓回到宅子的时候，已经是黄昏了。
　　随着门口护卫的一个点头。
　　夏涓的身影便漫不经心中从宅子之外缓缓走入其中。
　　她上下扫视了几眼。
　　最终，才似乎终于看到了一直想要看到的人。
　　“招娣。”
　　看到招娣正提着木桶，不知道要去哪儿。
　　夏涓咧嘴一笑，身后带着一个看起来颇有气质的老头儿。
　　便大步流星的朝着招娣走了过去。
　　“诶！夏姐姐！”
　　疑惑的抬起头来。
　　此时招娣的额头上尽是汗水，正在忙碌的不可开交。
　　一看到迎面而来的是夏涓。
　　顿时，她先是莞尔一笑。
　　随后，又似乎想起了什么，匆忙开口。
　　“夏姐姐，叶公子说他在……”
　　“招娣，那姓叶的现在在……”
　　嗯？！
　　同一时间，两人一起开口，却似乎说的都是同一件事情。
　　两人顷刻间戛然而止，彼此沉默下来。
　　夏涓转了转眼珠子。
　　迟疑一下，才蹲伏在招娣身旁。
　　“招娣……叶……叶宁找我？”
　　“嗯！”
　　招娣捣蒜一般的不断点头，秀丽的乌黑短发噼里啪啦的跳动着。
　　“叶公子让我记得，说等夏姐姐你回来了。”
　　“就让你去书房找他。”
　　“好像说是有什么重要的事情来着……具体的招娣也不清楚。”
　　“重要的事情……？！”
　　站了起来。
　　一边皱着眉头，夏涓一边摸索了一下自己的下巴。
　　狐疑之中，她的眼睛一点点的转了过去，扫视了一下那被门窗遮挡的书房。
　　“没想到，我找他，他也要找我……？”
　　“那正好！”
　　点了点头，微微一笑。
　　夏涓伸出手来，揉了揉招娣的小脑袋。
　　这才带着身后的那个小老头，两人再次不紧不慢的走到书房。
　　宅子虽大，但并没有那么绕来绕去的路。
　　所以很快，夏涓就走到书房门前，才发现书房的门是关着的。
　　不过……
　　“嗯？好像没锁？”
　　本来正准备敲门。
　　不过夏涓眼眸随意的一看。
　　却发现大门中间有条缝隙，并没有锁上。
　　“你在这儿等一下。”
　　撇了撇嘴巴，忽然间转过身来，对着身后的老头儿说了一声。
　　见那老头儿点了点脑袋。
　　夏涓这才缓缓的推门而入。
　　那门确实没锁。
　　轻轻一推，便就打开让夏涓的身子进去。
　　“嗯？这家伙睡着了？！”
　　刚一进去。
　　夏涓便就看到叶宁坐在椅子之上。
　　他的手肘靠在桌子之上，手指顶在脸颊之上。
　　一只手平衡着，一只手支撑着。
　　他就这样闭上眼睛，呼吸匀称，看起来似乎睡得很熟。
　　“这家伙……”
　　无奈的摇了摇头，走上前去，正准备过去抓住叶宁的手，让他惊醒。
　　不过她手臂刚刚一伸出，正准备抓住叶宁手臂的瞬间。
　　夏涓却蓦地戛然而止，停顿下来。
　　“嗯……睡了？”
　　忽的似乎想到了什么主意。
　　夏涓收回了手臂，微微曲下身子。
　　她眯着眼睛扫视一眼，在叶宁那张紧闭温柔的眼前挥舞了几下自己的手掌。
　　但他……似乎真的睡得很熟，所以并没有醒来。
　　“哼……”
　　嘴角渐渐的咧开一抹微笑。
　　夏涓也不知道自己是忽然间从何而来的一股恶趣感。
　　她忽然间转了转眼珠子，就仿佛一个跳动的精灵。
　　思索一番。
　　突然，夏涓便伸出两根手指，一把轻轻的捏在了叶宁的鼻子之上！
　　一想到叶宁忽然间呼吸急促。
　　随后猛然间一个激灵。
　　蹦蹦跳跳的惊醒过来。
　　夏涓一想到这儿，便就忍不住的抿嘴一笑。
　　专心致志的盯着叶宁的脸，等待着自己所幻想的画面。
　　不过话说回来……
　　这家伙的脸……哼，还真的足够标致。
　　若是我当初也有这般的容貌，再搭配上我的身份与武功。
　　那是不是，如今的我……
　　就会有翻天覆地的变化了呢？
　　一时间若有所思，看得入神。
　　夏涓看着眼前叶宁的脸，却只感觉越看越觉得陌生。
　　仿佛在这一刻。
　　这张脸，就仿佛应该属于自己的一样。
　　“好玩吗？”
　　直到一道淡淡的声音钻进的耳朵。
　　手指，也忽然间感觉到下方若有若无的一股气息。
　　夏涓忽的呼吸急促。
　　一个激灵。
　　然后才猛地惊醒过来。
　　她低下头，恍惚中发现自己的手指还捏着对方的鼻子。
　　而叶宁，却依旧保持着那样手靠桌子，指靠脸颊的动作。
　　只是此时此刻。
　　叶宁正脸色无奈而又一阵发黑，静静而又面无表情的看着自己。
　　似乎……
　　和自己想象的并不一样……
　　喉结一动，舔了舔干涩的嘴唇。
　　夏涓松开了捏住叶宁鼻子的手，站了起来就立马耸了耸肩膀。
　　“哦，你醒了啊……”
　　“我还以为你睡了呢……”
　　“有猫进来偷吃东西，我当然知道。”
　　直起身子，下意识的碰了碰自己方才被夏涓捏着的鼻子。
　　叶宁微微一笑，这才摇了摇头，叹息一声。
　　“我没想到，原来你……”
　　“还有这种癖好？”
　　“我……”
　　顿时间哑口无言，说不出话来。
　　夏涓深吸一口气来，憋在胸口。
　　但这一次确实是自己出了糗，自然是怎么也无法挽回。
　　思索之下，夏涓只能摆了摆手，翻着白眼。
　　“我看你鼻子好像歪了，给你掰正了行不行啊？”
　　“对了，招娣说你找我有事。”
　　“有话快说，有屁快放吧！”
　　一下扯开话题。
　　虽然是低劣的手法，却也十分奏效。
　　叶宁点了点头，似乎也一瞬间已经把方才那个小插曲抛之脑后，不去在乎。
　　“嗯，倒也确实有件事情要和你商量……”
　　眼神从夏涓的身上收了回来。
　　叶宁伸出手去，从桌上密密麻麻的书籍与文件之中找出几份出来。
　　“你看看。”
　　说罢，叶宁便将几分文件放在夏涓面前，等待着对方的反应。
　　“什么东西……神秘兮兮的……？”
　　不悦的皱了皱眉头。
　　夏涓一边抱怨，一边好奇。
　　一边又接过那几分文件，迅速的翻开。
　　眼神，在上面匆匆的扫视几眼。
　　忽然间，夏涓眼睛变得锐利，一下子就凝视的盯住了叶宁。
　　“哦？”
　　夏涓上下打量着叶宁。
　　“姓叶的，你想买一套自己的宅子？！”
　　“嗯，毕竟这宅子，终究是修年的。”
　　点了点头，叶宁接过了夏涓手上松开的文件。
　　“一直寄人篱下，始终不是什么好选择。”
　　“这几天我一直在京城寻找合适的地方和宅子。”
　　“你帮我看看，觉得买一套合适。”

第758章  画像
　　“你这家伙……竟然还真的准备在京城购置房产啊？”
　　一时间不免有些瞠目结舌。
　　毕竟这可是京城。
　　随便一块地皮，都是价值千金。
　　夏涓自己买个小店铺都是等同于扒了一层皮。
　　更别说……
　　一套宅子……乖乖。
　　那恐怕可不是一笔小数目啊！
　　这姓叶的什么时候手上有这么多闲钱了？
　　而且……
　　他怎么忽然间就想买宅子了？
　　还想问问我的意见？
　　蹙眉着思索了几番。
　　夏涓扫视了叶宁几眼。
　　又扫视了桌面上的文件几下。
　　须臾，她才疑神疑鬼的重新把文件拿了起来，迅速的翻开。
　　过了一会儿，夏涓翻来覆去，似乎有些不耐烦了。
　　便摇了摇头，伸出手来随意指了指身上的一张图案。
　　“我觉得这个还行。”
　　“你自己想买看你自己的就得了。”
　　“干嘛还问我。”
　　翻了翻白眼，夏涓就把手上的文件通通放在了桌上。
　　“这套么？”
　　转了转眼眸，眼神在文件上的图案上巡视了几遍。
　　过了一阵，叶宁才忽然间笑了笑，点着脑袋。
　　“这套宅子我最近也在考虑，地方大，价格也合理。”
　　深吸一口气来，随后眨着眼睛，再次点了点头。
　　“那好，就这套了。”
　　说完，叶宁便从中抽出了夏涓选择的一份。
　　随后将其余的几分文件通通都丢弃在了一旁。
　　“你晚饭还没吃吧？”
　　叶宁一边在夏涓选中的文件上比比划划，扫视几眼。
　　一边随意的抬起头来，询问着夏涓。
　　“我刚回来，自然还未用膳。”
　　“不过吃饭的事情可不着急。”
　　脑袋转了过去，看了看大门那个媒婆介绍的画师老头儿。
　　夏涓当即微微一笑，便低下头去。
　　一双眼睛紧紧的落在了叶宁的脸上。
　　顷刻间，身为天劫境的叶宁自然一下察觉。
　　他手上的动作戛然而止。
　　随后，脑袋一点点的抬起，对视上了夏涓的眼睛。
　　困惑，而又觉的有这意思。
　　“夏涓……”
　　“我总感觉……”
　　“你今天好像有点反常。”
　　“哪有那么多稀奇古怪的反常。”
　　摇头哈哈一笑。
　　夏涓佯装大方的随意的摆了摆手，便再次开口。
　　“我是有事也准备找你，刚好碰到一起了。”
　　“哦，原来如此……”
　　挑了挑眉毛，似恍然大悟一般点了点头。
　　叶宁坐在原位，将文件合上。
　　“什么事，说吧。”
　　“嗯……倒也简单。”
　　怎么让叶宁好好的呆着，然后让画师给画下他的画像呢。
　　首先，自己不能让姓叶的察觉到什么奇怪与诡异的地方。
　　所以……一定要自然。
　　或者说……至少不能让他得知自己的真实目的。
　　甚至……
　　转了转眼眸，这许许多多的方法，在夏涓一路过来的时候，已经想了不少。
　　但想要有一些天衣无缝，滴水不漏的法子，却倒真的没有。
　　毕竟……想让姓叶的好好呆着，给他画一张画像。
　　一听……就不太靠谱。
　　除非……有什么诱饵，能够迷惑他！
　　而仔细想想。
　　最后夏涓自己发现。
　　这诱饵，还得自己来当。
　　千思万想，不过短短的一个刹那，猛然间就让夏涓回过神来。
　　夏涓低下头去，看起来漫不经心，若无其事一样的。
　　“就是……就是我生意上的事情。”
　　“最近尹伯搞了一个什么活动，想要宣传一下夏公子外卖。”
　　“所以，就准备让我与许多有头有脸的人物一起合拍一些画像，刊登在江湖日报或者推广楼上。”
　　“给我们夏公子外卖做做宣传。”
　　“我心想，刚好你叶大公子在京城不也算是个人物嘛。”
　　“所以……就当我夏涓欠你一个人情，够了吧？！”
　　挑了挑眉毛，看起来一副云淡风轻的模样。
　　而看着眼前夏涓侃侃而谈的这番样子。
　　叶宁也几乎仅仅只是迟疑与诧异了一下。
　　随后便若有所思的点了点头。
　　“这倒不是什么难事，不过……”
　　“唉！不过什么呀！”
　　“姓叶的，画师就在外面！”
　　“趁着现在天还没黑，我们可得抓紧了！”
　　夏涓现在可是急迫的想要把叶宁的画像和资料递给媒婆。
　　只有这样，自己的计划才能够开始实施，有所计划。
　　为了这件事情。
　　她甚至都主动“献身”，准备拉着叶宁和对方画一张画像了。
　　毕竟……如果自己一直站在身旁，置身事外。
　　那以姓叶的这家伙的聪明劲儿，说不定还真的可能会看出门道来。
　　这也是为什么夏涓告诉叶宁。
　　说是尹伯准备搞一个活动，让自己与一些大人物合影。
　　而自己选择了叶宁。
　　这一切，就是为了铺陈，打消那叶宁的疑虑。
　　至于之后究竟会不会真的刊登在江湖日报上。
　　那断然是不可能的。
　　不过那时，姓叶的恐怕也已经和李若水甜甜蜜蜜，情投意合了。
　　自然……
　　不知为何，忽然间眼神飘渺了一下。
　　总觉得心情忽的戛然而止，有一丝怪异。
　　夏涓皱了皱眉头，疑惑的低下头去，看了看自己心房的位置。
　　到时候……
　　姓叶的和李若水在一起了。
　　自然……
　　也就……
　　也就不会再记得我了吧……
　　嗯……哈哈……那时候……
　　我就……嗯……我就只剩下一个人。
　　也可以好好的过着自己的生活了。
　　那……不就是我梦寐以求了吗……
　　心不在焉的眨了眨眼睛，霎时间有些迷惘而困惑。
　　直到身旁有人推了推自己。
　　夏涓才颤抖一下，幡然醒来。
　　“夏小姐，要专注一点哦，这样画出来的画像，才会饱满有神。”
　　三丈之外。
　　那个画师老头儿遮挡住了身后的一片霞光。
　　他手中拿着笔，正在一笔一划的慢慢的描绘着眼前的这一幕场景。
　　夏涓与叶宁二人静静地坐在两张并列在一起，紧紧挨着的椅子之上。
　　两人目视前方，双手摆放在双腿之上。
　　仿佛一对新婚的夫妇，正在准备留下这甜蜜的过往，难忘的青春。
　　只是……他们本就是夫妻。
　　虽然是假的。
　　摇了摇头，回过神来，
　　夏涓重新坐好姿势，静静地等待着画师的完工。
　　“在想什么？”
　　身旁，轻轻开口，
　　叶宁嘴巴动着，但身子却一丝不苟的笔直的坐着，目视着画师。
　　这家伙，怎么做什么事情都这么认真？
　　不就是画画嘛，何必真的像那老头儿说的一样一动不动？
　　真要一动不动，人早就死了。
　　此时此刻，夏涓才体会到自己也着实给自己挖了一个坑。
　　如今都不知道过去了多长时间了。
　　可看那老头儿的样子，恐怕距离画像完成，还要一段时间。
　　这么长时间安安静静的和叶宁坐在一起，一言不发，又一动不动。
　　对于如今的夏涓来说，可谓已经算是一种折磨了。
　　只是还能怎么办？
　　为了这姓叶的终身大事。
　　也为了自己的“终身大事。”
　　拼了！

第759章  贤惠的夏涓
　　时间，在不知不觉中不停地推进。
　　头顶的残阳，也早已经褪去，变作了永无止境的漆黑。
　　囡囡和招娣听从夏涓的命令，在四周围点亮了许许多多的油灯。
　　让整个宅子显得灯火通明，前所未有的明亮。
　　这两个小丫头，还有府上的许多下人。
　　在忙碌完了自己的事情后。
　　也便都一个个带着疑惑与好奇，眨着眼睛，站在一旁。
　　时不时的看看画师。
　　又时不时的看看夏涓和叶宁。
　　整个宅子，在今夜突然间十分热闹。
　　所有人都聚集在了一起。
　　但却也又前所未有的安静。
　　一个个闭口不言，仅仅用眼神交流。
　　夏涓坐在椅子之上。
　　从一开始如坐针毡。
　　到现在，她却是已经有些习惯了，反而显得有些惬意了。
　　只是她终究还是有些急迫的。
　　毕竟那画像若是越早画完。
　　那自己，也就可以早一点拿给媒婆，让她转递给那个什么李若水的。
　　到时候，自己再设下计谋，让两人碰面。
　　再或多或少的推波助澜，弄一些什么英雄救美之类的小插曲。
　　那一切就大功告成了！
　　自己，也就达到了自己的目的，天高任鸟飞了！
　　想到这里，顿时间还真是有点小小的激动与兴奋。
　　脸上的无奈与疲惫，顷刻间便忍不住变成了莞尔一笑。
　　下意识中，夏涓的脑袋不知不觉也朝着叶宁那边倾斜了一些。
　　“哦？”
　　眉头微微一动，似乎终于捕捉到了什么令自己心满意足的动作。
　　手中拿着的，不知停顿了多久，又在原地摸索了多久的笔。
　　在看到夏涓微笑的扭头，露出一抹灿烂之时。
　　终于缓缓的在纸上一抹勾勒，水墨比划了起来。
　　“夏小姐，大功告成了！”
　　几乎不过短短一炷香的时间。
　　那老头儿画师终于长舒一口气，轻轻一笑。
　　心满意足的看着眼前那背对着夏涓的画像。
　　“哦？终于好了？！”
　　霎时间浑身上下仿佛泄了气的皮球。
　　夏涓叹息一声，整个几欲瘫在椅子之上。
　　但很快，她又赶紧急匆匆的站了起来，走了过去。
　　准备了看看那画了老半天。
　　把自己折磨得欲仙欲死的画究竟是什么模样。
　　自己花费了这么多心思与时间。
　　这老头儿，可一定要画的像一点，好看一点！
　　虽然主要目的是给叶宁画画像，然后再给那李若水过目。
　　但自己都付出这么多东西。
　　若是这画师交出了作品一般般，那夏涓恐怕真的是有些欲哭无泪了。
　　脚步不紧不慢的凑近过去。
　　眼前的画师让开一个地方，让夏涓可以低头观看到整个作品。
　　低头一看。
　　夏涓就看到了白色的画纸上。
　　自己与叶宁，正端坐椅子之上，紧紧挨着。
　　只是与自己预期不同的。
　　是画纸之上。
　　自己露出了一抹幸福的笑容，几乎快要眯着眼睛，像是月牙儿一般。
　　而自己的脑袋，也朝着叶宁那头儿倾斜，仿佛快要落入他的怀中撒娇一般。
　　画中的叶宁面带微笑。
　　那一双眼睛，也同时若有若无，含情脉脉的看着自己，偷瞄一样。
　　[插画]:请使用epub查看

　　这家伙……
　　方才我笑的时候，姓叶的在偷看我？
　　还是说这只是这老头儿特意加工的艺术？！
　　夏涓皱了皱眉头，若有所思之间。
　　身后，亦感觉到了一阵阴影缓缓的迎面而来。
　　夏涓转头一看。
　　便看到不知何时，叶宁正负手而立，微笑着站在自己的身后，扫视着那一张画。
　　“夏小姐，不错吧！”
　　“方才我总觉得差了点什么味道，所以冥思苦想，迟迟无法下笔，找不到画像的灵感。”
　　“但刚好……”
　　“没错，你方才的那一笑，简直就像是诗句之中扑面而来的芬芳一般。”
　　“再加上叶公子的神情……”
　　“啧啧啧！天合之作，天合之作啊！”
　　那老头儿画师在一旁欢欣鼓舞而又略显激动的看着自己的作品。
　　又有些自豪而又开心的打量着夏涓与叶宁。
　　叶宁自然是眯着眼睛，欣慰而又大方的点了点头。
　　可夏涓这边，却顿时间有些郁闷了。
　　“你……认识我们？”
　　夏涓迟疑一下，才皱着眉头，将目光落在了那老头儿身上。
　　“当然认识啊！”
　　那老头儿一拍脑袋，露出了一抹淳朴而又恍然大悟的笑容。
　　“对了叶公子，上一次在将军府贺寿时你我见过一面，你可记得？！”
　　“叶宁自然记得。”
　　淡淡的一笑，如沐春风。
　　叶宁点了点头，余光忍不住看了看那一副水墨未干的画像。
　　画上。
　　夏涓洋溢着幸福与喜悦，脑袋歪着，朝着自己怀里的方向而去。
　　而自己，看起来木木讷讷，仿佛一块石头。
　　但眼睛，却小心翼翼的落在夏涓的身上。
　　像是下意识，又像是本能一般。
　　若是谁看起来，都会觉得这是非常恩爱，活泼开朗的两人。
　　但其实……
　　这不过是两人心中想着不同的东西所表达出的情绪。
　　又刚好在同一时间，被画师捕捉到了罢了。
　　简单来说，就是巧合。
　　又或者说，是错觉。
　　只是……
　　看到这般的画，再看到画上的情形与二人。
　　叶宁终归是忍不住的抿嘴一笑，心情雀跃了不少。
　　他眨了眨眼睛，回过神来。
　　稍加思索，便点了点头，缓缓开口。
　　“方才我见着眼熟，却怕认错了人，这才不敢上前打扰老先生认真作画。”
　　“哈哈，叶公子客气了！”
　　那老先生一听到叶宁终于认出自己了，便一时间哈哈大笑。
　　两人这嬉笑之间。
　　夏涓的脸色，却霎时间越来越难看了。
　　怎么的……
　　自己和叶宁现在就这么有名吗？！
　　好不容易找了个画工厉害的画匠。
　　却竟然又是认识自己的？
　　所以……
　　这老头儿以为我找他过来。
　　是为了给我们这对“新婚夫妇”画一副家庭画。
　　所以才这般添油加醋，画得我们如此的甜蜜温馨。
　　简直……
　　简直就像是真正的夫妻一样吗？！
　　一时间深吸一口气，觉得有些无奈。
　　夏涓叹息之间。
　　那老先生也终于和叶宁“叙完旧”，蓦地转过身来，在夏涓身上扫视几眼。
　　“有这样温柔贤惠，漂亮大方的妻子，叶公子真是幸福啊！”
　　“作为妻子，特意找来画师，想要留下与丈夫年轻时的幸福时刻。”
　　“啧啧啧！叶公子，看来你夫人一定是十分的爱你，羡煞旁人啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　顷刻间，那老先生说完这喜气洋洋的话语，便哈哈大笑。
　　身旁，那些围观在一旁的下人们也拍了拍手。
　　仿佛在欢庆着什么，一个个露出了笑容。
　　但在这么多人中。
　　作为当事人的夏涓与叶宁，却只能相视一眼，尴尬的笑笑，然后低下头去。


第760章  操碎了心
　　恩爱吗？
　　反正事情办妥了，他们怎么误会就是他们自己的事情了。
　　至于这老头儿的添油加醋……
　　反正也没事。
　　这老头儿虽然画蛇添足了不少东西。
　　但整体来说，确实是画工高超，栩栩如生。
　　而且说是添油加醋。
　　但又不得不承认……
　　自己确实又真的做出过这样让人误以为自己想要靠近叶宁的动作。
　　至于那姓叶的有没有这样偷瞄自己。
　　夏涓却想了想，便主动了摇了摇头，不想再继续想下去了。
　　总之，画得像就行了。
　　等明天，自己再把这幅画撕成两半，把自己的那一半画撕了。
　　再单独把叶宁的那一半交给媒婆，不就大功告成了？！
　　哼！我果然是个天才。
　　心中已经想好了一切，霎时间露出一抹诡异的笑容，点了点头。
　　待夏涓回过神来。
　　才发现那画匠已经走到了画架旁边，吹了吹那上面差不多干了的水墨。
　　须臾，他伸出手来，将那充其量不过一个巴掌大小的画拿了下来。
　　那画背后，又有一张一模一样，仿佛复制一般的画再次被轻轻揭下。
　　看来，这老头儿是一次性画了两张。
　　又或者是，是画了一张的同时，又复制了一张。
　　摸了摸下巴，夏涓就听到那老头儿走了过来。
　　“叶公子，夏小姐。”
　　“这画，还望你们夫妻二人收好。”
　　画匠老头儿轻轻的拿着手中的画。
　　他微微笑着，就将两幅画分别递给了眼前的两人。
　　夏涓与叶宁迟疑一下。
　　这才赶紧一人接过其中的一副，拿在手里。
　　“叶公子，时候也不早了，我也差不多该回去了。”
　　“对了夏小姐，这幅画就当做我送给二位的新婚礼物，老夫分文不要。”
　　“二位，就此告辞了！”
　　抱起拳头，对着叶宁与夏涓点了点头。
　　画师老头儿这才收拾好了工具，由囡囡和招娣引路，离开了这偌大的宅子。
　　“老先生，慢走——”
　　眼前的身影，不知不觉中已经消失不见。
　　待那画师彻底的离开，叶宁才微微一笑，低下头去看了看自己手上的画。
　　“嗯……画得不错，看来明天就可以把事情给办了。”
　　身旁。
　　夏涓手上拿着画，也心满意足的点了点头，心中的一块石头总算是落下了。
　　叶宁当然听到了夏涓口中这所说的话。
　　不过这话模棱两可，模模糊糊。
　　再加上夏涓之前跟叶宁所说的。
　　所以一时间，叶宁也没有多想，便就把画像收了起来。
　　“怎么？在想些什么？”
　　把画像收好。
　　见天色已晚，两人又还没有用膳。
　　叶宁正准备带着夏涓出去吃饭。
　　谁知夏涓回过神来，就摆了摆手，便告别了叶宁，一个人转身走进了房间里。
　　一时间，只剩下叶宁一个人孤苦伶仃，又觉得莫名其妙的站在原地。
　　“嘶——”
　　“难道我又做错了什么吗？”
　　“好像……没有吧？！”
　　呆呆凝视着夏涓的背影。
　　叶宁挠了挠自己的后脑勺，顿时间真是有些百思不得其解。
　　女人……
　　究竟是一种什么样的生物呢？！
　　其实，夏涓自然不是生叶宁的气。
　　只不过如今，她可正在一心一意的操心着叶宁的终身大事。
　　准备一定要给叶宁好好安排一个老婆。
　　因此才无暇去顾及其他的东西罢了。
　　所以告别了叶宁。
　　夏涓就一个人重新回到了自己以前一个人居住的屋子里。
　　她准备好了纸笔，这才开始撰写媒婆要求的关于叶宁的身世背景与各方面的简单介绍。
　　“姓名……叶宁……”
　　“年龄……十九……”
　　“家住太平太学城，叶家独子，未来的叶家继承人……”
　　笔墨渐稀，烛光摇晃。
　　很快，几行关于叶宁的介绍便被夏涓清清楚楚的写着。
　　当然，这上面的介绍大多来说还是极为简略的。
　　“好了，既然这身世背景也写好了，一切便准备就绪了！”
　　忍不住捏紧了拳头，给自己打了打气。
　　夏涓找来一个信封，将写着叶宁身世背景的纸塞了进去。
　　只要明天交给媒婆。
　　那七天以后，夏涓就坐等叶宁“移情别恋”，不再纠缠着自己了。
　　她刚把信封封好，正准备站了起来。
　　“哦对了。”
　　却一瞬间，夏涓忽的又似乎想起了什么，重新坐下。
　　她在自己的胸前摸索了一阵。
　　须臾，才终于摸到了自己想要找到的东西。
　　那一张自己与叶宁的画像，也在这一掏之间，不紧不慢的随风展开。
　　“差点忘记把这家伙的画像给封进去了。”
　　拍了拍自己的脑袋，夏涓觉得自己真是开始有些健忘了。
　　苦笑之间，她这才伸手捏住画像，正准备撕开。
　　画像上方。
　　因为两边手指的反方向撕扯，也已经裂开了一个小小的裂缝。
　　只是那裂缝不断龟裂。
　　却在在短短的刹那，又突然间戛然而止，一把停下。
　　随后破碎成一抹淡淡的粉白，散在空中。
　　一口唾沫，下意识的随着这口干舌燥而渐渐落下。
　　夏涓的一双美眸静静地扫视着这画像之上的两人。
　　看着那画中黄昏的残阳落下，映衬出了二人一动一静的简单。
　　一口气，蓦地提到了胸口，紧紧憋住。
　　夏涓也不知道自己为什么会突然停下。
　　她漫不经心而又随意的眼神，此时正恍惚中落在了那一副有些破碎的画像上。
　　逐渐凝固下来。
　　自己这是……
　　“噗嗤……”
　　轻轻的一个笑声，打破了这突如其来的僵硬。
　　夏涓摇了摇头，便觉得自己好像有些可笑了。
　　不就是一副画么。
　　再者说了，自己的目的不就是这个嘛。
　　嗤笑之中，随后就是一阵叹息。
　　夜，也已经越来越深了。
　　吹灭了蜡烛。
　　夏涓这才终于如释重负的准备离开了房间，忍不住锤了捶自己的肩膀。
　　“万事俱备，只欠东风了。”
　　“叶宁啊叶宁，你可一定不要让我失望啊！”
　　脸上闪过一丝得意的笑容，重新恢复了元气。
　　夏涓一边捶背，一边正准备打开房门。
　　却就在这个刹那。
　　那方才空荡荡的房门之外，不知何时忽然间就出现了一个身影。
　　夏涓漫不经心的神情蓦地一个紧张，后退一步。
　　随后才回过神来，眉头一皱。
　　“谁？”
　　“夏姐姐，是我！”
　　这声音……
　　几乎不用思索，夏涓一瞬间便反应过来，点了点头。
　　“招娣，你找我什么事儿？”
　　一边说着，夏涓便大大方方的把房门打开，果然就看到了招娣和囡囡站在房门口。
　　“夏姐姐，叶公子说厨房的饭菜备好了，让你赶紧过去呢。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“正好，我也确实有些饿了。”
　　“那我们走吧，免得那些好吃的东西都被姓叶的那家伙给吃喽！”
　　摆了摆手，夏涓一手摸着一个小脑袋。
　　微微一笑，便转身离开。
　　月影朦胧，透过门窗，微微泼洒进房屋之中。
　　在那静谧的月光之上。
　　一包封的完好的信封，正静静的沉睡……

第761章  叶夫人
　　直到第二天晚上。
　　夏涓才把信封交给了媒婆，了却了心中的一块石头。
　　夏涓本以为自己会十分急迫的等待着七天后的到来。
　　但奇怪的是。
　　当她把那夹杂着叶宁画像与介绍的信封交给媒婆时。
　　她的第一反应。
　　却是希望时间过的缓慢。
　　甚至不知不觉中忘却了时间的流逝。
　　夏涓不明白自己为何会突然之间有这么多莫名其妙的心里复杂。
　　她自己解释为胡思乱想。
　　但究竟是否是胡思乱想，夏涓却不敢深究。
　　她不想要触及到那她不想面对的内心的野兽。
　　那会让她恐慌。
　　总之，将信封交给媒婆后。
　　夏涓的生活便又恢复了平常，没有什么变化。
　　新年转眼之间就快要到了。
　　大街小巷，也都随处可见那些店铺小二，或是家丁丫鬟们站在木梯之上。
　　到处张灯结彩，准备迎接着新年的到来。
　　得益于新年的即将到来。
　　也得益于如今京城百姓安居乐业。
　　再加上尹伯与自己最近一个月来的费心费力。
　　夏公子外卖，在不知不觉中每天都能够取得越来越好的成绩。
　　夏涓仔细一盘算。
　　或许在二十弱冠之时，自己就可以成为一个小富翁了。
　　看来，至少自己闯荡了这么久，总算是有些许的名头了。
　　不至于给爹娘和三位姐姐们丢了脸面。
　　至于齐修年。
　　虽然上一次那个藏青过来告诉叶宁太子齐修年准备回京。
　　但至少直到现在，似乎并没有听到任何的消息。
　　也没有看到任何齐修年的身影。
　　他似乎从那一次消失之后，便人间蒸发，再也不曾出现过了一样。
　　也因此。
　　所以夏涓不用面对齐修年，更也过得清闲。
　　夏涓如今的生活，可谓就跟一个普通的少夫人相差无几。
　　她每天起床，洗漱完毕。
　　又为了伪装掩饰，只能任由招娣和囡囡把自己打扮得花枝招展，漂漂亮亮的。
　　然后吃了饭，就到店铺逛一圈，四处走走看看。
　　随后，又回到了宅子里。
　　看看书，亦或者是弹弹琴，练练书法。
　　久而久之下来。
　　夏涓发现自己这一年来有些浮躁的心，也渐渐地平静了，淡然了下去。
　　生活，几乎就是这样十分的朴素简单，怡然自得。
　　若是非要说有发生什么大事。
　　那大概就是叶宁之前和夏涓所商讨的那一套宅子。
　　在不知不觉中，叶宁竟然还真的买下了。
　　夏涓还被叶宁以为表现给大家看为理由，陪伴着对方一起到了“新房”中观看。
　　根据叶宁的意思。
　　大概便是等宅子装潢整理完毕之后，两人便都搬进了这里，有一个属于二人真正的空间。
　　毕竟如今的这个宅子虽好。
　　但终究，还是齐修年的产业。
　　夏涓本想拒绝。
　　但一，自己如今明面上是叶宁的妻子。
　　二，自己现在还不一定算是齐修年的人，毕竟自己如今都……
　　唉！
　　总之，一来二去这么一算。
　　夏涓觉得倒也是言之有理。
　　反正自己如今都不是齐修年的人了，还厚着脸皮住在宅子里，确实有些可笑了。
　　至于住进叶宁的宅子里……
　　夏涓的钱都投进了生意之中，自然没有办法和叶宁一样买下一整套宅子。
　　再说了，二人如今在大众面前是恩爱夫妻。
　　分居，显然也会引起别人的怀疑。
　　反正无论如何，自己至少现在是那姓叶的的妻子不是吗？
　　那住他的宅子，倒也是理所应当，没有任何负担喽。
　　毕竟夏涓认为。
　　仅仅是能够在外人面前称呼自己为妻子这一点。
　　叶宁就已经算是占了很大的便宜了。
　　宅子的时间，在叶宁雷厉风行的计划下，也很快提上了日程。
　　那套宅子不错，足够宽敞，也有些各种各样的设施。
　　若是住下，应该也算是还蛮舒服的。
　　当然，夏涓自己也有在考虑自己的后路。
　　毕竟一年后若是和离了，那到时候自己自然就不能继续住下去了。
　　那这么看来，自己确实也该真的得好好计划一下。
　　购置一套属于自己的房产了。
　　不过京城的地皮那么贵，哪儿那么简单啊！
　　尹伯过来京城大半年了，直到现在不也还是住在店铺之中。
　　所以这一切，还是得从长计议。
　　反正距离和离……虽然也不远了。
　　但至少，也还有几个月的时间。
　　这段时间，足够自己想方设法弄来一笔钱财了。
　　大不了，再去冥界之眼借借看呗……
　　生活，平平淡淡的就一天天过去。
　　每天吃完饭，叶宁便就很快出门。
　　用夏涓的话来说，就是也不知道他是去应酬些什么，忙里忙外的。
　　而如今夏涓已经不从政要了，自然也没有兴趣。
　　她现在每天出一趟门。
　　去的地方，自然也就是自己的夏公子外卖。
　　“叶夫人，好啊！”
　　“叶夫人，今天又过来店铺巡视啊？”
　　“夏小姐！你……”
　　“叶夫人，明天我没空出来，你门店铺能不能帮我送点……”
　　“夏小姐……”
　　“叶夫人……”
　　沿途的商人们对着夏涓打着招呼。
　　有几个今天脸色却是有些奇怪，不敢看向自己。
　　不过夏涓并没有在意。
　　她脸上保持着早已经习惯的僵硬笑容。
　　一边走路，一边对着迎面而来一个个跟自己打招呼的人点头示好。
　　毕竟这可都是自己潜在的客户。
　　如今自己是个商人，对谁都要尽量和善，才能赚大钱。
　　至于那一声叶夫人……
　　刚开始的时候，夏涓还会觉得特别的别扭，难堪，无奈。
　　甚至有好几次，她差点都要发气脾气，捏紧拳头。
　　但终究……
　　她还是只能够摇头叹息一声，随后对每个人笑脸相迎。
　　毕竟这确实是事实。
　　不过一年后，就不是这样了。
　　心中想着。
　　但事实上早就对叶夫人这个称呼已经没有太大的波澜了。
　　夏涓耸了耸肩，便不紧不慢的在那街道两侧的注视与笑脸下走进了店铺。
　　店铺之中，尹伯不在。
　　不过夏涓一进去，就看到阿丽神色慌张，面如土色的站着。
　　身旁，一群穿着夏公子外卖衣服的男店员将他团团围住，背对着自己。
　　这幅画面……
　　怎么看起来有点奇怪……
　　挠了挠后脑勺，忍不住皱了皱眉头。
　　夏涓走到店铺门口，轻轻的敲了敲大门。
　　“阿丽，发生了什么事情？！”
　　夏涓这声音一出。
　　顿时间，那围在一起的一群人顷刻间通通散开，一个个面色苍白。
　　那阿丽更是一下子低下头去，脸上青一阵红一阵的，仿佛不敢面对自己。
　　瞬息间，夏涓心中一揪。
　　一下就明白一定是出事了！

第762章  凌辱の
　　“究竟发生了什么，你们速速说来。”
　　脸上的淡淡笑容早已经变成了不苟言笑。
　　夏涓身为老板，平时可以和员工们嘻嘻哈哈，其乐融融。
　　但此时此刻，她必须不怒自威，充满威慑！
　　一巴掌拍在桌子之上。
　　夏涓不紧不慢的在众人面前坐下，伸手一指。
　　“阿丽，究竟发生了什么事情？”
　　“这……”
　　脸色变了变。
　　众人相视一眼，那阿丽才蓦地跪了下来，一巴掌扇在自己的脸上。
　　“夏姐姐，出事了。”
　　“起来，好好说。”
　　夏涓面不改色，静静地看着眼前的众人。
　　她手指一动。
　　一股力量便架住了阿丽的身子，让她整个人控制不住的站了起来。
　　“说吧，天塌了，有我顶着。”
　　“好！”
　　不可思议的感觉到自己竟然主动站了起来。
　　阿丽瞪大了眼睛，随即赶紧点了点头，叹息一声。
　　“夏姐姐，是这样的。”
　　“今天早上，小虎将客人订购的东西准时送了过去，一切都好好的。”
　　“但就在刚才。”
　　“忽然间，不知道怎么回事就有一大群人冲了过来，说小虎偷了他们府上的东西！”
　　“嗯？有这样的事儿？！”
　　眉头微微一皱，神色有些变化。
　　夏涓此时再一回想。
　　方才那些和自己打招呼的店铺老板们。
　　其中有些人，脸上似乎确实有些不同，仿佛有什么难言之隐一般，在提醒着自己什么。
　　原来还发生了这种事情？
　　可是……
　　那名为小虎的员工夏涓记得。
　　此人憨厚老实，为人也十分勤快，可以说是夏涓心目之中的好员工。
　　这人，看起来不应该像是会偷东西的人啊……
　　转了转眼珠子，顿时间心中有些浮沉。
　　夏涓抬起头来，再次看向阿丽。
　　“那你们怎么说？”
　　“何况他们无凭无据，怎么能够随意抓人？”
　　“这天子脚下，他们当真无法无天吗？！！”
　　“这……”
　　声音断断续续的从阿丽口中吐露出来。
　　夏涓顷刻间一下捕捉，眼睛一眯。
　　“阿丽，你继续说，接下去发生了什么？”
　　“夏姐姐……”
　　阿丽叹息一声，摇了摇头。
　　“他们执意说小虎偷了东西，而且人多势众，我们根本没有办法。”
　　“所以当时，那些人就堂而皇之的直接把小虎抓了过去。”
　　“还说……”
　　“还说要我们通知夏姐姐你，到……到他们主人府上，好好的赔礼道歉！”
　　“否则……”
　　“否则他们就要到处宣扬我们夏公子外卖偷人东西，店大欺客，无恶不作！”
　　话音落下。
　　阿丽连同身旁的一众员工便都低下头去，不敢看向夏涓，一个个面色深沉。
　　但听到这里。
　　夏涓的心中，却隐隐约约有些眉目了。
　　自己如今的生意做的红红火火。
　　肯定有人想要分一杯羹。
　　或者生了嫉妒，故意找茬！
　　恐怕这一次……
　　就是有人故意要给自己一个下马威了。
　　当然……
　　小虎这件事情，也不好说。
　　深吸一口气，转了转眼眸。
　　夏涓沉思一阵，才终于抬起头来，将目光落在阿丽身上。
　　“行了，既然如此，那我就过去一趟。”
　　“你们继续工作。”
　　站了起来，揉了揉自己的太阳穴。
　　夏涓目光扫视向阳光泼洒，人流越来越多的门外，缓缓开口。
　　“阿丽，那客人的府邸在哪儿？”
　　“夏姐姐，那客人是当今五皇子，府邸正在东城的……”
　　“什么？齐辰炎！”
　　眼睛骤然一眯，刹那间转过身来。
　　夏涓一下打断了阿丽的声音，顷刻间几乎是醍醐灌顶，恍然大悟一般。
　　“原来是他……？”
　　眼神中闪过一丝狠辣。
　　在这一瞬间，夏涓已经明白了。
　　这一次的事情，断然是齐辰炎故意搞的鬼！
　　这家伙……
　　好……很好！
　　既然如此，那自己也只能够过去好好的会一会他了！
　　拳头紧紧的一捏，点了点头。
　　须臾，根据阿丽告诉自己的地址。
　　夏涓很快就果然找到了齐辰炎的皇子府。
　　“哼，倒还真是气派！”
　　看着眼前偌大的府邸，不免感慨，
　　但夏涓的内心，却也明白，这一次恐怕不好应付。
　　这件事情来得突如其来。
　　也着实棘手。
　　毕竟人证物证俱在，自己根本没有反驳的余地。
　　虽然夏涓知道。
　　那所谓的人证物证，有百分之九十的概率，可能是齐辰炎的栽赃陷害！
　　但事已至此，也没有办法了。
　　闭上眼睛，深吸一口气。
　　夏涓缓缓吐出，这才大步流星，面无表情的走到了门口。
　　“站住，你……是谁？！”
　　见夏涓上前，府邸的守卫一把就将其拦下。
　　这些人扫视了夏涓一眼，便忍不住多看了几下。
　　“齐辰……五皇子找我过来的，难道你们不知道？”
　　现在毕竟是在京城，对方又是皇帝的亲儿子。
　　夏涓反应迅速，一下就果断改口了。
　　“五皇子找你？哼，小姑娘，你莫不是做梦了吧？”
　　“啧啧，不过我看你这么漂亮，不如……”
　　啪！
　　那护卫刚刚伸出手来，正准备摸一摸夏涓的肩膀。
　　却是刹那间，夏涓眼睛一扫，快如闪电。
　　下一刻，那护卫的手指，已经齐刷刷的断裂脱臼，抑制不住的发出一声惨叫！
　　“你想干嘛！”
　　“找死？！”
　　唰唰唰！
　　一把把大刀顿时拔了出来，在夏涓眼前不停闪烁。
　　夏涓脸色不变，不苟言笑。
　　“我是夏公子外卖的老板。”
　　“五皇子不是让我过来商讨吗？”
　　“怎么？连你们主子的话都不听了？！”
　　面色冰冷，余光扫视着众人。
　　那些护卫一听到夏涓的身份，霎时间脸色变了变，才把刀剑收了起来。
　　很快，迟疑一阵，其中一个领头的才走了过来，摇头笑笑。
　　“原来你就是那小贼的老板？”
　　“五爷说了。”
　　“要是你过来，就先让你在外面等着！”
　　“等我们五爷什么时候开心了，才让你进去！”
　　“你——！”
　　夏涓拳头一捏，眼睛一瞪，正准备开口。
　　但对方却一下将其打断，笑呵呵的转过身去。
　　“如果不愿意等，你大可回去，我们不会挽留。”
　　“不过五爷说了。”
　　“若是夏大老板转身离开了我们这皇子府。”
　　“那后果……我相信你自己清楚。”
　　“我话也就说到这儿，接下去的……”
　　“就看你自己的了！”
　　对着夏涓微微一笑，得意洋洋。
　　那一众护卫才重新站回了原位，一动不动。
　　只是偶然扫视一下夏涓的身子，似乎在想着什么淫.秽之事。
　　而那个被夏涓打伤的护卫。
　　也很快就走进了府邸之中，似乎要去疗伤了。
　　一切，似乎都变回了平静，再也没有任何东西会来理会自己。
　　夏涓紧紧的闭上眼睛。
　　她深吸一口气。
　　最终却也只能够静静的站在这皇子府外，一动不动的等待着齐辰炎的传令。

第763章  刁难
　　时间，不知不觉中已经过去了好几个时辰。
　　天色，从太阳初升，直到现在已是夜幕降临，整个府邸点亮的灯火。
　　夏涓从头到尾眼睛不眨一下。
　　就这么一个人静静的站在原地，呼吸匀称，默默地等待。
　　她听到了府邸中传来了无数女子笑吟吟的放荡。
　　也听到了无数男人哈哈大笑的豪爽。
　　而自己。
　　就仿佛一个透明人，根本就没有人在乎自己的存在。
　　夏涓早已经明白，肯定会有这么一天。
　　只要自己的生意与利润足够火红。
　　那这样的事情，就一定不会只有这么单单一次！
　　夏涓早已经做好了心理准备的。
　　只是这一次，对手是齐辰炎。
　　再加上对方突如其来的栽赃与陷害，根本令人防不胜防。
　　夏涓站在这里不知道想了多少的方法。
　　但直到现在，却还是一片空白。
　　火光摇晃，夏涓能听到府邸之中的欢笑声越来越大。
　　那齐辰炎似乎在开什么宴会，把酒言欢，一群人在府邸之上骄奢淫乐，好不自在。
　　他……是故意想搓一搓我的锐气，好让我服输。
　　一双眼睛，终于缓缓闭上。
　　夏涓低下头去，发觉自己的双腿在不知不觉中已经有些酸痛，不太舒服了。
　　可恶的齐辰炎……
　　龇牙咧嘴中，夏涓抬起头来。
　　却发现不知何时，府邸内终于走出了一个家丁。
　　“你就是夏涓吧？”
　　“五爷传你进去，走吧！”
　　那家丁扫视了夏涓一眼。
　　随后便自顾自的转过身去，走进府邸之中。
　　夏涓点了点头，一言不发。
　　她不紧不慢的跟了进去。
　　绕过一条小道，刚刚抬起头。
　　身旁，忽然间就有另外一个家丁急匆匆的跑了过去，十万火急。
　　两人擦肩而过，夏涓也不太在意。
　　她摇了摇头，重新回过神来，便看到了眼前乃是一个十分宽敞的院落。
　　在这庭院之中，美女如云。
　　她们一个个婀娜多姿，跳着风情万种的舞蹈。
　　酒席之中，数十个家丁端着各种各样的菜肴佳酒，来来回回，穿梭不息。
　　夏涓定睛一看。
　　发现此时此刻，齐辰炎正坐在正中央，脸色微红。
　　他手中举着一杯酒，对着周遭的宾客们哈哈大笑，仿佛一个癫狂的醉鬼。
　　至于小虎……
　　夏涓扫视了一遍，却没有看到他的身影。
　　眼前的家丁已经走上前去，附身跟齐辰炎说了什么话。
　　夏涓便看到齐辰炎的笑声戛然而止。
　　随后便朝着自己的方向看了过来。
　　齐辰炎这么一个停顿。
　　刹那间，所有的宾客也都是一下子停了下来，朝着夏涓的方向看了过去。
　　“哦？夏涓，你终于来了？！”
　　齐辰炎舔了舔嘴唇，脸色微红的翘起来二郎腿
　　“哦？夏涓……这就是那个之前闹得满城风雨的夏涓？”
　　“啧啧啧！确实是一个国色天香的美人！”
　　“管她什么美人不美人的，反正到了床上，不还是被骑的货色？！”
　　“哈哈哈哈——！！！”
　　瞬息间，那污言秽语落下，一群人哈哈大笑，刺耳无比。
　　夏涓面无表情，
　　但一双拳头。
　　却早已经捏得啪啪作响，浑身上下冒出了一股不怒自威的可怖气息。
　　“好了，我也不多说废话。”
　　摇了摇头，齐辰炎停下笑容。
　　“来人，把那家伙带上来。”
　　齐辰炎手臂一挥。
　　顿时间，夏涓便才看到几个家丁架住一个血肉模糊的人，将其拖了上来。
　　那人奄奄一息，根本已经看不出原来的模样，血迹斑斑，惨不忍睹！
　　夏涓虽然认不出那人的模样。
　　但她一瞬间，却也已经心中有数，一下抬起头来。
　　“齐辰——五皇子，你滥用私刑？”
　　“注意你的语气，夏涓。”
　　齐辰炎一边举起酒杯，一边抿嘴一笑。
　　“你这人手不干净，我替你教训一下，难道不正好吗？！”
　　“你——”
　　“好了夏涓，多说无益。”
　　叹息一声。
　　齐辰炎挥了挥手，那几个家丁便猛地一下松手。
　　啪的一声。
　　小虎的身子直接砸在地上，一动不动，仿佛死人一般。
　　事到如今，也确实已经没有办法了。
　　夏涓将眼神从小虎的身上收了回来，点了点头。
　　“你有什么条件，说吧。”
　　“聪明！我就喜欢你这种又漂亮又聪明的女人！”
　　竖起大拇指，对着夏涓赞许的点了点头。
　　齐辰炎换了个姿势，仿佛一下子就清醒过来。
　　“你这手下的人偷了我的宝贝玉佩，那可是价值千金的好东西啊！”
　　“你说你们夏……夏公子外卖对吧？”
　　“啧啧啧，各位大人，你说这一个这么漂亮的女人，干嘛取这么一个名字呢？”
　　“哈哈哈哈……”
　　霎时间，又是一阵刺耳的笑声。
　　但这一次，笑声不久，便缓缓停下。
　　“所以啊夏涓，你说这做生意的人，竟然会偷东西？”
　　“若是这件事情传出去了。”
　　“那以后，你说还会有人敢去你们那儿做生意吗？”
　　“恐怕不会吧！”
　　“齐辰炎——！”
　　“你叫我什么？！！”
　　你一言我一语，蓦地骤然停下。
　　齐辰炎瞪大了眼睛扫视着夏涓，似终于抓到把柄一样忍不住拍了拍桌子。
　　“夏涓！我乃堂堂皇子，你一小小的商界女子，胆敢直呼我的名字？！”
　　周遭，那一众大腹便便的官员都投来了幸灾乐祸的表情与嗤笑。
　　夏涓咬住牙齿，却忽然间闭上眼睛，冷笑一声，摇了摇头。
　　“齐辰炎，论辈分，你尚且要称呼我为一声小姨。”
　　“我叫你本名，又有何问题？”
　　“莫非你齐辰炎不敬不孝，目无长辈？！”
　　“我想……皇上应该不希望看到你如此吧？”
　　“夏涓，你……有意思！”
　　眼睛一眯，一瞬间哑口无言。
　　夏飞嫣乃是当今贵妃。
　　齐辰炎是齐辰龙的儿子。
　　而夏涓又是夏飞嫣的妹妹。
　　确实，以凡尘的辈分来说，夏涓乃是齐辰炎的长辈。
　　但对于皇族来说，夏涓的身份，其实是很低很低，几乎相当于没有的。
　　但无论如何。
　　夏涓说的又确实没有任何毛病。
　　所以一时间，齐辰炎倒也是吃了一个哑巴亏。
　　他盯着夏涓，只能够咬着牙齿，狠狠地点了点头。
　　但很快，便又一下子负手而立，站了起来，微微一笑。
　　“那好，本皇子不和你计较。”
　　“既然如此，那我们也没必要再多说废话了。”
　　“夏涓，你手底下这人偷走的，乃是我娘给我的宝贝。”
　　“那可是我父皇所赏赐下来的无上至宝，价值连城啊！！！”
　　他夸张的露出一个惊讶的表情。
　　不紧不慢中走到夏涓身旁，绕着圈子。
　　“你说这东西这么昂贵，需要多少赔偿呢？”
　　“嗯……要个一千万两黄金，应该不过分吧？！”
　　一千万两？
　　还是黄金？！
　　这么大的一笔钱，就算是夏家，也十分吃力！
　　这齐辰炎，根本就是故意要自己难堪！
　　但……

第764章  你老公喊你回家吃饭
　　但……
　　如今自己又没有反驳的证据。
　　那玉佩断然被齐辰炎藏了起来。
　　甚至早已经被他命人扔到天涯海角，自己找不到的地方。
　　这样一来死无对证。
　　自己也就没有办法反将一军了。
　　若是那玉佩还在，夏涓还可以找找方法。
　　可如今手上什么也没有，就真的是山穷水尽了。
　　可说真的……
　　一千万两黄金。
　　自己绝对是怎么也拿不出来的！
　　“不可能！”
　　终于，夏涓面色正经，摇了摇脑袋。
　　“齐辰炎，一块玉佩再如何昂贵，也不可能价值一千万两黄金！”
　　“我说有，那就有。”
　　挑了挑眉毛，齐辰炎下意识的伸出手去，就要捏住夏涓的下巴。
　　但同一时间，夏涓却后撤一步，轻轻松松的就一下躲开了。
　　不过她眼睛一扫。
　　却忽然之间，发现齐辰炎手上有些许的金箔，仿佛碎片一样。
　　嗯？
　　金箔？！
　　眼珠子转了转，似乎察觉到了什么东西。
　　夏涓若有所思中余光左顾右盼，一阵扫视。
　　忽然间，她就发现那地面上似乎也有许许多多，还未清扫干净的金箔。
　　而且那些宾客手上。
　　似乎也都有些残留的，没有清理干净的金箔？
　　哦？这是……怎么回事？
　　眯着眼睛，夏涓将这一切记在心中，觉得这或许是个突破口。
　　但金箔……
　　又能够联想到什么？
　　游戏？
　　夏涓确实听说过，在京城有权有势的上流社会中，流传着一种游戏。
　　传说那些贵族公子哥们会在手上涂满了金箔。
　　然后每个人都蒙着脸，再去抓搂那些赤.裸的处子之身的女子。
　　哪个女子身上被贴住的的金箔最多。
　　便会被获得最多的赏赐，然后……
　　在上流社会中，这是一个纨绔公子哥的流行游戏。
　　诸如此类，还有很多很多。
　　对于京城中的名流来说，应该也不算什么稀奇的事情。
　　只是……
　　金箔与游戏……
　　与那玉佩，还有自己的解围，又有什么关系？
　　金箔……
　　金箔？！
　　眉头紧紧的皱着，冥思苦想。
　　夏涓这思索之中。
　　齐辰炎也愣了一下，收回了自己的手指。
　　他毫不在意的摇了摇头。
　　却忽然间又擦肩而过，走到夏涓身旁。
　　“当然，夏涓。”。
　　“若是你那一千万两银子拿不出来。”
　　“也还有其他办法。”
　　“可以商量。”
　　微微一笑，齐辰炎舔了舔舌头。
　　“你——”
　　“陪我睡一觉。”
　　“你放心，我不会告诉叶宁那家伙的。”
　　嗜血而又期许的笑容在夏涓的余光一闪而过。
　　也在这一瞬间，夏涓拳掌一动。
　　下意识间，就再也抑制不住，一拳朝着齐辰炎的脸上过去。
　　嗖！
　　拳头，在距离齐辰炎面容不过几寸的地方停下，忽然间戛然而止！
　　“你想干什么？！”
　　“保护五皇子！”
　　“有刺客！”
　　看到夏涓出拳。
　　刹那间，身旁的护卫终于一个个拔出了刀剑，就要团团围住了过来。
　　“退下！”
　　一声训斥。
　　齐辰炎脚步一动，被遮挡的面容离开了夏涓拳头的位置，缓缓走开。
　　“小小的游戏罢了，你们都退下吧。”
　　“是！”
　　齐辰炎一开口，这些护卫才一个个通通后退，站回了原位。
　　“我知道你不舍得打我的。”
　　“也不敢。”
　　紧了紧身上的衣服，齐辰炎一摇一晃的绕着夏涓走。
　　“夏涓，其实我齐辰炎很少看走眼的。”
　　“但你……说实话，我齐辰炎真的没想到你竟然是一个女人。”
　　“还是一个漂亮的女人！”
　　“你这样的女人，嫁给那叶宁可惜了。”
　　“但是更可惜的，是我齐辰炎不会娶一个成过亲的女人。”
　　“哪怕是妾。”
　　“不过……陪我睡一觉。”
　　“以你夏涓的易容，虽然没有资格做我的小妾，但睡一觉……”
　　“还是有这个资格的！”
　　嘭！
　　一拳。
　　终于再也按捺不住，毫无保留的落在了齐辰炎的肚子之上。
　　齐辰炎那一张面带微笑的面容，在这一瞬间变得扭曲。
　　随后连连后退，一把撞在了桌子之上。
　　“咳咳……咳咳……！”
　　齐辰炎咳嗽几声，手臂一擦，才发觉自己的嘴角流下了血迹。
　　“不错……很有情调嘛！我就喜欢你这种暴脾气！”
　　咳嗽几声，随手抓过一块桌布，擦了擦自己嘴角的鲜血。
　　那桌布一动，桌子上的饭菜自然也是噼里啪啦的落在地上，一阵刺耳。
　　“我给你这两个选择，你好自为之。”
　　把桌布扔掉，齐辰炎一步一步不紧不慢的走了过去。
　　“其实我这个人真的很怜香惜玉的。”
　　“不过很可惜夏涓。”
　　“如果你两个条件都不答应，那我很抱歉。”
　　“到时候，整个京城……哦不！”
　　“全天下！”
　　“全天下的人，都会知道你们夏公子外卖的种种劣迹。”
　　“那些平头老百姓，他们才不会在乎这是到底真是假。”
　　“只要能让他们表达出自己正义的一面，慷慨陈词，幸灾乐祸。”
　　“那就算是假，也会成真。”
　　“夏涓，我相信你明白这个道理的。”
　　“一千万两黄金。”
　　“或者说今夜你我共度春宵，一夜美好。”
　　“我等待你的选……”
　　双手缓缓举起，耸了耸肩。
　　齐辰炎就是吃定了夏涓没有反驳自己的证据与方法。
　　又仗着自己当今皇子的权贵身份。
　　所以来对着夏涓施压！
　　浓烈的醉意，更是让他活跃，并且癫狂。
　　他总是会想起自己坐在观众席上，看到那一张惊艳全场的绝色面容。
　　那时候的诧异，那时候震惊，那时候的难以置信。
　　让自己，看起来简直就像是一个可笑的小丑！
　　而如今，自己正在宣泄，正在找回自我！
　　他齐辰炎，从来就不可能做出过什么错误的决定。
　　那全天下的女人，更都是他呼之则来，挥之则去的衣服罢了。
　　这夏涓，也是如此！
　　这是他身为皇族的象征，是他男人的象征。
　　所以齐辰炎才会如此的兴奋，甚至近乎于扭曲的变态。
　　只是这一次。
　　他的声音还未完，话音未落。
　　前方，就蓦地传来一道声音，忽的一下将自己打断。
　　“夫人。”
　　“这么晚了，还不回家吃饭吗？”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　几乎在同一时间。
　　无论是看戏的宾客。
　　得意洋洋的齐辰炎。
　　还是忍气吞声，正在冥思苦想的夏涓。
　　所以人，都为之一愣，猛然间脸色一动，戛然而止。
　　这声音……
　　眼神恍惚了一下。
　　夏涓眨了眨眼睛，难以置信，却又仿佛理所当然，心中期许的转过头去。
　　不可能……
　　他怎么可能知道我在这儿？
　　迷惘与困惑之中，所有人都抬起头来，转过身来，看向了府邸大门外洪亮而又迎面而来，带着怒意的声音。
　　下一秒。
　　在所有人看到那声音的主人之前。
　　一个身穿家丁服侍的下人就惨叫一声。
　　率先飞了进来，狠狠地一把砸在了地上！

第765章  教导
　　“哎呀！”
　　那家丁哀嚎一声，倒在地上不停翻腾，蜷缩成了一团。
　　紧接着，一道稳健的步伐，在不紧不慢中从皇子府邸大门外走了进来。
　　此时此刻齐辰炎余光一扫。
　　才发现不知何时，那府邸之外的护卫竟然一个个在悄无声息中已经倒在地上不省人事。
　　“你……”
　　“你好大的胆子！是谁？”
　　“竟然胆敢私闯我堂堂……”
　　声音在看到来人刹那一下停顿。
　　眼眸紧紧的看着眼前那一张冰冷而又充斥着阴翳的脸上。
　　“姓……姓叶的……”
　　齐辰炎身旁。
　　夏涓转过身子，也一瞬间有些瞠目结舌，又似乎觉得正常不过的看着对方。
　　那府邸大门口。
　　此时此刻，叶宁一只手捏着什么东西。
　　一只手负在身后。
　　他的身旁，还跟着一个长发及腰，看起来阴风阵阵的阴柔男子。
　　夏涓余光一扫。
　　忽然间便看到那阴柔男子的腰上挂着一块令牌。
　　他是六扇门的人？！
　　还有……这个倒在地上的家丁……
　　似乎，正是刚才自己进来的时候，匆匆离开的下人？！
　　一时间，夏涓似乎想到了什么。
　　她正抬起头，准备开口。
　　身旁，齐辰炎却已率先破口大骂，哈哈大笑！
　　“我说是谁呢！”
　　“好你个叶宁！你竟然胆敢打伤我皇子府的人？！”
　　“你想找死吗？”
　　齐辰炎咬牙切齿的眯着眼睛看着叶宁。
　　身旁，方才那些一个个嘻嘻哈哈，不断喧哗的宾客们此时却一个个闭口不语。
　　静静的坐在原位，佯装什么也没看到一样，等待着事情的发展。
　　“叶宁在家中等候许久，却迟迟未见妻子归来。”
　　“五皇子，事情我已经都知道了。”
　　“这位，是来自六扇门的慕容灵云捕头，这一次，我请他过来作为见证。”
　　“为我叶宁的妻子讨一个清白。”
　　叶宁一边说着。
　　一边让开一个位置，将身旁那阴柔男子显露出来。
　　那阴柔男子却也只是眼眸一转，微微一笑。
　　他的眼神在夏涓身上打量了几下。
　　最后，又压低了头顶的斗笠，将自己的脑袋隐藏在黑暗之中，深不可测。
　　“清白……哼……”
　　脸色情不自禁的看了看那被叶宁打伤在地上的家丁。
　　齐辰炎似乎心中已经明白了什么。
　　可他沉思一阵。
　　却又光明正大的昂首挺胸，大摇大摆了朝着叶宁走了过去。
　　“清白？！”
　　“叶宁，这夏涓手底下的人不干净，偷了我的东西，这是众人皆知的事情啊！”
　　“诸位大人，你们说呢？！”
　　微微一笑，双手举起环顾四周。
　　齐辰炎这么一开口。
　　顿时间，那些宾客们也面露难色。
　　他们不想得罪叶宁。
　　但更不敢得罪身为皇子的齐辰炎。
　　所以顿时间众人相视一眼。
　　最后也只能够一同闭上嘴巴，静静的，闪躲着眼神的如捣蒜一般点着头。
　　“看到了吧？叶宁！”
　　“这就是事实！”
　　“清白？有什么清白不清白的？”
　　“这件事情很明显，夏涓要做出相应的赔偿！”
　　“当然……说起来，你还是这女人的丈夫呢！”
　　冷冷一笑，醉醺醺的脸上露出一排奸笑着的牙齿。
　　齐辰炎摇晃了一下，伸出手来，对着叶宁比划。
　　“一千万两！”
　　“黄金！”
　　“你不是很爱这贱女人吗？”
　　“一千万两，由你……”
　　嗖！
　　骤然破空而来的一拳近在咫尺。
　　齐辰炎只感觉自己满头黑发在这一瞬间全部噼里啪啦的向后飞去。
　　他脸上的肉，也在这一刹那不停跳动，彻底扭曲。
　　叶宁的一拳，就在自己眼前，不到一厘米的距离。
　　“咕噜……”
　　下意识中，齐辰炎吞咽一口唾沫。
　　那声音，自然也早就刹那间停下。
　　再也结结巴巴，脑袋一片空白，说不出话来了。
　　“五皇子，若是你不懂得尊重他人的妻子。”
　　“我会代替太子，好好的教导一下您。”
　　最后一个“您”字意味深长。
　　叶宁从始至终都是面无表情，波澜不动。
　　但站在齐辰炎的身后。
　　夏涓却已经能够看到叶宁的脸色相比起平时简直压抑到了一种极限。
　　这个平日里温文尔雅的家伙。
　　在今天，彻底的变成了另外一个咄咄逼人，凶神恶煞，无法无天的人。
　　“你……你敢打我？”
　　气喘吁吁，额头上不知不觉流下冷汗。
　　齐辰炎没有想到，叶宁的实力竟然已经到了这个地步。
　　刚才那一拳若是直接下来了……
　　虽然齐辰炎相信，叶宁一定会付出代价。
　　但自己……也恐怕已经没有机会看到了！
　　这种恐惧与害怕实力强悬殊的差距，让齐辰炎一时间忍不住后退几步。
　　但他迟疑之中，又看到了周遭数十个宾客。
　　身为皇子的脸面，在这一瞬间让他还是昂起头来，再次怒目而视。
　　“叶宁，你想造反吗？！”
　　“叶宁不敢。”
　　面无表情，叶宁眨了眨眼睛。
　　“我说了，我只想为妻子讨回一个公道！”
　　他淡定的看了夏涓一眼。
　　看得夏涓心情复杂，忍不住低下头去。
　　叶宁回过神来低下眼眸，深吸一口气来。
　　“敢问五皇子，我妻子夏涓的人，偷窃了你什么东西？”
　　“玉佩！”
　　咬住牙齿，齐辰炎闪烁着一抹笑容，似乎压根不相信叶宁能够找到破绽。
　　“那玉佩可是我父皇赏赐给我娘，价值连城，乃是当今天下的无上至宝！”
　　“让你们赔偿我一千万两黄金，已是我齐辰炎天大的恩赐！”
　　“哦——玉佩啊！”
　　点了点头，叶宁冷冷一笑。
　　忽然间，他手指一动。
　　那捏住什么东西的手掌心中。
　　一块玉佩，便蓦地被夹在手指之上，在灯火下闪烁出晶莹的光辉。
　　“五皇子，方才叶宁过来之时，巧了……”
　　“我看到您府上的家丁，正急匆匆的仿佛带着什么东西，朝着京城外跑去。”
　　“叶宁怕这小贼对您做出什么不好的事情，便追逐上去，将其拦下……”
　　手指一动，叶宁将那玉佩抬起，眼眸一扫。
　　“五皇子，如果我没记错的话。”
　　“这玉佩上的图案……应是后宫中的二十八图腾。”
　　“和当初陈贵妃被皇上赏赐下的那枚可是一模一样吧？”
　　“那这么看来，这应当就是五皇子所遗失的那一块贵妃娘娘的玉佩。”
　　“五皇子，如此重要的事情，怎么会被家中的家丁偷窃了呢？”
　　“看来这件事情，乃是家贼所为。”
　　抿嘴一笑，气宇轩昂。
　　叶宁夹着手中的玉佩，泰然自若的将眼神落在齐辰炎身上。
　　对方，亦是一瞬间迟疑一下，转了转眼珠子。
　　但突然之间。
　　齐辰炎又忽然想到了什么，仰天而捧腹大笑。

第766章  咄咄逼人
　　“叶宁啊叶宁，你看你露馅儿了吧？！”
　　“原本我还在迟疑这玉佩究竟是不是你们的人偷的。”
　　“如今这玉佩在你手上，证据确凿，你百口莫辩了吧？！”
　　一时间得意洋洋，忍不住心满意足的点着脑袋。
　　齐辰炎欢欣鼓舞的走到一旁，随意端起一杯酒来饮下。
　　“叶宁啊叶宁，我看你是自投罗网！”
　　“你不仅打伤了我皇子府上的人。”
　　“还勾结夏涓，偷盗了我父皇赏赐下来的玉佩，甚至还企图栽赃陷害给我府上的下人！”
　　“人人说你叶宁乃是君子，哈哈哈哈哈……我看你当真是又蠢又笨，乃是一头驴子！”
　　顿时间，齐辰炎纵声大笑。
　　身旁，那一众宾客相视一眼，似也见叶宁大势已去。
　　当即，一群人纷纷饮酒，跟着齐辰炎大笑起来。
　　整个院子，尽处洋溢着灿烂的微笑。
　　而夏涓的脸上，此时此刻已经越来越加的阴沉，忍不住皱了皱眉头。
　　“姓叶的，你过来干嘛？”
　　夏涓深吸一口气，走到叶宁身旁低声开口。
　　“我来找你。”
　　叶宁的语气仿佛压低的云朵，一团团凝聚在了一起，柔声着。
　　“你这家伙……齐辰炎摆明了就是故意要陷害我们。”
　　“你这样贸然的过来，难道就……”
　　“若是没有把握，我就不会过来了……”
　　轻声打断了夏涓的声音。
　　叶宁淡淡的看了夏涓一眼。
　　“而且。”
　　“就算没有把握，我也一样会过来。”
　　话音刚落。
　　在夏涓充斥着疑惑与迷茫的眼神下。
　　叶宁就捏着手中的玉佩，一步步朝着齐辰炎再次走了过去。
　　对面，齐辰炎等人也刚好终于笑得停住，喝起酒来。
　　见叶宁过来，齐辰炎挑了挑眉毛，一把坐在了桌子之上。
　　“叶宁，你以下犯上，该当何罪啊？。”
　　“好！我如今给你两个选择。”
　　“一，归还玉佩，并赔偿我一千万两黄金。”
　　“还有……”
　　突然间，他舔了舔干涩的嘴唇，张开双腿。
　　“你叶宁，要在诸位大臣的面前，从我的**钻过去。”
　　“至于这二嘛……”
　　“叶宁，我相信你知道会是什么后果！”
　　“全天下的高手一同出手追杀。”
　　“你的实力再强，又觉得有意义么？！哈哈哈哈哈……！”
　　阴阳怪气的说完。
　　齐辰炎将手中的酒水一饮而尽，随后一下子跳了起来。
　　他站在叶宁面前，张开双腿，指了指自己的跨下。
　　“我不会逼你。”
　　“这一切，都看你自己的选择。”
　　“不过放心，你叶宁死后，那夏涓……本皇子一定会好好的疼爱她！”
　　“不……”
　　“我相信诸位大臣，也愿意好好的替你照顾一番……”
　　这言语之间，众人脸上均是醉意红晕，拍桌大笑。
　　站在叶宁身后。
　　夏涓的拳头也已经紧紧的捏了起来，却始终不敢出拳。
　　齐辰炎的身份，注定自己在京城之中哪他没有办法。
　　或者说……明面上，没有办法。
　　心头上，夏涓面色狰狞，心中已经起了杀心。
　　与夏涓的怒目圆睁不同。
　　叶宁由始至终，一直保持着脸色丝毫不会动容。
　　他静静的看着齐辰炎，仿佛在看待一个小丑。
　　这毫无意思的举动，让齐辰炎不知不觉中也觉得索然无味，停下了动作与言语。
　　“切！没意思……”
　　摇了摇头，齐辰炎打了个哈欠。
　　“时间也不早了，我看你我还是早点做出抉择吧。”
　　“也是。”
　　点了点头，叶宁微微一笑。
　　这家伙……
　　站在二人身后，夏涓听到叶宁点头，忽的一下呆住。
　　她瞪大了眼睛，难以置信的看向了叶宁。
　　“姓叶的，你难道——”
　　喉咙的话，忽然间不知道为什么发不出来了。
　　夏涓下意识的举起手来，准备拦住叶宁。
　　可这顷刻间。
　　叶宁已经转过身来，对着自己露出一抹云淡风轻的笑意。
　　他……
　　什么意思？
　　眼眸颤抖，不知不觉中撇了撇嘴。
　　夏涓呼吸有些凌乱，一时间只觉得今天的叶宁极为不同。
　　“看来你选择了一喽？”
　　齐辰炎见叶宁如此，一时间无比猖獗，忍不住炫耀一般的摇头晃脑。
　　但眼前，叶宁忽然间举起玉佩，微微摇晃。
　　“五皇子，您手上的金箔……哦？是在玩游戏吗？”
　　“我见诸位大人们手上亦有金箔。”
　　淡淡的笑着。
　　叶宁不知不觉中走到齐辰炎身边，一把抓住了齐辰炎的手腕。
　　“你……你干什么？！”
　　齐辰炎顿时脸色一变。
　　被叶宁这么随意一抓，他竟感觉到自己的手臂无法动弹，直接卡住！
　　“五皇子，真是好兴致。”
　　另一只手伸了出来，轻轻摸了摸齐辰炎手上残留的金箔。
　　叶宁抿嘴一笑，这才忽然松手。
　　啪的一声。
　　叶宁这突然松手，差点让齐辰炎倒在地上。
　　“呸！”
　　跌跌撞撞的爬了起来，齐辰炎冷哼一声。
　　“叶宁，你别故意扯开话题！”
　　“这金箔不金箔，与你又有什么关系！？”
　　“自然与叶宁无关。”
　　点了点头，叶宁依旧处变不惊。
　　他举起手中的玉佩，轻轻一扣。
　　却忽然之间，一块小小的金箔落了下来，随风而吹散离开。
　　陡然之间。
　　目光盯住那玉佩上吹落下来的金箔，齐辰炎终于脸色一变。
　　他迟疑一下，扫了扫那倒在地上的家丁。
　　顿时间仿佛恨不得将对方碎尸万段一样的咬牙切齿！
　　“这个成事不足败事有余的家伙……”
　　齐辰炎低声咒骂，话音未落。
　　叶宁已经再次一步步紧逼过来，捏着玉佩，冷冷一笑。
　　“五皇子，你说那玉佩已经被小虎偷去。”
　　“可奇怪了……”
　　“那为什么……这玉佩之上还会有这‘随处可见’的金箔呢？”
　　啪的一声，将玉佩捏在手心之中。
　　叶宁站在齐辰炎面前，再次一把抓住对方的手臂，将齐辰炎的手指一根根掰开。
　　“五皇子，你与诸位大臣手上的金箔。”
　　“和这玉佩的金箔，是否有什么联系呢？”
　　手指轻轻一动，叶宁将玉佩塞进了齐辰炎的手上。
　　身后，那个名为慕容灵云的阴柔男子也不紧不慢的站了出来。
　　“五皇子，我相信这位来自六扇门的同僚，一定能够将这其中的关联一五一十的通通说了出来。”
　　“凭借着六扇门的器具与功法……”
　　“应该也不难查出，这两者之间金箔的差异与相同……”
　　声音，终于随着最后一个字的落下而陷入了彻底的沉寂。
　　方才所有哈哈大笑，所有自鸣得意的人。
　　在这一刻，终于通通闭上了嘴巴，甚至不敢动弹。
　　齐辰炎的脸色，更是青一阵红一阵。
　　他的眼睛看了看自己手上的玉佩与金箔碎屑。
　　又抬起眼眸恶狠狠的盯着叶宁，仿佛恨之入骨！
　　时间，似乎在这一瞬间就彻底的凝固下来，再也不会有所流动。


第767章  演戏
　　沉默，在随着火光的跳动，终于缓缓破裂。
　　齐辰炎深吸一口气，终于忍不住点了点头，握住了手上的玉佩。
　　“好……很好！”
　　他不知为何，又露出了一抹笑容。
　　只是这一次的笑，不再是喜悦与猖狂。
　　而是愤怒焚烧，心生杀意！
　　“哼！叶宁，算你还有点本事！”
　　“既然如此，这一次的事情，我也不追究下去了。”
　　“来人，把他们通通赶出去！”
　　知道自己已经拿叶宁没有办法了。
　　齐辰炎索性给自己找了一个台阶下，直接就要把叶宁和夏涓给通通赶走。
　　但他刚刚举起手来，准备唤来下人。
　　叶宁，却忽然间从身后缓缓开口，淡定从容。
　　“五皇子，你还忘了一件事情。”
　　“嗯？”
　　脸色变了变，眉头一皱。
　　齐辰炎转过身来，扫视了叶宁一眼，冷哼一声。
　　“叶宁，你究竟还想干嘛？”
　　“很简单。”
　　叶宁紧紧的盯着齐辰炎的眼睛，一动不动。
　　仿佛狩猎的野兽，专心致志，而又充满压迫。
　　“给我妻子道歉。”
　　“道歉？笑话！！！”
　　脸上闪过一丝不可思议。
　　齐辰炎翻着白眼，忍不住嘴角勾勒，觉得叶宁不可理喻。
　　“叶宁，我大发慈悲当你们一马，你最好不要挑战我的耐心。”
　　“那我也最后说一次。”
　　面无表情，眼神始终坚毅的盯着对方。
　　“齐辰炎，给夏涓道歉。”
　　“给我叶宁的妻子。”
　　“赔礼道歉！”
　　“叶宁，你好大的胆子！”
　　“我就是好大的胆子！！”
　　轰隆！
　　仿佛有一道涟漪随着二人的言语交锋骤然停下而泛起涟漪。
　　声音，随着低沉而犹如洪钟冲撞。
　　齐辰炎从未见过叶宁那般的眼神。
　　恍惚中，他竟然有些不敢对视上对方，忍住扭过头去。
　　身旁的宾客们，也都已经是目瞪口呆，不敢再说出话来。
　　他们怎么也没有想到。
　　叶宁竟然敢以如此的语气逼迫齐辰炎道歉。
　　这种事情，他们根本想象！
　　更不想象那个向来沉稳的叶宁会做出如此猖獗霸道的事情。
　　眼睛，终于随着不自然的眨动几下，闪开了叶宁的视野。
　　齐辰炎咳嗽一声，终于低下头去，沉默不语。
　　整个皇子府，在一片死寂之中，只剩下了噼里啪啦的烧火声。
　　站在身后不知许久。
　　夏涓也被叶宁这有些颠覆性的霸道所震慑。
　　她好不容易回过神来，这才赶紧走上前去，到了叶宁身旁。
　　“姓叶的……”
　　虽然喊出了自己对于叶宁的称呼。
　　但想要说些什么，夏涓却霎时间一片空白。
　　仿佛称呼一声，已经成了习惯，成了本能。
　　眼睛微微一转。
　　叶宁听到夏涓的声音，转过头来看了看对方。
　　那一瞬间，眼眸微微柔和，转瞬即逝。
　　在下一秒，那又变得不怒自威，如虎豹财狼。
　　“五皇子，我妻夏涓念家心切，没有耐心等待了。”
　　“我只说最后几句。”
　　“我相信这件事情，五皇子你也不想闹大。”
　　“毕竟叶宁听说……您最近，可是在禁足期间……”
　　“你……”
　　似乎被终于抓到了死穴。
　　酒意在这顷刻也已经全部的清醒了。
　　这匆匆产生的念头让齐辰炎自食恶果，刹那间吃了个说不出话来的亏！
　　“叶宁，你非要把我逼……”
　　“是。”
　　“你……”
　　“道歉。”
　　“我……”
　　“道歉！！”
　　高高的抬起脑袋，根本懒得听齐辰炎废话。
　　叶宁静静的俯瞰着齐辰炎，屡次打断对方，只提道歉之事。
　　“你……”
　　粗大的呼吸声，似乎在场的所有人都能够聆听的到。
　　齐辰炎脸上的愤怒与不甘，惶恐与害怕。
　　也终于在这一瞬间变成了扭曲而又癫狂的笑容。
　　“好……好！”
　　“不就是道歉吗？好！”
　　“叶宁，你最好给我记住……”
　　“放心，叶宁没齿难忘。”
　　每一句话，几乎都把齐辰炎给堵的死死的，“不留活口”。
　　齐辰炎也从来没有想过。
　　这个看起来呆板而又文文弱弱的家伙。
　　怎么会突然之间如此的强势，不留后路？！
　　舔舐了一下上排的牙齿。
　　长叹一声。
　　齐辰炎的眼神终于随意的略过了夏涓一眼。
　　“哼！抱歉！”
　　唰！
　　下一秒。
　　齐辰炎就蓦地拂袖而去，转身离开。
　　他一脚狠狠地践踏在那个家丁的头颅之上。
　　随后直接将挡在眼前的桌子掀翻。
　　整个人，一言不发而又仿佛燃烧着火势，一步步的朝着深处的宅子过去。
　　只留下了一个怒气冲冲的背影。
　　“听到了吗？”
　　声音，忽然间变得柔和，带着些许的调侃与戏谑。
　　叶宁微微一笑，低下头去看了看身旁的夏涓。
　　“你这家伙……”
　　被叶宁这么一问。
　　顿时间，夏涓也忍不住摇了摇笑了笑，叹息一声。
　　“你就不怕惹怒了那齐辰炎，以后不好相见吗？”
　　“毕竟他终究……是个皇子。”
　　眨了眨眼睛。
　　聪明如夏涓。
　　在面对上皇权之时，也只能够一次次选择退让。
　　就像是大姐的出嫁。
　　就像是自己的出嫁。
　　还有齐长平，齐诚望。
　　以及这一次的齐辰炎……
　　在绝对的势力与威严面前，夏涓发现在如此聪明，也终究只是渺小。
　　所以就连她也根本没有想到。
　　叶宁会如此的咄咄逼人，非要齐辰炎难堪。
　　“我不管那么多。”
　　摇了摇头，叶宁脸色迟疑一下，再次变成了不苟言笑。
　　“若是他人说了那些话。”
　　“死一百次，也不嫌多。”
　　“你……”
　　陡然间说不出话来，心中微微悸动。
　　夏涓抬起头来看了看叶宁。
　　却忽然间转移来眼神，脸上赶紧露出一抹尴尬而又勉强的笑容。
　　“哈哈哈……你这家伙真肉麻……”
　　“不过也是，现在是在外面，我们当然要演得像一点。”
　　“姓叶的，你演技真好……哈哈哈……”
　　“好了，那个……那个……嗯……我们……回去吧……”
　　挠了挠后脑勺。
　　尴尬的聊天终于缓缓的停顿了下来。
　　夏涓咳嗽一声，便自顾自的转过身去，一步步缓缓离开了。
　　“演戏么？”
　　其实……
　　那并非演戏。
　　眨了眨眼睛，静静的看着夏涓的背影缓缓离开。
　　摸了摸鼻子，叶宁这才回过神来。
　　他一抬头。
　　顿时间，方才那些对夏涓污言秽语的宾客们也一个个赶紧后退几步。
　　有几个胆小的，甚至直接跪了下来，扇了扇自己的脸颊。
　　叶宁面无表情。
　　他从头到尾，从左到右，将那所有人打量了一遍。
　　随后，在一言不发的情况下，终于扭过身去，与搀扶起小虎的慕容灵云相视一眼。
　　二人，这才跟上了夏涓，离开了齐辰炎的皇子府邸。

第768章  暴露
　　心里空荡荡的，就像是缺了一块什么东西。
　　夏涓撇了撇嘴巴，不知不觉中离开了齐辰炎的府邸，走在了府邸之外的围墙边沿。
　　哪怕是在府邸之外。
　　那府邸之中的灯火依旧如此的明亮，闪烁着熠熠光辉。
　　只是如今，府邸之中已经没有了方才的莺歌燕舞，骄奢淫逸。
　　取而代之的，则是一阵可怕的死寂。
　　“叶宁，你好大的胆子！”
　　“我就是好大的胆子！”
　　眼睛下意识的缓缓闭上。
　　方才那一幕幕画面仍是历历在目，在脑海之中不停的萦绕。
　　姓叶的……他怎么会知道我在齐辰炎的府邸上？
　　是阿丽告诉他的？
　　这家伙……竟然这么光明正大喊着什么……
　　什么我叶宁的妻子……？
　　他难道就不会觉得别扭吗？！
　　可……
　　可若是这一次他没有过来。
　　没有他抓到那个带着玉佩离开的家丁。
　　没有他过来压制与反驳齐辰炎。
　　那这一次，自己又确实应该如何收场呢？
　　一千万两黄金，自己是不可能拿得出来的。
　　陪齐辰炎睡一觉，那更是天方夜谭，绝不可能！
　　那结果……
　　恐怕就是自己的生意，也要在最近这上升期中遭到巨大的挫折与磨砺。
　　甚至完全可能一蹶不振。
　　可以说，如果今晚没有叶宁过来。
　　那现场的局面，可能会真的控制不住！
　　而且……
　　如今夏涓回想起来，只觉得叶宁那面无表情，咄咄逼人的霸气，竟……
　　竟还真有几分令人……
　　眨了眨眼睛，一时间不知道自己应该表露出什么心情。
　　自己从小到大梦寐以求的，便就是能够像今天的叶宁一般。
　　所以当看到叶宁与齐辰炎争论不休，话里藏刀交锋之时。
　　夏涓全神贯注，几乎将自己当做了叶宁一般，感觉到热血沸腾。
　　甚至……
　　甚至有那么短短的一瞬间。
　　夏涓竟然不可思议的觉得……
　　这家伙……还……
　　还挺……
　　帅的？
　　当然，这想法转瞬即逝，犹如雨后彩虹。
　　夏涓打了个哆嗦，顷刻间就赶紧让自己回过神来。
　　夏涓啊夏涓，你又在乱想些什么呢……
　　姓叶的……帅气……？
　　可笑……
　　我怎么可能会去说另一个男人的好话？
　　“真是见鬼了！”
　　似乎终于觉得有些难受与无奈。
　　夏涓心不在焉的双手举起，用力的搓了搓自己的头发。
　　随后就这样站在原地。
　　双手捂住自己的小脸蛋，仿佛一个在玩捉迷藏的小女生一般。
　　叶宁，你好大的胆子！
　　我就是好大的胆子！
　　哎呀，自己怎么会一直想起这家伙的脸呢？！
　　感觉到自己的脸上似乎有些莫名其妙的发烫起来。
　　夏涓放下了手臂，脑海中尽是叶宁的声音。
　　她稍微一个思索。
　　脑袋里，也都是在皇子府的时候。
　　自己站在一旁，“仰慕”着看着叶宁的画面……
　　仰慕？！？
　　神经病……
　　“呼……”
　　“这大冬天的，真是热死人了……”
　　手背在额头上轻轻一靠，果然感觉到自己的脸上有些发烫。
　　夏涓像是小狗一样吐了吐舌头。
　　她环顾四周之际。
　　便忽然间察觉到什么，抬头一看。
　　才发现叶宁不知何时就在自己的身边。
　　“哧溜……”
　　粉红的小舌头一瞬间以迅雷不及掩耳的速度收了回去。
　　但或许是收缩的速度太快，一时间有些呛到了。
　　夏涓咳嗽几声，忍不住锤了捶自己的胸口，才安静下来。
　　这一安静，就是彻底的安静了。
　　若有所思中摸了摸鼻子。
　　须臾，夏涓重新抬起头来，才装模作样的看了看叶宁的身旁。
　　“你那朋友呢？”
　　“我拜托他，让他带着小虎先去休息了。”
　　叶宁抬起头来看了看头顶的月光。
　　他的口中，由于严寒而缓缓的吐出一口白色的雾气。
　　在火光的倒映下，竟呈现出橙色，宛如琉璃瓦片般好看。
　　“我听你店里的人说你早上就出来了。”
　　“那齐辰炎应该没少刁难你吧？”
　　吹了一口气，叶宁微微一笑，低下头去。
　　对面的夏涓迟疑一下。
　　沉默一阵，便大大方方的重新昂首挺胸，摇了摇头。
　　“还好。”
　　“不过……不过今天如果你没有过来，我确实就难办许多。”
　　“总之……嗯……多谢了……”
　　“这一次是真的……”
　　翻了翻白眼，似乎在掩饰着自己的尴尬与窘迫。
　　夏涓吞咽一口唾沫，便低下头去，不再去看向叶宁。
　　叶宁亦是蓦地一愣。
　　他遮挡住了身后的月光，以至于眼前的夏涓几乎隐藏在黑暗之中。
　　但哪怕如此，此时此刻叶宁的眼神几乎只能够看到夏涓。
　　“哦……”
　　他沉默一阵，才回过神来。
　　随后，又抿嘴一笑，挑了挑眉毛。
　　“这一次是真的？”
　　“那夏涓，之前你的道谢……”
　　“都是假的吗？！”
　　深吸一口气，顿时间用力的眨了一下眼睛。
　　夏涓没好气的扫视了叶宁一眼，叹息一声。
　　“那好吧，看你这个态度……”
　　“姓叶的，这句谢谢我收回了。”
　　“你就当我没说过这句话就行了！”
　　说完，夏涓终于微微一笑，迈开步伐前行。
　　“诶！哪里有你这么做的？”
　　“这也太小气了吧？”
　　“感谢还能收回啊？！”
　　叶宁赶紧跟上夏涓，不紧不慢的并肩而行。
　　“你这一句感谢，我不仅不会当做没听到，还会一直记得！”
　　“毕竟……”
　　“如今，你是我叶宁的妻子。”
　　“你……”
　　深吸一口气，忽然间脸上的笑容顿了顿。
　　迟疑一阵，夏涓耸了耸肩，语气平淡的重新开口。
　　“是假夫妻——”
　　声音缓缓拉长，似乎在故意提醒着什么。
　　但对面，叶宁却好像早就料到夏涓会这么说。
　　他淡淡一笑，摇了摇头。
　　“假夫妻也是夫妻。”
　　“至少现在，你我就是夫妻。”
　　“所以若是你真的想要收回那一句感谢……也好！”
　　“毕竟夫妻之间，不需要多说这些。”
　　忍不住笑了笑。
　　叶宁如此的或真或假的调侃，却让夏涓异常的有些慌张。
　　“算了算了，你这么说的话，那这一句感谢你还是好好的收着吧！”
　　夏涓随意的挥了挥手，就转过另一条小巷，朝着另一条走去。
　　“那也行。”
　　点了点头，似乎毫不在意。
　　叶宁今晚好像也有过于兴奋与喜悦，便急匆匆的跟着转过街道，跟上夏涓。
　　只是二人，却并未发现。
　　“什么……”
　　“假……夫妻？！”
　　口中喃喃自语，微微皱眉。
　　虎视眈眈之中。
　　一双眼睛自黑暗的之中缓缓睁开。
　　若有所思的凝视着夏涓二人消失不见的方位。

第769章  好臭啊
　　“你从大早上到现在，齐辰炎应该不会好心到给你送饭吃吧？”
　　转过街道，叶宁站在夏涓身边，摸了摸自己的肚子。
　　“夏涓，肚子饿吗？”
　　“还行吧。”
　　被叶宁这么一说，夏涓就下意识的摸了摸自己软乎乎的小肚子。
　　别说。
　　方才因为与齐辰炎对峙，一直保持着高度的精神紧张。
　　所以之前，夏涓一直没有感觉到饥饿。
　　而如今事情结束了。
　　再加上忽然之间被叶宁这么一说，夏涓反应过来。
　　顿时，夏涓就感觉自己的肚子里空荡荡的，什么也没有。
　　一阵莫名的空虚难受。
　　所以话音刚落，沉寂不久。
　　夏涓就叹息一声，无奈中缓缓改口。
　　“嗯……有……有点……吧”
　　“有点？”
　　眼珠子思索中转了转。
　　叶宁将准备说的话吞咽下去。
　　随后咧嘴一笑，点了点头。
　　“既然如此，那刚好。”
　　“我肚子有些饿了，这么晚了厨房行动也不方便。”
　　“我们随便找家酒楼填饱肚子吧？反正最近也没什么事情。”
　　“嗯……随便。”
　　装模作样的沉思一阵，内心一阵兵荒马乱。
　　夏涓在饥饿与叶宁之间相互搏斗。
　　最终还是点了点头，败给了现实。
　　毕竟……
　　毕竟就算自己不想面对叶宁，照样还是得每天见面。
　　其他不说，就说每天晚上……
　　虽然不是同一张床上。
　　但无论如何，两人做做样子，还是要睡在同一个房间里的。
　　那如此一来，自己排斥，或者说恐惧叶宁也没有任何意义。
　　反正……
　　媒婆那边，李若水那女人应该也差不多快搞定了吧？
　　这女人看起来长得还行，就是不知道人品怎么样……
　　要是这女人人品不好，那姓叶的会不会……
　　唉！我又想多了……
　　最近这是怎么了？
　　怎么自己越来越像一个多愁善感，疑神疑鬼的女人了……
　　摇了摇头，正准备回过神来。
　　忽然间，夏涓感觉到自己的怀里一阵跳动。
　　咕噜噜，咕噜噜！
　　叶宁正稳健的走着。
　　忽然间，微晃之中，叶宁感觉到身旁一阵光影在不停的跳动，噼里啪啦的。
　　这一瞬间让他忍不住疑惑的皱了皱眉头，转过头去。
　　下一秒。
　　叶宁就看到了夏涓慌慌张张的站在原地，举起双手。
　　一脸手足无措的样子。
　　而她的胸膛……
　　什么东西正一跳跳的撞击着。
　　猛然间，这具有冲击力的一幕吓了叶宁一跳。
　　我还以为是……
　　下意识的咽了口唾沫。
　　叶宁扫视了夏涓那忽然间涨得几乎快要炸开的胸脯。
　　不过那胸脯并未炸开。
　　因为很快，夏涓就眼疾手快，猛然间一把伸进自己的怀里。
　　啾啾一声！
　　夏涓怀里的一个藏宝囊就被捏在手中，不停的跳动，四处乱撞。
　　“原来是……嗯？藏宝囊？！”
　　夏涓被这莫名其妙的东西来了一个措手不及。
　　她赶紧将自己凌乱而垂落在眼前的头发拨到耳后根。
　　随后低头定睛一看。
　　却瞬间忍不住面容扭曲，瞠目结舌。
　　“藏宝囊？！”
　　身旁，叶宁也疑惑一声。
　　诧异的看着夏涓手上那个活起来的蹦蹦跳跳的藏宝囊。
　　二人顿时间相视一眼，默默无语。
　　但很快，叶宁眼眸一转，忽然间就又想起了什么一样。
　　也在同一时间。
　　夏涓恍然大悟，瞪大眼睛，下意识的脱口而出。
　　“夏涓！”“姓叶的！”
　　“这几年是沧窟！”
　　两人双目交错，顿时间异口同声，终于想起来了。
　　之前夏涓仓皇之下，把沧窟直接塞进了藏宝囊里。
　　这不知不觉中，就是已经大半个月过去了。
　　不过莫名其妙的，怎么沧窟忽然之间就横冲直撞的，拼命的想要离开藏宝囊呢？！
　　“反正现在也没什么事儿了，还是放这小家伙出来透透气吧。”
　　以前的沧窟凶神恶煞，怒目圆睁。
　　简直就是丑得连他妈都不认识了。
　　不过自从沧窟被大道金仙的真火炼化之后。
　　这家伙就彻底的发生了翻天覆地的变化。
　　不仅仅是体型从原来的庞然大物变成了巴掌大小。
　　那张原本丑兮兮的面容，更是变得毛茸茸的，仿佛圆乎乎的龙猫一般可爱。
　　叹息一声，心中也顿时间感觉一软。
　　夏涓抓住藏宝囊，准备将其松开。
　　沧窟终究是万妖之王，充满了灵性。
　　大概是明白了夏涓准备要放自己出来了。
　　所以霎时间，那藏宝囊就迎来了一阵安静，十分的祥和。
　　“哼，你倒也聪明！”
　　忍不住宠溺的笑了笑。
　　夏涓伸出玉笋般的手指就把藏宝囊轻轻打开。
　　这一打开，刹那间，一道光芒几乎就猛地直冲起来。
　　紧接着，那光芒在半空中一个三百六十度的旋转，仿佛风火轮一样的发出轰隆隆的声响。
　　啪嗒一声！
　　小沧窟闪亮登场！
　　正正好好的就站在了夏涓的肩膀上。
　　“果然是你这小家伙。”
　　微微一笑，把藏宝囊收了起来。
　　夏涓正准备伸手把沧窟抱在怀里。
　　却忽然间，沧窟就伸出舌头，不停地舔舐着自己的脸颊，惹得夏涓一阵忍不住的发痒。
　　“好了好了……”
　　“你这小东西，以前吃人，现在舔人……”
　　手指在沧窟茂密的毛发上揉搓一番。
　　夏涓真是越看如今的沧窟越喜欢。
　　她闪躲了几下，最终终于一把把沧窟抓在手上，捧在怀里。
　　“你说你现在这么小……到时候要怎么替我冲锋陷阵呢？”
　　若有所思中撇了撇嘴巴。
　　夏涓摸了摸沧窟的头，又疑惑一声。
　　“你在藏宝囊里不是呆得好好的？”
　　“怎么忽然之间，想造反了？”
　　夏涓这么一问。
　　被双手捧着的沧窟就忽然间翻了个身，指了指自己的肚子。
　　“饿了？”
　　夏涓眉毛一高一低，忍不住皱着眉头。
　　“你好歹也是万妖之王，竟然也会饿？！”
　　“嗷呜！”
　　好像被夏涓说的不开心了。
　　沧窟忽的翻了翻白眼，尾巴啪的一声就甩在了夏涓的眼前，转过身去。
　　“哼，你这小东西还闹脾气了？”
　　“算了算了，养兵千日用兵一时。”
　　“你给我吃好喝好了。”
　　“以后可得好好替我击退敌人，镇守府宅！”
　　这言语之间，似乎脾气来的快，也去得快。
　　沧窟刚刚转过身去闹脾气。
　　又很快再次扑在了夏涓的怀里，不停的舔舐着对方。
　　当即，又是引得夏涓忍不住被痒得一阵发笑。
　　身旁，静静的站在原地。
　　叶宁面无表情的看着那在夏涓怀里备受宠爱，四处撒野，胡作非为的沧窟。
　　顿时间……
　　脸色有些臭……

第770章 提问楼解疑  第一期（可跳）
　　1，读者：夏涓什么时候破身
　　答：这个话题不好说，涉及到剧透，不过我可以说的是……
　　真的快了，感情这种事情需要慢慢铺垫，然后还需要一个事件，才能打开最后一扇门
　　相信大家应该看过《霸王别姬》吧，“虞姬”从小到大的变化，我觉得就是变身文从抗拒到接受的一个很好的学习方式。
　　当然，我指传统的，像现在新的一些比较容易接受自己女生很快恋爱的肯定有另外一套写法了。
　　新时代的变文我基本没看过，所以也不了解，这里只针对想写比较传统，写主角内心挣扎的变文的创作者。
　　言归正传，所以很多东西快不来的，简单来说，变嫁文不就是变成女人，然后恋爱，然后结婚生子？其实过程结局大家都知道的。
　　如果不能在一个很合适的时机，不能有一堆很好的铺垫，不能有一件件事情潜移默化的改变心态，那会显得很突兀。
　　就像我自己喜欢看甜文，但一开始就甜的文，对我来说就没意思了，因为从头到尾，好像在看言情的宠文，当然这纯属个人偏好。
　　小说不好举例子，拿电影来说，我觉得《霸王别姬》处理得很好，而《丹麦女孩》就十分仓促。
　　当然，这俩跟变身……至少和我们这个圈的变身不是同一个变身啦。
　　但就是这么回事儿。
　　总之说来说去，还是一个节奏问题。
　　要不就一直循序渐进，要不就是搭火箭。
　　如果快快慢慢，那整本书就乱了，也连最基本的阅读体验都没有了。
　　我不会再重蹈佳人的覆辙的，所以虽然会导致订阅暴跌，月票暴跌，质疑声多啊。
　　但我还是决定坚持，始终不会改变这个节奏和写作的方式，这是我最后绝对坚持的点。
　　就像我相信读者看一本书，看的是作者所创作的世界，而不是根据许多读者评论和建议而创作的世界，因为那样你看的书就完全不是你当初认识这本书的原本的模样了。
　　他“整容”了。
　　往玄幻一点的说，就是那样没有灵魂，有点现实，或者说商业。
　　比如《爱乐之城》的剧情，身为影迷当然很可惜，甚至一度愤怒无比！
　　但后来也就释然了，毕竟若是为了讨好，强行去如何，那反倒没意思，我相信一些读者也会感觉这件作品本身味道变了。
　　当然，也很感谢耐心看到现在的读者们，前文埋下的许许多多的很多人没发现伏笔和铺垫，日后会一一揭晓，我是个喜欢挖坑叶喜欢填坑的写手。
　　所以这个问题……嗯哼，我只能说真的快了，就像刚才所说。
　　铺垫，已经到了最后的尾声。
　　2，读者：什么时候生小孩
　　答：肯定会有的。
　　我个人蛮喜欢写怀孕的戏码，佳人的后期不都是和怀孕有关嘛。
　　我偶尔也会上一些那种妈妈网站扫扫看看，感觉怀孕是件挺矛盾和奇妙的事情。
　　所以怀孕是肯定会有的，因为我觉得这也是变嫁文一个喜闻乐见的环节，个人钟爱。
　　3,读者：夏涓什么时候会心态转变呢，感觉现在一直这样太尴尬了
　　答：其实……很无奈的可以告诉大家，夏涓的心态一直都在转变。
　　我写的每一件事情，夏涓内心的每一段独白，都是有进度，有意义的。
　　所以看到很多读者总是说夏涓内心没有一丁点的变化，感情戏没有任何推进，怎么样怎么样……
　　恩……其实我也不知道应该怎么说，有些无奈，也有些沮丧吧。
　　可能我写的东西比较隐晦，其实我觉得如果有读者仔细的看，一定会发现文章里的细节的。
　　我是个喜欢琢磨一些细节，隐晦语言的作者。
　　因为我觉得如果直接摆在面前呈现，显得廉价，也少了一丝韵味。
　　我想如果读者仔细琢磨一下字里行间的意思，再一想，然后一拍脑袋恍然大悟，这样不就更有意思了吗。
　　只是……好像直到现在……
　　或许读者们比较没有时间去关注，也或许我真的写的太隐晦，写的不好了吧。
　　至少目前为止……好像所有的反馈都是感情没有推进
　　甚至觉得夏涓心态一动不动，恶心，白眼狼，多么多么人神共愤，不知好歹。
　　但实际在写的时候，感情一直推进，情绪是一直在递增的。
　　我每写一段，都是有好好的深思熟虑的。
　　更准确说，从很早以前，入京不久后，夏涓压根就不讨厌叶宁，而是在乎面子的羞耻感而引发的傲娇，两种性别的纠结，与友情和感情的分割和混沌。
　　这就是为什么我一直不想去回应的原因，我希望能够有读者自己品味出字里行间，两人情感的碰撞，还有两个极端个性的摩擦，那样更有意思一些。
　　现在我直接说出来，其实……有点没意思了。我觉的小说是需要神秘感的。
　　我曾经说过我写书的时候会沉浸在角色里，比如写到邪魅一笑，我真的会在屏幕前神经病的邪魅一笑。
　　比如写到悲伤，喜悦，我也真的都会酝酿表情，演戏一样。
　　这也是为什么我至今总是一个人躲起来码字的原因，画面太美了……
　　所以在我内心有一个度，我会想夏涓的性格与脾气。
　　暴风雨，然后暴风雨前的宁静，再到暴风雨的席卷等等……
　　还有就是夏涓为何总是对叶宁很凶。
　　凶，并不是真的凶。
　　就像一个女朋友对自己男朋友噼里啪啦的说着自己很讨厌他，那这个女朋友是真的讨厌吗？
　　是真的……额
　　不开玩笑了，其实大部分只是打情骂俏的一种方式而已。
　　至于称呼等等，习惯成自然，更多是独特的昵称与爱称。
　　钻牛角尖的搞细节，琢磨背后的含义，话里藏话是我写作的方式。
　　所以……好吧，我自己也很尴尬，或者就像之前所说得无奈跟沮丧，有点不知道应该怎么来解释了。
　　准确来说，算是有点难过吧。
　　当然，总会来说肯定还是我写的不够好，只能继续努力。
　　不过细节这方面，我还是喜欢着重描写，就像之前说的，每个写手都有自己执着的点，不会因为利益或者其他而改变。
　　我相信一些读者看书，也是希望看到属于作者自己的独特的作品，而不是千篇一律，
　　我不喜欢那种太直白太肉麻的东西……所以也希望大家以后看书可以仔细品味一下言语之间的意思，包括许多的标点符号，芹菜创作的时候，其实是一边嘴巴念着，一边演着，然后写下来的，有很多的意味在里面。
　　尽量不要匆匆略过，当然，这看大家自己的喜好，毕竟这终究只是一本变嫁文，供大家闲余消遣娱乐，也感谢大家对公子的一直支持。
　　至于说读者能说明确地，显眼看到变化的话……
　　没骗你，真的快了，而且是很快。
　　毕竟刚才已经说了，铺垫已到尾声。
　　4，读者：芹菜什么时候露脸女装
　　答：菠萝圈和相关说明都发了啊。
　　本人不仅女装，而且黑丝，白丝，裸足，满足各位爱好者的需求。
　　没看到我害羞得脸都绿了嘛。
　　5，读者：快更新与加更问题
　　答：以前公子是一天两更，100月票加一更
　　现在是一天三更，无加更规则，所以其实更新量每个月比之前多了二十多章
　　所以……求月票！！！
　　6，读者：夏涓什么时候嫁给皇帝生孩子绿男主
　　答：可以去问宫吧老哥，他们喜欢……
　　哈哈，说正经的，芹菜的书肯定不会有ntr，绿帽之类的情节，尤其对于变嫁文来说，个人感觉剧毒无比……
　　7，读者：一直甜在那里
　　答：啊？是问甜吗？
　　恩……其实我个人就觉得现在蛮甜的，打情骂俏什么的……当然，真正腻的甜肯定也有，敬请期待！到时候别牙疼就好。
　　最后的最后，还是感谢各位读者的支持！
　　以后大概……每一段时间搞一下提问环节，统一的解答大家一些疑惑，大家可以踊跃提问。
　　当然，要在提问楼提问才有效哦！
　　当然，如果忘了的话……记得提醒我……
　　（为保证读者隐私，解答的章节不会写上id）
　　（本篇无收费，请放心）

第771章  温馨
　　“你说你身为万妖之王，现在这么可爱真的好吗？”
　　“咯咯……真是受不了你。”
　　“好了沧窟……别舔了，给我好好安静一会儿！”
　　摇了摇头，无奈的看着活蹦乱跳，没有任何霸王之气的沧窟。
　　夏涓真的很怀疑。
　　这家伙现在究竟还能不能帮助自己打斗。
　　不过如今这沧窟这么可爱……
　　倒确实夏涓也一时间心生喜欢，忍不住就是想要抱住对方，揉揉那毛茸茸的身子。
　　只是该把沧窟放在哪儿呢？
　　藏宝囊沧窟肯定是暂时不想再呆下去了。
　　总要让它松口气不是么。
　　看来，自己与沧窟的交流还是太少，彼此不够了解。
　　而且，那从大道金仙遗迹之中得到的东西，自己因为生意上的事情，再加上种种禁忌。
　　最近也一直没有去翻看。
　　呼……
　　看起来接下去又有得忙了。
　　“你还是老老实实，自己站在我的肩膀或者勾住我的脖子吧。”
　　手掌轻轻一托。
　　顿时间，沧窟就随着夏涓这一提，整个身子站在了夏涓的肩上。
　　不过沧窟哪儿站得住。
　　几乎就在站在夏涓肩膀的瞬间。
　　沧窟就一溜烟儿的搂住了夏涓的脖子。
　　紧接着，整个小身子就蓦地一把钻进了夏涓胸前的口袋，舒舒服服的躺在了里面。
　　“你这色胚小鬼……”
　　忍不住吐槽一句。
　　夏涓看了看自己兜里揣着的沧窟，看着对方懒洋洋的躺在自己胸前打着哈欠。
　　不过却倒也懒得再去赶走他。
　　虽然……
　　胸前忽然间有什么毛茸茸的东西，却是怪怪的就是了。
　　“这小家伙总算是安静下来了。”
　　叹息一声，仿佛松了一口气。
　　夏涓漫不经心的抬起头来，就看到了叶宁眼神不悦的盯着自己胸前的沧窟。
　　这小家伙此时身子正蜷缩在夏涓怀里。
　　小脑袋与一对小手则裸露在外，分外可爱。
　　它根本没有注意到叶宁的眼神。
　　但……
　　“姓叶的，你干嘛？”
　　脸色疑惑一声。
　　夏涓顺着叶宁的眼神看了看怀中的沧窟，忍不住蹙眉。
　　“没什么……”
　　脸色变回了正常，叶宁对着夏涓微微一笑。
　　“我只是觉得……”
　　“这沧窟……还挺可爱的呢……”
　　有点……
　　有点羡慕……
　　所以最后的几句话，几乎是咬牙切齿说的。
　　叶宁虎视眈眈的看着那沧窟。
　　霎时间也只感觉到自己活了大半辈子，原来活得这么失败。
　　人不如兽！
　　叹息一声，当即也懒得再去和一头妖兽争风吃醋。
　　叶宁耸了耸肩，手一指，便看向了不远处的灯火辉煌。
　　“就这儿吧，我和这里的老板认识，这酒楼的厨师手艺不错。”
　　“嗯，都行。”
　　点了点头，夏涓也不甚在意。
　　反正现在肚子饿了，也不在乎那么多乱七八糟的。
　　她虽然还是有些挑剔。
　　但终究已经不是当初那个连新鲜食材也难以下咽的娇生惯养的公子哥儿了。
　　“二位雅间请儿——！”
　　耳畔是店小二笑嘻嘻而又洪亮的声音。
　　夏涓与叶宁二人进了酒楼，便看到一楼底下人山人海，好不热闹。
　　二人上了雅间，点了饭菜，将大门暂时关上。
　　那吵闹的声音，这才顿时间降低了不少，不那么刺耳。
　　京城乃虽不算真正意义上的不夜城。
　　但这个时候酒楼里人满为患，也是十分正常不过。
　　再者说了。
　　如今快要新年了，那放纵的人们，自然是更是多上不少了。
　　“只是没想到，不知不觉中，已经一年过去了……”
　　摇了摇头，恍惚中抿嘴一笑。
　　夏涓摸了摸怀里在睡懒觉的沧窟的脑袋，心事重重的放空着眼前。
　　“是啊，这一年里，不知不觉中发生了这么多事。”
　　“很多事情……”
　　“恐怕你我，怎么也不会猜测得到。”
　　抬头看了看夏涓。
　　叶宁深吸一口气，便淡淡一笑，似乎也想起了什么。
　　从年小时的竞争与攀比。
　　再到遗迹时的敌对与争执。
　　然后是进入京城的种种纠葛。
　　叶宁有时候自己回想起来，都觉得如此的不可思议。
　　仿佛这发生的所有一切，都只是一个随着吹动而鼓起的泡泡。
　　泡泡破了。
　　一切，也都随之幻灭了。
　　只是叶宁希望，这一切永远都不要是幻觉。
　　若是幻觉。
　　那他希望，这泡泡永远也不会破灭。
　　能够一直，一直欺骗自己。
　　直到一切毁灭那天。
　　酒楼的生意虽然很好。
　　但上菜的速度，却一点儿也不会耽搁。
　　夏涓与叶宁这若有所思的感慨还没来得及抒发。
　　店小二就敲了敲门，随后把一样样饭菜端上上来，挤满了桌子。
　　见到饭菜，夏涓也就懒得再去说那些有的没的。
　　一天没吃东西，如今再看到这满桌子的热腾腾的美食。
　　她早就馋死了。
　　所以很快，夏涓便埋头苦吃。
　　沧窟也早已清醒，抱着一只卤鸡在一旁吭叽吭叽的吃得热火朝天，好不欢喜！
　　叶宁轻轻的咀嚼着口中的食物，看着眼前夏涓自在的一面。
　　这种一瞬间温馨的错觉，让他有些留恋与不舍。
　　只是温馨极为短暂。
　　夏涓须臾就抬起头来，打破了这转瞬即逝的温柔寂静。
　　“对了姓叶的。”
　　擦了擦嘴巴，细嚼慢咽。
　　夏涓似乎蓦地想起了什么事情，便转了转眼睛，目光落在叶宁身上。
　　“过几天……”
　　“你有没有空？”
　　“过几天？”
　　一时间不明白夏涓为什么突然会这么询问自己。
　　叶宁迟疑一下，才狐疑中很快的点了点脑袋。
　　“怎么？有事么？”
　　“嗯，算是吧……”
　　舔了舔嘴唇上留下的余香。
　　夏涓心有所想，便眯着眼睛微微一笑，更加雀跃起来。
　　但夏涓越是如此，看的叶宁更是一头雾水，不清不楚。
　　“究竟是什么事情？难道不能事先告诉我吗？”
　　挠了挠后脑勺，叶宁一脸迷惘。
　　“反正到时候你自己就知道了。”
　　夏涓带着笑意，却就是不正面回答着叶宁的问题，打着太极。
　　“到时候我就知道了……？该不会是坏事吧？”
　　“好事！肯定是好事！我夏涓让你做的事情，能是坏事吗？”
　　“……不一定。”
　　“你这家伙……算了算了，懒得与你计较，反正几天后你听我吩咐就是了。”
　　“哦……”
　　月光将酒楼二层上的瓦片照耀得发出微微闪烁的光芒。
　　霓虹之下，是一片迅速而又模糊的人影匆匆过往。
　　二人交谈的声音，随着画面的一点点拉长。
　　也逐渐变得微小。
　　变得悠遥。
　　在这恢宏的京都之中。一切，都仿佛沧海一粟的干扰与渺小。
　　随后融化成了一团茫茫人海的喧嚣。

第772章  活活憋死
　　酒足饭饱，二人很快就回到了宅子之中。
　　一个卧床，一个躺在地板之上，彼此不再交流。
　　沧窟如今也不再被夏涓塞在藏宝囊里了。
　　这个小家伙，如今吃饱喝足后。
　　也打着哈欠，枕着自己的手臂，蜷缩在夏涓的被窝之中呢。
　　夏涓闭上眼睛，进入冰玄洞府。
　　再三的将大道金仙交付给自己的东西巡视一遍。
　　那其中有功法，亦有法宝与丹药。
　　其中不少东西，夏涓在最近这大半个月来倒是已经翻来覆去的看了不少。
　　大道金仙虽然身为上古的大罗金仙，一派之主。
　　但夏涓所得的丹药称不上太多。
　　不过，贵在精华。
　　那丹药之中，其中甚至竟有一枚地级的丹药！
　　大千纪中记载，此丹名唤固神丹。
　　地级，在丹药只有仅次于天级，是夏涓目前为止接触过的级别最好的丹药！
　　说不激动，那断然是假。
　　但若说要如何激动，倒也不至于。
　　一，是固神境离自己暂时还太远了。
　　固神境，乃是天劫境之中的第五层。
　　这也意为着自己还要再渡过四次天劫，才能够达到固神境。
　　如此一想，便觉得有些遥不可及了。
　　这固神丹，绝对是数一数二的好东西，价值连城，有市无价！
　　但就像刚才说的，夏涓暂时用不到。
　　也因此，这几个月来夏涓只将它收在一个锦盒之中，并未理睬。
　　今夜，夏涓也不知是怎么的，翻来覆去，就是睡不着。
　　所以才会重新回到冰玄洞府，打开这锦盒，看看这里面的固神丹。
　　这固神丹，如今对于夏涓就像是收藏品一样。
　　不一定要用，但就是要好好的收着，拥有就好！
　　偶尔时不时的拿出来欣赏，把玩一下。
　　也会令人颇有些感慨万千，忍不住莞尔一笑。
　　将锦盒盖上，若有所思中却又会想起了那一日遗迹中大道金仙的古怪……
　　夏涓又一次想起自己得到传承之后。
　　大道金仙，似乎便就消失不见，再也没有出现了。
　　他分明优有话要和自己说。
　　但为什么却忽然如此呢？
　　沉默了许久，夏涓将体内的传承酝酿一遍。
　　脑海之中，那门大道金仙的无上功法，也缓缓的逐渐浮现在脑袋里面。
　　这一门功法，名叫《大道菉诏》。
　　根据夏涓在传承之中所得到的信息。
　　当年，大道金仙正是以这门大道菉诏纵横天下，难逢敌手！
　　而根据大千纪中的记载。
　　这大道菉诏，乃是大道金仙将道法佛三门融为一体，自创而出的一种心法。
　　若修炼到最高境界，也便是第三重。
　　那翻手之间，群神退让，诸佛畏缩。
　　不过虽然夏涓得到了大道金仙的传承，对方也将这大道菉诏传给了自己。
　　但夏涓，也不能够立即修炼。
　　这也是为什么夏涓得到这门功法之后就干脆闲置下来，无所事事的原因。
　　这门上古无上功法。
　　哪怕是想要迈出第一步，进入门槛，开始修炼。
　　也至少需要天劫境三层！
　　夏涓现在才刚刚突破天劫境第一层，获得天劫之力。
　　想要再进入第二三层，修炼出身外化身。
　　哪怕用屁股想，也知道还有好长一段时间。
　　所以这一本大道菉诏对于夏涓来说暂时没有办法修炼。
　　可以说，大道金仙留给自己的东西，自己如今都还没有资格去触碰。
　　甚至很多东西，以夏涓如今的境界根本都无法将其打开，尘封其中。
　　或许对于大道金仙那样的天才高手，大佬级别的人物来说。
　　天劫境三层，应该就是吃饭喝水一样轻轻松松吧。
　　这大概就是差距啊……
　　他觉得的最基本的东西。
　　却是自己无比奋斗才得到的结果。
　　总之……大道金仙的东西。
　　除了他的传承，能够让自己从凝法境突破到天劫境外。
　　其他的，还要等自己修炼出身外化身，进入天劫境三层再说。
　　摇了摇头，看着这许许多多的宝贝，却没有办法触碰。
　　夏涓不仅觉得。
　　如今的自己。
　　简直就像是一个春风得意的新郎官。
　　可是新娘子不让自己碰啊！
　　真是活生生憋死……！
　　叹息一声。
　　却突然感觉自己这个想法好像有点似曾相识，有些熟悉……
　　思索一阵，夏涓也不想再去深究。
　　她将东西重新放在地上，看了看头顶的冰层。
　　“老东西，你沉睡了那么久，还不醒来吗？”
　　夏涓指的，自然是寒闽子。
　　自从上一次柳月芙蓉王的事情后。
　　寒闽子几乎就很少与自己联系，甚至说话。
　　夏涓不知不觉中，几乎都快要忘记了此人的存在。
　　但寒闽子如今俨然就是夏涓的救命稻草了。
　　自己变回男人的唯一机会。
　　可就下注在对方身上了！
　　声音在冰玄洞府之中轻轻回荡，却许久不见对方的回复。
　　夏涓虽然脸色不悦，忍不住有些抱怨。
　　但寒闽子不回答自己，夏涓却也没有办法。
　　“看来，还是暂时先回去吧。”
　　摇了摇头，夏涓正欲离开。
　　却是手臂刚刚一挥，轻轻迈开步伐。
　　头顶，寒闽子的声音就沉稳的传递过来。
　　“怎么？找我有事？！”
　　这一次，寒闽子的声音不像曾经那样充满了活泼与调侃。
　　反而，寒闽子的声音像是故意压低着嗓子。
　　带着一丝的疲惫与乏力，断断续续，却又气沉丹田的开口。
　　“嗯？”
　　夏涓自然一瞬间也注意到了寒闽子的不同。
　　她皱了皱眉头，眼睛一眯。
　　“老东西，你怎么了？”
　　“无妨……”
　　微微咳嗽一声，寒闽子的语气之中夹带着一丝粗气。
　　听起来，仿佛受伤之后的声音一样……
　　但他……怎么会受伤呢？
　　转了转眼眸，夏涓若有所思中继续抬起头来。
　　“我就是许久未曾见你，还以为你一直沉睡着，忘却了时间。”
　　“对了。”
　　“如今我已经得到了大道金仙的传承，突破了天劫境。”
　　“那距离我变回男人，还有多长时间？！”
　　夏涓话音缓缓落下，随后在冰玄洞府不停的回绕，逐渐消失。
　　眼前的一片虚无之中。
　　寒闽子沉思了一阵，夏涓便听到了一声叹息。
　　“快了……快了……”
　　“快了……？那是有多快？！”
　　心中有些不耐烦。
　　但这不耐烦，似乎已经成为了下意识的本能一样。
　　其实如今夏涓的内心，好像已经没有了当初那般的急迫与慌张了。
　　“总之，丫头……”
　　“我让你收集的四样元素，如今还剩下三样。”
　　“只要你帮我通通得到，到时候我自然会把你变回男人的。”
　　“我说话算话。”

第773章  第一人
　　三样？！
　　脸上一瞬间有些诧异与惊奇。
　　夏涓眼睛一眯，低下头去手指一算。
　　“至寒，至炎，至明，至暗……”
　　“老东西。”
　　“我何时……”
　　眼睛一眨一眨的抬起头来。
　　夏涓掐着手指，一阵盘算。
　　疑惑之中，终于忍不住摇了摇脑袋。
　　“寒闽子！我什么时候已经莫名其妙的已经收集到了一样？”
　　“怎么连我自己都不知道？！”
　　“这件事情，说来话长。”
　　深呼吸一口气，寒闽子嗤笑一声。
　　“大道金仙，乃是上古大罗金仙之首，位列仙班的人物。”
　　“他所修炼的大道菉诏，蕴含了道法佛三样无上之境，是为至明。”
　　“当初，你得到大道金仙的传承之时，我便感觉到一股至明的力量涌入冰玄洞府，横冲直撞。”
　　“我好不容易才将其炼化，却也身负重伤，至今仍未恢复。”
　　“哦？”
　　眼珠子一转，夏涓摸了摸下巴。
　　“你的意思是说……”
　　“我得到那大道金仙的传承，也同时得到了至明的力量？”
　　“所以当时……冰玄洞府才会忽然之间莫名其妙的打开。”
　　“沧窟也才会因此被一下子炼化……？”
　　若有所思的摸索着下巴一阵。
　　须臾，夏涓却冷笑一声，摇了摇头。
　　“这么说来。”
　　“寒闽子，你利用我？”
　　稍加思索。
　　夏涓顿时间就明白了。
　　从自己答应以法宝换取大道金仙遗迹的方位时。
　　自己，就已经陷入了寒闽子的“圈套”之中了！
　　“你给我大道金仙遗迹的地址，是为了让我替你获得至明元素？！”
　　夏涓面色平淡，面无表情的抬起头来，锐利的扫视着头顶的虚无。
　　“谈不上利用……”
　　呵呵一笑，寒闽子接连咳嗽几声，看起来似乎受伤很重。
　　“大道金仙的传承，可是多少人梦寐以求得到的东西。”
　　“至于那至明……你我早就达成协议，你帮我恢复实力，我再帮你恢复身体。”
　　“那我又何必需要隐藏与利用呢？”
　　“那这么说……你也是巧合之下，才从遗迹之中得到了至明元素？”
　　夏涓沉思一阵。
　　觉得寒闽子也确实说的有道理。
　　自己为了恢复男儿身，可以不惜一切。
　　那就算寒闽子告诉自己至明元素是在大道金仙的遗迹之中。
　　自己也会毅然决然的过去，还会觉得说不定可以获得什么不错的奇遇。
　　就像自己当初去追寻天煞九星一样，都是这个道理。
　　所以这……确实说得通。
　　看来是自己多疑了。
　　自己最近这是怎么了……
　　长叹一声，终于放下了心中的疑惑。
　　虽然夏涓始终觉得这巧合是否太过于巧合。
　　但生活之中，这种无心插柳的巧合，也确实数不胜数，令自己都有些迷惑。
　　“算了，那就先放过你这老家伙吧。”
　　摇头笑笑，回过神来。
　　夏涓迟疑一下，才看向冰层。
　　“那你的伤势现在如何了？”
　　“哈……”
　　话音刚落，寒闽子一听到夏涓的话，便忽然间微微一笑。
　　“没想到你这小丫头竟然还会关心我这把老骨头，倒真是令我有些感……”
　　“我只是怕你死了，没人帮我变回男人而已。”
　　翻了翻白眼。
　　寒闽子话音未落，夏涓就一把将其打断。
　　搞得寒闽子戛然而止，顿时间说不出话来。
　　“罢了，总之你好好修养。”
　　“待我突破天劫境三层，得到大道金仙的所有传承之后。”
　　“剩下的三样元素，我也会尽快帮你得到。”
　　“你只要记住并履行自己的诺言就可以了！”
　　指了指头顶的冰层。
　　夏涓不苟言笑的说完，正准备迈步离开。
　　身旁，寒闽子打破了独自的沉寂，悠悠的声音再次缓缓而来。
　　“夏涓，你直到现在，还没有习惯这副身躯吗？”
　　脚步蓦地停下，身子一动不动。
　　夏涓站在原地，没有转过身子。
　　也没有开口。
　　“过往历史，这大陆之上，修炼过九天玄冥劲的人少说也有数百。”
　　“但可惜，大多数人不是修炼到了一半，觉得这功法古怪丢弃。”
　　“就是始终无法突破，失去了耐心，从而草草收场，不再修炼。”
　　“据我所知，从古至今，只有三个人真正的突破了九天玄冥劲的第九重，获得了全新的生活。”
　　“全新的……生活？！”
　　脸上苦涩的轻轻一笑。
　　夏涓面容平淡的转过身来，低下眼眸。
　　“寒闽子，你说包括我在内，有三个人修炼成功，破茧重生了。”
　　“那另外两个……”
　　“他们最后如何了？也会……”
　　“也会和我一样。”
　　“变回男儿身吗？！”
　　虽然如今还是女儿身。
　　但夏涓还是把自己会变回男人的事情给认定下来。
　　“变回男人……不……”
　　愣了一下，寒闽子便发来了有些喘着粗气的笑声。
　　“第一个将九天玄冥劲修炼到第九重的，便是这门功法的创作者。”
　　“据说此人是从乞丐窝中出来的，一生颠沛流离，受人欺辱，更仰慕与崇拜于那些修仙人士。”
　　“后来，此人得到了仙人的点拨，一窍通，百窍通，自学成才。”
　　“他虽然天赋不高，但凭借着持之以恒的拼搏，还是修成了天劫境，并且突破到中期。”
　　“但同时他也明白，以自己的天赋，达到如今的境界已经是极限了。”
　　“想要成为大罗金仙，根本就是不可能的事情。”
　　“所以他干脆自创一门功法，希望能够改变自身的天赋，破茧重生。”
　　“据说这一修炼，就是三千年。”
　　“三千年后，九天玄冥劲孕育而生，并且此人一举将其修炼到了最高境界！”
　　“但从今以后，大陆上却神奇的再也没有了此人的传说。”
　　“他销声匿迹，无影无踪，所有人都觉得他已经死去了。”
　　说到这里，寒闽子忽然间沉默下来，捂住嘴巴，发出几声沉闷的咳嗽。
　　站在原地。
　　夏涓则是一时间心乱如麻，忍不住皱了皱眉头。
　　“老东西，你说这九天玄冥劲的作者，他……”
　　“是突破失败，死了吗？”
　　“还是……”
　　“丫头，你太抬举我了，我可不是真的什么事情都知道。”
　　听着夏涓的声音，寒闽子撑着哈哈一笑，随后又一下泄气了。
　　“我也不知道此人究竟去了哪儿。”
　　“是生是死。”
　　“但在我的那个年代，也就是此人失踪的十年之后。”
　　“我在酒楼喝酒时，曾意外听到过一个故事。”
　　“据说，在十年后，当初那个乞丐窝边。”
　　“偶尔，人们会看到一个貌美的农妇带着自己朴实憨厚的丈夫，将粮食分送给周围的乞丐。”
　　“人们都说这夫妇二人善良大方，是天大的好人。”
　　“这件事情，也被当地的县令广泛传播，想要引为榜样。”
　　“但奇怪的是这件事传播开来之后。”
　　“他们，却似乎又都不见了。”
　　“就像是九天玄冥劲的作者一般。”
　　“无影无踪，飘渺而去。”

第774章  沧窟
　　声音，不知不觉中已经越来越加虚弱了。
　　寒闽子抑制不住的剧烈咳嗽，仿佛整颗心都要咳出来了一样。
　　夏涓恍恍惚惚的听着寒闽子讲着这个故事。
　　却又被对方剧烈的咳嗽声一下引得回过神来。
　　“好了，我看你还是好好休息吧。”
　　“冰玄洞府，我短时间内估计也不会再进来了。”
　　“另外，沧窟现在跟在我的身边，恐怕也不愿意再进入这个冷嗖嗖的地方。”
　　“你的故事总的来说挺有意思的，但跟我……没什么关系。”
　　“时候不早了，我还要睡觉呢。”
　　“后会有期老东西，我先走了！”
　　耳畔，是寒闽子还在低低的喘气声。
　　夏涓眼睛一眨，法力一动。
　　下一秒，她就看到了眼前一片漆黑，自己已经回到了现实之中。
　　“啊……”
　　刚刚回到现实，就忍不住打了个哈欠，揉了揉不知不觉有些酸涩的眼睛。
　　夏涓不知为何，躺在原地迟疑了许久。
　　过了一阵子，她才小心翼翼的转过身去，目光看向了那地上静悄悄睡去了叶宁。
　　“跟头猪一样。”
　　抿住嘴唇，忍不住摇了摇头。
　　须臾叹息一声，夏涓这才又转过身来，将毛茸茸的沧窟抱在怀里，十分暖和。
　　“啾啾……”
　　原本的“嗷呜”，在沉睡之中也变成了有些可爱的小声。
　　沧窟的手臂翻腾了一下，却还是很快就惬意的枕在夏涓的怀里，静静睡去。
　　而怀里抱着沧窟，觉得惬意与舒服。
　　很快夏涓也就感觉到睡意席卷而来，失去了意识。
　　她迷迷糊糊之中，只知道自己好像做了一个梦。
　　梦里，她不知为何变成了一个正在给地浇水施肥的农妇。
　　她擦了擦额头的汗水，劳累中抬起头来，看向了不远处的另一个身影。
　　但那身影很模糊很模糊，仿佛四周围下了大雾一样，什么也看不清楚。
　　夏涓觉得自己认识眼前这个身影。
　　可是无论如何，她都没有办法迈开腿来。
　　更看不到那人的脸。
　　夏涓心急如焚，不知为何就是想要急迫的看到对方的面容。
　　她用力的迈腿，想要把自己的双腿从土里面拔了出来。
　　拔呀拔呀。
　　然后，夏涓就感觉到自己的脚趾头传来一阵疼痛。
　　随着眼角一滴抑制不住的泪水滑轮。
　　夏涓终于醒了。
　　“嘶……我这是怎么了……”
　　一醒来，夏涓就察觉到了自己小拇指似乎踢到了什么东西，钻心的疼痛。
　　待夏涓逐渐清醒过来，发现自己正躺在床上时，便很快明白了。
　　“看来……是做梦……”
　　“一定是做得太激烈了……”
　　叹息一声，伸出手来揉了揉自己的太阳穴。
　　身旁，沧窟也已经清醒，正在舔舐着自己的小腿，一阵瘙痒。
　　夏涓正准备起身。
　　身旁，却忽然间传来一阵疑惑与诧异。
　　“激烈……？！”
　　嗯？！
　　动作一停，放下了手指。
　　夏涓抬头一看，才发现不知道什么时候，囡囡已经站在自己面前，一双大眼睛看着自己。
　　“夏姐姐，激烈……”
　　“什么梦……做得那么激烈啊？！”
　　这孩子，说起话来怎么那么怪呢！
　　内心无语的吐槽一句。
　　刚好，脚趾的疼痛也缓解了。
　　夏涓便直起身子，把沧窟抱在怀里，顺着对方身上的毛发，看向囡囡。
　　“小孩子别问那么多。”
　　“哦！”
　　点了点头，囡囡似懂非懂的答应着，一双眼睛却紧紧的盯着沧窟。
　　“夏姐姐，这只……狗狗……小老鼠……小猫咪……”
　　结结巴巴的说了几次，似乎都觉得自己说错了。
　　囡囡捏住了自己的脸颊，最终只能够皱着眉头，迷惘的看向夏涓。
　　“夏姐姐，这是什么东西？好可爱哦……”
　　“它呀？”
　　撇了撇嘴巴，把沧窟递给囡囡。
　　那沧窟如今倒也是自来熟。
　　一接触到对方，他就直接跑到了囡囡的身上，围着她的脖子搂住。
　　囡囡也被沧窟的毛发弄得一阵瘙痒，忍不住扭来扭去。
　　一人一兽，顿时间玩得不亦乐乎。
　　看着眼前囡囡与沧窟打闹，夏涓微微一笑，忽然了觉得这种生活倒也是挺有意思的。
　　“囡囡，他叫沧窟。”
　　见沧窟越来越闹，囡囡有些招架不住了。
　　夏涓只能手一伸，沧窟就再次主动爬到了自己肩膀上站着。
　　“这家伙以后就会在府上生活。”
　　“所以你待会儿下去了，就吩咐厨房，让他们从今以后多做三人份的饭菜。”
　　“三人份？！！”
　　夏涓话音刚落，囡囡就瞪大眼睛，张大了嘴巴。
　　“这小东西这么能吃啊？！”
　　“不过……”
　　刚一说完，囡囡就手指点着下巴，眼睛一大一小。
　　“夏姐姐……沧窟……？”
　　“囡囡觉得这个名字好难听呀……”
　　“难听么？”
　　疑惑一下，忍不住转过头去看着肩膀上的沧窟。
　　沧窟似乎被囡囡这么一说也有些沮丧。
　　他一对长长的耳朵顿时间耸了下来，仿佛帽子一般夹住了脑袋，可怜楚楚的。
　　沧窟这个名字不好吗……
　　是哦……
　　现在沧窟已经不是以前的沧窟了。
　　再用沧窟这个名字，搭配上如今毛茸茸的可爱模样，确实不太匹配。
　　那……
　　“嗯……看来应该给沧窟改个名字了。”
　　“否则出门在外，沧窟沧窟的叫着，难免也会引起他人的歹心。”
　　“虽然我不惧，但终究还是十分麻烦的。”
　　想到这里，忍不住点了点头。
　　而一旁沧窟听到夏涓要给自己改名字了，那一双长耳朵又瞬间挺立了起来，摇晃了一下。
　　“改名字吗？夏姐姐，你准备给他改什么名字呀？”
　　眼珠子和沧窟逗趣着。
　　囡囡一边跟沧窟扮鬼脸，一边问着夏涓。
　　“名字嘛，就叫……”
　　顿时间还真的无法凭空想起一个名字。
　　夏涓迟疑一下，转了转眼珠子。
　　眼睛，却忽然间落在了地上，看到了叶宁睡觉的地方空空如也。
　　诶对了？！
　　叶宁那家伙呢？怎么一大早就不见人影了？
　　“囡囡。”
　　“姓叶……叶宁……”
　　“啊？夏姐姐，叫他叶宁？！”
　　夏涓话音未落。
　　床板旁边，囡囡已经瞪大了眼睛，不可思议的看着夏涓。
　　“夏姐姐，这不就跟叶公子的名字一样了吗？这样不好吧……”
　　“不是……我不是说他叫叶宁。”
　　摇了摇头，意识到囡囡误会了。
　　夏涓叹息一声，这才指了指那空空如也的地板。
　　“我是说。”
　　“你们叶公子去哪儿了？”

第775章  特种婆
　　“嗯？”
　　迷惘的看着夏涓。
　　又看了看夏涓指着的地板。
　　囡囡蹲伏下来，敲了敲地板，又把耳朵趴在地面上听了一会儿。
　　“夏姐姐，叶公子不在地板下吧。”
　　“咳咳……”
　　差点忘了，叶宁每天晚上睡在地上的事情只有自己知道。
　　刚才一不留神下意识的就伸手指着叶宁睡觉的地方。
　　大意了……
　　没办法，这确实是无意之中的本能，下意识间做出的动作。
　　如果不是故意掩饰，任何人都很容易就露出马脚的。
　　不过幸好，囡囡只是个孩子，容易欺骗。
　　所以当即夏涓就摆了摆手，装作什么也没有发生过，看向囡囡。
　　“囡囡，你们叶公子出去的时候，没告诉你他要去哪儿吗？”
　　“有啊。”
　　点了点头，囡囡立马接下。
　　“叶公子说他要去御礼大臣的府上拜访。”
　　“然后他还说让我们可以准备洗漱水了，说夏姐姐你这个点儿差不多就要醒了……”
　　这姓叶的……怎么知道我每天几点醒……
　　算了……
　　摇了摇头，夏涓沉默一阵，又脑海一转，口中喃喃。
　　“囡囡，你说姓叶的去御礼大臣那儿了？”
　　御礼大臣……
　　哦……想起来了……
　　御礼大臣夏涓自然不认识，现在也没有什么认识的必要。
　　但那御礼大臣的儿子……
　　叶宁曾经跟自己说过。
　　那御礼大臣的儿子乃是一个足不出户的“千金大小姐”一样的机械狂热者。
　　听说此人最爱倒腾一些乱七八糟的东西，花费了不少钱。
　　当然，据说也确实弄出了不少花样，各种各样的机械与奇妙。
　　夏涓就曾经听店铺里，给御礼大臣府上送东西的员工说过。
　　听说那御礼大臣的府上，全是一样样稀奇古怪的机器。
　　一进去，便能够听到各种齿轮发出了“咔嚓咔嚓”的声音，在极速的转动。
　　当然，对于像夏涓这种外行人来说，就根本看不出什么门道了。
　　也根本不知道那齿轮转了有什么用，一窍不通。
　　如今夏涓唯一见识过的。
　　也就是皿毒老祖那被墨家机关门改造过的身体了。
　　至于那传闻之中十分精妙厉害的各种机器，夏涓倒真的孤陋寡闻了。
　　不过据说有些东西如今已经真正的派上了用场，用在战争之上。
　　总之，对于对这方面不太明白的夏涓来说，这无疑是非常神秘。
　　而那御礼大臣的儿子，就是这方面的研究者与爱好者。
　　但奇怪了，叶宁那家伙怎么会过去……
　　想到一半，夏涓就停下了思索，明白自己想错了方向。
　　叶宁去御礼大臣的府上自然不一定是去找御礼大臣的儿子。
　　恐怕，应该是姓叶的与御礼大臣有什么事情要谈。
　　反正也和自己没什么关系。
　　“嗯，知道了。”
　　对着囡囡点了点头，回过神来。
　　夏涓很快就下了床，和沧窟洗漱完毕，就跑到厨房吃饭了。
　　至于沧窟改名字的事情，也就暂且搁下了。
　　酒足饭饱，正准备过去店铺巡视一番。
　　然而夏涓刚刚站了起来，招娣就忽然间跑了过来。
　　“夏姐姐夏姐姐！有你的信！！”
　　“我的信？！”
　　神情一动。
　　夏涓一边擦着嘴巴，一边疑惑中接过招娣手中的信。
　　“谁啊……怎么会突然之间有我的……”
　　话音未落，灵动的手指已经更快一步，把信封拆开了。
　　夏涓将信封一打开。
　　里面，忽然间就有一块铜板落在了掌心之中。
　　夏涓那一双漫不经心的眼睛。
　　在下一秒，就猛地一下瞪大了！
　　“哦？”
　　脸上微微一笑，夏涓终于一下子明白了这封信究竟是谁发来的了！
　　是媒婆！
　　当初，自己为了生怕媒婆通知自己的时候，被叶宁发现了。
　　所以设下了一连串的“秘密交流”，只有自己与媒婆二人知道。
　　如今媒婆既然给自己寄来了一块铜板。
　　就说明她事情已经办妥了。
　　也就是说，自己可以开始操办叶宁与李若水的感情了！
　　一瞬间忍不住咧嘴一笑，点了点头。
　　夏涓赶紧把沧窟塞进了怀里。
　　手中捏着那一枚铜板，就大大方方的告诉了招娣自己要出门去了。
　　然而刚一出门。
　　夏涓就赶紧把胡子贴上，咳嗽一声。
　　随后小心翼翼的靠在墙上，一步步缓缓的前进。
　　她走到宅子旁边的一棵的大树旁。
　　虽然是冬天，但这里的花草仍旧茂密，看起来一片绿白相间。
　　夏涓左顾右盼，巡视一阵。
　　再三确认没人，她才在树上敲了三下。
　　过了两个呼吸的时间，她又敲了一下。
　　嗖的一声！
　　就在夏涓最后一声敲响的时候。
　　草丛之中，忽然之间一个身影就站了起来。
　　她翻过几下，刹那间窜到了夏涓身旁。
　　“公子，你终于来了！”
　　夏涓身旁，大树底下。
　　媒婆身上穿着与草堆融为一体的衣服，头上带着也是一顶翠绿的帽子。
　　甚至脸上，也涂得花花绿绿，与附近的环境融为一体。
　　这些，都是夏涓事先的计划与要求。
　　毕竟若是媒婆找自己的时候叶宁也在，那一切就麻烦了。
　　所以多几道繁琐的程度，绝对是有必要的。
　　只是这样，却就累坏了媒婆了。
　　她气喘吁吁，手臂靠在树上，浑身发抖。
　　“真是冷死了……”
　　“对了公子，你拿到铜板了？！”
　　“当然，不然我怎么会过来？”
　　夏涓张开五指，将手掌心的铜板显露出来。
　　那媒婆一看到同伴，顿时间忍不住舔了舔舌头，眯着眼睛谄媚的一笑。
　　“知道了，给你给你！”
　　夏涓一瞬间就明白了媒婆的用意，果决的一把就将铜板塞给对方。
　　这媒婆，当然是财迷心窍。
　　夏涓还真的就没见过这么贪财的人。
　　不过换句话说，能用钱解决的，一切都好说！
　　最重要的，是办好事情！
　　“怎么样？那李若水答应了吧？”
　　把铜板一塞。
　　夏涓就背靠大树，轻声细语的交谈，生怕被别人听到。
　　“放心吧公子！那李若水小姐答应了！”
　　“不过……”
　　“嗯？”夏涓眉头一皱，“不过什么？！”
　　“不过那李若水小姐就快要离开京城了。”
　　“她还说啊，如果这一次若是成了，她便就从今之后留在京城，相夫教子。”
　　“若是这一次不成啊，她便恐怕就再也不回来了。”
　　“所以啊公子，你可得抓紧了，争取在今天之内让你弟弟和李若水小姐碰个面！”
　　“今天——？！！”
　　倒吸一口气来，忍不住扫视了媒婆几眼。
　　夏涓面露难色，忍不住一番纠结与为难。
　　但……
　　那李若水就要离开京城了？！
　　不好容易找到了还可以的女人。
　　自己可不能就这么放过了……！
　　“行！今天就今天吧！”
　　迟疑一阵，夏涓终于点了点头，拳头一握，答应下来。
　　接下去……
　　就该轮到自己出手了！

第776章  脱单大作战
　　“那大人，叶宁就此告退了！”
　　对着眼前衣着鲜亮的中年男子微微一笑，抱拳行礼。
　　夏涓漫步在一片机器的呼哧声与齿轮零件啪叽啪叽的转动运转声中。
　　才终于不紧不慢的离开了御礼大臣的府邸。
　　他刚刚一出门，忽然间就看到一个小乞丐兴冲冲的朝着自己跑了过来。
　　那小乞丐看起来似乎等待自己已有许久。
　　叶宁出门的时候，就敏锐的感觉到一道虎视眈眈的眼神。
　　“嗯？”
　　是行乞的么？
　　迟疑之中，见那小乞丐迈着稳健迅疾的步伐冲了过来。
　　叶宁将手伸进怀里，正欲掏出一些碎银施舍于对方。
　　但他刚刚伸手，正准备掏钱。
　　眼前，那小乞丐一边急匆匆的跑开，一边已挥手着的大声喊着。
　　“你可是叶宁叶公子？！”
　　“哦？”
　　眼神一扫，似一瞬间看到了那小乞丐手上捏着什么东西。
　　叶宁下意识中松开了手，好奇而又饶有兴趣的看向对方。
　　“你找我是有什么事？”
　　“不是我找你！是……呼……呼……”
　　好不容易终于跑到了叶宁面前。
　　那小乞丐没说几句话，就气喘吁吁的拍了拍胸口，上气不接下气的摇头。
　　“有……有人让我把这个给你。”
　　终于，气息流畅了不少。
　　小乞丐缓缓的挺直的身子，随后将手上的一张纸条塞给叶宁。
　　叶宁还在疑惑与诧异，正准备问问那小乞丐这信究竟是谁写的。
　　但他抬头的瞬间。
　　那小乞丐又已经急匆匆的跑了离开，消失不见。
　　真是来也匆匆，去也匆匆。
　　不过……
　　“嗯？是谁？”
　　“竟然知道我在御礼大臣的府上。”
　　“还特意命人待我出来后递交给我？”
　　眼眸微微一转，不免有些疑惑与稀奇。
　　叶宁摇头一下，这才看了看那小乞丐逃跑的方向，手臂一抖。
　　那手臂一抖，霎时间手上的纸条就一下展开。
　　露出了一行行整齐工整，井然有序的字体。
　　“这字……看起来似乎是……”
　　眼睛在那字体上一扫。
　　叶宁就发现十分公整，写信人断然是经过良好的教育。
　　而且这字……
　　虽然自己并不常见。
　　但确实……有些熟悉，似乎在哪里见过。
　　心中不免更加好奇，若有所思的起来。
　　叶宁左右巡视一阵，一边离开御礼大臣的府邸。
　　一边再开始将目光落在那有些婉转的字上。
　　姓叶的，你回来的时候，替我去南城的包子铺买些包子回来。
　　记住，我只要南城的包子！你若是胆敢拿东城的包子欺骗我。
　　有你好看！
　　署名是第一公子。
　　“夏涓？”
　　眉毛顿时间忍不住带着笑意扭曲起来。
　　叶宁捏着手上的白纸，又看了看那早就一溜烟儿消失的小乞丐。
　　搞不明白对方究竟想要干嘛。
　　南城的包子吗？
　　从御礼大臣府邸到南城，差不多有两个时辰的路程。
　　包子吗……
　　心中虽然不免觉得有些古怪。
　　但叶宁心一想。
　　从自己认识夏涓以来，古怪和莫名其妙的事情当真是太多太多了。
　　前一秒还情同手足。
　　下一秒就是杀父仇人。
　　女人的心，叶宁早已经不抱着任何希望去猜测了。
　　所以对于夏涓究竟想要干些什么，他也懒得再去思索。
　　至于会不会是有人故意用着夏涓的名头来欺骗自己，设下陷阱。
　　叶宁也根本不惧。
　　因为若是那样，反而省事了。
　　躲躲藏藏，隐藏在暗处的敌人其实最为难缠。
　　主动出击，能够趁早解决的敌人，反而方便许多。
　　所以无论如何，这一趟南城，自己看来是去定了。
　　但是……
　　南城的包子，什么时候有这么出名了……？
　　摸了摸下巴，始终还是觉的女人心，海底针。
　　尤其是夏涓这片海。
　　简直就是一望无际，辽阔无比。
　　但既然她开口了。
　　那自己，也便走一趟吧。
　　将手中的纸条来来回回的看了几遍，似乎能够嗅到那纸上无法抹掉的属于夏涓的芳香。
　　叶宁摇头嗤笑一声，像个阳光下游手好闲的傻子。
　　须臾，他才将纸条收了起来，一步步朝着南城的方位过去。
　　叶宁的身影，很快就随着一个转身，而消失在了御礼大臣的高墙之外。
　　那被高楼大厦所遮挡住，没有被光明所照耀的地方。
　　一双眼睛，忽然间便就突然间探了出来，眨了眨。
　　此人，正是方才那把夏涓的信递给叶宁的小乞丐！
　　“嗖！”
　　刹那一阵飞檐走壁。
　　似乎见叶宁离开了，那小乞丐也十万火急的要赶去另一个地方。
　　他的小身板在如迷宫一般的京城小巷中来回穿梭，仿佛在家里一样。
　　来来回回之中。
　　那小乞丐终于停在了一片没有人的死角前面。
　　“啾啾！啾啾！”
　　捂住嘴巴，小乞丐模拟出小鸟的叫声。
　　他刚刚停下，正在寻找着什么。
　　身后，顿时间一双手就探了出来，将那死角的“墙壁”给撕下。
　　“你这小东西，可算来了！”
　　脸上带着标志性的苍蝇痣。
　　媒婆身上穿着与墙壁一模一样的灰色衣服。
　　双手则是抓着一面与墙壁颜色分毫不差的墙皮布巾。
　　她左顾右盼，巡视确定着周遭一定没人，才看向了小乞丐。
　　“怎么样了？信送到了没有？”
　　“嗯嗯！”
　　话音刚落，小乞丐就捣蒜一般的点了点脑袋。
　　“那公子已经开始前往南城了。”
　　“好！这是赏你的！”
　　手中一抓，一个小锦囊就被掂量在了手中几下，扔给了小乞丐。
　　媒婆眯眼一笑，赶紧将脑袋抬起，看着小巷旁边酒楼的窗户。
　　随后，便屁颠屁颠的赶紧离开了这里，朝着酒楼上面过去。
　　“嘻嘻！可以吃顿好的了！”
　　漫不经心的扫视了一眼匆匆离开的媒婆。
　　小乞丐懒得理睬，一双眼睛几乎都扑在那掉在地上的钱袋子之上。
　　他搓了搓双手，就一把蹲伏下去，将其打开。
　　手指一个摸索，却顿时间，掏出来的是一块……
　　“嗯？石头？！！”
　　脸色一变，瞪大了眼睛。
　　小乞丐一脸困惑，迷茫将整个钱袋子里的东西全部都倒了出来。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　钱袋子里的石头，仿佛下雨一般密密麻麻的落了下来，一片灰色。
　　“啊？”
　　顿时间瞠目结舌，目瞪口呆。
　　小乞丐下意识的又抖了抖钱袋子。
　　一枚铜板，才终于清脆一声，落在了地上，打了个旋转。
　　“一块铜板？！”
　　“切！真抠门！”
　　随手把石头一踢，将铜板与钱袋子收进了怀里。
　　小乞丐正准备大摇大摆的离开，讨点东西，
　　却忽然之间，又一个钱袋子落了下来。
　　清脆一声正好落在了小乞丐的眼前。
　　“咦？怎么又一个钱袋子？！”
　　“天上下钱了？”
　　小乞丐疑惑的看了看地上的钱袋子。
　　随后又抬起头来。
　　这一瞬间。
　　他才发现不知何时。
　　那方才紧闭的窗户上，已多了一个自己从未见过的漂亮姐姐！
　　只是……
　　这个漂亮姐姐怎么长着胡子？

第777章  剧本出问题了
　　“小东西，干得不错。”
　　“那钱，是我单独赏给你的。”
　　一只手靠在窗台，斜视着看着底下的小乞丐。
　　果然，夏涓很快就看到那小乞丐欢兴鼓舞，整个人蹦蹦跳跳的。
　　看到对方这么的欢喜。
　　夏涓倒也却好像一瞬间被感染了一样，忍不住抿嘴一笑。
　　当然……
　　这笑，或许也是因为一切，都已经在自己的计划之中了……
　　耳畔，能听到了媒婆一步步走上楼梯，发出了咚咚咚的声音。
　　夏涓微微一笑，正准备关上窗户，与媒婆商谈。
　　但底下小乞丐的话，却让她一时间有些郁闷。
　　“神仙姐姐，你真漂亮！还很大方！”
　　“要是我和那个公子一样长得风度翩翩，有钱了！”
　　“我一定娶你！”
　　童言无忌的话语，随着夏涓窗户的关上而失去的声音。
　　夏涓脸色变了变，随后终于还是忍不住叹息一声。
　　神仙姐姐……
　　这小屁孩，我明明都易容了……
　　好吧，虽然有些简陋，但也不至于……
　　不至于是什么神仙姐姐吧？
　　还是说……小孩子的眼睛比较尖？看出了我的破绽？
　　霎时间撇了撇嘴巴。
　　这摇头恍惚之间，媒婆也已经走进了雅间之中，笑嘻嘻的看向了自己。
　　“公子，你那弟弟……现在已经开始前往南城了！”
　　“嗯！”
　　点了点头，喝了一口龙井。
　　夏涓点头之中，又不紧不慢的抬起头来。
　　“那李若水呢？”
　　“公子你放心，李若水小姐，也接到了我的通知，正朝着你设计好的地方过去了。”
　　“嗯……”
　　再次点了点头，夏涓有条不紊的盘算着自己的计划。
　　“既然一切准备就绪，那我们也可以正式出发了！”
　　“是！”
　　相视一眼，点了点头。
　　夏涓随手掏出一串铜板扔在桌上。
　　便与媒婆急匆匆的下了楼，火急火燎的跑到了早就预备好的地方。
　　从御礼大臣府邸出发，想去南城。
　　那最快的路径，就是需要经过一些平时比较无人的小巷。
　　夏涓了解叶宁，知道以他的本事和实力，断然不惧那所谓的“隐患”。
　　所以她第一个断定，就是断定叶宁会走那些虽然人流稀少。
　　但却十分方便的捷径！
　　“人来了……”
　　一双眼睛，紧紧的盯着眼前的背影。
　　待背影越来越远。
　　说话之人才蓦地赶紧转过头去，将自己小心翼翼的声音传递给下一个人。
　　下一个人，又传给下下一个人，接连不断。
　　最终，声音终于传递到了媒婆耳中。
　　“公子，你弟弟来了。”
　　媒婆探出头来，看了看叶宁不断前进的身影，比划了一下手势。
　　她话音未落。
　　夏涓的身旁，又有一个小厮急匆匆的跑了过来。
　　“公子，媒婆，我们的人也已经故意在大街上装作吵架，挡住了去路。”
　　“现在，那李若水小姐正也朝着我们预备好的路线过来了！”
　　“好！好！”
　　听到小厮的报告，那媒婆顿时间更是喜笑颜开。
　　她挥舞了一下手中的手绢，便妩媚的一扭腰，轻轻的拍了夏涓一下。
　　“公子，一切都准备妥当了！”
　　“好！辛苦你们了。”
　　转过身来，夏涓开口。
　　“媒婆，你们的人已经可以开始出动！”
　　“至于你……”
　　“你跟我到另一个地方，看看我弟弟是怎么英雄救美，让那李若水小姐神魂颠倒的！”
　　“只要那李若水爱上了……哼哼！”
　　“我就不信了，那姓叶的……咳咳……”
　　“我是说我弟弟……”
　　“总之……不说了不说了！”
　　“行动开始！”
　　神色一变，一个拍板。
　　顿时间，那些小厮们都点了点脑袋，一个个神情严肃的跑了离开。
　　而媒婆则蹑手蹑脚的跟在夏涓身后。
　　两人不知不觉中，也绕到了另一个地方。
　　能够清晰的看到叶宁的身影。
　　“公子，来了来了！”
　　两人刚刚左顾右盼，四处巡查。
　　媒婆就忽然间赶紧拍了拍夏涓的手臂，指向前方。
　　夏涓听到媒婆的提醒，当即回过神来。
　　她定睛一看，便果然看到了李若水正莲步小走，不紧不慢的走了过来。
　　那李若水走起路来给人一种世家大小姐的端庄秀丽的气质。
　　霎时间，夏涓也忍不住多看了几眼，撇了撇嘴巴。
　　“气质比画像上的好。”
　　“我看没有几个男人不喜欢征服这种女人。”
　　所以姓叶的。
　　你……应该也不会意外。
　　最后一句话没有说出口。
　　虽然像是陈述。
　　但莫名其妙的。
　　夏涓又觉得那一句话是在反问。
　　其实那一瞬间，她的内心有些稀里糊涂的凌乱了一下。
　　在那个短短的刹那。
　　夏涓也不知道那最后的一句话，自己是以什么情绪来说出的。
　　不过她还未深究。
　　眼前，李若水的前后已经有一大堆人陆陆续续的从小巷子里走了出来。
　　那些人，正都是夏涓与媒婆雇佣过来，假扮恶棍的乞丐！
　　“嗯……”
　　正一步步走着，眼前忽然间闪过一道道黑影。
　　李若水面无表情的错愕一下，随即又察觉到了什么，缓缓抬起头来。
　　自己的面前，不知何时竟然走出了十多个带着淫.荡笑容的男子，挡住去路。
　　她转了转眼眸，扭过头去。
　　身后，又也有七八个男子不紧不慢的走了出来，发出了哈哈大笑的声音。
　　“哈哈哈哈……姑娘，挺漂亮的嘛！”
　　一个脸上带着刀疤的男子摩拳擦掌，舔了舔嘴唇。
　　他话音刚落。
　　身旁，一个同伴就伸出手肘撞了撞他。
　　“我们现在是反派，要桀桀桀的笑，不能哈哈哈的笑！”
　　“而且媒婆说了，桀桀桀的笑，我们能多赚一个铜板！”
　　“啊？还有这种说法？！”
　　刀疤男愣了一下，有些迷茫。
　　“那……桀桀桀，桀桀桀……姑娘，长得不错嘛！”
　　争前恐后的桀桀大笑之中。
　　一群大汉前后夹击，将李若水团团围住，困在中央。
　　“好漂亮的女人啊，可惜遇上了我们！”
　　“对啊！没有人会过来救你的。”
　　“救你的——”
　　“你的——”
　　“的——”
　　似乎没等到叶宁的到来。
　　那一群乞丐又故意重复着自己最后的话语，扯开嗓子多喊了几声。
　　“嗯？姓叶的怎么还不过来？”
　　“这家伙，平时不是最喜欢行侠仗义的吗？”
　　看着眼前那一群乞丐在那里尬演，把恶棍演成了智障。
　　夏涓忍不住叹息一声，翻了翻白眼。
　　根据自己的计算。
　　以叶宁的速度，这个时间点应该差不多刚好过来。
　　然后以他行侠仗义的性格，就会一下出手！
　　紧接着，害怕而恐慌的李若水就会仰慕的看着眼前的叶宁，深深爱上。
　　最后，叶宁也被李若水的美貌与追求所打动，彻底的爱上对方。
　　但……
　　剧本好像出现意外了？！

第778章  计划破产
　　“嘶……”的一声。
　　夏涓忍不住摸了摸鼻子，有些着急了。
　　那一群乞丐显然没有经过训练，也没有经验。
　　一群人说出了那些老套而又刻板的话语之后。
　　便都一个个傻站在原地，也不知道该继续说些什么。
　　他们只能来回看看。
　　然后换了个位置，重新再说了一遍。
　　这也是因为夏涓之前下过命令，谁也不准真的乱碰那李若水。
　　毕竟人家是千金大小姐，
　　再者说了，夏涓可不希望真的出了什么事情。
　　无缘无故的，自己更不能让一个女孩子家家真的受到了所谓的侮辱。
　　但可惜这样一来，表演难度就增大不少。
　　一边是越来越加莫名其妙的场面。
　　一边是迟迟未来的叶宁本人。
　　夏涓第一次感觉到心急如焚，忍不住东想西想，看来看去。
　　巷子里，那始终面无表情的李若水，也似乎终于眨了眨眼睛，抬起眼眸。
　　“滚开。”
　　她轻轻的开口，面容冷淡的扫视着眼前这一群莫名其妙的地痞流氓。
　　这种低贱恶心的人，总是让她这般从小生活在书香门第的千金产生了本能的厌恶。
　　“小姐，别这么冷淡吗！”
　　“是啊，嘴上这么冷，身体一定很暖和！”
　　“哈哈……桀桀桀桀桀！”
　　一群伪装成恶棍的乞丐们即兴发挥，哄堂大笑。
　　而被围在中间的李若水，脸色已经低到了临界点。
　　她缓缓的深吸一口气来，捏紧了拳头。
　　原本今天，她被爹娘逼迫要与一个陌生男子见面，她就已经十分的反感了。
　　她这一次过去，就是准备让对方死心。
　　毕竟李若水认为。
　　同龄人中能配得上自己的男人。
　　恐怕放眼天底下也是一只手数的过来。
　　只是没想到，在这个节骨眼儿上，竟然刚好有不怕死的地痞无赖过来。
　　李若水原本就敷衍与不耐烦的心，如今早已经变成了冰冷，愤怒，厌烦。
　　“好。”
　　点了点头，她微微一笑，松开了一拳。
　　“既然你们找死，那就被怪我……”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　嘭！嘭！嘭！
　　空气之中，陡然之间传来一种诡异的扭曲。
　　身为修仙之人，李若水一刹那间就察觉到了空气流动的不同。
　　不远之处，似乎有什么东西飙发电举，以迅雷不及掩耳之势猛然间来势汹汹！
　　然而李若水还未反应过来，思考清楚。
　　下一秒，一块块石子，已噼里啪啦的纷纷而来，宛如暴雨。
　　石子噼里啪啦中一颗颗正中那些“恶棍”的穴位。
　　顷刻间，方才那些凶神恶煞，污言秽语的家伙。
　　已一个个倒在地上，哀嚎声遍地连绵！
　　“哦？姓叶的？！”
　　“你总算来了！”
　　微微一笑，眼睛一眯。
　　夏涓握紧拳头，看到那一群乞丐通通倒下，鬼哭狼嚎。
　　明白计划里的第一步已经成功了。
　　姓叶的，你干得不错！
　　可惜……
　　你怎么不把诛仙剑掏出来耍耍呢？
　　那多帅呀……
　　到时候李若水这女人还不是手到擒来？！
　　一时间忍不住有些无奈于叶宁不会表现。
　　夏涓恨铁不成钢的摇了摇头，又紧张兮兮，捏紧了拳头看向了远处的画面。
　　耳朵，也开始一动一动，听着二人的交谈。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　收回了扔出石子的手。
　　叶宁缓缓走到李若水面前，看了看地上的众人，便关心的看向了眼前的女子。
　　“就是这样，就是这样！”
　　“李若水，感动啊！**动啊！”
　　“扑上去！扑上去！用你那盈盈一握的小蛮腰去诱惑他！”
　　“上呀！！”
　　握着拳头，有节奏的仿佛敲锣打鼓一样的砸在虚空。
　　夏涓紧紧的盯着
　　却忽然间，便就看到李若水看了看周遭倒下的众人，就抬头看向了叶宁。
　　“你是谁？”
　　事情的发展，好像又不太一样了……
　　刹那间，拳头松开，放了下来，
　　夏涓神色凝重的看着，大气不喘一口。
　　“在下叶宁。”
　　听到李若水的话。
　　叶宁迟疑许久，似乎觉得没有什么不妥，便赶紧轻轻一笑，点头说出。
　　“叶宁？！”
　　眉头一皱，忽然间想起了什么。
　　李若水顿时面如土色，在叶宁的身上扫视了几番。
　　“你就是叶宁？”
　　她摇了摇头，眼神一瞬间已经变得十分的冷冽，充斥着难以置信。
　　“‘你……是不是家住太学城？”
　　“太学城？”
　　被面前的李若水这么一说。
　　霎时间，叶宁一头雾水，眼中满是疑惑。
　　不明白这陌生女子为何会认识自己。
　　还提到了太学城。
　　但沉默一阵，他还是眨着眼睛点了点头。
　　“是，正是在下。”
　　“原来真的是你……”
　　叶宁话音未落。
　　对面，李若水忍不住多看了叶宁几眼。
　　最后，当她一双眼睛彻底的凝视在叶宁那一张俊俏的脸上时。
　　就忽然间抿住嘴唇，脸色微红，迟疑中低下头来。
　　“你……也是修仙之人？”
　　“略知一二。”
　　叶宁摸了摸鼻子，看着眼前李若水忽然间有些害羞的低下脑袋。
　　下意识的就后退了几步。
　　但出于礼貌，他还是开口回答，谦虚回复。
　　“我这些年来，一直在沙漠行商，对大陆上的事情一无所有。”
　　“更不知道如今同龄人中的，自己的实力能够排列多少。”
　　叹息一声，李若水抬起头来，眼神终于微微的发生了变化。
　　在叶宁的身上翻来覆去的看着。
　　“你……实力恐怕要胜过我。”
　　“而且我听媒婆说，你好像……”
　　“嗯？！”
　　这一次，李若水话还没说完。
　　叶宁就发出一声困惑，蓦地一下打断了李若水。
　　“姑娘，什么……什么媒婆？！”
　　满是诧异与好奇的眼睛，在一瞬间对视上了李若水含情脉脉的娇羞。
　　但在这一刹那。
　　李若水也霎时间为之一愣，皱了皱眉头。
　　“你……难道我找错人了？”
　　“可你难道不是太学城叶家的叶宁吗？”
　　“这……姑娘，我确实是叶宁。”
　　一边点头答复，一边又茫然摇头。
　　“但姑娘，叶宁又确实不明白你口中的媒婆指的是……”
　　“等等……你确定是叶宁对吧？那难道……不是你请媒婆过来跟我说媒吗？！”
　　“说媒——？！！”
　　声音，终于彻底的一下拉长，打断了二人的对话。
　　身旁围观的夏涓与媒婆二人，也在这一瞬间明白了自己的计划恐怕要失败了。
　　没想到……
　　这个计划，竟然一瞬间就被拆穿了……？
　　“你个姓叶的，你说你那么多嘴干嘛呢？”
　　“你不说话，不就可以抱得美人归了？！！”
　　夏涓真是越想越气。
　　没想到自己花了那么多钱，耗费了那么多精力。
　　竟然顷刻间，就烟消云散了！
　　无奈与愤怒之中，她只能够无能狂怒的挥舞了一下自己的拳头。
　　但耳畔传来的声音。
　　似乎在提醒着夏涓。
　　叶宁与李若水的对话，还没有结束。
　　“嗯？他们在说什么？”
　　“好像……”
　　“嗯？！”
　　是我？！

第779章  我全都要
　　小巷的地面上。
　　那些装扮成恶棍的乞丐们，已经在哀嚎中早就跑得一干二净，躲藏起来了。
　　而听到李若水的话。
　　叶宁此时也顾不上许多，忍不住挑了挑眉毛，疑惑中摇头。
　　“姑娘，你断然是误会了。”
　　“我叶宁已有家室，怎么可能还会请人说媒呢？”
　　“什么？家室？！”
　　局势，在这霎时间已经越来越加混乱了。
　　李若水瞠目结舌，呆若木鸡。
　　那冰冷的面容，此时已经化作了扭动的波浪。
　　“你、你、你……你成亲了？！！”
　　点了点头。
　　虽然还是有些迷惘。
　　搞不清楚眼前这个姑娘为什么会忽然之间说出这些话来。
　　但叶宁转了转眼眸，便微微一笑，仿佛谈及到什么温馨的事情。
　　“我叶宁已有妻子，夫妻恩爱，陪伴如常。”
　　“姑娘，我看恐怕是你认错了人，一切都只是误会罢了……”
　　夫妻恩爱？
　　陪伴如常？
　　姓叶的，你入戏太深的吧？
　　我何时……
　　听着叶宁在前面说的话。
　　夏涓顿时间感觉面子上有些莫名其妙的难堪。
　　忍不住吐了吐舌头，像是在散热一样。
　　身旁，那媒婆不是修仙者，所以什么也听不到。
　　她只能够疑惑的看了看叶宁与李若水，又看了看夏涓。
　　“公子，你怎么了？莫非是方才吃了辣椒不成？”
　　媒婆这么一问。
　　夏涓自然一言不发，咳嗽中含糊过去。
　　她深吸一口气，恶狠狠的瞪着叶宁。
　　却又不知为何，看到叶宁这般。
　　她的心中又有一些奇怪的欢喜……？
　　翻了翻白眼，口干舌燥，喉结动作之中。
　　夏涓正欲抬头，就听到了李若水震惊的声音。
　　“可这……可这……不可能！”
　　李若水摇了摇头，吞咽了一口唾沫。
　　“你不是太学城的叶宁吗？”
　　“这个世界上，不可能有这么巧合的事情的！”
　　“但……你……你竟然真的有家室了？！”
　　眼眸因为这震撼而忍不住颤抖。
　　李若水抬起头来，忍不住又看了看眼前这年纪轻轻，模样俊郎又武艺高强的叶宁。
　　同龄人中。
　　那些贵族公子，不是不学无术，就是游手好闲。
　　好不容易有几个努力拼搏，奋发图强的。
　　却要不便就是龙阳之好。
　　要不，就终究还是不够成熟，言语之中浮夸轻佻，令人不喜。
　　女人，总是比同龄的男人成熟一些。
　　尤其是李若水从小行商，见识过太多太多的人与事，所以为人处世更加的成熟。
　　这，也是为什么她始终不愿意答应父母。
　　和京城中的那些贵族公子成亲的原因。
　　但这叶宁……却有所不同。
　　他成熟稳重，面对陌生女子，会保持距离和礼貌。
　　而且武功高强，样貌出众。
　　言行举止，谈吐之间，也都是令人舒服的大方与周到，面面俱到。
　　这所有的一切融合在了一起。
　　说实话，哪怕是心高气傲的李若水，也不免有些心动。
　　但……
　　但他竟然成亲了？！
　　他不是特意找媒婆过来给自己说媒吗？
　　甚至……
　　明明自己都决定拒绝他，和他说个清楚了。
　　可怎么现在被拒绝的反而是……？
　　眼神，一时间抑制不住的低落下来，沉默许久。
　　李若水没有说话。
　　但前面，叶宁已抬头看了看天上的太阳，抱歉的对她一笑。
　　“姑娘，我想一切都是误会罢了。”
　　“叶宁确实已有家室，别无二心。”
　　“我看时间也不早了，我还有些事情，需要到南城一趟。”
　　“你我……就此别过吧。”
　　“以后，你还是不要走这人流稀少的小巷最好。”
　　“告辞……”
　　低下头去，与李若水保持着距离
　　叶宁淡淡一笑，正准备离开。
　　身后，李若水却突然抬头，一把将其叫住。
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　听到李若水的声音。
　　叶宁迟疑的看了看头顶，口中喃喃。
　　“晚了恐怕她又要不开心了……”
　　“但这姑娘……”
　　喃喃自语中，纠结而又带着微笑的看着李若水。
　　似乎也觉得这件事情恐怕要解决一下。
　　终于，叶宁只能够眨了眨眼睛，这才转过身来。
　　“姑娘，可还有什么事情么？”
　　“我……我只是有些好奇……”
　　迟疑一声，那李若水终于泰然自若的嗤笑一声，上下打量。
　　“你说你成亲了……”
　　“那我很好奇……你娶的，究竟是什么样的女人？”
　　“你可能否告诉我？”
　　“这……”
　　面露难色，一瞬间似乎有些不想谈及。
　　叶宁冥思苦想一阵，又看了看眼前李若水不知为何似乎有些怨念。
　　叶宁须臾点了点头，叹息一声。
　　“叶宁的妻子，是……”
　　刚刚开口，忽然之间叶宁却哑然失声，说不出话来。
　　他一双眼睛眨动几下，似想到了什么开心而有趣的事情，情不自禁的摇了摇脑袋。
　　“对我来说，她……便是无人可替代自己……”
　　“我也不知道应该如何去表述。”
　　“她有时候像个幼稚的孩子。”
　　“有时候，却又像个老气横秋的老人……”
　　说着说着。
　　叶宁便抿嘴一笑，低下头去摸了摸鼻子。
　　可恶……
　　谁是小孩？
　　谁是老人？
　　我幼稚……？
　　姓叶的，你这家伙果然没安好心。
　　一出门，看到我不在了，就专门在别人面前说我的坏话！
　　“幼稚……老气横秋……？”
　　若有所思的喃喃自语。
　　夏涓一边念叨，一边忍不住抬起头来，看着眼前的两人。
　　撇了撇嘴巴之中。
　　脸上，已经逐渐的失去了表情。
　　嘴巴里含糊不清的话语，也随着嘴唇的相拥而销声匿迹。
　　“听起来……”
　　看着叶宁脸上带着宠溺而又幸福的笑容，李若水顿时间有些不悦。
　　从小到大的众星捧月，娇生惯养，让她习以为常。
　　而这个自己被介绍的男人，竟然爱上的别的女人，还已经成亲了。
　　虽然理智告诉李若水这其中一定有古怪。
　　所不定是有人诚心戏弄自己。
　　但……
　　但这种不被人在乎的感觉，却令她十分的不满。
　　好不容易有了一个还算顺眼的男人。
　　此人……还似乎根本对自己无动于衷？！
　　女人之间的攀比心，是没有任何年龄限制。
　　也无关成熟与否的。
　　这一瞬间，李若水终于忍不住皱了皱眉头，嗤笑一声。
　　“这么说来，你那妻子是……”
　　“一个老气横秋的小孩？”
　　那便不就是野丫头吗？
　　心中所想，摇头不屑的笑笑。
　　李若水伸出手来，妩媚的将头发拨在耳后根。
　　她言语之间，一步步缓缓的朝着叶宁走了过去。
　　“那我且问你。”
　　“若你在她之前所遇见的是我。”
　　“那你会喜欢谁？”
　　话音刚落，只听一声。
　　“我全都要！”

第780章  幼稚与老人
　　“好了，既然你全都要，那最后的几根糖葫芦给你吧……”
　　“嘻嘻！有糖吃喽！”
　　身旁的小巷，一大一小的声音越来越远。
　　李若水与叶宁无奈的相视一眼，擦了擦额头的汗水，这才回过神来。
　　“叶宁，我想我李若水，应该不会比任何女子差。”
　　李若水回过神来，淡淡一笑。
　　“说实话，我今天本来是打算过来拒绝你的。”
　　“但见到你，又听到你所说的话。”
　　“说真的……身为一个女子，我有些不太服气，更不喜欢这种被甩，戏弄的滋味！”
　　“叶宁也爱莫能助！”
　　抿嘴一笑，也不低头，
　　叶宁叹息一声，又看了看头顶的太阳。
　　“姑娘，总之我对于这件事情并不清楚，也不明白究竟发生了什么。”
　　“至于我妻子如何……”
　　“姑娘，若是连一个人都未曾见过，便凭借着只言片语下定结论。”
　　“那姑娘的境界，恐怕还为止尚浅。”
　　“时间不早了，叶宁还有事，就恕不奉陪了。”
　　抱拳对着李若水点了点头。
　　叶宁从头到尾都带着善意。
　　但似乎因为李若水说错了什么话，便又很快转过身去，朝着另一条路离开。
　　“等等！”
　　“我李若水怎么比不上……”
　　哗啦！
　　李若水见叶宁离开。
　　心高气傲的她，自然瞬息间不服输的跟了过去，想要说个清楚。
　　可是她刚一迈步。
　　空气之中，一道屏障就陡然闪烁，发出熠熠光辉。
　　“可恶！”
　　狠狠地看着叶宁的背影，李若水咬住牙齿，终于忍不住的用力一跺脚。
　　她没想到，自己竟然就这么被一个男人给拒绝了？
　　不是自己拒绝他。
　　而是他毫不留情的拒绝了自己？！
　　一个有家室的男人，还有资格胆敢拒绝自己？！
　　那个女人，难道比我还要完美么？！
　　李若水当真是气得快要爆炸。
　　但却又无能为力了！
　　“该死的媒婆！我一定要找她问个明白！”
　　“媒婆……看来这李若水，要找你麻烦了……”
　　探出的脑袋，随着叶宁的离开而收了回来。
　　夏涓挑了挑眉毛，看向媒婆。
　　媒婆却挥了挥手，摇头晃脑的数着夏涓给她银子。
　　“不碍事不碍事。”
　　“我躲几天，这李若水小姐也就只能乖乖的离开京城，行商去了。”
　　手中的钱，刚好在话音刚落的时候数完了。
　　媒婆舔着嘴唇哈哈一笑。
　　抬起头来看向夏涓时，却忽的愣了一下。
　　“公子，明明计划失败了，你怎么还……”
　　“你怎么还这么开心啊？”
　　啊？
　　开心？
　　眨眼间猛地一下错愕。
　　夏涓脸上淡淡的无意识的微笑戛然而止，拉扯下来。
　　“开心？我有么……？”
　　她伸出双手，摸了摸自己有些微微发烫的脸颊。
　　方才自己……
　　真的有在无意之中带着开心吗？
　　可是计划明明失败了。
　　还浪费了那么多的精力与金钱。
　　姓叶的也没有和李若水勾搭上。
　　那自己……有什么可开心的啊……
　　不可能……
　　绝对……应该不可能……
　　“你看错了罢了。”
　　摇了摇头。
　　夏涓挥手之间，就打断了媒婆紧接着快开口的嘴巴。
　　她在半空中比划了一个手势。
　　眼神，就再次虎视眈眈的看向了媒婆。
　　“这一次计划失败了没有关系。”
　　“既然这李若水不行……”
　　“那就死马当成活马医了！”
　　戳了戳下巴。
　　夏涓心想自己这精挑细选出来的李若水，看起来好像也不咋地。
　　看来……只能用人海战术了。
　　点了点头，当即探出头去，发现李若水不知不觉中也已经悄然离开了。
　　夏涓转过身子，看向了媒婆。
　　“媒婆，你过去帮我物色几个不错的女人。”
　　“越多越好！”
　　“我就不信了，这姓叶的……我弟弟真的对这些女人无动于衷！”
　　“哼！在美色面前，到时候狐狸尾巴还不是照样露了出来！？”
　　呵呵一笑，夏涓心中已经再次有了计划。
　　身旁，媒婆也捣蒜一样的点着头，一口答应。
　　“公子，你放心，我那儿单身的姑娘多的是！”
　　“不过虽说如此，但各方面的原因，想要一起过来，恐怕……”
　　“这没事。”
　　摆了摆手，夏涓站了起来。
　　“下一次我再通知你。”
　　“若是太过频繁，也难免他生疑了！”
　　“好了，你速速离开，赶紧找个地方躲起来吧，免得被李若水把你给扒皮抽筋了！”
　　“公子说的对！那我就先下去了！”
　　觉得夏涓说的言之有理。
　　一溜烟儿的功夫。
　　那媒婆就带着钱财，还有身后跟着的一大帮乞丐。
　　跑到不知道哪个地方分钱去了。
　　夏涓看着他们的背影，又看了看刚才叶宁与李若水呆着的地方。
　　不禁感慨一声。
　　这么简单的事情，怎么却就这么难呢？！
　　“算了算了，还是先赶紧回去吧。”
　　“否则那姓叶的要是买了包子回去看不到我。”
　　“难免会猜测到一切是我在搞鬼。”
　　叹息之中，夏涓耸了耸肩，很快就朝着宅子回去。
　　回到宅子的时候，已经是酉时了。
　　夏涓吩咐下去，命招娣和囡囡不准告诉叶宁自己酉时才回来。
　　又准备了一番，跑到书房，伪装成自己一直在看书的模样。
　　她刚刚翻开书的第一页。
　　正从字缝里看到满本都是“月票”二字时。
　　就听到房门外忽然间传来一阵敲门声。
　　随即就在夏涓刚刚抬头的时候。
　　叶宁推门而入。
　　他手上勾着一包包包裹得严严实实的东西，不紧不慢的走了进来，
　　“你一整天都待在这儿看书吗？”
　　叶宁将门关上，漫不经心的瞥了夏涓一眼。
　　“差不多吧，我最近对远古时期的货币有些感兴趣。”
　　“哦对了，我让你买的东西呢？”
　　把书一把盖上，故意打岔扯开话题。
　　夏涓眼睛一瞥，叶宁就已经把手上的东西放在了桌上，轻轻解开。
　　“我去的时候，刚好就只剩下了六七个，我就全部都买下了。”
　　“顺便，我还带了一些桂花糕。”
　　“对了，我还看到了一些没见过的东西。”
　　“因为不知道你爱不爱吃，我索性就都买了过来……”
　　一边说着。
　　叶宁一边把油纸一包包拆开，将里面的东西通通露了出来。
　　而夏涓就这样静静的坐在原位，手掌反过来压在臀部之下。
　　她眨着眼睛，看着桌上挤满了各式各样的糕点，甜品与小吃
　　“你试试看好不好吃。”
　　收回手来，将沾染了油渍与食物碎屑的手指塞进嘴里吸吮。
　　叶宁对着夏涓一笑。
　　夏涓心里却想。
　　这人，怎么像个幼稚的老头儿一样。

第781章  事情败露
　　总而言之，言而总之。
　　给“自家丈夫”找个靠谱的女人的计划，算是暂时性的以失败告终了。
　　夏涓也没想到叶宁这家伙真就滴水不进。
　　按理说，有女人投怀送抱，他不应该美滋滋的笑纳吗？
　　看来，还是那个李若水不够温柔，不够主动。
　　你说要是那李若水主动贴上来了，自己动了。
　　叶宁还能把持得住吗？
　　看来，一切还得从长计较了。
　　摇了摇头，叹息一声。
　　夏涓看了看这眼前满桌的各式各样的小吃与甜品。
　　她哪怕是每一样都尝试一下，吃一两口。
　　这一圈下来，不知不觉中竟也已是饱腹了起来。
　　“看来今晚不用吃饭了。”
　　伸出手掌轻轻的挡在嘴巴前面，打了个嗝儿。
　　夏涓擦干净了自己的嘴巴，抬起头来发现不知不觉中也已经夜幕降临，窗外一片漆黑了。
　　“书也看累了……”
　　伸了伸懒腰。
　　夏涓一边装模作样的站了起来，一边又偷偷眼睛一闭一睁的看着叶宁。
　　“姓叶的，你自己好好呆着吧，我先回房了。”
　　“嗯……对了！用不用让厨房再弄些东西。”
　　点了点头，随后又猛然间反应过来。
　　叶宁将一块糕点塞进嘴里。
　　一边难得一见轻松自在的含糊不清的说着话。
　　一边把桌上的油纸一样样收拾了起来。
　　“毕竟这些东西算不上正餐，吃多了对身体没有好处。”
　　“那你还买那么多？不就是诚心害我吗？！”
　　翻了翻白眼。
　　夏涓正欲说些什么，但脑海之中，不知为何又想起了白天时。
　　叶宁对李若水说的那些话。
　　该死的……
　　“我不吃东西也不会死！”
　　“管得着嘛你？”
　　“碍事精！”
　　撇了撇嘴巴，冷哼一转立马走开。
　　叶宁刚刚把嘴巴里的东西吞咽下去，正准备开口。
　　嘭的一声。
　　书房的大门，就已经刹那间关了上去。
　　只是……
　　或许是太过于迅猛仓促的原因，夏涓的衣服被大门夹住，露出在叶宁眼前。
　　不过下一秒。
　　只听到门外一声抽动。
　　随即那衣服就一溜烟儿的从门缝中溜走消失不见。
　　夏涓，眨眼睛就已经雷厉风行，大步流星的离开了。
　　“女人……”
　　微微叹息着，忍不住捏了捏自己的下巴。
　　冥思苦想之中，却最终露出一抹淡淡的笑容，不再犹豫。
　　叶宁转过身去，将垃圾通通扔掉，坐在原位。
　　那本被夏涓合上的书，也被他一把拿了起来，漫无目的的翻看……
　　却说这边，夏涓刚刚离开书房，朝着两人“婚房”而去。
　　她一边有些无奈的揉了揉自己的头发，弄得自己满头凌乱。
　　一边又忍不住双手捂住自己的脸，觉得自己有些几乎快要崩溃了。
　　她最近也不知道为什么……
　　总会莫名其妙的走神与恍惚。
　　而恍惚和走神的时候……
　　她就会突然间想起叶宁。
　　这是一种很……很奇怪，很令夏涓感觉到不可思议的事情。
　　她总是在失神的时候，脑袋里出现了叶宁在对着自己笑的面容。
　　那面容越来越大，越来越大，最终将自己裹挟起来。
　　随后……夏涓就清醒了。
　　可是自己想他干什么？
　　这也太难为情了吧……
　　若是那姓叶的会读心术，那我可就丢脸丢大了！
　　难道说，我发烧了？
　　一边摸着自己的额头，一边垂头丧气。
　　其实夏涓觉得，若真的是发烧，那就好了。
　　她最怕的，便是自己是不是真的……
　　摇了摇头，闭上眼睛。
　　步伐，却早已熟悉，本能的前进。
　　转眼间，夏涓已经离开了书房，走到了房门前。
　　她正要推门而入，伸出手来。
　　下一秒，嗖的一声！
　　啪！
　　一枚飞镖，就在夏涓手指缝隙之中穿梭过去，猛然间刺在了房门之上，扎出了一个洞来！
　　“谁？！”
　　夏涓眼睛一瞪，方才那一切的忧虑与烦恼全然消失不见。
　　取而代之的，是一瞬间的诧异与惊恐！
　　她反应迅速，流星赶月。
　　转头之间，身子一扭，就看到了一个蒙着面纱的黑衣人正也在转过头去。
　　他在一瞬间就跳了下屋顶，随后化成了一阵风般离去，仿佛落地无踪。
　　此人的轻功，应该不低！
　　夏涓心中顿时间产生了这一个念头。
　　她迈开步伐，想去追捕对方。
　　但她迈步的这个时间里，那人似乎早就已经做好了准备。
　　顷刻间，已就看不到人影了。
　　而且他还穿着夜行衣，更是令人难以分辨了。
　　所以迈开的步伐霎时间一顿，夏涓就停了下来。
　　她眯着眼睛施展绝对鹰眼，确认对方已经逃跑了，才只能摇了摇头，转过身来。
　　眼睛，也在一瞬间落在了那一枚飞镖之上。
　　准确来说，是飞镖上的纸条上！
　　剑飞羽？
　　见到这飞镖与纸条。
　　夏涓第一时间联想到的就是剑飞羽。
　　但……
　　若是剑飞羽，他又何必这样苦心积虑。
　　还生怕自己见到呢？
　　微微皱着眉头，心中若有所思。
　　夏涓一边环顾四周，以防有人偷袭。
　　一边又轻轻将那扎在房门的飞镖拔了下来，托起纸条。
　　“京城城门外……一百五十丈处？”
　　“究竟会是谁呢？！”
　　手中拉长了纸条，
　　夏涓迟疑中看了看远处的书房，看着那里面已点燃了灯光，微微明亮。
　　自己要不要告诉姓叶的？
　　还是……
　　“罢了，此人分明就是故意等我一个人独行之时，才将飞镖投掷而来。”
　　“他……想要我单独谈话？”
　　“还是说有什么陷阱？”
　　眼睛微微眯着。
　　夏涓心中不停地猜测，纠结于自己到底要不要过去赴约。
　　一边，她又缓缓的，漫不经心的将手中的纸条翻了过来。
　　“嗯？这后面似乎还有字？”
　　灯光昏暗，字迹模糊。
　　但夏涓微微一撇，就发现那纸条背后似乎还有字。
　　她抿住嘴唇，好奇中将纸条翻了过去。
　　待眼神清晰，彻底的看清楚了那上面的三个字时。
　　顿时间，夏涓瞠目结舌，一身衣服都快被冷汗淋湿。
　　“什么？！”
　　“谁……这怎么可能？！”
　　“有人知道了……？”
　　眼珠子瞪大如轮毂。
　　夏涓难以置信的摇着脑袋，眼睛则不停的重复的看着纸条上的三个字。
　　那上面写着:假夫妻。
　　不可能……不可能的！
　　难道是自己看错了？
　　这世界上，除了自己和叶宁，根本不可能有第三个人知道！
　　首先，自己绝对不可能将这件事情告诉第三个人。
　　哪怕是尹伯！
　　哪怕是莫穆晴！
　　而叶宁……
　　虽然夏涓总是喜欢挖苦对方。
　　但夏涓更知道，叶宁也绝对不可能会将两人之间的秘密泄露出去了。
　　那难道是……？

第782章  帮忙
　　莫非，是走漏了风声？
　　可又究竟是什么时候，自己不小心让这件事情被别人听到了呢？！
　　顿时间已经是心乱如麻，头痛欲裂。
　　夏涓方才还有些吃饱喝足的困意与疲惫。
　　但此时此刻，那其他所有的一切情绪，已经通通都变成了震惊与恐惧。
　　这件事情，绝对不能让第三个人知道！
　　绝对不能！
　　这根本已经不仅仅只是自己和叶宁真假成亲的事情了。
　　这背后所牵扯到的后果。
　　甚至可能追究到自己的大姐，还有整个夏家与叶家身上！
　　欺君之罪！
　　这个罪名，自己绝对不能让它扣在自己的整个家族头上！
　　“该死……！”
　　终于抑制不住，夏涓低声的咒骂一顿。
　　她直接把整张纸条揉成碎屑，手中幻化出一团火来，将其焚烧。
　　匆忙之间，她也知道自己绝对不能再继续耽搁下去了。
　　马不停蹄的顾不上许多。
　　夏涓一边急匆匆的离开了宅子。
　　一边抬起头来，看向了头顶上那已攀上正中的圆月。
　　月有阴晴圆缺。
　　人，有悲欢离合。
　　顺着月光泼洒的痕迹下来，月光正映衬在夏涓娇小的背后之上。
　　离开了京城，十万火急的赶了过来。
　　不知不觉中，夏涓口中念叨着，已经来到了城门口外一百五十丈的地方。
　　这里，是一片茂密的森林。
　　此时此刻夏涓站在黑漆漆的一片之中。
　　她既能够看到远处的遍地白雪。
　　又能够看到这四周围仅存的一片嫩绿。
　　看来这距离京城郊外较远的地方，没有遭受到齐辰炎的迫害。
　　只是现在，夏涓已经没有空去顾及这些乱七八糟的东西了。
　　她逐渐的停下脚步，缓慢下来。
　　“喂！我过来了。”
　　“你还不出来？”
　　夏涓小心翼翼的走着，时不时的转了个方向。
　　仔仔细细的施展绝对鹰眼，观察着周遭的动静。
　　四周围，是一片可怕的沉寂。
　　冬天的夜里，这片森林里已经没有了鸟叫的声音。
　　有的，只是呼啸而过的狂风。
　　以及树叶吹动的窸窸窣窣。
　　“你不是特意过来找我吗？”
　　“怎么……为何不敢出来？！”
　　眼神锐利，来来回回的扫视。
　　夏涓凝视着眼前，缓缓后退。
　　却就在这刹那之间。
　　身后，似有什么东西猛然落下，令夏涓察觉。
　　顷刻间，夏涓回过神来，眼睛一凝，转身过去。
　　她微微一扫，就见那大树之上。
　　那个方才自己所看见过的黑衣人，正轻飘飘的飞落下来，站在自己面前。
　　他个子不高，看起来仿佛一个小孩子一般的大小，像是侏儒。
　　此人穿着夜行服，蒙着面纱。
　　所以一时之间，虽然夏涓有绝对鹰眼，但绝对鹰眼又不是透视眼。
　　所以她也根本看不清楚对方究竟是什么模样。
　　又是何方人士。
　　“你为什么把我叫出来？”
　　见黑衣人出现，一动不动。
　　夏涓转了转眼珠子，忽然间果断开口。
　　“你是谁？”
　　夏涓不会蠢到开口就问对方是不是知道自己假成亲的事情。
　　因为或许……
　　那说不定只是对方故意用来套自己话的猜测呢？
　　只要自己不开口，甚至矢口否决，佯装毫不知情。
　　说不定……还有可能蒙混过关。
　　当然，这可能性恐怕低到了谷底。
　　因为夏涓聪明，所以她更加明白。
　　莫名其妙的，不会真的有人会以“假成亲”这个谎话来骗出自己。
　　如果黑衣人不知道自己和叶宁是假成亲。
　　那对于一对新婚夫妇来说，这也充其量不过是虚假的谎言罢了，何必在意？
　　或者应该说。
　　从自己过来这里的那一刻起，就已经输了。
　　但自己能不过来吗？
　　夏涓没有选择的余地。
　　她哪怕是抛弃一切，也绝对不能这个秘密泄露。
　　此时，她才明白原来为了一个谎言，一个计谋。
　　自己，要用更多的事情来作为弥补，却始终堵不上那个大洞。
　　拳头，不知不觉中已经捏紧。
　　夏涓咬牙切齿，却不敢轻易出手。
　　她不知道对方实力如何。
　　此人，又有没有把这件事情告诉别人。
　　气氛，在瞬息之间就变得和这周遭的环境一样严寒，彻骨，令人察觉到的可怕。
　　夏涓就这样静静地站着4，和黑衣人彼此凝视。
　　也不知过了多久。
　　那黑衣人终于摇了摇头，轻声开口。
　　“夏涓，你不必害怕我会将这件事情说出去。”
　　嗯？
　　这声音？！
　　陡然间眉头一皱，眼睛一眯。
　　夏涓抬起头来，刚要开口。
　　眼前，那个黑衣人已经把脸上的面纱摘了下来。
　　露出一张精致漂亮，却又凄凉的面孔。
　　“童颜？”
　　“竟然真的是你？！”
　　是东厂的杀手，童颜。
　　那个曾经追杀过自己数次。
　　却又也和自己一同联手过的家伙？
　　原来知道我假成亲的人，就是他？
　　那这么说来，东厂的人岂不是已经……
　　这一瞬间，夏涓的心情彻底的跌到了谷底。
　　她面如土色，嘴唇苍白。
　　眼前似乎已经出现了幻觉，仿佛能够看到夏家与叶家落魄抄家的画面。
　　曹明昏本就想要对付自己与大姐！
　　现在简直就是正中下怀……！
　　身子不知不中已经有些微微的泄气了。
　　夏涓闭上了眼睛，脑袋空空如也。
　　似乎看出了夏涓的惊恐与害怕。
　　对面，童颜杀手孩子一般的声音微微传来，带着一丝苦笑。
　　“我说过了，你不用害怕。”
　　“这件事情，我也没有告诉其他人，哪怕是若西。”
　　“哦？”
　　脸色再次一变，将信将疑。
　　对于东厂的人说的话，夏涓不可能太过于当真，只能够半信半疑的看着对方。
　　“那你又为什么……”
　　“因为我需要你帮我一个忙。”
　　夏涓话音未落。
　　对面，童颜就摇头叹气的一步步走了过来，低头苦笑。
　　“帮忙？”
　　夏涓皱眉。
　　见童颜过来，她也并不后退。
　　因为如果仅仅只是童颜的话。
　　此人，根本不是自己的对手，所以夏涓自然无所畏惧。
　　她只是疑惑……
　　“我很好奇。”
　　“什么事情，偌大的东厂没有办法帮你。”
　　“我却可以？”
　　“当然有。”
　　童颜摇了摇头，坚毅的眼神抬了起来，不苟言笑的看向了夏涓。
　　“夏涓，我要你帮我脱离东厂的掌控！”
　　“我……想要回家……”
　　低下头来，忍不住吞咽一口唾沫。
　　童颜眨了眨眼睛，顿时间便沉寂下来。
　　“回家？你……”
　　“你想背叛东厂？”
　　“背叛曹明昏？！！”
　　顷刻间，一波接着一波的震惊令夏涓一次次咋舌。
　　她没想到事情竟然会发展成这样。
　　童颜杀手，想要离开东厂？
　　可是为了什么？
　　再者说了……
　　这会不会……
　　又是曹明昏想要用来对付自己的手段呢？
　　眼睛眯着，若有所思。
　　须臾，夏涓才迟疑一下，缓缓开口。

第783章  话音未落
　　“怎么帮？”
　　沉默许久。
　　夏涓终于抬起头来，看向了眼前的童颜。
　　“很简单。”
　　童颜耸了耸肩膀，摇头一笑。
　　“杀了我。”
　　“杀了你？”
　　眉头一皱，脸上更加的难以置信，充满了诧异与惊奇。
　　夏涓倒吸一口凉气。
　　摇头之间，再次追问。
　　“既然你想死，你为何非要我出手？你随便找一个人便不就轻而易举？”
　　“不，你不同。”
　　童颜凄凉的笑了笑，抬头看了看头顶的月光，似乎在思索着什么。
　　“我是东厂的人，又是凝法境。”
　　“你觉得，我若是死在一个身无分文的乞丐手上。”
　　“或者是死在一个无家可归的醉汉手上，有人会相信吗？”
　　“那你的意思是……”夏涓眉头一挑，示意童颜继续。
　　“你是最合适的人选。”
　　“夏涓，我相信你自己也明白，你早已经上了东厂的死亡名单。”
　　“我与若西奉命追杀那些漏网之鱼，而时至今日还活着的。”
　　“也就只剩下你一个了。”
　　“我和若西屡战屡败，早已不是什么秘密。”
　　“死在你的手上，也是情急之中，理所应当，不会有人怀疑。”
　　“因为你有足够的实力，也有足够的动机。”
　　目不转睛的看着夏涓。
　　童颜忽然间伸出手来，从腰上掏出自己在东厂的令牌。
　　“只要我的令牌粉碎，东厂的人就会知道我恐已陨落，危在旦夕。”
　　“夏涓，我需要你帮我伪造出我已经死亡的假象。”
　　“我要你帮助我逃离东厂的掌控。”
　　“帮我假死！”
　　令牌下方的红樱，随着迎面而来的狂风而噼里啪啦的甩在了衣服之上。
　　夏涓静静的看着童颜，仔细思考着对方方才所说的每一句话。
　　确实。
　　如果自己杀了童颜，或是若西。
　　那对于东厂的人来说，并非是什么值得惊讶的事情。
　　他们完全可以认为，是童颜刺杀自己的时候，被自己反将一军，直接折戟。
　　而自己，也早就跟东厂结下梁子。
　　双方之间的仇怨，也根本就不差这么一条人命。
　　可以说，这个忙若是真的。
　　那虽称不上轻而易举，却也不算太难。
　　但是……
　　“为什么？”
　　夏涓狐疑之中终于点了点头，打量着童颜。
　　“我能问一下，你为何要离开东厂？”
　　“为什么？”
　　脸上淡淡的一笑，重复着夏涓的话。
　　童颜仿佛听到了这天底下最有意思的笑话，捧腹哈哈大笑。
　　那笑容有些刺耳，随后却戛然而止。
　　“因为这个……”
　　脸上的笑容，霎时间变成了不甘的悲愤。
　　童颜杀手扯开自己的袖子。
　　那衣服之下所隐藏的身躯，竟都是伤痕累累，密密麻麻不成样子！
　　夏涓低头仔细一看。
　　发现这童颜精致的面容之下。
　　都是遍体鳞伤。
　　那伤口层层叠叠，像是旧伤还未痊愈，便添上新伤。
　　她的身体，简直就像是腐烂了一样，令人触目惊心，一时哑口无言！
　　“这是东厂的厂规，只要任务失败一次，就要被逆龙鞭严惩。”
　　“被逆龙鞭伤过的地方，伤口是永远不会恢复的。”
　　“而且若是下一次再遭受到逆龙鞭的鞭打。”
　　“疼痛，将会翻上十倍！甚至百倍！”
　　“你不会明白的，那种疼痛不仅仅只是身体上的疼痛……”
　　袖子，在言语之间一点一点的重新盖上。
　　童颜深吸一口气来，便缓缓的闭上了眼睛。
　　“东厂……比任何人想的还要可怕，压抑，令人无法忍受。”
　　“但……我们又能如何？”
　　“我们没有办法抗拒，也没有办法拒绝……”
　　“可我不想再这样下去了。”
　　“我曾偶然听到督公说过，我的亲生爹娘，就在边境的一个小城镇上，乃是种田的农民。”
　　“这些年来，我存储了不少积蓄。”
　　“我想离开东厂，带着爹娘远走高飞，永远的逃离贤朝，逃离东厂的掌控……”
　　“而这一切……”
　　“夏涓，只有你能够帮我。”
　　“或者说，能够愿意得罪东厂，而帮助我操办假死事情的，只有你一个了！”
　　似乎说的越来越加的激动。
　　童颜愤慨的伸出手来，紧紧的抓住夏涓的双手。
　　他的眼眸中布满血丝，像是在挣扎，咆哮，却又无能为力的安静。
　　这种眼神，让夏涓想起了当初的自己。
　　难堪的回忆，一时间涌上心头，让夏涓忍不住闭上眼睛，叹息一声。
　　“就因为……你有了我的把柄？”
　　须臾。
　　夏涓才摇了摇头，回过神来。
　　“只是童颜，你似乎忘记了一件事情。”
　　“无论你掌握了我什么样的把柄。”
　　“或者你承诺于我。”
　　“但如果真的只有你一个人知道这件事情……”
　　“那抱歉，因为只有死人……才不会说话。”
　　缓缓睁开眼睛。
　　天劫境的力量，在一瞬间已经不断的弥漫起来。
　　夏涓微微捏紧拳头，震得童颜的双手赶紧松开，一阵发烫。
　　“童颜，我不喜欢别人威胁我。”
　　“你……你……”
　　见夏涓似乎就要出手。
　　童颜顿时间脸色骤变，连连后退，随即撞在一棵树上。
　　“夏涓，你不能杀我！这件事情我没有告诉任何人！”
　　“虽然我也很同情你的遭遇，更讨厌东厂和曹明昏。”
　　摇了摇头，无视着童颜的声音。
　　夏涓逼近过去，手指已凝聚成一团发出熠熠光辉的刀刃，散发出白雾。
　　“但童颜……这件事情，关乎着太多太多的生死……我真的别无选择……”
　　手指，在侃侃而谈之中缓缓举起。
　　猛地话音一落，夏涓一指朝着童颜杀手就破空而去。
　　但那手指，却不知为何。
　　终究还是随着夏涓眼眸一闪，戛然而止的停顿了下来。
　　自己这是……
　　眼眸中闪过一丝诧异，自己都不明白自己为何会忽然间停顿下来。
　　可是夏涓看着童颜那一双似曾相识的眼神。
　　却真的就始终无法出手，停在原地，捏成了拳头。
　　“夏涓，我知道我以前令你多次陷入困境，也绝非什么好人……”
　　伸手抵挡，却迟迟没有感觉到夏涓迎面而来的攻击。
　　童颜睁开眼睛，才发现夏涓收回了自己的手臂，忍不住微微一笑。
　　她站了起来，一边笑，却一边又有些带着苦涩与叹息。
　　“只是夏涓……我真的已经不想再待在那个鬼地方了。”
　　“我只想回去看看我那未曾见过面的爹娘……”
　　“我没有把你的事情告诉过别人，这是我的诚意。”
　　“对了，只要你帮我，我还可以告诉你曹明昏究竟为什么要……”
　　嗖！
　　声音，在突然间被什么呼啸猛然打断！
　　这一瞬间。
　　正在聆听着童颜说话的夏涓眉头一皱。
　　因为在这一刹那，她察觉到了一股力量凝聚起来，在四周徘徊。
　　“谁？！！”
　　夏涓放下捏住下巴的手指，抬起头来看着树上的一片漆黑。
　　而与此同时，话音未落的童颜，已经忍不住摇着脑袋，神色复杂的后撤一步。
　　“遭了……”
　　他沮丧的声音让夏涓心中为之一颤。
　　夏涓一转头。
　　就看到了童颜那一张面容早已苍白无色。

第784章  黑白无常
　　“是东厂的杀手？！！”
　　夏涓一瞬间就反应过来，瞪大了眼睛看向了童颜。
　　童颜还未回答。
　　身前，一个凌厉而又迅猛的身影已经忽然间嗖的一声落下。
　　嘭！
　　一个黑影，顿时间落在两人的面前。
　　夏涓正欲出手，直接了当的解决对方。
　　但她刚刚抬起手来。
　　身后，又有两股力量应声落地，将自己与童颜杀手团团围住！
　　不好！竟然有三个人？！
　　眼睛一眯，夏涓脸上面无表情。
　　她朝着身旁后退几步。
　　便看到三个身影围绕在自己身边，发出了令人毛骨悚然的尖锐笑声。
　　“童颜啊童颜，难怪我觉得你近来不太对劲！”
　　尖锐可怖的笑声一点点的平息下来。
　　那第一个落地的身影一步步走了过来，显露出了一张完全没有五官的脸孔！
　　“无脸人？”
　　夏涓眼眸一扫，发现此人正是当初那个抢走自己法宝太月琉璃剪的无脸人！
　　无脸人话音刚落。
　　另外一边，两个黑影也紧随而来，哈哈大笑。
　　“没想到这一次我们抓到了一个叛徒！”
　　“督公一定会好好的赏赐我们的！”
　　开口的，是一个浑身发黑的黑面人。
　　此人全身尽是墨黑，看起来仿佛融于黑夜。
　　他的脸上的五官，是宛如扭曲一样的夸张笑容，吐着猩红的长长舌头。
　　他话音刚落。
　　紧接着，那最后一个身影也终于显露出来。
　　乃是一个白面人。
　　此人与黑面人相反，通体发白，白得发光。
　　但那一脸的五官。
　　竟然和那黑面人也一模一样。
　　是夸张得反而令人感觉到诡异的笑容。
　　此人微微一笑，脸上闪过一丝戏谑于不屑。
　　“童颜，我很好奇你与这夏涓究竟在谈论什么，何不告诉我们呢？！”
　　“你也太不把我们当一家人了吧？嘻嘻嘻嘻……”
　　捂住嘴巴。
　　顷刻间，三人哈哈大笑。
　　整个树林之中充斥着一股莫名的诡异与回荡。
　　夏涓站在原地处变不惊。
　　她如今乃是天劫境，有底气了，不至于像以前那般畏惧了。
　　但童颜似乎就……
　　迟疑之中低下眼眸，对着童颜看去。
　　夏涓发现如今童颜脸上已彻底的失去了光彩，黯淡无光。
　　“是无面人。”
　　“还有黑白无常。”
　　童颜闭上眼睛，似乎已然绝望。
　　“他们都是东厂的金牌杀手！”
　　“看来……我注定难逃一劫……”
　　童颜垂头丧气的扭曲的笑着。
　　到了最后，却直接变成了一声猛然之间的怒吼！
　　“不！我才不要回去……！”
　　“我才不要再接受逆龙鞭的惩罚！”
　　“谁都别想拦住我！”
　　“你们谁也别想！”
　　“我跟你们拼了！！”
　　仿佛一把小刀狠狠地割裂在了童颜的嗓子一般。
　　她愤怒的嘶吼，以至于整个人似乎已经失去了理智，陷入了绝望的挣扎之中。
　　“你们三个人，都给我滚开！”
　　“全都给我死！！！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　没有任何征兆！
　　童颜咆哮之间，十指缝隙中满是毒针。
　　他挥手之间，漫天尽是针舞飞动，一声声破空而去，毫不留情！
　　昔日的同僚，如今已经成了她必须斩杀的敌人！
　　“好你个童颜！不仅背叛了督公，还胆敢反抗！？”
　　无面人冷哼一声。
　　手中的长箫，也在刹那间捏在手心之中，挥舞着朝着童颜而去。
　　“嘻嘻嘻！那就把童颜抓回去，好好的折磨一番！”
　　“我就不信，督公会饶了他！”
　　见无面人与童颜通通出手。
　　那黑白无常也终于不再按捺。
　　他们哈哈一笑，发出了刺耳无比的笑声。
　　闪烁之间，却忽然间扭头一转，一人手中一把丧哭棒席卷而来。
　　“不好！”
　　夏涓见童颜和无面人厮斗，正在犹豫着自己要不要也一同出手。
　　但这犹豫之间，她忽然间就察觉到了另外两股蠢蠢欲动的力量破空而来，直盯自己！
　　“魔王炮！”
　　眼神一动，一瞬间捕捉到了那一左一右迎面而来的气息。
　　夏涓五指一扭。
　　魔王炮出现在掌心的瞬间，夏涓就蓦地一下扣动扳机。
　　啪！
　　一发光束，以迅雷不及掩耳之势瞬息间冲刷而去！
　　那黑无常正腾飞于半空，就猛地被这措手不及的一下狠狠的砸中！
　　咚的一声。
　　黑无常直接被魔王炮夹杂着撞飞在十余丈外的大树之上！
　　而这刹那之间。
　　白无常也已经举起了手中的丧哭棒，一举从夏涓的头顶砸下！
　　“嘻嘻嘻！若是把你和童颜一起抓回去。”
　　“那督公大悦，定有赏赐！”
　　她发出了癫狂的笑声，几乎就像是音波功一样不断地干扰着夏涓的行动。
　　好在夏涓反应灵敏，快如闪电。
　　她击飞黑无常的刹那，就顺势一个跳动，闪开了白无常的丧哭棒！
　　唰！
　　丧哭棒顿时间扑了个空，白无常整个人落在地上。
　　他刚刚站了起来，正准备再次出手。
　　夏涓却已经提前一步，电掣一般的冲了上来。
　　在白无常抬头的瞬息之间，魔王炮的炮口也已准确无误，正正好好的塞进了对方的嘴巴！
　　嘭！
　　一发炮弹，毫不留情的直接扣动。
　　那白无常的身子一个僵硬，忍不住后退几步。
　　嘴巴里，是一阵浓烟不断地滚滚冒出。
　　“哼！金牌杀手？我夏涓根本就不放在眼……噗！”
　　夏涓冷哼一声，话音未落。
　　下一秒，黑无常不知何时已偷袭过来，丧哭棒一棒槌落在夏涓的后背。
　　顿时间，夏涓惨叫一声，连忙一个闪动，狼狈不堪的飞跃至一旁。
　　“可恶……大意了……”
　　忍不住伸手摸了摸手背，只感觉到一阵剧烈的疼痛与火辣。
　　夏涓狰狞之间，那黑白无常再次从两个不同的方位逼近过来。
　　“没想到你这小鬼竟然如此厉害！”
　　“既然如此，那我们两人可也不能再掉以轻心了哦！嘻嘻嘻！”
　　无论如何，永远都笑着说话的二人在半空中极速飞跃。
　　夏涓一发雷象拳正凝聚在拳头之上，准备迸发出去。
　　却在一刹那！
　　忽然间，那半空中黑白无常的两个身影，竟一下变成了一整排的虚像！
　　紧接着，伴随着那尖锐刺耳的仰天大笑。
　　夏涓眼睛一扫，发现自己的周遭已幻化成了一片黑白世界。
　　漫天，尽是黑无常与白无常扭曲大笑的可怖面孔！

第785章  永动机
　　“可恶……这是怎么回事？”
　　“这似乎不是障眼法？”
　　“好像……也并非身外化身？！”
　　眼睛在仓皇之中不断来来回回，企图从中找到真正的黑白无常。
　　可放眼望去，夏涓根本无法分辨这密密麻麻的黑白无常之中。
　　哪两个才是真的！
　　“白无常，这么漂亮的小姑娘，让我下手我还真舍不得呢！”
　　“舍不得？你那活儿早就没了，还懂得怜香惜玉？”
　　“咱俩没了那活儿，但不还有其他的东西吗？嘻嘻嘻……”
　　两人的声音，从无数张嘴巴中一同发出，振聋发聩！
　　那漫天的黑白无常不断交错，交织成一张黑白双色的天罗地网。
　　他们手中的丧哭棒，也在挥舞之间，凌厉的一把落下，狠狠的砸在夏涓的身上。
　　“不管了，先离开这里再说！”
　　捏紧拳头，明白这黑白无常颇为棘手。
　　夏涓也不敢再继续大意下去。
　　唰的一声。
　　随着藏宝囊中一道光芒闪过。
　　夏涓的手上，打神鞭不知何时已被紧紧捏住，断裂成一节一节，藕断丝连。
　　“用你们主子的东西，打你们这些奴才的身子！”
　　打神鞭早已经在当初大道金仙的遗迹中被炼化的纯粹。
　　曹明昏的烙印，也已经被直接抹去，不再属于对方。
　　所以如今夏涓已经可以对这打神鞭应用自如了。
　　这般几乎能够和诛仙剑相提并论的绝世法宝，可远远的超过了太学琉璃剪那样的兵器！
　　所以这打神鞭掏出来的一瞬间。
　　一阵涟漪，便刹那间随着夏涓法力的运转而震慑出去。
　　漫天之中，那黑白无常惨叫一声，后退几步，却很快又恢复了秩序。
　　“是督公的打神鞭！”
　　“督公说有大能者以无上法力抹去了自己的痕迹，原来是真的？”
　　“嘻嘻嘻！既然如此，我们就把这打神鞭夺回来！督公一定大喜！”
　　“说的没错，你我速速出手！”
　　点了点头。
　　黑白无常一看到夏涓手上的打神鞭，一时间不退倒进。
　　漫天的黑白无常一举，手中的丧哭棒也如齿轮般转动飞舞。
　　夏涓只感觉到突然之间一阵力量攀升起来，贯日长虹！
　　那丧哭棒连连挥舞之间，四面八方尽是鬼哭狼嚎，哀嚎遍野！
　　骷髅，鬼魂，幽冥……
　　这层层叠叠之中，不知是幻境还是真实。
　　可怖而又令人毛骨悚然的各般妖魔鬼怪通通飞遁出去，咆哮如雷！
　　“哼！装神弄鬼！”
　　“既然如此，就看我的雷象拳如何将你这妖魔驱避，鬼怪溃散！”
　　冷笑一声，面无表情。
　　雷象拳乃是世间最纯粹，最霸道的力量，足以洗涤万物一切邪恶。
　　所以见这丧哭棒唤来一阵幽冥鬼魂，夏涓自然不怒反而嗤笑！
　　“十二天降魔令旗，给我唤来！”
　　五指一抓，呈现龙爪。
　　十二天降魔令旗随着一阵黑色的烟雾弥漫迸发，猛地就被夏涓一把抓住。
　　马不停蹄，赶月流星！
　　几乎就在抓住十二天降魔令旗的刹那。
　　夏涓一阵靠地飞掠，就把十二天降魔令旗一把插在地上！
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　转眼之间，鬼怪迎面而来。
　　丧哭棒挥动来回，闪烁出无数阴雷，蓝光澎湃，宛如浩瀚星空！
　　夏涓一阵飞掠，迎面而上。
　　她拳头一捏，雷象拳在摧枯拉朽之间一下迸发，排山倒海，惊涛骇浪！
　　一拳之下，那些幽冥通通散去，化作绿色的尘雾，飘散空中！
　　“嘻嘻嘻！好厉害的小鬼，吃我一棒！”
　　嬉皮笑脸中。
　　趁着夏涓击溃幽冥，十二天降魔令旗吞噬幽冥鬼魂，凝聚力量之时。
　　一个单独的黑无常身影忽然间闪现，跳动到夏涓身后。
　　“你总算自己出现了！”
　　嘴角闪过一抹微笑。
　　在那丧哭棒落下了瞬间，夏涓却抿嘴一笑，转身的同时后退一步。
　　唰！
　　丧哭棒从身前擦肩而过。
　　也在同一时间。
　　身后，白无常现身出来！
　　在夏涓后撤一步的瞬间，丧哭棒又一次对着夏涓的脑袋横扫！
　　“玄武鳞甲，护我！”
　　双臂一撑，绿光跳动。
　　夏涓身体一曲，闪过白无常的攻击，整个人便一个翻身，跳脱开了两人的前后夹击。
　　“吃饱了吧？”
　　“吃饱的话……哼！”
　　“十二天降魔令旗！速速将魔神大军通通唤来！”
　　随手一挥，十二天降魔令旗一阵颤抖，随后直接飞到夏涓手中。
　　夏涓法力萦绕，口中咒语喃喃。
　　顷刻间，那方才十二天降魔令旗所有吞噬的鬼魂幽冥，都变成了一头头魔神士兵！
　　他们嗷嗷大叫，咆哮宛如雷震。
　　夏涓自十二天降魔令旗将他们召唤出来的瞬间。
　　那一头头魔神士兵就捶胸顿足，一下子冲杀过去，与那漫天的黑白无常搏斗！
　　眨眼之间，那方才将自己团团围住的黑白无常。
　　已全部都乱了分寸，连连败退下来！
　　但夏涓来不及欢喜。
　　因为那分神幻象虽然散去。
　　但黑白无常的真身，可才是最为棘手之处！
　　这若有所思的寻找之时，头顶上丧哭棒已经飙发电举，电炮火石而来。
　　夏涓一闪而过，那黑白无常再次一闪而过，扑了个空。
　　夏涓乘胜追击，一掌出去，好似游龙！
　　那白无常慢了一步，中了夏涓一掌，手中丧哭棒顿时飞开，整个人砸落一旁。
　　“袖里乾坤！”
　　见那丧哭棒飞在半空。
　　夏涓眼疾手快，袖子一挥，直接把白无常的丧哭棒给收走了。
　　“无面人收了我一把太月琉璃剪。”
　　“我收你一根丧哭棒！”
　　“我夏涓有仇必报！这叫以其人之道，还治其人之身！”
　　微微一笑，将丧哭棒收回藏宝囊里。
　　夏涓抬起头来，就看到白无常在黑无常的搀扶之下站了起来，虎视眈眈的看着自己。
　　“可恶的小鬼……嘻嘻嘻……”
　　又哭又笑。
　　那白无常一脸笑容，但又恶狠狠的看着夏涓。
　　一时间，方才恶战的三人，这才突如其来的对峙下来，一动不动。
　　说实话，这二人并非天劫境，根本不是自己的对手。
　　只不过这黑白无常有多年搏杀的经验，又十分默契。
　　所以他们虽都是凝法境。
　　但却可以与天劫境的修仙者打得有来有回，不相上下，甚至隐隐压制！
　　但若是自己真的连两个凝法境都没有办法降服。
　　那岂不成了笑话了？
　　而且……
　　嗯？对了！
　　眼睛一眯，夏涓脑中灵光一闪。
　　这黑白无常，似乎可以唤来各方的鬼魂，幽冥，妖魔鬼怪……
　　而我的十二天降魔令旗，最缺的就是这种阴风惨惨，怪力乱神之物。
　　就比如刚才，十二天降魔令旗吞噬了黑白无常唤来的鬼怪，直接让夏涓这边实力暴涨！
　　咦……？
　　那这么说来……
　　自己是不是可以把黑白无常抓起来。
　　囚禁起来。
　　然后不停地让他们唤来各方的幽冥鬼魂，给自己的十二天降魔令旗提供源源不断的能量呢？
　　顷刻间。
　　夏涓犹如醍醐灌顶。
　　想到了一个不错的点子……

第786章  活捉黑无常
　　脑海之中，这个想法刚刚产生，还未来得及付诸行动。
　　夏涓便忽然之间听到一声惨叫。
　　下一刻，一道飓风猛地自身后席卷而来，宛如排山倒海！
　　“什么？”
　　夏涓反应灵敏，一瞬间就反应过来。
　　她来不及思考这“偷袭”自己的人物究竟是谁。
　　便匆忙一个翻身后撤，一下闪开！
　　刚刚稳住身子，夏涓抬起头来。
　　才看到那方才那对着自己而去的气息，原来竟是伤痕累累的童颜！
　　啪的一声！
　　穿过夏涓方才停留的地方。
　　童颜娇小的身子狠狠的砸在了对面的树干之上，直接让整棵大树拦腰折断。
　　“噗！”
　　童颜虚弱无力的睁开眼睛，已是奄奄一息。
　　此时夏涓才猛地想了过来。
　　这童颜根本就不是那无面人的对手！
　　鲜血潺潺涌出，染红了童颜的整个脖子与衣服。
　　那大树折断，压在她的身上，压得童颜几乎无法行动，一动不动，仿佛死去一样。
　　“喂！童颜，你……”
　　见童颜有气无力，喘着粗气，好像呼吸不过来一样。
　　夏涓伸出手去，正要开口。
　　但话音未落，她余光一闪。
　　忽然间就发现那刚才对自己虎视眈眈的黑白无常二人已经消失不见。
　　遭了！
　　夏涓心中一揪。
　　她一瞬间就明白了自己躲开童颜的身子与巡视之时。
　　那黑白无常断然也趁机抓住机会，准备袭击自己！
　　顷刻间，夏涓面如土色，连连后退。
　　她刚一后退，便只听到身后一声尖锐的哭笑。
　　“嘻嘻嘻！小鬼！还不快把我的丧哭棒还回来？！”
　　一道锐利的气息好似一炳匕首捅了过来！
　　夏涓下意识中身子戛然而止，往前一推。
　　顿时间，她只感觉那气流与自己擦肩而过。
　　撕拉一声！
　　夏涓翻身一躲，转身一看，便发现那方才偷袭自己的，乃是黑白无常中的白无常！
　　夏涓虽然堪堪躲避过去。
　　但身后的衣服，还是被白无常修长的指甲撕裂开了一个口子。
　　鲜血，正一点点的从那翻开的伤口冒了出来，火辣辣的。
　　那伤口甚至有些令人感觉不到疼痛，而是一阵烧灼的麻痹。
　　“鬼哭狼嚎！”
　　嗖！
　　身后的伤口，正一点点的紧绷，将鲜血挤压出来。
　　夏涓一落地。
　　黑暗之中，黑无常手上的丧哭棒已经近在咫尺，从夏涓的身旁探出。
　　“冰幻术！”
　　余光锐利的一扫，刹那间扭过身子。
　　夏涓手臂一抬，冰幻术瞬息之间就在她的手臂上凝聚出一层屏障。
　　嘭！
　　丧哭棒狠狠落下，砸在夏涓抬起抵挡的手臂。
　　顷刻间，手臂上的屏障彻底破碎，化成了一阵弥漫四周，令人什么也看不清楚的冰雾。
　　而屏障破碎，对面那黑无常也只感觉到虎口一震。
　　再加上眼前冰雾迷惑人眼。
　　他唯恐夏涓突然出手，便迅速的赶紧纵身往后一跃，跳到了苍天大树之上。
　　“那小鬼呢？”
　　黑无常蹲伏在树上，眯着眼睛在那冰雾周遭来来回回的巡视。
　　从左看到右散去，只是一片虚无，什么也没有。
　　那再从右看到左……
　　“嗯？！”
　　转动的脑袋忽然之间戛然而止。
　　黑无常愣了一下。
　　一时间反应不过来，呆在原地，静静地看着那从自己身后伸出来的手掌。
　　“不好！”
　　下一刻，他终于顿时间反应过来！
　　黑无常一声大喊，手肘在刹那之间就朝着身后撞击而去。
　　然而夏涓早就料到了对方会如此行动！
　　她腰身一扭，那盈盈一握的小蛮腰轻而易举的就躲开了黑无常粗大的手臂。
　　“给我安分点！”
　　脸上闪烁一丝狠毒而又觊觎的笑容。
　　夏涓五指一扭，忽然间竟凝聚而起，整只手掌一把盖在了黑无常的头顶。
　　霎时间，黑无常只感觉到自己头顶传来一阵极度的严寒。
　　在这顷刻间，夏涓掌心之中弥漫出无数的尖锐冰川，将黑无常的头皮直接撕裂。
　　“啊！！！”
　　黑无常惨叫一声，暴怒连连。
　　他的头顶这霎时间鲜血犹如下雨一般的喷薄下来，钻心的疼痛。
　　“丧哭棒！”
　　手臂一挥，黑色的丧哭棒突然间再次被凝聚在手心之中。
　　黑无常转过身去，正欲出手。
　　但眼前，这个与自己对视，却毫无畏惧的小鬼，却突然间让他心中一凉。
　　然而黑无常，已经没有思考与撤退了机会了。
　　因为在他察觉到不对劲的同时。
　　报身佛心咒中，充满大智慧的第五字真言。
　　“耶”字决！
　　已在一瞬间从夏涓的樱桃小嘴脱口而出，化成一股扩散向四面八方的可怕力量！
　　嗡——！！！
　　耳朵，在一瞬间仿佛无数个锣鼓一同敲响，钻进脑子里的震动！
　　黑无常瞬间控制不住的一下愣住。
　　他的五官七窍，一丝丝鲜血，因为这剧烈的震动而再也控制不住，缓缓流下，扭曲。
　　“好机会！”
　　眼神一闪，发现黑无常被自己的报身佛心咒来了一个突然袭击，彻底的失魂落魄！
　　夏涓深知机会难得。
　　“给我好好的进来吧！”
　　顿时间一个事先准备好的藏宝囊已经被夏涓抓在手里。
　　夏涓微微一笑，一下子就把藏宝囊套在了黑无常的脑袋之上。
　　唰的一声。
　　几乎就在眨眼的瞬间。
　　夏涓身子一低，藏宝囊用力往黑无常身上一套。
　　那方才还生龙活虎的黑无常。
　　如今已一下子就被抓进了藏宝囊中，囚禁起来！
　　“好东西！袖里乾坤，给我收！”
　　掂量了一下自己手中的藏宝囊，夏涓颇为得意。
　　但这黑无常乃是凝法境巅峰。
　　一个藏宝囊，是难以困住他的。
　　只要他一回过神来，那完全可以撕裂藏宝囊，甚至给自己来一个突然袭击！
　　所以夏涓将黑无常一抓起来。
　　就顺手用袖里乾坤，将对方带进了另一个世界之中。
　　只有这样，才能确保自己不会被这黑无常突然袭击，以至于吃了个大亏！
　　噗的又一声。
　　袖子一挥，藏宝囊已消失不见，
　　夏涓这才点了点头，蹲伏在树上低下头去。
　　“白无常呢？”
　　“还有童颜与无面人……”
　　她微微皱着眉头，小心翼翼的查看着四周的动静。
　　却是话音刚落，随着一声骤然迸发的光芒。
　　不远处的下方，一把长剑突然刺出，将一整排的大树拦腰折断。
　　“嗯？这股力量……？！”
　　夏涓忽然间想起了什么，抬起头来。
　　她定睛一看，便发现难怪方才自己对付黑无常时，白无常没有过来相助！
　　因为此时此刻。
　　那失了丧哭棒的白无常，与那夺走自己太月琉璃剪的无面人。
　　他们二人，正在下方与另一个人博弈拼杀！

第787章  拒绝人口贩卖
　　“若西……”
　　口中喃喃，若有所思。
　　夏涓眯着眼睛，看着大树下方。
　　此时此刻，那同为东厂杀手的若西，不知何时竟也跑了出来。
　　她身后背着奄奄一息的童颜。
　　手中，则抓着那曾经屡次与自己厮杀的长剑。
　　她不断后退，手中的长剑噼里啪啦的迸发出了无数的火花。
　　一次次的抵挡着无面人与白无常暴雨骤雨一样疯狂式的攻击。
　　在那样猛烈，而且对面的二人又都是高手的情况下。
　　这若西应接不暇，长剑来来回回抵挡根本来不及反应。
　　嘭的一声！
　　几乎在夏涓落下眼神的几秒之后。
　　随着一道光芒闪烁，拳芒迸发。
　　那若西终于也来不及抵挡。
　　白无常犹如匕首一样的五根手指穿梭过若西的长剑。
　　顿时间捅进了她的胸口！
　　扑通！
　　一道血影在半空中飙射而出。
　　啪！
　　身后的童颜，在这一瞬间甩飞出去，重重的落在地上。
　　同一时间，那血迹斑斑的手中的长剑，也再无法抓稳，顺势直接飞了出去。
　　若西受了白无常的一掌，整个人一个翻身，也控制不住的倒在地上。
　　在半空中旋转的长剑，也随即噗嗤一下。
　　最终终于插在了若西倒下的身子的一寸之处。
　　噗嗤！
　　长剑刚刚没入地面，就被一只惨白的手掌紧紧捏住，抽了出来。
　　“嘻嘻嘻，真是好感人肺腑的感情呢！”
　　啧啧声中。
　　白无常一边奸笑着，一边翘着兰花指举起了手中那若西的长剑。
　　身后，无面人也不紧不慢的跟了过来，一言不发的将长箫负在身后。
　　“可恶……你这长得跟鬼一样的……啊！”
　　若西挣扎着慢慢爬了起来。
　　她正抬起头来，虎视眈眈的瞪向白无常。
　　下一刻，自己的长剑，却忽然间已猛地落下，将若西的整条手臂直接扎进了泥土之中！
　　鲜血，仿佛璀璨的烟火，在黑夜中肆意的宣泄。
　　若西浑身颤抖，几乎已说不出话来的蜷缩着身子。
　　这个面容皎好的女子，此时已是蓬头垢面，令人怜惜。
　　“别以为你是督公的义女就有多么了不起。”
　　“嘻嘻嘻，督公的义子义女多了去了，你又算什么东西？”
　　“连续好几次任务都和童颜这废物一起失败了。”
　　“嘻嘻嘻……若西，督可公早就对你和童颜失望不满，没有耐心了。”
　　“或者说……”
　　“你该不会以为，自己可以救下你这个好朋友吧？！”
　　捂住嘴巴，耸了耸肩。
　　白无常阴阳怪气的哈哈大笑。
　　又一下戛然而止，猛地将那地上的长剑再次抽出！
　　噗嗤！
　　长剑抽动，伤口再次撕裂。
　　但这一次，若西甚至连惨叫都已经发不出来。
　　她只能够紧紧的捂住自己的伤口，口中喃喃，勉强的朝着童颜倒下的身体而去。
　　“时候不早了，把他们抓回去吧。”
　　见白无常在玩弄着眼前的二人。
　　无面人冷笑一声，又转过头去。
　　“黑无常呢？”
　　“他呀，正与另一个小鬼搏杀，你我抓了童颜与若西，再过去帮他！”
　　“嗯。”
　　点了点头，无面人空白的面容扫视向了若西与童颜。
　　身旁的白无常，也一瞬间明白了什么，呵呵一笑。
　　“知道了知道了！”
　　他摆了摆手，不紧不慢的走到若西面前。
　　“放心吧，我可不会杀了你们。”
　　“虽然刚才好像下手太重，也不知道童颜也废物死了没……”
　　“嘻嘻嘻，我可是要活捉你们哦。”
　　一边嬉皮笑脸的说着。
　　一边，白无常又掏出一个藏宝囊甩了甩。
　　“这里，就是你们的……”
　　“给我进来吧！”
　　唰的一声！
　　这突如其来的声音，顿时间令白无常，无面人与若西三人都霎时间一惊，瞪大眼睛。
　　那白无常一下错愕，诧异的转身过来。
　　但在他这转身的瞬间。
　　一个藏宝囊已从天而降。
　　白无常才发现，夏涓不知何时已来到了自己头顶的树上。
　　夏涓纵身下来。
　　藏宝囊也在刹那间唰的就直接把白无常的整个身体全部套住！
　　“总算抓到机会了！”
　　将藏宝囊的绳子一紧。
　　夏涓正准备将其扔进袖子之中。
　　却顿时之间，藏宝囊内一阵拳打脚踢，无法控制的朝着其他方向飞腾过去。
　　“放开我！放开我！！！”
　　扑通！扑通！扑通！
　　整个藏宝囊，在这短短的刹那已直接膨胀，几乎快要炸裂开来！
　　夏涓没想到这一个措手不及，竟还是让白无常给反应过来了！
　　“袖里乾坤，给我收！”
　　知道藏宝囊一定承受不住白无常的攻击，快要破裂。
　　夏涓手臂一挥，袖子中光芒一闪，正要把白无常收入袖内。
　　但这顷刻间，无面人抓住机会，一巴掌迎面而来。
　　却刚好正中夏涓的后背！
　　“唔！”
　　微微踉跄一下，夏涓五指一松，袖里乾坤蓦地中断。
　　幸好有玄武鳞甲挡下了大部分的威力。
　　否则此时，夏涓断然要伤得更重！
　　但虽然只受了轻伤。
　　可夏涓松手的一瞬间，藏宝囊已经再也只撑不住！
　　嘭的一声！
　　漫天，尽是藏宝囊的碎屑飞舞，仿佛天女散花。
　　白无常长啸一声，陡然间化作一团黑色的光芒，凝聚成一个八方而去的拳印！
　　咚！
　　拳印蹿升，又在一瞬间从上而下，对准夏涓踉跄后退的身子过去。
　　“可恶！没想到竟然失算了。”
　　嘴角落血，知道自己偷袭的计划失败了。
　　夏涓方才稳住自己的身子，就赶紧翻身一扭，下意识的躲避而去。
　　嘭！
　　白无常的一拳落地炸裂。
　　整个地产，无数的石块全部翻起，一层层龟裂。
　　那白无常一落地，就像是落地无踪一样，一眨眼就消失不见了！
　　“人呢？！”
　　夏涓咳嗽一声，手中打神鞭再次祭出。
　　她站了起来，看到地上那刚才奄奄一息的若西也抓住机会。
　　一剑，朝着无面人的身后捅了过去！
　　“若西，你根本不是我的对手！”
　　啪！
　　五指，在顷刻间一把捏住了若西的长剑。
　　无面人哈哈大笑，一手捏着长剑，一手顿时间就直接伸长出去，一掌拍向若西！
　　“无面人，你该死！”
　　咆哮一声，手中的长剑忽然用力一抽。
　　下一秒，无面人只感觉到手中一阵刺裂。
　　他抬起手来，发现自己的掌心之中，已是一道血光崩开，不断翻涌。
　　“哼！有点意思。”
　　“不过若西，你竟然胆敢为了童颜这叛徒对抗我们。”
　　“你，已经背叛了督公！”
　　“所以今天，我要一定要代替督公，好好的教训你这忘恩负义，吃里扒外的丫头！”
　　嗖嗖嗖！
　　长箫在手指之中不停穿梭，不停旋转。
　　无面人冷哼一声，便直冲上去，与若西打得火热，一时之间不分上下。
　　无面人有了若西，可以暂时性牵制住，自己不用担心。
　　那如此一来，自己就可以专心致志的对付白无常了！
　　只是……
　　打神鞭紧紧捏着。
　　夏涓左右查看，不断地注意着四周围有没有任何白无常的动静。
　　她一步步后退。
　　直到撞在了什么东西的身上。

第788章  出手
　　“谁！？”
　　夏涓陡然间眼睛一凝，转身过去的同时打神鞭一把捅了过去。
　　一棵苍天大树，在瞬息之间就被彻底撕裂。
　　在半空中直接炸裂得四分五裂！
　　“嘻嘻嘻，好厉害的一鞭！”
　　“若是将你送给大臣们当做玩乐的工具。”
　　“我看你还有没有这般的锐气！”
　　冷嗖嗖的一道飓风在夏涓破开大树的瞬间从旁侧席卷而来。
　　顷刻间，似万马奔腾。
　　夏涓只感觉余光一道刺眼的光芒骤然而来，十分刺眼。
　　下一秒，空气之中便有一股黄色的烟雾突然之间弥漫起来。
　　夏涓的眼睛，也在一瞬间感觉到一阵剧烈的刺痛，下意识中闭上了眼睛。
　　但眼睛之中，已是难以忍受的痛苦。
　　夏涓的身体抑制不住的留下泪水，无法控制的闭上眼睛。
　　“该死……是什么东西？！”
　　眼睛的酸痛，在顿时间钻心一样的撕裂着夏涓的身体。
　　夏涓发现自己根本无法睁开眼皮。
　　剧烈的疼痛就像是烧灼的火焰，不停地将自己的瞳孔燃烧殆尽。
　　“滚开！”
　　夏涓一手捂住双眼，一手抓着打神鞭四处挥舞。
　　如今她根本什么也看不清楚，只能够靠着耳朵来辨别白无常的位置。
　　可这大冬天的，寒风呼啸，
　　身旁，又有若西与无面人一绝死战。
　　夏涓左右转头，只感觉四周围尽是喧嚣之声。
　　那白无常的身影，也根本无处可循！
　　“可恶……我的眼睛……好痛……这究竟是什么东西……”
　　泪水不断地流溢下来。
　　眼睛里像是一团火在炙热的烤着。
　　夏涓生不如死，头痛欲裂。
　　但此时，她却又没有办法再去顾及这些。
　　她只能够不停地闪现，转换自己的位置。
　　手中的打神鞭，在瞬息之间以最快的速度挥舞，朝着四面八方席卷而去。
　　以此不让白无常靠近自己，偷袭自己。
　　不让自己露出破绽与空隙。
　　“怎么样？没了眼睛的滋味不好受吧？”
　　噗嗤！
　　身后传来声音的一瞬间，夏涓的打神鞭毫不犹豫的就捅了过去。
　　但那打神鞭只在半空中发出啪的一声，却扑了个空。
　　夏涓刚刚将打神鞭收了回来。
　　耳边旁边，近在咫尺。
　　那白无常又不知何时已站在自己耳边，轻轻的吹了一口气。
　　“给我滚开！”
　　夏涓反应迅速，手中的打神鞭再次抽动。
　　啪的一声。
　　但如今她根本什么也看不清楚，
　　这一鞭子，又是扑了个空，什么也没有打到。
　　周遭，短暂性的陷入了一阵沉寂。
　　这种安静让此时的夏涓有些惶恐，更是有些紧张与畏惧。
　　当一个正常人失去了自己最信任的双眼时。
　　夏涓才发现，原来自己是如此的脆弱。
　　自己的弱点，也如此的明显！
　　“你在哪儿？”
　　“白无常，你敢不敢出来？堂堂正正的与我厮杀一场？”
　　“你难道不想要知道那黑无常去了哪儿吗？！”
　　一步步后撤，一步步转着圈子。
　　夏涓移形换步，企图让白无常无法捕捉到自己的步伐，以此来迷惑对方，直到自己的双眼恢复。
　　不知不觉中，眼睛也确实已经不再像刚才一样的疼痛了。
　　止不住的泪水，也终于一点点的停了下来。
　　不过夏涓并不知道。
　　这究竟是代表着自己的眼睛快要恢复了。
　　还是自己的眼睛。
　　已经习惯了这钻心一样的炙热与疼痛了呢？
　　她，已经不敢再胡思乱想了。
　　一切，都是因为自己太过于大意了！
　　以至于中了白无常的毒雾！
　　“该死的……”
　　低声的咒骂着。
　　夏涓虽然能够感觉到自己的法力与体力在慢慢的耗尽，逐渐浑身乏力。
　　但现在的她，根本无法停下自己的身子！
　　因为只要一停下，她就几乎等同于一个明晃晃的靶子。
　　必死无疑！
　　但如此继续下去，也断然不能支撑多久。
　　双眼看不到了，那就只能用耳朵。
　　可耳朵能听到的东西太多了，自己又应该怎么……
　　脸上，已不免的产生了一丝急躁。
　　夏涓这手足无措之中，身后猛然间又一巴掌忽然拍出，捉到空隙！
　　“噗！”
　　一口鲜血顿时间喷了出来。
　　夏涓忍住疼痛，打神鞭一把抽出！
　　但偷袭了自己一掌的白无常，已早就逃跑到了另一个地方。
　　他不可能傻乎乎的呆在原地，等着自己的攻击。
　　“可恶……”
　　自己……究竟应该该怎么办？
　　耳朵……耳朵……？
　　恍惚之间，夏涓忽然间想起了尹伯曾经说过的话。
　　静心……
　　只要静下心来，那……
　　眉头一皱，耳朵微微抽动。
　　夏涓那一颗浮躁而又急促慌张的心。
　　在这一瞬间缓缓的恢复了正常的频率。
　　她一步步的朝着不知方位的地方过去。
　　手中的打神鞭，也在若有所思之中一点点的举了起来。
　　耳朵里，能够同时听到许许多多嘈杂的声音。
　　若西与无面人的打斗声。
　　迎面而来的狂风呼啸声。
　　还有……
　　眉头紧紧皱着，步伐却戛然而止，瞬间停住。
　　“就是现在！”
　　刹那间，夏涓只感觉到自己的耳中传来一阵熟悉的轰鸣。
　　她转过头去，凭借着感觉与自己耳中所分辨出来的声音。
　　在一瞬间。
　　她果断，果决，凌厉的一鞭而去，快如闪电！
　　但这一鞭，却还是空了！
　　“什么？！！”
　　夏涓难以置信的后退一步，没想到自己竟然再次扑了个空。
　　但……
　　不……这一次似乎不是自己失手了。
　　而是……
　　“唔……”
　　鲜血，不断地从喉咙上涌了出来。
　　白无常瞪大了眼睛，却早已经说不出话来的奄奄一息。
　　“你……你是谁？”
　　“你……你是……你是什么时候……”
　　“在我后面……的……”
　　噗嗤！
　　白无常颤抖的转过头去。
　　换来的，却是一炳长剑猛然之间抽了出来。
　　冰冷得犹如这周遭的空气一样。
　　嘭！
　　随着长剑拔出。
　　被偷袭的白无常也再也坚持不住，说不出话来。
　　含恨而死，还未看到敌人，就倒在地上一动不动。
　　这尸体落地的声音，夏涓自然听得一清二楚。
　　但更让她疑惑与害怕的。
　　是除了这明显是白无常倒地的声音之外。
　　似乎还有另外一个人，也正在自己的面前！
　　这个偷袭的白无常，将其击杀的人是谁。
　　又是敌是友？！
　　难道是……
　　顿时间吞咽了一口唾沫。
　　夏涓一边保持着必须有的本能的后退，拉开双方之间的距离。
　　一边又疑惑的抬起头来，眨了眨自己火辣疼痛的眼睛。
　　“姓叶的……是你吗？”
　　“你说的是……”
　　对面的声音，同样充满了疑惑，甚至带着一丝不悦与诧异。
　　“叶宁？”
　　这声音虽然冰冷。
　　也并非叶宁的声音。
　　但这一刹那，却让夏涓恍然大悟，一下明白了什么。
　　怎么会是他？！

第789章  新账旧账
　　“剑飞羽？！”
　　夏涓后退的脚步，在这一瞬间戛然而止。
　　她虽然看不见任何东西，却还是本能的抬起头来，睁不开眼睛。
　　剑飞羽？
　　会是他吗？
　　这声音……应该就是剑飞羽没有错。
　　可是这个家伙，他又怎么可能……
　　“看来，你还记得我……”
　　淡淡的笑声，从不远处缓缓的传来。
　　如今夏涓什么也看不到，所以相比较之下，她的耳功莫名的异常灵敏。
　　这一瞬间，她一下就听到了剑飞羽的脚步一步步靠近过来。
　　本能的防御。
　　与如今什么也看不清楚，四面楚歌的防备。
　　都让夏涓再次后退几步，保持着双方的距离。
　　对面的脚步，忽然间停了下来。
　　夏涓迟疑一下，也停住了自己后退的步伐。
　　“你……害怕我对你做些什么吗？”
　　眼前是漆黑一片。
　　夏涓不停的想要睁开眼睛，却还是发现自己每一次睁开，伴随而来的都是剧烈的疼痛。
　　她的眼前，只有黑暗。
　　以及偶然一道道随着眼睛强行睁开而闪烁的微光。
　　这让本就多疑谨慎的她。
　　在这一时间更不相信任何人。
　　哪怕是曾经算是有过生死之交的剑飞羽。
　　何况。
　　这家伙……真的是剑飞羽么？
　　因为这一年来的背叛与勾心斗角，
　　如今夏涓对一切总是抱着消极与怀疑的态度。
　　有时候，哪怕对方对自己并没有敌意。
　　哪怕夏涓自己也知道。
　　可是纵然如此，她还是会忍不住胡思乱想，害怕有人要陷害自己。
　　所以对于面前这个“剑飞羽”。
　　夏涓不可能百分之百的相信。
　　也不敢真的让对方近自己的身。
　　“你究竟是谁？”
　　夏涓迟疑一下，再次抬起头来，看向眼前那脚步声停留的地方。
　　“你都说了，剑飞羽。”
　　对面的声音有些无奈，却又似乎有些触动。
　　夏涓只听到一阵翻腾。
　　下一秒，嗖的一声，有什么东西就迎面而来。
　　“什么！？”
　　夏涓反应惊人，电掣一般。
　　她察觉到眼前一股气流冲击过来，便瞬间伸出手去，一把捏住。
　　啪！
　　却是顿时间，夏涓只感觉到自己捏住的东西脆脆的。
　　她轻轻一捏，那东西就仿佛鸡蛋一样直接碎开。
　　噗——
　　夏涓还没来得及反应过来，正在狐疑着这究竟是什么东西。
　　顿时间又是一团雾气，一把便将其笼罩了起来。
　　“不好！毒气？”
　　“咳咳……你果然不是……”
　　“嗯……？咳咳！”
　　一瞬间的惊讶与恐惧，在顷刻间变成了迟疑与迷惘。
　　在这惊慌失措，以为自己又要被人偷袭之中。
　　夏涓忽然间蓦地便一下子睁开眼睛。
　　在这雾气之中。
　　自己那方才疼痛无比，根本无法睁开的眼睛。
　　此时此刻，竟似乎在一点点的疼痛退却，不再如此的刺眼与令人难受。
　　“这是……”
　　夏涓揉了揉自己的眼睛。
　　虽然她的眼里还是在不断流着泪水。
　　但眼前，已能够看到周遭清晰的一切，恢复了正常。
　　而雾气对面。
　　此时此刻，剑飞羽正抿嘴一笑的靠在树上，静静地看着自己。
　　“怎么样，我没有骗你吧？”
　　他苦涩的摇了摇头，朝着夏涓走了过来。
　　这一次，夏涓没有后退，而是一边擦着自己的泪花，一边看向剑飞羽，有些疑惑不解。
　　“这种东西，是一种独特的毒雾，能够迷惑双眼。”
　　“时间长了，甚至能让人的双眼彻底瞎掉，什么也看不见了。”
　　“不过幸好，这毒雾的解药，也是雾气。”
　　“否则，恐怕你永远也不会让我近你的身子，到时候眼睛瞎了……”
　　冷冷一笑。
　　剑飞羽走到夏涓面前，低头一看。
　　朦胧的雾气，此时已经在狂风之下一点一点的散去了。
　　夏涓一步步从中走了出来。
　　那长长的睫毛，因为泪水的流下而显得更加浓密，淡淡的晕开，闪烁着艳美的光泽。
　　夏涓“哭”得梨花带雨。
　　她擦着泪水，鼻子带着微微的红晕。
　　在这森林的黑夜之中，带来一抹突如其来的粉红。
　　剑飞羽理所应当，却又不自然的蓦地愣住，随后摇了摇头，回过神来。
　　他眨了眨眼睛，仿佛眼睛也不太舒服，低下头去赶紧揉了揉眼珠。
　　只是低头的瞬间。
　　他下意识的，还是朝着夏涓看了过去，沉默一阵。
　　“你怎么会在这儿？”
　　一阵短暂的安静。
　　夏涓的眼睛不再流着泪水。
　　这才终于叹息一声，觉得自己的样子肯定是丑毙了。
　　猛男落泪啊……
　　忍不住在心里训斥的骂了自己几下。
　　夏涓刚刚抬起头来，正准备继续询问剑飞羽为何会突然出现。
　　但远处，一声爆炸已经不断波及，令她无法不去注意！
　　“对了！是若西与那无面人！”
　　“遭了！”
　　旧友重聚的疑惑，一瞬间全都被夏涓抛之脑后。
　　何况夏涓可不认为剑飞羽是自己的朋友。
　　所以几乎在瞬息之间，夏涓就把剑飞羽扔在原地，一个人朝着那爆炸声冲了过去。
　　对面，剑飞羽则正要说话。
　　他抬起头来，夏涓却已早就消失不见，只留下一个流星赶月的背面！
　　嘭！
　　随着一声惨叫，又一棵大树轰然倒地。
　　若西手上的长剑早就满是缺口，不成样子。
　　她的手臂，也被直接震得迸发出了鲜血。
　　身子砸断了大树，随后一点点滑落下来。
　　扑通一声。
　　若西喘着粗气，感觉到自己无法动弹的身子落在地上。
　　“我早就说过，你不是我的对手。”
　　“你这狼子野心的丫头！”
　　“督公养育了你整整十八年，你却竟然做出这等背叛的事情出来？！”
　　声音，不断地一步步逼近。
　　那插在地上，缺口斑驳的长剑被无面人顺势轻轻拔了出来，举在手上。
　　“若西。”
　　“你说我是先废了你的武功，再带你去见督公。”
　　“还是先断了你的筋脉，再送你回到东厂呢？”
　　“呵呵呵呵……”
　　奸诈而又令人毛骨悚然的笑容，在不知不觉中已然弥漫四周。
　　这言语之间，无面人一步步走到了若西面前，高高在上的俯瞰着对方。
　　若西咬紧牙关，艰难的抬起头来。
　　可事到如今，别说反抗。
　　她甚至连反驳，咒骂一句话的力气，也已经都没有了。
　　虚弱无力的眼睛。
　　随着的抬起，若有若无的看着眼前无面人高大的身影。
　　他正举起手中那本属于自己的长剑，遮蔽了身后的月光。
　　就像十四年前，那一个杀了自己父母，随后将自己带进东厂的身影一样。
　　这，便是我命中所逃不去的注定吧……
　　淡淡的一笑，脸上早已释然。
　　若西摇头之间，已缓缓闭上眼睛，准备迎接无面人的惩戒。
　　只是那眼眸刚刚正要闭上。
　　月光之下。
　　一节节突刺而起的鞭子，忽然间猛地就在无面人胸口绽放开一朵血花……

第790章  骤变
　　“什么……”
　　“谁？！”
　　噗嗤！
　　从身后一穿而过的打神鞭，在无面人转头的同时一把用力抽出。
　　无面人踉跄一下，捂住被洞穿的胸口，霎时间翻身倒地，气喘吁吁。
　　若西的那把长剑，被他捏在手中，支撑着自己的身体。
　　无面人仓皇中抬起头来。
　　待看到眼前的夏涓，他便终于按捺不住，眯着眼睛，咆哮一声。
　　“是你……？！”
　　“哼！没错！教训完了那黑白无常。”
　　“无面人，现在就该轮到你了。”
　　手中的打神鞭一甩，血迹在一瞬间就化作一道弧度落在地上。
　　夏涓举起打神鞭面朝无面人。
　　又忽然间掏出一枚丹药，扔给若西。
　　“不想死，就把它吃了。”
　　脸色苍白，又带着难以置信的诧异。
　　若西的嘴唇颤抖几下，抬起头来瞠目结舌的看着夏涓。
　　却很快，她就反应过来。
　　想也没想的一把将夏涓的丹药吞服下去。
　　“哼。”
　　余光注意到若西将自己的丹药吃下了。
　　夏涓冷哼一声，点头之间再次看向了无面人。
　　“喂丑八怪！把我的太月琉璃剪交出来！”
　　“哼！什么太月琉璃剪？我根本不知道。”
　　胸前已是一片骇人的血红。
　　无面人咳嗽声中一点点挺直了身子。
　　他哈哈大笑，身后的长箫，也随着手指一动，便捏在掌心。
　　“没想到你这小鬼竟然是女的，当初真是看走眼了。”
　　“而且……你的实力，在如此短的时间内竟提升得如此迅速？”
　　“不错……不错！”
　　“可你真的认为，这一点小小的伤，能够让我败下阵来吗？”
　　“我可不是黑白无常那两个废物。”
　　“既然你想救若西与童颜这两个叛徒。”
　　“那刚好，我也把你一同抓了回去。”
　　“再将驴的那活儿缝在你的身上……”
　　“哈哈哈……”
　　“我要让你也变成我们这样不男不女的东西！”
　　“而且更加的变态，更加的……”
　　“啊！！！”
　　哈哈大笑的面容，在刹那间戛然而止。
　　“谁……”
　　含糊不清的吐字，已完全被涌上的鲜血覆盖。
　　无面人那空白的面容上，此时竟裂开了一道血口，鲜血不断流出。
　　“怎么可能……”
　　“有人……竟然不知不觉中……”
　　“到了我的身后……”
　　“不可能……”
　　“不……可……啊！！”
　　干净利落的一剑，再次随着轻轻一甩，收了回来。
　　无面人咆哮一声，发出怒吼。
　　可那一剑的力量已将他的五脏六腑彻底震碎。
　　他只能够狂啸的张牙舞爪。
　　随后狠狠地倒在地上，一阵筋挛。
　　“哦？又是你？”
　　手中的打神鞭稍微的放松下来。
　　眼前无面人的身躯一倒下来。
　　剑飞羽就显露出来。
　　他不知何时竟然也跟上来了。
　　“你这家伙，什么时候跟过来的？”
　　夏涓蹲伏下去，伸手在无面人身上摸索一番。
　　很快，一个藏宝囊就被捏在了手上。
　　夏涓匆忙之中将其打开，低头一看。
　　果然发现了自己那被他夺取的太月琉璃剪。
　　失而复得，这种感觉，可谓奇妙而更加的令人喜悦了。
　　夏涓微微一笑，站起来的同时把藏宝囊就收了起来。
　　白无常毁了自己一个藏宝囊。
　　无面人就刚好送了自己一个。
　　如今夏涓可不做亏本生意。
　　毕竟一个藏宝囊，也可值个一二百两。
　　对于现在还在打拼创业的夏涓来说。
　　还是能省则省的。
　　点了点头，一时间回过神来。
　　夏涓抬起脑袋，就看到剑飞羽把剑收了起来，叹息一声。
　　“你可别忘了，我是杀手。”
　　“杀手最大的本领，就是悄无声息的靠近你。”
　　“然后果然的下手。”
　　轻描淡写之中，剑飞羽踩在无面人的身上，当做踏板一般走了过来。
　　夏涓却懒得理睬对方。
　　她一转身，就蹲伏下来，看向了若西。
　　“喂！你没死吧？”
　　“没事……”
　　摇了摇头，脸上不断的闪烁着各种各样的光芒，随后缓缓退却。
　　若西盘腿在地上打坐，慢慢的睁开眼睛。
　　一口淤血，也随着她的睁眼而猛地涌上，吐在了地上。
　　“夏涓……多谢……你的丹药……”
　　她的声音断断续续。
　　像是不好意思。
　　又像是充满了愧疚。
　　“说实话，我也不知道自己为什么会把丹药给你。”
　　夏涓看着若西的状态恢复了一些，就站了起来，耸了耸肩。
　　她正在摇了摇头。
　　身旁，若西刚一站起来，却就仓皇的左顾右盼，脸色一变。
　　“童颜呢？”
　　“夏涓？你刚才有没有看到童颜？”
　　“童颜……？！”
　　脸色蓦地一顿，夏涓看向若西。
　　对了，童颜呢……？
　　二人霎时间相视一眼，猛然间回想起了什么。
　　下一秒，便一同急匆匆的朝着那树木横断，断壁残垣的废墟之处走了过去。
　　“童颜——？”
　　“童颜——你在哪儿？！”
　　一步从眼前倒下的大树上跳了过去。
　　若西走在最前面，不断的扯着嗓子，喊着童颜的名字。
　　夏涓跟在身后，也不断的寻找着童颜的身影。
　　剑飞羽则走在最后面，面无表情的打着哈欠。
　　三人，不知不觉中走了足有十丈远。
　　夏涓走在中间，正在黑暗之中施展绝对鹰眼，寻找童颜的身影。
　　也终于。
　　她的目光，在刹那间就看到了远处黑暗之中。
　　一个一动不动的娇小身躯。
　　“童颜？”
　　“若西，在这儿。”
　　夏涓心中忽然间不知为何有些异样的感觉。
　　她话音未落，便抢先一步已经跑了过去，蹲伏下来。
　　手臂一动，把那身躯翻了过来。
　　夏涓定睛一看，此人果然真是童颜！
　　只是——
　　“童颜——你没事吧？！”
　　耳畔，是若西慌慌张张赶过来的声音。
　　夏涓抿住嘴唇，感觉到手中一阵冰冷。
　　但她的另一只手，却还是缓缓的伸了出去。
　　在童颜那孩子一般可爱的面容上。
　　在她的鼻子下试探着。
　　这一瞬间。
　　有的，是周遭吹动而来，若隐若现的冷风。
　　以及夏涓心中突然之间莫名其妙的死寂。
　　她也不知为何。
　　那一双似曾相识。
　　和曾经自己一样的眼神一闪而过，令夏涓呆在原地，也同样一动不动。
　　“夏……夏涓？”
　　“童颜他……”
　　脚步，终于随着身体的靠近而逐渐停住。
　　若西忽然间就这么安静下来。
　　这么的呆呆的看着夏涓抱住童颜，伸手探着对方的鼻息。
　　一切，似乎就这样戛然而止，彻底的凝固下来。
　　“他……”
　　淡淡而又轻声的开口。
　　随后是一口唾沫吞咽下去，缓解着身体这顷刻的震撼与古怪。
　　迟疑许久。
　　夏涓终于抬起头来，看向反倒是异常镇定而又面无表情的若西。
　　“已经没气了……”

第791章  尘归尘，土归土
　　呼……
　　呼……
　　风声，在这狂轰滥炸的打斗之后显得特别的刺耳与震耳欲聋。
　　夏涓看着眼前的若西，便低下头去，让开了身子。
　　“谢谢……”
　　微微僵硬的一笑，对着夏涓点了点头。
　　若西一步步仿佛行尸走肉般走到童颜身旁，蹲伏下来。
　　随后她将童颜的脑袋搂在怀里。
　　像是照顾孩子一样紧着对方的衣服，整理着他的头发。
　　童颜死了……自己本应该十分开心。
　　因为童颜是除了自己和叶宁以外唯一一个知道自己假成亲事情的人
　　他……本来就是夏涓准备抹杀的对象。
　　因为只有死人才不会开口。
　　才不会泄密。
　　可为什么……此时此刻，我却情绪低落，仿佛心里堵了什么东西呢？
　　呵呵，我又不是那什么西方圣母，多么伟大……
　　但我……
　　那一双眼睛，始终无法让夏涓忘记。
　　那像是曾经的自己。
　　和自己一样的坚毅，一样顽强。
　　也一样的绝不认命……
　　静静地凝视着，看着地上的若西和死去的童颜。
　　事到如今，夏涓已说不出话来，只是一直站着，仿佛直到永远。
　　“其实童颜他……很早就希望我能够陪着他一同离开东厂。”
　　抚摸着童颜孩童一般精致的面容。
　　忽然间，若西微微一笑，侃侃而谈。
　　“那你……为什么不跟着他离开？”
　　迟疑之中扫视了一阵若西的脸，发现对方脸上并无悲伤。
　　反而是一阵释然。
　　夏涓突然间似乎明白了什么，也终于缓缓开口。
　　“夏涓，想要逃离东厂的掌控，没有那么简单的……”
　　摇了摇头，抿住嘴唇。
　　若西若有所思的抬起头来，抱住了童颜。
　　“其实童颜自己也知道，从他进入东厂的那一天起，就注定永远不可能离开了。”
　　“童颜跟我说过，他要去找他未曾见面的爹娘。”
　　淡淡的开口。
　　夏涓深思一阵，把童颜曾经告诉过自己的那一句话反述一遍。
　　“他说他准备离开贤朝，带着父母远走高飞。”
　　“远走高飞么？”
　　呵呵一笑，脸上尽是嘲讽的姿态。
　　若西摇了摇头，却已经站了起来，不知不觉中把童颜搀扶起来。
　　“夏涓，其实东厂的势力，不仅仅只是在贤朝……”
　　她抬起头来，眼眸与夏涓对视。
　　仿佛像是在说着更深层次的话语一般。
　　夏涓看着若西的眼睛。
　　一瞬间脸色也阴沉下来，眯起眼睛，似醍醐灌顶，却又无法突破。
　　“总之……东厂的势力，比你想的还要巨大，也更加复杂……”
　　须臾，若西低下头去，收回了自己的眼神。
　　她摸了摸身旁童颜的脑袋，紧紧的将对方搂抱住了。
　　“我能说的，也只有这么多了。”
　　“很多事情，其实我和童颜也只是一知半解，了解不深。”
　　“但夏涓……”
　　沉默一阵，似乎谈及到了什么不可言说的事情。
　　若西静静的站在原地，闭上眼睛。
　　仿佛在不停的挣扎，不停的自我博弈。
　　须臾。
　　她终于再次睁开眼睛，看到了夏涓那一双炯炯有神，凝视自己的眼睛。
　　“天玄领域。”
　　“天玄领域？！”
　　重复着若西的话。
　　夏涓眉头一皱，心中满是疑惑。
　　天玄领域？
　　天玄领域什么？！
　　四大帝国之一的天玄领域，那又……怎么了？！
　　这莫名其妙而又突如其来的四个字，让夏涓顿时间乱了分寸，一头雾水。
　　她抬起头来，正欲开口。
　　但对面，若西已经摇了摇脑袋，似乎早就已经明白了夏涓想要问为什么。
　　“你不用问我。”
　　“我也是偶然知道，似乎天玄领域有什么十分重要的事情。”
　　“总之……谢谢你救了我。”
　　“所以这件事情，我才会决定告诉你……虽然也并非什么准确的信息就是了。”
　　抿住嘴唇，苦涩的笑了笑。
　　叹息一声，若西把童颜背在身后，终于直起了身子。
　　“你准备去哪儿？”
　　见若西似乎准备离开。
　　夏涓也不再去琢磨那天玄领域四个字了。
　　她好奇的抬起头来看向若西，下意识的就脱口而出。
　　“你……准备带着童颜到他爹娘的身旁吗？”
　　回应夏涓的。
　　却是若西忽然间眨了眨眼睛，无奈而又美好的一阵凝视。
　　“……”
　　“其实夏涓……东厂所有的杀手，都是孤儿。”
　　“哪怕不是孤儿，也会变成孤儿……”
　　“童颜的实际年龄虽然不小了。”
　　“但其实……他真的和他的外表一样，和一个小孩子一样。”
　　“愿意去相信那些劣质而又可笑的谎言。”
　　“这也是为什么我很喜欢他的原因……”
　　扫视了夏涓一眼。
　　发现对方已戛然而止，哑口无言。
　　若西感受着迎面而来的狂风，似乎已经嗅到了那空气之中浓郁的。
　　即将随行而来的杀意了。
　　“我准备带着童颜，到天涯海角。”
　　“到一处安静的地方，一起住下……”
　　若西眨了眨眼睛，释怀的点了点头，淡淡一笑。
　　“嗯……时间也差不多了。”
　　“方才的战斗虽然距离京城很远，但这么大的声势，一定还是会惊动京城里的人。”
　　夏涓一边说着。
　　一边回头看了看远处灯火通明的京城。
　　她若有所思的看着。
　　随后转过身来。
　　“你们快走吧……”
　　“嗯……”
　　捣蒜般点了点头，若西将身后的童颜搂得更紧一些。
　　“无论如何，多谢你了……夏涓。”
　　“告辞！”
　　雷厉风行的断句。
　　若西终于再也不在迟疑，带着童颜。
　　一瘸一拐的，伴随着寒风呼啸而远去。
　　两人的身影，不知不觉中也已经被树叶遮挡的漆黑所笼罩，逐渐模糊。
　　最后彻底散开，变成了一团融入四周的黑色。
　　夏涓吞咽一口唾沫，看着若西与童颜的离去。
　　心里面，也像是终于松了一口气。
　　因为至少……
　　自己与叶宁假成亲的事情，不会再败露。
　　自己也不必担惊受怕了。
　　至于若西，她应该会带着童颜，到某一处世外桃源吧……
　　只是这剩下的一切，已经和自己没有关系了。
　　自嘲的笑了笑。
　　夏涓见夜色已经黑如浓墨，再过不久恐怕就要天亮。
　　若西她转过身来，准备回去宅子里休息。
　　但一转身，夏涓就看到了一个身影挡在自己面前。
　　顿时间，她才想了起来。
　　此时此刻，这森林之中可不止自己，还有剑飞羽！
　　对了，方才这家伙还未回答。
　　他怎么会突然出现在这个地方呢？！
　　想到这里，夏涓抬起头来，张口就要询问。
　　但剑飞羽已经提前一步，低头看向自己。
　　“夏涓。”
　　“你能不能陪我去个地方？”

第792章   坟前
　　一阵短暂而又沉默的对视。
　　夏涓迟疑一阵，才皱着眉头，略有些好奇的看向剑飞羽。
　　“去哪儿？”
　　“陪我……去灵儿的墓前一趟。”
　　剑飞羽面无表情，一张俊俏的面容随着树叶的飘动而若隐若现的显露出来。
　　“灵儿？！”
　　口中重复着这一个名字。
　　夏涓稍加思索，眼眸一转，便忽然间回想了起来。
　　灵儿……好像就是剑飞羽这家伙的妹妹？
　　他突然之间，怎么会想要邀我一起去她妹妹的坟前……
　　是因为童颜的死，让他触景生情吗？
　　顿时间，也稍微有些理解剑飞羽的心情了。
　　想必一定是童颜孩子一样的身躯，在恍惚中让剑飞羽想起了自己死去的妹妹。
　　他才因此忽然间触景生情，想要自己陪着他过去祭拜一下自己的妹妹。
　　只是……为何他要我陪他？
　　剑飞羽这家伙，不是向来独来独往？
　　就像当初他们三人离开冥界之眼后。
　　剑飞羽一个人就没有任何征兆的忽然离开，转身离去。
　　他……不像是那种需要人陪着的角色啊。
　　撇了撇嘴巴，顿时间心中有些犹豫，又颇为狐疑。
　　夏涓转了转眼眸，抬头看了看头顶已逐渐有些暗淡的月色。
　　这一夜，不知不觉中恐怕就要过去了。
　　这剑飞羽……无论如何，方才也确实是他救了自己。
　　否则自己的这一双眼睛，恐怕就要瞎掉，还不知道会如何呢。
　　那让自己陪他去一趟他妹妹灵儿的坟前祭拜。
　　倒也不是不可以。
　　沉思一阵，便若有所思中点了点头。
　　但夏涓还是看向剑飞羽，深吸一口气来后才询问着。
　　“远吗？”
　　“不远。”
　　剑飞羽淡然的摇了摇头，语气颇为平缓，没有夏涓想象之中的一样悲伤。
　　“那可以。”
　　就当是做一回善事吧。
　　点了点头。
　　夏涓正准备和剑飞羽一同离开。
　　可她刚刚准备迈开步伐，余光就扫视到了那远处京城闪烁出来的光芒。
　　在这黑漆漆的一片之中。
　　京城所绽放出来的光，像是天地之间唯一的明亮。
　　也让夏涓，突然间心中一揪，有些莫名其妙的不舍。
　　更确切的说，是自己的心里面，忽然间仿佛堵着什么东西。
　　自己……是不是应该告诉姓叶的一声呢？
　　如今已经快要天亮了。
　　若是自己陪着剑飞羽外出一趟，等再回来，怕是已经天明了。
　　那家伙说不定……
　　撇了撇嘴巴，眼眸一时间不自然的转动几下，将内心所想的东西给压制了下来。
　　那家伙……可别到时候又四处奔波，寻找我的踪影……
　　到处丢我的脸……
　　舔了舔干涩的嘴唇，一时间愣在原地一动不动。
　　不远处，剑飞羽已经走了一段路程。
　　直到察觉到身旁似乎缺了什么，他才戛然而止，转过身来。
　　“怎么？临时改变主意了？”
　　剑飞羽摇头一笑。
　　“我让你陪我去灵儿的墓前，是还有一些事情我准备告诉你……”
　　“事情……？”
　　疑惑中回过神来。
　　夏涓吞咽一口唾沫，随后便将剑飞羽的话抛之脑后。
　　“没事！你等等，我马上就好！”
　　“你这女人……又想干什么？”
　　眉头饶有兴趣的微微一挑。
　　剑飞羽忽然间发现，这夏涓除了那凶悍而聪明的一面之外。
　　好像还有着另外一面连她自己都未曾发现的“单纯”。
　　剑飞羽摇了摇脑袋，一时间只能够重新走了回去。
　　他抬着头，漫不经心中看到夏涓从藏宝囊里掏出纸笔，靠在树腰上写着什么。
　　“姓叶的，我有事出去一趟，不必……”
　　不必担心吗？
　　这样写，会不会有点……暧昧……？！
　　那……
　　不必……不必找我？
　　好像感觉更加的旖旎奇怪了。
　　搞得好像……
　　好像我挺在乎他似的……
　　挑了挑眉毛，手中的笔在这思索中一下停住，迟迟无法下手。
　　夏涓深思熟虑一阵，却又将手中的纸揉成一团，扔在后面。
　　我是怕姓叶的到处找人，在京城中丢了我的脸。
　　所以我才写信给他的！
　　没错！就是这样！
　　点了点头，心中再次给自己下了一剂定心剂。
　　夏涓才重新提起笔来，准备随手一写。
　　但忽然间她又想了起来。
　　自己又没有养信鸽，怎么把信传给叶宁？
　　难不成自己还要亲自跑回去京城，特意通知姓叶的一趟吗？
　　那……哼……
　　搞得好像我真的很在意他一样……
　　是啊！
　　我又不在意他，管他怎么样呢。
　　那我干嘛又还要写信给他？
　　真是脱裤子放屁，多此一举！
　　我夏涓想去哪儿去哪儿，难不成还要通知他叶宁不成？
　　笑话！
　　顿时间想通了，明白了，回过神来了。
　　夏涓就咳嗽一声，把纸笔重新收了起来。
　　只是这抬头之间，却还是忍不住的扫视了那闪烁着灯火的京城一眼。
　　他……
　　算了算了，都已经想好了……
　　反正我又不是他的奴才，去哪儿该要跟他汇报吗？！
　　翻了翻白眼。
　　虽然心中觉得有些古怪，但夏涓还是决定将这件事情抛之脑后。
　　她挥手之间，正转过头来。
　　便却霎时间看到剑飞羽也在同一时间蹲伏下来身子。
　　将自己方才所写的纸张打开，微微一瞥。
　　“等等！剑飞羽，你……”
　　夏涓顿时间想要开口拦住对方。
　　却已经还是晚了一步。
　　夏涓话音未落。
　　剑飞羽已放下手中皱巴巴的纸，若有所思的抬起头来，打量了夏涓一阵。
　　他的脸上，在这一瞬间似乎有些微微的变化，更加的凝固许多。
　　“原来……你是给叶宁写信啊。”
　　他淡淡的一笑，将手中的纸一把捏成的碎屑。
　　“放心吧，你们……你们夫妻之间的事情。”
　　“我可没有兴趣知道……”
　　他僵硬着面孔，停顿了几下，随后牵扯出一抹颇为尴尬的笑容。
　　“好了，天快亮了……我们走吧。”
　　“灵儿的墓碑，当初就被我立在这儿的不远处。”
　　“京城……是灵儿最向往的地方。”
　　淡淡的苦涩一笑。
　　剑飞羽低下眼眸，沉默的看了看手中的碎屑。
　　须臾，才点了点头，带着夏涓，二人朝着京城外离去。
　　天色，已经从彻底的浓墨般的漆黑，变成了微微的橙亮。
　　天际云端，似有无数的光芒被一层屏障遮挡起来，朦胧不清，却快要破晓而出。
　　夏涓跟在剑飞羽的身后。
　　两人走了不过一炷香的时间，很快就停在了一处荒无人烟的地方。
　　“嗯？就是这儿么？”
　　夏涓惊愕了一下，左顾右盼。

第793章  剑飞羽的过去
　　夏涓眼眸一凝。
　　许久，才看到了正前方有一块小小的墓碑。
　　那墓碑周遭的花草早已被冬天的寒风所彻底摧毁成一片枯黄。
　　墓碑之上乃是一层薄薄的积雪，泛着晶莹。
　　透过微亮的光芒。
　　夏涓眼睛一瞥，便看到了上面只有歪歪扭扭，并且大小不一的“灵儿”两个字。
　　那字，看起来像是小孩子拿着石头刻下的。
　　夏涓跟着剑飞羽走了过去。
　　发现那灵儿二字不仅歪来扭去，十分丑陋。
　　而且那上面仔细一看。
　　竟似乎还有血液干涸凝聚的痕迹，被风吹成了一片突兀的褐色。
　　这字……莫非是剑飞羽小时候刻下的？
　　脑筋转动的极快。
　　几乎在凑近过去的一瞬间，夏涓便转了转眼眸，忽然间猜测到了什么。
　　她转头过去，正准备开口。
　　身旁，剑飞羽却自顾自的蹲伏下去，摸了摸那上面丑陋的两个字。
　　“你一定很好奇怎么会有这么简陋的墓碑吧？”
　　“不仅字迹丑陋，还沾染着不知是血还是什么污渍的痕迹……”
　　微微一笑，剑飞羽摇了摇头，背对着夏涓。
　　“这块碑，是我当年我加入无名阁几年后，在此地刻下的。”
　　“灵儿活着的时候，就很想看看京城到底是什么样子。”
　　“那时候的我们，总是听说京城有吃不完的东西，穿不完的衣服，是像天堂一般的地方……”
　　“灵儿也说她很喜欢住在森林。”
　　“因为那就像是精灵一样，自由自在，无拘无束，可以跟这所有的花草树木成为朋友。”
　　“可以有很多很多的朋友……”
　　声音，在不知不觉中缓缓的沉寂下来。
　　剑飞羽摸了摸墓碑上的突兀的褐色，又转过头来，看向夏涓。
　　“我加入无名阁的前几年很苦。”
　　“那时候，我每天都要从尸海之中爬了出来。”
　　“看着那些昨天还跟着我一起吃饭，一起聊天的同伴，在今天却一动不动，永远的沉睡。”
　　“我不知道自己什么时候就会成为下一个死去的淘汰者。”
　　“不过后来，我还是成为了一名合格的杀手。”
　　“也终于有资格可以随意进出无名阁。”
　　“直到那一次……那是我人生中的第三个任务，我永远也不会忘记。”
　　“那一次，我的目标是一个商人。”
　　“我在深夜之中孤身一人闯入了他的家中，正准备了结了他的性命。”
　　“但当时，他跪了下来，苦苦哀求于我，甚至将襁褓中的孩子举在手上。”
　　“他说，如果我杀了他，那他的妻儿老小也活不成了。”
　　“现在想来，当时我真是愚蠢得可笑。”
　　“他将自己的孩子举了起来，显露在我的面前。”
　　“那若是我真的出手……他完全可以将自己的孩子扔了过来，挡下一剑，让自己有逃跑的机会。”
　　“只是那时，灵儿刚死不久，所以我想到了她……便放下了手中的剑。”
　　“也因此，我中了埋伏，付出了血的代价。”
　　“我拼尽了全力，才奄奄一息的逃出生天。”
　　“在那之前，我其实一直是将灵儿的骨灰放在自己的身边。”
　　“希望自己能够一直陪伴着她的。”
　　“因为灵儿总是很善良，也很胆小。她长得不漂亮，也很容易被人欺负。”
　　“但有我陪着，没人敢欺负她，也不敢欺负她！”
　　“夏涓，你是不是觉得我当初天真而可笑？”
　　“我一直觉得自己是对的。”
　　“可是那时候，我快死了的那时候。”
　　“我突然发现，若是有一天我不知何时死了，没有办法保护她了。”
　　“那灵儿，是不是连死后都无家可归了，只能做个孤魂野鬼，飘飘荡荡了呢？”
　　故事，似乎告一段落。
　　夏涓沉默的看着眼前的剑飞羽，却不曾知道原来剑飞羽还发生过这样的事情。
　　她只知道剑飞羽有一个妹妹名为灵儿。
　　样貌普通，甚至丑陋，但为人善良。
　　只可惜，剑飞羽的这个妹妹，很小便已夭折，不复存在。
　　夏涓理解这种疼痛。
　　就像她不敢想象，若是真的有一天，自己的家人……
　　那对于她来说，恐怕真的无异于世界末日，是无法了解的心结。
　　因为在夏涓的内心当中。
　　家人，已经是唯一的依靠了。
　　想必……剑飞羽也是一样。
　　从小陪伴，相依为命的兄妹二人……夏涓明白那种心情。
　　所以时至今日。
　　剑飞羽好像始终不能从痛苦之中走了出来。
　　甚至隐约之中。
　　他……似乎快要把自己当成了灵儿的替代品一样……？
　　沉默之中，夏涓想了许许多多的事情，心情不知不觉也有些沉重。
　　这一夜，她看到了童颜的死，若西的伤。
　　还看到了剑飞羽不曾表露的一面。
　　也见过了这与自己女扮男装时容貌相像的灵儿。
　　千言万语，终究变成了一声叹息。
　　夏涓摇了摇头，也不知道自己应该说些什么。
　　只是这片刻之后。
　　她突然想起了剑飞羽方才对自己所说的话。
　　他找自己过来，似乎不仅仅是让自己陪伴于他。
　　好像……
　　剑飞羽还有什么事情要告诉我？！
　　一瞬间回想起来，便当即抬起眼眸。
　　夏涓本准备开口询问。
　　但看着剑飞羽这沉浸于悲伤之中的模样。
　　她却又一时间不好意思，于心不忍上前打扰。
　　夏涓虽然“没心没肺”。
　　但有些事情，并不是简简单单就能够概括的。
　　就像当初悬崖下的一吻……
　　哎！自己又想到那些干什么？
　　真是见鬼了……
　　顿时间只能闭上嘴巴，放下手臂。
　　夏涓低下头来。
　　虽然心中急迫，却也只能够默默的等待。
　　不过这一恍惚之中。
　　身前，剑飞羽已不紧不慢中站了起来，再次开口。
　　“那一次，我奄奄一息，却还是拼了命的来到了这里，将灵儿的骨灰埋葬。”
　　“那上面的痕迹，便是当初我止不住流下的鲜血，染红了这块墓碑。”
　　“这么多年的风吹雨打，时至今日，也就只剩下这小小的一块痕迹了。”
　　淡淡的笑了笑。
　　剑飞羽负手而立，一步步缓缓的走到夏涓身旁。
　　“那一次，是我距离死最近的一次。”
　　“从那之后，我告诉自己，绝对不能手下留情，也绝对要让每一次任务圆满完成。”
　　“也正是因此，我没有将这简陋的，临时搭建的墓碑换新。”
　　“因为我要自己永远的记住。”
　　唰的一声。
　　一阵冰冷，忽然间近在咫尺，靠在了自己的脖颈之上。
　　夏涓刹那间脸色一变，余光一扫。
　　身后。
　　不知何时，负手而立的剑飞羽已掏出一炳长剑，横在了自己的脖子旁边。
　　“夏涓。”
　　“有人，要买你的命。”

第794章  凑合
　　“谁？！”
　　后背，在这一瞬间被冷汗打湿。
　　夏涓一时间只感觉自己一下浑身僵硬。
　　眼睛则虎视眈眈的凝视着那近在咫尺的长剑。
　　剑飞羽不是白无常，也不是无面人。
　　他的剑术，远远在这二人之上，无法相提并论！
　　夏涓见识过剑飞羽的剑术。
　　像他这样的无名阁的杀手。
　　能够悄无声息的靠近你，并且在不知不觉中将你杀掉！
　　这除了得益于他们出色的隐匿之术与轻功之外。
　　迅疾的剑术，也是必不可少的。
　　像在如今这么短的距离之内，自己不可能毫发无损的躲开的。
　　这一时间，夏涓已经明白。
　　若是自己和剑飞羽真的打起来了。
　　那横竖之间，自己或多或少，怕是免不了要挨上那么一两刀了。
　　该死的……
　　没想到向来谨慎小心的自己，竟然在剑飞羽面前大意了！
　　夏涓一时间只恨自己竟然没有注意到对方不知不觉中来到了自己的身后。
　　并在电光石火中抽出剑来！
　　或者说。
　　当时的自己完全被剑飞羽的故事所吸引了注意力，又略微的有些走神。
　　这导致自己根本没有去防备对方。
　　也想不到剑飞羽会忽然间拔出剑来，落在自己的脖子上。
　　以至于出现了现在的这一幕情况。
　　冰冷的剑刃，在寒风之中更加的刺骨严寒，仿佛在提醒着夏涓的后悔莫及。
　　不过夏涓虽然内心明白自己很难躲过这一剑。
　　但她的脸上，却仍是面无表情的处变不惊，甚至没有一丝波澜。
　　“谁？”
　　她泰然自若的开口。
　　眼神不断地在长剑上来来回回，思索着脱身的方法。
　　“剑飞羽。”
　　“我问你，谁想杀我？”
　　一边盘思，夏涓一边说话。
　　故意想要引开剑飞羽的关注。
　　然后在何时的时候突然出手，奇袭对方！
　　只是，这一切好像有些多此一举了。
　　因为下一秒。
　　唰的一声！
　　夏涓话音刚落。
　　便感觉到那靠在自己脖子上的长剑，就突然间随着一阵清脆而收了回去。
　　就像在一分钟前的那般突如其来一样！
　　长剑收回，冰冷退却。
　　刹那间，夏涓猛的转过身去，下意中捏起一拳，蓄势待发。
　　与此同时。
　　她的一双眼睛也疑惑不解，又虎视眈眈的看向了剑飞羽。
　　他……究竟想要干什么？
　　夏涓一头雾水，一时之间竟感觉自己如此糊涂，好像什么也不明不白的。
　　似乎看到了夏涓的疑惑。
　　剑飞羽冷哼的嗤笑一声。
　　却一下就将长剑扔在地上，叹息中走到灵儿的坟前坐下。
　　“我只是想要提醒你。”
　　“你与叶……哼……你成亲的时候。”
　　“有人花了重金，在无名阁买下了你的一条命。”
　　“嗯？！有这样的事情？”
　　脸色骤然变了变。
　　夏涓一双眼睛眯了起来，不断的猜测着每一种可能。
　　她左思右想，考虑着每一种可能性的存在。
　　但一时之间，她根本没有任何头绪。
　　究竟是谁，想要在自己的新婚之夜。
　　让无名阁的杀手斩杀自己？！
　　夏涓吞咽一口唾沫，始终重复着那短短的字语。
　　须臾，她凝视着看向了对面的剑飞羽。
　　“剑飞羽。”
　　“你告诉我，买我命的人是谁？！”
　　“我也不清楚。”
　　摇了摇头，剑飞羽无奈的耸了耸肩。
　　“正是因为连我都一无所知。”
　　“所以你才更要小心。”
　　他的眼眸在不知不觉中落在那地上的长剑。
　　随后又漫不经心中看向夏涓。
　　但对面，夏涓此时已经沉浸于冥思苦想，不断的思索着背后突如其来。
　　而又莫名其妙的危机。
　　有人要买自己的命？
　　究竟是谁呢……？
　　百思不得其解，也始终没有任何头绪。
　　深思之中，夏涓唯一知道的，是只要自己的实力足够强大。
　　那再多的阴险狡诈，也能够被自己轻而易举的躲避过去。
　　只有强大，才能让自己感觉到安心。
　　也幸好，自己现在突破了天劫境，有了一定的资本。
　　所以哪怕刚才剑飞羽真的想要斩杀自己。
　　也定是难上加难，几乎是不可能的事情了。
　　自己，必须更加强大。
　　哪怕是突破了天劫境，也还是远远不够的。
　　霎时间点了点脑袋，将这件事情记下，随后回过神来。
　　“他对你好吗？”
　　夏涓刚一抬头，一句话都还没说呢。
　　迎面而来的，就是剑飞羽专注自己，紧紧咬住的眼神。
　　他？
　　“你说姓叶的么？”
　　夏涓迟疑一下，若有所思的反问着。
　　“你上次说……”
　　喉结一动，吞咽了一口唾沫。
　　剑飞羽扫视了夏涓几眼，没有回答对面的疑惑便低下眼眸。
　　“你告诉我，你其实并不想嫁给叶宁。”
　　“那是真的，还是假的？”
　　“你……并不喜欢他，对吗？”
　　他抬起眼眸。
　　对视上的，是夏涓顷刻间错愕而迷惘的眼神。
　　嗯？
　　我告诉过剑飞羽这么一件事情吗？
　　好像……
　　转了转眼珠子，脑海中一个回忆浮现。
　　顿时间，夏涓这才想了起来。
　　似乎当初自己还真的跟剑飞羽随口抱怨了一句。
　　不过自己当时不过随口一说。
　　剑飞羽却记得这么清楚干嘛？
　　眉头微微一皱，察觉到了一丝古怪。
　　但无论如何，如今自己和叶宁已经成亲了。
　　那在外面……
　　至少，也必须伪装成是一对好好夫妻不是吗？！
　　尤其是在外人面前！
　　但……
　　自己又既然跟剑飞羽说过这样的话。
　　那如今要是表现得和叶宁很恩爱的样子。
　　会不会显得自己很孬种，很没有面子？
　　明明已经下定决心，或者口中抱怨着。
　　但最后的结果。
　　却是和我自己和我口中所抱怨的对象卿卿我我，看起来十分甜蜜。
　　这……也显然根本不符合夏涓的性格。
　　所以这一时之间，夏涓就有些颇为犹豫了下来。
　　一方面，是自己必须隐藏下这个秘密，不能让剑飞羽知道。
　　一方面，又是夏涓绝对不能失了面子。
　　把自己弄成一个发誓不做某种事但最后还是去做了的家伙。
　　那如此一来，唯一的解决方法。
　　好像也就是只能够含糊不清的一笔带过了。
　　反正剑飞羽应该也就是随口一问吧？
　　夏涓估计着剑飞羽应该也是不知道哪根筋儿抽了，忽然间想一出是一出儿。
　　所以当即便回过神来，耸了耸肩。
　　夏涓摸了摸鼻子，淡淡一笑。
　　“凑合着过吧，还能离了不成。”

第795章  早点回去
　　嘴上说着。
　　但内心，夏涓却邪魅一笑，继续给自己下了一剂定心剂。
　　老天爷，我说的话可不算数。
　　我还未弱冠，便还未成年。
　　俗话说的好，“童”言无忌。
　　所以离，肯定还是要离的！
　　然而夏涓只记得童言无忌。
　　却忘了说者无心，听者有意。
　　墓碑旁，剑飞羽听着夏涓的话语。
　　在看到夏涓那一张漂亮的面容在若隐若现的阴影中凄凉的一笑。
　　霎时间，他神情一愣，眉头一皱。
　　迟疑之中，剑飞羽才闭上眼睛。
　　却是忽然间莫名其妙的想起了当初自己与夏涓的第一次见面。
　　如此一想，当真是恍如隔世，一眼万年。
　　谁又真的能够想到。
　　那个看起来不起眼的假丫头。
　　其实是个倾国倾城的绝世美人呢？
　　只是为什么……
　　那一副其貌不扬，和灵儿相似的面容，其实并非夏涓的真容。
　　可我为什么……还是不知不觉中对夏涓颇为在意呢？
　　难道说，自己真的已经把对于灵儿的思念寄托在了夏涓身前。
　　还是说……
　　“好了，若是没有其他的事情，我便先回去了。”
　　见剑飞羽低头不语，仿佛沉浸在自己的世界里一样。
　　夏涓抬头漫不经心的看了看头顶云端。
　　才发现不知不觉已经这个时候了。
　　天，渐渐的亮了。
　　虽然夏涓也不是很着急回去睡觉。
　　但内心，却就是仿佛有什么东西吊着她一样。
　　总感觉怪怪的，有一种挥之不去的阴霾。
　　“你要回去了吗？”
　　听到夏涓的声音，剑飞羽错愕一下，回过了神。
　　他不紧不慢的站了起来，摸了摸鼻子，迟疑中再重新开口。
　　“那要不要我……”
　　“无论如何，多谢了。”
　　“对了剑飞羽，你说的话我会记住的。”
　　一下将剑飞羽的声音打断，摆了摆手。
　　夏涓微笑之间，便摇着脑袋，已是转过身去。
　　“总之我先走了。”
　　“对了还有，你自己也多加小心。”
　　“因为上次那件事情。”
　　“我听说千羽侯好像也已经有了什么线索。”
　　“反正你身为杀手，应该比我更加明白。”
　　“那千羽侯是个难缠的角色，你最好不要被他缠上。”
　　“好了，真的不能再久呆下去了。”
　　“江湖再见吧。”
　　话音落下，深思后嘱咐一声。
　　夏涓就手势一捏，准备施展轻功，与剑飞羽告别离开。
　　但她刚刚转过身来。
　　就听到剑飞羽突然间叫住了自己。
　　“嗯？什么事？”
　　夏涓疑惑的看向剑飞羽，好奇的问着。
　　但对面，剑飞羽却只是顷刻间反而戛然而止，闭口不言。
　　他嘴巴几次张开，又几次闭上。
　　这开开合合之中。
　　剑飞羽的眼睛又时起时落，仿佛在纠结着什么样。
　　仿佛还有什么没有说出来一样。
　　夏涓懂得察言观色，自然瞬息间也感觉到了剑飞羽的吞吞吐吐，有些异常。
　　只是这天色已经快要亮了。
　　他又磨磨唧唧的……这似乎也不像对方的风格啊……
　　撇了撇嘴巴，一时间打量了剑飞羽一阵。
　　夏涓举起手来，点了点自己的脑袋。
　　“怎么剑飞羽，你还有事情想说？”
　　“我……”
　　被夏涓这么一问。
　　顷刻间仿佛泄了气的气球一样。
　　其实剑飞羽自己也不知道，他方才为什么会突然之间开口叫住夏涓。
　　这莫名其妙的举动与开口。
　　就连剑飞羽自己都感觉到不可思议，觉得方才自己简直是疯了。
　　“算了算了！若是你不想说，就留着吧。”
　　“等你想通了，再过来告诉我。”
　　见剑飞羽这般呆住的模样，夏涓只觉得有些莫名其妙。
　　“既然没事，那我就真的走了。”
　　摇了摇头，夏涓也懒得深究，无奈的一个耸肩。
　　下一秒，她便法力一转，身影已突然之间跳动到了十余丈外。
　　化作一道光影，消失而去。
　　“若是他待你不好，你可以告诉我……”
　　看着夏涓匆匆离去的声音。
　　剑飞羽喉咙里挤着的那一句话。
　　仿佛像是自动的一样，终于吐露了出来，随即消散在了空气之中。
　　只是如今，除了剑飞羽本人，已没人会再听到了。
　　不由自主的一阵嗤笑。
　　剑飞羽见夏涓离开，摸了摸后脑勺，就重新坐了下来。
　　静静地陪伴在自己妹妹的坟墓身边。
　　“灵儿。”
　　他轻声开口，手指温柔的摸了摸那墓碑上歪歪扭扭的两个字，一阵莫名微笑。
　　“哥哥……”
　　“好像喜欢上了某个女人……”
　　“不过是什么时候呢？”
　　声音，终究还是戛然而止，小心翼翼到不敢说出。
　　剑飞羽眨了眨眼睛，若有所思中再次凝视眼眸，看向了京城的方向。
　　他的口中，也喃喃自语，似在考虑着什么。
　　“夏涓她……”
　　“根本不想嫁给叶宁么……”
　　眼神，在沉思中一点点缓缓闭上。
　　寒风吹拂着脸庞，将额上的头发吹散，飘落远方。
　　那头发吹动的位置，不断蔓延，直至墓碑外的百丈之外。
　　随着这寒风的到来，一阵呼啸。
　　夏涓打了个哆嗦，没想到时至今日，自己竟然还会被这冬天的寒冷给震慑到。
　　“这鬼天气……”
　　撇了撇嘴巴，很快又恢复了正常，将周遭的严寒屏蔽。
　　夏涓迈着迅疾的步伐不断的朝着京城回去。
　　此时，脑袋上已经是一片微亮，太阳初升。
　　夏涓走在前往京城的道路之上，才发现了这日出之中。
　　整个京城就仿佛像是被映衬的更加的金碧辉煌，更加的惬意与舒适。
　　京城之中，夏涓也已经能够听到许多零星，但也逐渐密集的声音。
　　拿着小吃商贩们，各家的仆人与丫鬟们。
　　在这个太阳刚刚升起的时候，已一个个揉着眼睛清醒了过来，准备着全新一天的忙碌。
　　在京城，最安静的不是晚上。
　　而是刚刚天亮的这短暂的刹那。
　　这一段时间，仿佛发生点什么事情，都如此的清晰，能够引起别人的注意。
　　夏涓漫步在那鹅卵石路上，时不时的看着有马车从京城出来，驶向远方，
　　咕咚咕咚……
　　身旁，又一辆马车缓缓的行驶，发出了在这清晨显然极为振聋发聩的声音。
　　夏涓的眼睛随着那马车一点点过去。
　　待看着那马车远去，她才回过神来，摇头好笑着自己真是闲的没事干了。
　　好吧……还是早点回去吧。
　　虽然这所谓的早点回去。
　　似乎差不多等同于吃了早点再回去……
　　吐了吐舌头，顿时间叹息一声，抬起头来。
　　顷刻间，夏涓却看到了一个熟悉的身影。
　　也正从城门口不紧不慢的迈步而出。

第796章  生气的叶宁和委屈的夏涓
　　嗯？
　　那是……
　　齐勋然？
　　眼神，在顷刻之间就注意到了那从城门口不紧不慢走出的身影。
　　夏涓永远也不会忘记的。
　　所以她几乎在眼神落在的第一时间。
　　就认出了眼前的这人就是当今二皇子齐勋然！
　　他出来做什么……？
　　又想去勾结各方势力，抢夺皇权么？
　　哼……还真是父慈子孝呢。
　　心中冷冷的一笑，脸上却面无表情，仿佛装作什么也没有看到。
　　夏涓就这样一言不发，也无动于衷。
　　淡然的走上前去，随后与齐勋然擦肩而过。
　　两人的眼神，从始至终都没有对视在了一起。
　　像是心有灵犀。
　　或者说两个人都故意忽视着，不想理睬对方一样。
　　不知不觉中，齐勋然方才还明晃晃的就在眼前的身子。
　　转眼间已到了自己的身后，沿着道路远去了。
　　“这家伙……想去哪儿呢？”
　　“不过我也不可能每一分钟都盯着他，说不定只是正常出行罢了。”
　　仔细一想，夏涓又觉得自己有些多疑。
　　这一次相见，大概率只是碰巧，刚好而已。
　　远远没有想象之中那么阴谋诡计和复杂。
　　虽然夏涓那深受迫害的内心，让她还是觉得这齐勋然会不会突然从背后给自己来上一刀。
　　这以至于夏涓虽然一边面无表情，一副云淡风轻的模样的走着。
　　但其实，她一边又有些精神紧绷，时不时装模作样的假装看着风景。
　　实则是在观察着齐勋然的动静。
　　不过显然，齐勋然现在似乎对自己真的没有什么敌意。
　　他很快就消失不见，无影无踪了。
　　看来……确实是自己多疑了。
　　一时间，觉得自己当真是又可悲又可笑。
　　只是这种几乎已经变成了本能的反应与恐慌。
　　哪怕夏涓自己明白，却也根本没有办法更改了。
　　她，向来没有安全感的。
　　尤其是闯荡江湖，来到京城的这一年来。
　　安全感这种东西，从来都是缺失，几乎不曾存在的。
　　叹息之间，顿时摇了摇脑袋。
　　耳畔能够听到郊外田地的公鸡们高声啼鸣，清脆却又振聋发聩。
　　夏涓打了个哈欠，觉得自己的眼睛在这一黑一白的转换不免有些酸涩了。
　　她一边揉着眼睛，一边顺着自己再也熟悉不过的道路。
　　顺着那一条条大道穿梭过去。
　　待抬起头来的时候。
　　宅子，已近在眼前了。
　　“哦，到了……”
　　夏涓漫不经心的喃喃一声。
　　她走上前去，正准备敲响大门。
　　但她低头一看，才忽然间发现这大门并没有关上，而是半掩着。
　　“嗯？门没锁？”
　　“囡囡和招娣这两个小丫头是怎么做事的？”
　　“要是有贼偷偷进来了怎么办？！”
　　看着那半掩的大门，夏涓忍不住摇了摇头，觉得这定然是招娣和囡囡贪玩。
　　一时忘了将大门锁好。
　　真是令人操心的一群人呐！
　　冷笑一声，撇了撇嘴巴。
　　莫名其妙的。
　　夏涓有了一种“没有了自己，他们好像什么事情都做不好”的感觉。
　　这种感觉，让她忍不住一阵微笑，随后终于推门而入。
　　只是夏涓刚刚推开大门。
　　左右两侧的门扇也正缓缓的往旁侧推去，将大门背后的画面显露出来。
　　这瞬息之间。
　　夏涓便陡然一愣，下意识的迷惘而又诧异的一惊。
　　“姓叶的，你在这儿……”
　　大门带着惯性彻底敞开，撞击在了身后的墙壁。
　　夏涓的手臂保持在了原地，僵持在了半空。
　　被这突然出现在自己眼前的叶宁冷不丁的吓了一跳。
　　只是夏涓话音未落。
　　甚至她的脑袋都还呈现出一种发懵的状态之时。
　　叶宁那高大健硕的身影已经突然间迎面过来，化作一阵阴影。
　　“夏涓，你没事吧？”
　　他脸上带着微微的担忧，在一刹那低下头来，落在夏涓身上。
　　淡淡开口。
　　“这一夜，你去哪儿？”
　　“我……”
　　压根没想到叶宁竟然会在门口堵着自己。
　　夏涓一时间说不上来，只能够结巴一下，摸了摸自己的后脑勺。
　　不过奇怪了……
　　身子一抖，夏涓拍了拍脑袋，这才忽然间回过神来。
　　奇怪了——！
　　我去哪儿，就一定要跟他汇报吗？
　　这姓叶的……莫不是把我当成了他的东西了？
　　脸色顿时一变。
　　夏涓后退几步，便对着叶宁举起手来，保持着两人之间的距离。
　　“等等！”
　　“姓叶的，就算……就算我一夜未归……”
　　“那我出门之前，不是已经跟招娣囡囡她们说过了吗？”
　　“再者说了……”
　　摇了摇头，夏涓对着叶宁翻了翻白眼。
　　“姓叶的。”
　　“你是你，我是我。”
　　“你有你的生活，我自己当然也有我自己的生活。”
　　“难不成，你还真把自己当成是我夏涓的丈……”
　　声音，最终还是停顿下来。
　　夏涓这瞬息间与叶宁斗嘴快了。
　　不免心直口快，像脱缰的野马。
　　她的内心，也察觉到了自己好像不应该是这样的态度。
　　毕竟……他也是关心自己……
　　只是话既然已经说出口了。
　　那就注定不可能收回。
　　所以虽然话语戛然而止，变得小声。
　　但夏涓反而更加的挺胸昂头，一副咄咄逼人的模样。
　　却说着跟苍蝇一般大小的声音。
　　“你……管那么多干嘛……”
　　终于，把最后一句话小声，却又佯装漫不经心，很随意的说了出来。
　　夏涓低下头去，踢了踢地上的石头，一时间便陷入了一阵诡异的沉默。
　　也不知道那沉默持续了多久。
　　须臾，夏涓才听到叶宁深吸一口气来。
　　她下意识的抬起脑袋。
　　但眼前，叶宁已经面容平淡的转过身去。
　　“那好。”
　　“既然如此。”
　　“从今往后，我不会再管你了。”
　　“夏！小！姐！”
　　眼前，一阵袖风突然拂面而过。
　　夏涓呆呆的看着叶宁背过身去，毅然决然离开的背影。
　　一时间，她歪着脑袋，保持着不变的姿势。
　　只是那一双水汪汪的大眼睛。
　　在寒风中不停地眨巴着，充满了疑惑与诧异。
　　这姓叶的……
　　他刚才……是生气了吗？
　　啊？？？
　　这家伙……他也会生气？
　　我不就是随口多说了几句吗？
　　他不是都已经习惯了嘛？
　　这家伙……
　　“哼！真是莫名其妙！”
　　“我看这姓叶的八成是来癸水了！”
　　冷哼一声，觉得摸不着头脑。
　　根本不明白叶宁为什么会忽然之间发着这么大的脾气。
　　甚至竟然第一次对自己拂袖离开！？
　　撇了撇嘴巴，觉得委屈之间。
　　夏涓又感觉心里堵着什么，好像真的是自己做错了什么事情一样。
　　但……
　　我问心无愧，又没做错什么……
　　不就是多说了几句话嘛。
　　男子汉大丈夫，至于这样嘛？
　　翻了翻白眼，低声嫌弃一声。
　　夏涓刚刚迈开步伐，跨过宅子的门槛。
　　一道涓涓细流，就忽的小桥流水人家了……

第797章  鸡汤
　　“该死……幸好这一次我事先准备好了……”
　　回到房间里，将该换洗的东西换了下来。
　　夏涓重新穿上衣裤，便觉得浑身酸痛，有些忍不住的乏力。
　　不过话说回来。
　　如今这癸水，对于夏涓来说已经不会再像曾经那样的令自己手足无措。
　　甚至狼狈不堪了。
　　回首曾经。
　　自己因为这癸水不知道吃了多少次的亏。
　　甚至好几次因此就要丧了命。
　　当时，自己还信誓旦旦的说要在下一次癸水到来之前变回男人。
　　可是如今呢？
　　自己竟然已经习惯了。
　　仿佛这已成为了生活之中不可或缺的一部分一样。
　　算好了日子，提前准备好了东西。
　　癸水来了，也不再慌张。
　　而是神色淡然的将已经准备好的东西用上，让自己尽可能的舒适。
　　唉……夏涓啊夏涓，你真是堕落了！
　　吾日三省吾身啊！
　　但这癸水，究竟又什么时候是个头儿呢？
　　虽然不会再像以前那样因为癸水而搞得焦头烂额。
　　但哪怕熟悉了，却还是也改变不了只要癸水的到来。
　　夏涓就会浑身不舒服，腹部隐隐作痛的事实。
　　这就仿佛像是一个诅咒一样。
　　无论夏涓准备得多么充分。
　　但该痛，该酸软的时候。
　　癸水向来手下不留情！
　　“嘶……”
　　嘴唇不知不觉中有些淡淡的苍白。
　　夏涓一个人靠在床铺上，捂着肚子，看着空荡荡的房间。
　　第一次……
　　习惯了孤独寂寞的她，竟然会觉得冷清。
　　和出乎意外的落寞感与空虚感。
　　窗外的天色，已是明亮。
　　可惜那晴空万里不过短短的一个时辰。
　　很快，就演变成了乌云密布，狂风大作。
　　悄无声息中。
　　不过须臾，京城就被笼罩在一片朦胧雨丝之中。
　　街上的人们将手掌盖在头顶，匆忙的跑到屋檐下避雨，讨论着这骤然下降的雨水。
　　而夏涓孤单单的房间里。
　　因为这忽然间将光明吞噬的黑暗席卷而来。
　　再加上窗外几乎掩盖了一切，越听越加烦躁的雨水声。
　　顿时间，夏涓不知道怎么的。
　　只觉得自己心里面好像积压着什么东西，忍不住大喊一声。
　　随后，她便举起枕头，捂住自己的脑袋，倒头就重新躺回了床上。
　　不知不觉中。
　　雨声，已经渐渐的停息下来。
　　夏涓迷迷糊糊的躺在床上，只感觉自己的肚子咕噜噜的响着。
　　那并非饿了。
　　而是因为癸水。
　　从而导致自己肚子有一种莫名其妙的空虚感所造成的声音。
　　“可恶……”
　　好不容易伴随着那朦胧雨声而睡去。
　　但刚刚一眯眼，夏涓就感觉到自己的肚子再次一阵翻江倒海，不舒服了起来。
　　不行。
　　自己，一定要找个解决这癸水的办法。
　　哪怕一年也好了！
　　这一年时间，就够自己变回男人了！
　　应该……够吧？
　　摇了摇脑袋，头有些晕沉沉的，不想再去想那些东西。
　　夏涓直起身子，感觉自己有些口干舌燥。
　　她正准备站了起来，给自己倒水喝。
　　却吱呀一声。
　　夏涓刚刚从床上有些暴躁无奈的站起。
　　房门就猛地被突然推开了。
　　“呀！夏姐姐，你醒了？！”
　　翘着兰花指，双手的大拇指与食指小心翼翼的捧着一碗有些眼熟的东西。
　　囡囡一边抬起头来看了看夏涓，咧嘴一笑。
　　一边又赶紧三步变作两步。
　　急匆匆的走到茶桌旁，将手中热气腾腾的大碗放下。
　　“呼！烫死了……”
　　小心翼翼，却又仓皇之中赶紧的把大碗放下。
　　放下的一瞬间，囡囡就打了个哆嗦，迅速的捏住了自己的耳垂，缓解着手指滚烫的温度。
　　“嗯？”
　　见囡囡忽然间端着一碗东西走了进来。
　　夏涓一时有些好奇的笑了笑，便带着一抹苍白的笑容，漫不经心的看向囡囡。
　　“囡囡，那是什么？”
　　“这是鸡汤。”
　　囡囡拍了拍胸口，兴高采烈的说着。
　　“鸡汤？”
　　霎时间摸不着头脑。
　　夏涓挠了挠后脑勺，又看了看那茶桌上的鸡汤。
　　“哪儿来的鸡汤？”
　　“当然是我囡囡千辛万苦炖出来的呀！”
　　囡囡笑嘻嘻的露出了牙齿。
　　随后她赶紧拉着夏涓，将对方的身子按压在了椅子上。
　　“夏涓姐姐，你尝尝这鸡汤好不好喝！”
　　“这可是最好最大补的玉子鸡。”
　　“听说以前在乡下有一对夫妻总是没有孩子。”
　　“后来那男人的朋友就说自己家里有一只玉子鸡，若是给男人老婆吃了，保准生儿子！”
　　“于是那男人答应，他朋友也就在他家里炖了一晚上的汤。”
　　“然后夏姐姐你猜怎么了……？”
　　“没想到呀！几个月后，那男人的老婆还真的就怀孕了！”
　　“所以说啊，这玉子鸡真是大补！要不怎么说……”
　　“行了行了行了！”
　　见囡囡滔滔不绝，已经停不下来了。
　　夏涓就觉得如果自己不将其打断。
　　恐怕囡囡能直接说到明天早上。
　　再者说了……
　　“我又没怀孕，给我做什么玉子鸡炖汤……”
　　因为囡囡的说法，而因此对那一碗鸡汤有些莫名的排斥。
　　好像自己喝了汤，自己就会怀孕似的。
　　夏涓皱了皱眉头，嫌弃的摇了摇头。
　　对面，囡囡却捂住嘴巴，呵呵一下。
　　“夏姐姐，你很快也一定会有小宝宝的！不用着急！”
　　“我不是这个意……唉！算了算了！”
　　夏涓发觉自己不知不觉中竟然跟囡囡这样的孩子较起了真。
　　还真是越活越回去了！
　　顿时间无奈的叹息一声，抿嘴一笑。
　　夏涓只能够老老实实的闭上嘴巴，一双眼睛瞥了鸡汤一眼。
　　“无论如何，也是你的一番好心。”
　　“这玉子鸡我也确实听过，不过还真的未曾喝过。”
　　“好了，这鸡汤我喝。”
　　“但你答应我，以后不准再提什么怀孕，小宝宝之类的事情。”
　　“明白吗，囡囡？！”
　　手指指着囡囡。
　　一双大眼睛，也仿佛在无害的威胁的对面的小女孩。
　　囡囡眨了眨眼睛，迷茫了一阵。
　　随即终于点了点头，忽然间牵住了夏涓举起来指向自己的手。
　　“好了好了！”
　　“夏姐姐，我知道了！”
　　“你还是快喝鸡汤吧！不然都凉了！”
　　“说的也是……”
　　点了点头，收回了自己的手。
　　夏涓转过身来，又忍不住摸了摸自己咕咕叫的不舒服的肚子。
　　这时候刚好眼前就有一碗鸡汤。
　　简直就像是老天爷在眷顾着自己一样幸福！
　　“哼，你这丫头啊……”
　　“就你还算有点良心！”
　　宠溺的对着囡囡笑笑。
　　夏涓终于再也按捺不住。
　　想趁着这鸡汤还热乎着，暖暖自己的肚子。
　　也顺便填满那因“涓涓细流”而异常空洞的胃。
　　只是她刚刚举起碗来，张开嘴巴。
　　身旁，囡囡的声音已紧随而来。
　　“夏姐姐，你不用谢我。”
　　“这其实是刚才叶公子的嘱咐啦！”

第798章  老涓秘制小鸡汤
　　鸡汤，很香，很浓稠，也很好喝。
　　在玉子**汤入口的一瞬间。
　　夏涓只感觉自己的灵魂在一点点的攀升，攀升，再攀升！
　　但突然之间。
　　囡囡就桀桀一笑，突然出现！
　　随后，她猛地从背后掏出一把剪刀，将自己那不断攀升的灵魂一下剪断！
　　咔嚓一声！
　　顿时间，灵魂归位，蓦地睁开眼睛。
　　夏涓口中的鸡汤随着囡囡的话差一点就喷了出来。
　　“你……你说什么……”
　　将嘴巴里的鸡汤吞咽下去。
　　果然感觉到肚子有了暖意，舒缓了许多疼痛。
　　夏涓将剩下的鸡汤放下。
　　一边擦了擦嘴巴。
　　一边难以置信，仿佛听到了什么不可能发生的事情一样。
　　她瞠目结舌，结结巴巴。
　　看着眼前的囡囡，还以为自己听错了，产生了幻觉！
　　“囡囡，你再说一遍。”
　　“你说这鸡汤是……”
　　“啊？夏姐姐你刚才没听到吗？”
　　皱了皱眉头，囡囡哈哈一笑，看起来十分的充满青春活力。
　　“看来夏姐姐一定很喜欢喝玉子鸡的鸡汤！”
　　“囡囡！”
　　根本不想听囡囡的废话。
　　顷刻间，夏涓脸色一变，眉头一皱。
　　她正色的瞪了对方一眼。
　　囡囡这才赶紧捂住嘴巴，吐了吐舌头，笑嘻嘻的重新开口。
　　“好吧夏姐姐。”
　　“这鸡汤啊……其实是刚才我正在做事，忽然间下了大雨。”
　　“那时候，我正准备回到屋里，却刚好撞到了从书房走过来的叶公子。”
　　“叶公子说夏姐姐你脸色不太好，身子又向来虚弱，多有磨难。”
　　“所以叶公子就嘱咐我将那玉子鸡炖上一个时辰。”
　　“将骨肉彻底炖烂，只剩下一小碗的浓汤。”
　　“然后再端过来让夏姐姐你喝下。”
　　“夏姐姐！看来叶公子真的很爱很爱你呢！”
　　“不知道我以后会不会也有一个这么疼我的丈夫！嘻嘻……”
　　双手娇羞一般的放在脸上，脑海中不断的幻想着。
　　囡囡沉浸在自己的世界里面，完全没有发现。
　　此时此刻，她对面的夏涓。
　　已经有些不对劲了。
　　是他？
　　这家伙……不是说不理我了吗？
　　不是说不管我了吗？！
　　当然……我本来就不想要他管……
　　反正……
　　这家伙刚刚说了那些狠话，现在又让囡囡送来鸡汤，搞什么啊？！
　　他……哼！
　　心中觉得叶宁“言而无信”，没有男子气概，像个娘娘腔一样。
　　但不知道为什么。
　　夏涓内心却刹那间滋生出一种甜蜜的快意。
　　她抿住嘴唇，脸上保持着嫌弃与厌恶。
　　只是那时不时上扬一下，随后被再次压下的勾勒。
　　似乎还是暴露了什么。
　　怪事了，我有什么可开心的……！？
　　大概是因为……
　　左思右想，沉默一阵。
　　须臾，夏涓目光落在那剩下的半碗鸡汤之上，撇了撇嘴巴。
　　姓叶的让囡囡给我送鸡汤。
　　这就说明这家伙认怂，给自己低头了吧？
　　哼！这还差不多。
　　冷冷一笑，给自己这心中突如其来的开心按上了一个随随便便的理由。
　　夏涓微微一笑。
　　随后又拉扯下了面容，不苟言笑的将两边的嘴唇向下勾勒。
　　“原来如此。”
　　“我就说了……这鸡汤怎么这么难喝！”
　　“真是难喝死了！”
　　吐了吐舌头。
　　夏涓一副快要呕吐的样子。
　　虽然那剩下的半碗鸡汤飘过来的香味，让她还是有些忍不住吞咽了一口唾沫……
　　舔着嘴唇，正抬起头来。
　　夏涓眼神一扫，突然间看到了囡囡嘟着嘴巴，一双眼睛涌上了泪水。
　　“夏姐姐，你好过分哦……”
　　小声的抽噎着，委屈的看着夏涓。
　　囡囡擦了擦脸上的泪水，弄得夏涓顿时间一阵手忙脚乱，无语而尴尬。
　　自己竟然忘了！
　　这命令虽然是叶宁下的。
　　但这鸡汤，可确实是囡囡辛辛苦苦替自己添柴火炖来的！
　　一时间于心不忍，也心中有愧。
　　夏涓赶紧拍了拍囡囡的肩膀，无奈的摇了摇头。
　　“囡囡，我不是这个意思。”
　　“你炖的鸡汤这么好喝，我怎么会讨厌呢？”
　　“我的意思是……”
　　“我的意思是说……”
　　眼前，是囡囡那一双充满期待。
　　又好像随时都有可能会流下眼泪的眼睛。
　　夏涓扫了扫那一碗鸡汤。
　　又扫了扫大门之外。
　　扫来扫去，她忽然间就看到了远处的书房。
　　脑海之中灵光一闪！
　　“对了！”
　　“哦囡囡，我的意思是说你这鸡汤太好喝了。”
　　“所以啊！这么好喝的东西，我自然不能一个人独吞喽！”
　　脸上露出一抹善意而又有些奸诈的笑容。
　　夏涓揉了揉囡囡的脑袋，就站了起来。
　　她一手牵着囡囡，一手端着鸡汤，顷刻间马不停蹄的离开了房间。
　　“夏姐姐，我们这是要去哪儿啊？”
　　眼眶里还带着泪水，水汪汪的可爱。
　　囡囡好奇的看着夏涓，不明白她究竟想要干嘛。
　　“你叶公子这么关心我。”
　　“我做人，也要投桃报李，涌泉相报不是吗？”
　　挑了挑眉毛，笑里藏刀的邪魅一笑。
　　夏涓抬头一看，发现自己已经不知不觉中终于来到了厨房。
　　“夏姐姐，我们来厨房干什么？”
　　“待会儿你就知道了。”
　　舔了舔嘴唇，似乎那上面还残留着鸡汤的香味。
　　夏涓看着自己手上剩下的半碗鸡汤，虽然有些于心不忍。
　　但……哼！
　　姓叶的，你胆敢对我发火。
　　那这，就是你罪有应得！
　　顷刻间忍不住捂住嘴巴，嗤笑一声。
　　夏涓随后让囡囡留在厨房门外等候。
　　自己，则一个人大摇大摆的走了进去。
　　厨房这个地方，夏涓不太熟悉。
　　她一进去，将鸡汤放在桌上，便到处翻来翻去，似乎在寻找着什么。
　　须臾。
　　摸索一阵，夏涓掀开一块布来，才终于看到了这布下被遮挡起来的各种调味品。
　　“哼哼！”
　　“姓叶的，这可是本大爷赏你的！”
　　哈哈一笑中把鸡汤端了过来。
　　“盐！”
　　夏涓大手一挥，十分豪放，直接将一大碗的盐全都倒进了鸡汤里面。
　　“柠檬！”
　　挤好的柠檬汁，也唰的一下融入了金黄的鸡汤之内。
　　“腐乳儿！”
　　见调味品身旁还有一碟腐乳。
　　夏涓嘻嘻一笑，就将其用勺子捣碎，一同扔了进去。
　　“美滋滋儿！”
　　这不加还好。
　　一加，夏涓便仿佛停不下来了一样。
　　很快，那平平无奇，不过半碗的鸡汤就以肉眼可见的速度重新变成了满满的一大碗。
　　“大功告成！”
　　“姓叶的，我要你喝了我的鸡汤。”
　　“终身难忘！”
　　拳头一捏，似乎已经想象到了叶宁狼狈不堪，比吃屎还要难看的可笑面容！
　　夏涓哈哈一笑，眼睛一眯。
　　“给我等着吧！姓叶的！”

第799章  要你命
　　砰砰！砰砰！
　　“嗯？”
　　神色自若，听到前头传来了敲门声，叶宁便疑惑中抬起头来。
　　“叶公子，是我！囡囡！”
　　叶宁还未开口。
　　门外，就若隐若现的已经看到了一个模糊的小身影。
　　“进来吧。”
　　虽然不明白囡囡为何忽然间会到书房过来。
　　不过叶宁也懒得深究，便随手一说，随后继续扫视了几眼手中正在忙碌的文件。
　　门，吱呀一下就被推开了。
　　随后又被轻轻的关上。
　　叶宁见眼前有一个小小的黑影来来回回。
　　这才又赶紧抬起头来，微笑的看向囡囡。
　　“怎么了？”
　　“叶公子，这碗鸡汤……”
　　对着叶宁露出一抹有些异样的微笑。
　　囡囡迟疑之中看了看自己手上这一碗满满的鸡汤。
　　她，也霎时间回想起了方才夏涓对自己说过的话。
　　“囡囡，你听好了。”
　　“待会儿，你把这一碗鸡汤拿去给你们叶公子喝，明白吗？必须让他喝下去！”
　　“你说为什么这鸡汤变多了？”
　　“因为我心疼你们叶公子啊！所以就多煮了一下，加些料，让他补补身子！”
　　“好了好了，赶紧过去吧，我可是在后面看着你！监督你的哦！”
　　“还有，记得不要说这鸡汤是我给你的，明白吗？”
　　“好了，赶紧过去，免得鸡汤凉了，味道就露馅……咳咳！快去吧！”
　　身子打了个哆嗦，将脑袋上那回忆的云彩彻底抹去。
　　虽然囡囡心中有些疑惑，也总觉得怪怪的。
　　比如这鸡汤的味道……
　　虽然总体还是玉子鸡的香味。
　　但似乎多了一起其他的怪味道。
　　还有那颜色……
　　怎么感觉变深了！？
　　夏姐姐说是因为放久了，所以难免会有些变色。
　　真的是这样吗？！
　　囡囡陷入一阵沉思。
　　站起身来，看着眼前囡囡愣在原地。
　　盯着手中的鸡汤冥思苦想，似乎在纠结着什么。
　　叶宁忍不住微微一笑。
　　就索性走上前去，歪过脑袋打量着对方。
　　“怎么囡囡？在想些什么？”
　　“对了！这鸡汤，怎么没拿去给夏……你夏姐姐喝？”
　　“哦！”
　　猛然间点了点头，回过神来。
　　囡囡点着脑袋，很快又一下变脸，用力的摇了摇头。
　　“叶公子，这鸡汤不是给夏姐姐的。”
　　“这鸡汤，是给你的！”
　　“给我的？”
　　挑了挑眉毛，若有所思中下意识的看向了那上面已经凝固了一层油的鸡汤。。
　　叶宁摸了摸鼻子，一时好奇的看着囡囡。
　　“她……不愿意喝吗？”
　　“才不是！”
　　“夏姐姐可喜欢了！”
　　“我一给她呀，夏姐姐就跟我们后院猪圈的猪妈妈一样。”
　　“哼哼唧唧的，吃得可欢了！”
　　囡囡喜笑颜开，拍了拍胸脯。
　　随后，就把手中的鸡汤赶紧放在了桌上。
　　“不说了。”
　　“叶公子，这鸡汤快冷了，你还是赶紧喝下吧！”
　　听着囡囡的话。
　　叶宁叹息一声，转过身去。
　　他看了看囡囡，又看了看桌上的鸡汤。
　　“那……这鸡汤是剩的？”
　　“嗯……差不多吧！”
　　囡囡也不清楚夏涓究竟是怎么做的。
　　所以她想了一会儿，就干脆摇了摇头，模棱两可的随口说了一句。
　　“既然如此，那这鸡汤给你喝吧。”
　　摇头笑笑，重新坐会了原位。
　　叶宁从厚厚的文件中再抽出了一叠，一边巡视，似乎在做些什么考虑。
　　一边，他的嘴巴又能够一心二用，淡淡的开口。
　　“你炖这鸡汤也辛苦了。”
　　“你和招娣也正在长个儿。”
　　“你们吃吧。”
　　如沐春风的微微一笑。
　　叶宁便低下头去，开始翻阅着手中各种各样的资料与文件，再次陷入了一阵忙碌。
　　但叶宁这忙碌不过顷刻之间。
　　下一秒，叶宁便发现自己眼前密密麻麻的文字变成了一碗突然被举起来的鸡汤。
　　“嗯？”
　　叶宁迟疑一下，抬起头来。
　　才发现囡囡正站在自己面前，把整个碗端在自己面前。
　　“叶公子！我和招娣已经够高了，才不需要长个儿呢！”
　　“而且夏姐姐都说……那个……”
　　“总之，我是说叶公子你必须喝！补身子！”
　　结结巴巴中，差点将夏涓出卖。
　　好在囡囡反应还算迅速，一时间就直接咬住舌头，硬生生让自己停下了嘴巴。
　　只可惜。
　　叶宁耳朵那么灵，又怎么会没有听到呢？
　　“夏姐姐？”
　　“你说夏涓？”
　　眼睛一眯，顿时间狐狸般露出一抹淡淡的笑意。
　　叶宁一边接过囡囡手中的鸡汤。
　　一边又上下扫视了囡囡几眼。
　　“囡囡……这究竟是怎么回事？！”
　　“这……这……”
　　眼看着自己的事情就要暴露了，囡囡顿时间手足无措。
　　她吞吞吐吐了一阵。
　　却忽然间又想起来了。
　　夏姐姐又没有做什么坏事。
　　而且妻子给丈夫送鸡汤，不是很正常，很贴心，很恩爱的事情吗？
　　那我又何必隐瞒呢？
　　不对！应该说……
　　夏姐姐为什么不让我说呢？
　　难道……
　　哦！我明白了！
　　看来夏姐姐一定是害怕打扰到了叶公子，所以才不让我说的！
　　这种在背后默默付出的贤内助，真是……
　　一时间忍不住摇头叹息几眼。
　　囡囡擦了擦感动的泪水。
　　觉得自己必须把夏涓这感人肺腑的事情说了出来。
　　“好吧……叶公子。”
　　“其实……其实这鸡汤，是夏姐姐给你做的。”
　　“夏、夏、夏涓？！”
　　刹那间因为太过于惊讶而咬到了舌头。
　　叶宁一瞬间慌慌张张的张开嘴巴，感觉到自己舌头被咬得一阵发麻。
　　但比其那咬到的疼痛。
　　这顷刻间的震惊与狐疑。
　　却更是让叶宁若有所思，瞠目结舌！
　　她……？！
　　眼睛抑制不住的眨动几下，随后落在那一碗鸡汤之中。
　　叶宁霎时间一阵沉默，却什么话也不再说出了。
　　“叶公子，你赶紧喝吧！”
　　“刚才夏姐姐可是忙活了好久，才炖好的！”
　　“我相信啊，有了夏姐姐的爱意，这鸡汤一定会更加好喝的！”
　　耳畔听着囡囡的甜言蜜语，“点火扇风”。
　　叶宁再低头看了看手中这碗还有些温热的鸡汤。
　　顿时间，内心竟有一股暖流，在缓缓的流淌。
　　她……果然还是知错了么？
　　那好吧……
　　霎时间回过神来，对着囡囡点了点头。
　　这一瞬间，叶宁脸上的笑容都多了不少。
　　“那好，既然是你和你夏姐姐的心意。”
　　举起手中的鸡汤，对着囡囡敬酒一般的掂量。
　　叶宁温馨的轻叹一声，终于将手中的碗举到了嘴边。
　　只是一瞬间。
　　鼻尖，好像闻到了一丝丝的怪味……？
　　好像……是腐乳？
　　还是……
　　可是奇怪，鸡汤里面怎么可能会有腐乳？
　　大概是自己的幻觉吧。
　　无论如何，总归是她……
　　难得一见的一番好意。
　　摇了摇头，终于懒得再去思考。
　　叶宁张开嘴巴，便将鸡汤缓缓的送入了嘴巴里面。
　　“唔？！！”

第800章  看不破
　　“噗嗤——！”
　　眼神，在看到叶宁那面如土色，吃屎一般的面容时终于按捺不住，哈哈大笑！
　　夏涓笑的人仰马翻，一时间捂住肚子，透过窗户看着那书房之中的叶宁。
　　这个家伙，此时那一张脸别提多难看了！
　　只是可惜，他……
　　怎么没有和自己想象之中的一样喷水呢？！
　　想到这里，顿时间不免又有些失望了。
　　要知道，夏涓可是加了满满的大半碗的料啊！
　　什么辣椒，盐，鸡精，腐乳，乱七八糟的搅拌在了一起。
　　浓缩成一碗天水。
　　即喝了能上天的水，所以简称天水……
　　这种鸡汤，哪怕喝一小口，恐怕都要灵魂出窍，直接上天吧！？
　　反正哪怕是夏涓本人，也不敢想象自己喝下去会是什么样子。
　　“嘶……”
　　一时间忍不住抿住嘴唇，摇了摇脑袋。
　　夏涓不敢再去想那些乱七八糟的画面，赶紧重新正起脑袋，看向书房的窗户。
　　不过……
　　“嗯？怎么人都不见了？”
　　“姓叶的呢？”
　　书房的窗户，已经看不到一言一语的两人。
　　夏涓皱了皱眉头，却忽然间感觉到自己的肩膀被什么东西戳了戳。
　　她顿时间身子一愣，戛然而止。
　　不好！
　　遭了……该不会是……？
　　心里莫名的心虚。
　　夏涓牙齿打架的一点点转过头去。
　　最后却一瞬间破功，一下挑了挑眉毛。
　　“囡囡？”
　　“你什么时候到我后面了？”
　　“就刚才啊。”
　　囡囡耸了耸肩，手中举起一个空碗。
　　“我刚才过来，就看到夏姐姐你好像在想些什么，时不时的傻笑，又时不时的叹息。”
　　“夏姐姐，你在想些什么啊？”
　　“小孩子就不要管那么多了！”
　　摆了摆手，不想回答囡囡孩子一般的问题。
　　夏涓蹲伏下来，正准备询问叶宁有没有狼狈不堪的跑出去漱口。
　　便才忽然间注意到了囡囡的空碗，霎时间不怀好意的咯咯一笑。
　　“囡囡，这里面的鸡汤，你叶公子是不是让你倒掉了？！”
　　想必他一定会气急败坏，恼羞成怒。
　　然后一边擦着嘴巴，吐着口水。
　　一边让囡囡把鸡汤倒掉吧？！
　　哈哈哈……姓叶的！没想到你也会有这么一天！
　　内心顿时间更加的狂喜。
　　夏涓欢欣鼓舞的看着囡囡，等待着对方给自己一个满意的答复。
　　然而囡囡却出乎自己意料的摇了摇脑袋。
　　这让夏涓脸上的笑容瞬间凝固，变成了微微皱眉的诧异与迷茫。
　　“嗯？不是吗？”
　　“那……”
　　“囡囡，是你自己倒了的？”
　　双手轻轻的搭在对方的肩膀。
　　夏涓蹲伏在地上，和囡囡平视着。
　　对面的囡囡在夏涓的注视下撇了撇嘴巴，随后才终于开口。
　　“夏姐姐，这么好的鸡汤我怎么可能倒了。”
　　“叶公子当然是全都喝完啦！”
　　“毕竟这可是夏姐姐你重新炖的鸡汤啊！叶公子他当然……”
　　“嗯？夏姐姐你怎么了？！”
　　侃侃而谈的说着。
　　也在为夏涓和叶宁的恩爱而感觉到开心和羡慕。
　　但囡囡余光一瞥。
　　就忽然间看到了夏涓眼神错愕，一脸恍惚。
　　“夏姐姐？”
　　囡囡皱了皱眉头，推了推夏涓。
　　但夏涓就像是失魂落魄了一样，皱着眉头，呆呆的看着眼前。
　　姓叶的他……全喝了？
　　不是吧？
　　这……怎么可能？！
　　那鸡汤哪怕随便喝一口也要死人的！
　　还是说……
　　我加错料了？
　　或者说是我有什么神奇的天赋。
　　随便加一加，反而变成了惊世的美食？！
　　一时间想得脑袋都忍不住左右摇晃。
　　夏涓百思不得其解，怎么也想不明白。
　　她眼神扫来扫去，最终又落在了那一个大碗上。
　　底部，还有一些剩下的鸡汤与残渣。
　　“囡囡，给我。”
　　还未等囡囡回应。
　　夏涓就抓住囡囡的手，让她把手中的碗端了起来。
　　夏涓伸出小拇指在碗里轻轻一点，然后疑惑中在自己的舌头上微微一抹。
　　刹那间，一股苦涩，火辣，咸酸到齁的感觉瞬间涌上了脑袋。
　　夏涓顿时间忍不住闭上眼睛，翻了翻白眼。
　　这直冲云霄的感觉，简直让夏涓感觉自己仿佛在天空翱翔一般。
　　乖乖……这十分够劲儿啊！
　　所以这没错啊。
　　自己要的本来就是这个效果啊！
　　可他……
　　竟然全都喝了？！
　　他真的是人吗？
　　还是……
　　撇了撇嘴巴，擦了擦自己被辣得有些流下泪水的眼睛。
　　夏涓将手收了回来，一时间却竟然不知道自己应该说些什么了？
　　“那家伙的舌头，难道品尝不出味道？”
　　“真是怪了……”
　　“对了囡囡，你们叶公子可还有说些什么吗？”
　　摇了摇头，回过神来。
　　夏涓再次看向囡囡，感觉自己嘴巴里还是一阵难以下咽的味道，十分恶心。
　　仿佛自己口腔里包裹着一层厚厚的粘液，怎么也吞吐不下，着实反胃。
　　这也让夏涓本来好不容易恢复平静的肚子，一时间再次微微闹腾了起来。
　　“有啊！”
　　没有发现夏涓的异样。
　　囡囡点着脑袋，有些迷惘的回忆。
　　“不过叶公子说的话有些奇怪。”
　　“他让我跟你说。说他从今以后，不会再管你了。”
　　“夏姐姐，这是什么意思啊？”
　　“夏姐姐？夏姐姐？！”
　　推了推眼前的夏涓，发现对方又陷入了沉思。
　　囡囡无奈之下只能耸了耸肩，转身离开了。
　　“夏姐姐，我去洗碗了。”
　　瞳孔中，囡囡的身影越来越小，越来越远。
　　最终随着一个拐角，消失不见。
　　夏涓张着嘴巴，结巴了一阵。
　　但最终，还是一句话都没有说出来。
　　姓叶的他知道这鸡汤是我弄的？
　　那他让囡囡说的那句话……？
　　他果然还是真的生气了？
　　而且看起来，似乎因为自己送的这一碗鸡汤。
　　让他生气到了极点，甚至……
　　甚至扬言要跟自己“一刀两断”？！
　　哈哈！
　　那这么说来，这叶宁的舌头是正常的嘛！
　　他一定是被恶心到了，所以恼羞成怒，让囡囡给自己带来这么一句话。
　　但……
　　但既然他觉得难喝，又为什么还是把一整碗鸡汤给通通喝下去了？
　　诶？！
　　想到这里，夏涓忽然间发现自己真的看不懂叶宁这个人了。
　　那原本无比清澈的事情，也仿佛蒙上了一层模糊的面纱。
　　夏涓思索着紧蹙着眉头，疑惑不解。
　　她明白叶宁一定是生气了。
　　生气自己的彻夜未归。
　　生气自己在府邸外所说的话。
　　也生气自己给他加料的鸡汤。
　　但夏涓怎么想又都想不明白。
　　既然如此。
　　那他……
　　又为什么还是要把鸡汤给通通喝下。
　　然后再让囡囡过来放下狠话呢？
　　夏涓觉得。
　　或许是自己已经远离男人这个性别太久了。
　　以至于如今。
　　她自己都没办法再用男人的思维来考虑与参透一件事情了。

第801章  习惯
　　深夜，又是一整夜的瓢泼大雨。
　　夏涓孤零零的一个人躺在床上，看着那空荡荡的桌子。
　　以前的每一天晚上，叶宁都会躺在那里。
　　哪怕两人不说话，也互相不理睬。
　　夏涓更觉得叶宁碍眼，可有可无。
　　但如今看不到那桌子上的身影了。
　　不知道为什么，夏涓又觉得空荡荡的，有些无奈。
　　被褥之下，沧窟蹦蹦跳跳的在床上蹦床，嘻嘻哈哈，跑来跑去。
　　但纵使整个屋内都充斥着沧窟撒娇的声音。
　　却还是令人感觉到可怕的安静。
　　几乎快要让夏涓窒息。
　　这种感觉，她以前不曾有过。
　　仿佛像是已经习惯了的什么事情。
　　习惯到忽略。
　　习惯到根本不会去在意。
　　但真正的当那习惯随自己而去。
　　才猛地发现那习惯所拥有的强烈的存在感。
　　让人几乎快要发疯，似失去了什么重要的东西。
　　宛如内心缺失了一个口子。
　　“嗷嗷！嗷嗷！”
　　沧窟趴在自己的怀里，对着自己撒娇的摇晃着脑袋。
　　夏涓一只手枕在脑后。
　　一只手搓了搓沧窟的小脑袋。
　　但这一时间，她的脸上几乎没有什么笑容。
　　奇怪……
　　叶宁不在了，没人打扰我了，我为什么反而不开心了？
　　他不管我了，这句话吓唬谁呢？
　　我本来就不需要他管！
　　他不搭理我，我反而轻松自在了呢。
　　只是……
　　“哼！”
　　想来想去，最终变成了冷哼一下。
　　夏涓不知道为什么越想越觉得不爽。
　　叶宁之前分明一直都紧紧咬住不放的跟在自己身边。
　　迁就自己，答应自己。
　　也不会像白天的时候那样跟自己发脾气。
　　甚至说出“不管自己”的话来。
　　这让夏涓越想越觉得委屈，好像被夺走了什么一样。
　　他……怎么就忽然间“甩手不干”了呢？
　　这家伙，不是一直都纠缠着我。
　　怎么也赶不走吗？
　　怎么现在我三言两语，他就离开了，连人影都看不到了？！
　　哼……我就知道。
　　这家伙根本就不是诚心诚意想做我夏涓的朋友。
　　亏我还在悬崖底下救了他一次。
　　但……
　　吞咽了一口唾沫。
　　一边摸着沧窟的脑袋，夏涓一边又抬起头来，看了看那紧闭的大门。
　　可过了很久，还是没有人推门而入。
　　那幻想之中赔礼道歉的低头笑容。
　　也只是变成了烛光摇晃的倒映，化作一片虚无。
　　撇了撇嘴巴，落寞的低下眼睛。
　　有些患得患失的重新躺了下去。
　　“我真是疯了……”
　　“想那些干什么！”
　　“真是的！”
　　夏涓摇了摇头，觉得自己莫名其妙。
　　大概……
　　是因为癸水的到来，显得有些多愁善感，而且胡思乱想了吧？
　　女人的身体，就是麻烦！
　　打了个哈欠，却忽然间直起身子。
　　夏涓一把抱住了沧窟。
　　猛地咧开一抹笑容，便将对方紧紧搂在怀里。
　　“没有人最好，这样才清净！”
　　“我最喜欢一个人了！是不是沧窟？！”
　　“你是不是也跟我想的一样？！”
　　抓住沧窟的脑袋。
　　在对方无辜而又一头雾水的眼睛之下逼迫着它的脑袋点晃了几下。
　　这下夏涓才终于哈哈大笑。
　　随后又有些暴躁的一脚踢在床上，将被褥盖上，再也不动了。
　　一夜无梦。
　　烛光，终于随着灯油的减少而慢慢的熄灭。
　　窗外的倾盆大雨，不知不觉也逐渐停息，变成了晴空高照。
　　夏涓揉了揉眼睛，感觉有什么东西在自己的胸前抓来抓去。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，才发现原来是沧窟正在挣脱着自己的怀抱。
　　“你这淘气鬼，还万妖之王呢？！呵！”
　　好笑的摇了摇头。
　　夏涓打着哈欠，一边松开手臂。
　　沧窟，也一瞬间就从自己的怀里挣脱了出来。
　　随后不知道跑到了哪儿去。
　　夏涓也懒得管。
　　毕竟沧窟可不是什么阿猫阿狗，不至于走丢了。
　　伸了伸懒腰，夏涓不紧不慢的直起了身子。
　　她下意识的和每天起床一样，第一件事情就是看看那桌子。
　　嗯……
　　桌上还是空的。
　　“这家伙，是一整夜都没有进来。”
　　“还是已经醒了？！”
　　发觉自己昨晚因为癸水的原因而容易嗜睡，很快就睡着了。
　　夏涓如今仔细一回想，还真的没想起叶宁究竟有没有回房。
　　不过幸好……
　　“我还留了一手！”
　　微微一笑，顿时间从床上跳了下来。
　　夏涓走到房门前，凝视一看。
　　发现那房门之上，自己故意插上的锁头仍是完好无损的。
　　也就是说。
　　这一晚上，根本就没有任何人过来打开过房门……
　　这锁，夏涓本来是准备用来整叶宁，让对方在房门外干着急的。
　　他……
　　一晚上都没有回来睡觉吗？！
　　但如此一来……
　　他又去了哪儿？！
　　恍惚之中，不紧不慢的将房门打开。
　　房门一开，顿时间一阵寒冬的狂风就迎面而来，引得夏涓下意识后退一步。
　　身上的衣服被吹得猎猎作响。
　　“这该死的天气。”
　　如今是在癸水期间。
　　在癸水的时候，夏涓的身子向来脆弱，也容易生病。
　　如今一想，也难怪昨天与剑飞羽告别后，自己竟然会觉得有些冷了。
　　“唉！”
　　无奈之下，赶紧回到房间，套上了衣服。
　　夏涓就这么顶着一个鸡窝头，还有一双睡眼惺忪的眼睛。
　　打着哈欠，蜷缩着圈子。
　　赤着脚，懒懒散散的在宅子的庭道上漫步而行。
　　她如今虽然有些衣衫不整，蓬头垢面。
　　但或许是因为这种自然的乱法。
　　以至于夏涓不仅不会看起来十分肮脏凌乱。
　　反而令人觉得有一种独特的美感，显得自然。
　　“这家伙，还真的一夜没睡啊？”
　　“他会去哪儿呢？”
　　“他真生气了？真是莫名其妙……”
　　摇了摇头，随手拨开了挡在自己眼前的头发。
　　夏涓漫无目的的随意在宅子里走来走去。
　　她刚刚将自己的头发绕过到耳根后面。
　　随后就猛然间戛然而止，倒退几步。
　　身子，随着倒退重新回到了书房面前。
　　夏涓扭过头去，才发现书房之中仍然亮着灯火。
　　只是如今晴空万里，那书房内的灯火不太明显，微微摇晃。
　　他……
　　还在书房吗？
　　这宅子里，会在书房里面的也只有叶宁和自己了。
　　所以夏涓虽然有些疑惑，但却又几乎已心中有数。
　　嗯……过去看看吧。
　　舔了舔干涩的嘴唇，小心翼翼的左顾右盼了一阵。
　　宅子里那么多人，夏涓可不想被他们发现了。
　　不然被他们误会了，以为自己有多在乎那姓叶的。
　　就不好了……
　　摸了摸鼻子，深呼吸一口起来。
　　夏涓才用手指沾了沾唾沫，轻轻的把窗户上的油纸戳出一个小小的洞来。
　　她踮起脚尖，眼睛一闭一睁。
　　脑袋转来转去的看着书房里面的画面。
　　从上而下，从右到左。
　　“书桌的位置，应该是在……”
　　“这儿！”
　　话音刚落的一瞬间。
　　眼睛，也终于看到了那在书桌上的身影。

第802章  当局者迷
　　“姓叶的？！”
　　“这家伙，竟然真的在书房里睡了？！”
　　不知道为何。
　　夏涓忽然间心生出一种不服气与不舒服。
　　她将眼神落下，扫视了叶宁几眼。
　　此时此刻，叶宁正静坐在椅子上。
　　他一只手平放在桌上。
　　一只手撑着自己的脸。
　　他竟然就这样保持着一个仪态端正的模样睡了过去。
　　那桌上满是密密麻麻的文件。
　　夏涓思索一阵，却顿时间也不知道叶宁究竟是故意不回房间。
　　还是因为忙碌各种各样的事情，而没空回去。
　　反正……
　　“他回不回去，又跟我有什么关系。”
　　“我才没兴趣知道呢……”
　　冷哼一声，不再去看着书房之中的画面。
　　夏涓摸了摸后脑勺，又看到前方不远处囡囡与招娣正说着话，朝着自己这里走了过来。
　　“算了，还是去洗漱吧。”
　　“得赶在招娣囡囡他们看到我之前到她们面前。”
　　“不然还不知道这两个小丫头要说些什么呢！”
　　打了个哈欠，缓解着面部的疲惫，逐渐苏醒。
　　夏涓这才急匆匆的转身离开，朝着囡囡招娣跑了过去。
　　只是她刚刚离开。
　　书房中。
　　那一双紧闭着的眼睛，在一瞬间便缓缓的睁开起来。
　　随后若有所思的看向了那窗户上的一个小小的洞口……
　　太阳，随着时辰已经越来越高了。
　　或许是因为之前的日子里不是大雪就是大雨。
　　盛极必衰。
　　所以今天的天气，显得格外的晴朗，雨过天晴。
　　整个京城都暖洋洋的沐浴在一片灿烂的阳光之下。
　　夏涓回到房间里，任由招娣和囡囡给自己整理好了头发，洗漱完毕。
　　随后才不紧不慢的，朝着食堂过去，准备吃了早餐就过去店铺里巡视一番。
　　毕竟天晴了。
　　生意的来往也方便了许多，热闹许多。
　　不过……好像没那么简单。
　　“真是晦气！”
　　冷哼一声。
　　夏涓刚刚出门，正朝着食堂过去。
　　但她抬起头来，朝对面一看。
　　发现对面。
　　叶宁正从另一边，也不紧不慢，直视前方的走了过来。
　　夏涓本下意识的想要低头，不去和对方对视。
　　但她仔细一想。
　　若是自己低头了，不就显得好像自己怕了对方么？
　　所以一时间，夏涓反而昂首挺胸，面无表情。
　　就仿佛当初在京城外与齐勋然相见一般。
　　她脸色一动不动，就这么看着前方。
　　仿佛把叶宁当做空气，不存在一样的自己走自己的。
　　叶宁似乎也是如此。
　　他从始至终也都是面色淡然。
　　不紧不慢的走着。
　　两人同一时间来到了门口。
　　又同一时间擦肩而过，走了进去。
　　“囡囡！”“招娣！”
　　“上菜！”
　　“啊？！”
　　被夏涓和叶宁这么突然间的一叫。
　　站在原地的囡囡与招娣相视一眼，一时间摸不着头脑。
　　不过两人还是迟疑一下。
　　只能够赶紧一人站在一边，给夏涓和叶宁上了饭菜。
　　“哼，谢谢你了，囡囡。”
　　摸了摸囡囡的脑袋。
　　夏涓坐得远远的，与叶宁是对面。
　　“囡囡真是乖，下次记得多炖点鸡汤，让某些人好好的补一补……！”
　　最后的三个字，夏涓故意咬着牙齿，阴阳怪气的说了出来。
　　果然。
　　叶宁接过招娣筷子的手瞬间一抖。
　　啪的一声，那一双筷子瞬间就掉在了地上。
　　似乎回想到了可怕的东西。
　　叶宁这一时间面如土色，忍不住变了变。
　　但很快，他又回过神来，在招娣之前将筷子捡了起来。
　　“招娣，麻烦你了。”
　　重新换上一双筷子。
　　叶宁变回了面色平淡，便缓缓的咀嚼起来了。
　　见对方不为所动，霎时间也觉得没什么意思。
　　夏涓便嗤笑一声，装作也同样对叶宁视若无睹，自己吃自己的。
　　二人一阵细嚼慢咽。
　　夏涓伸出筷子，叶宁也伸出筷子。
　　却又是在同一时间。
　　啪的一声！
　　两人的筷子朝着同一样菜伸了过去的时候，好死不死的碰在了一起。
　　内心顿时间一阵嘘声。
　　夏涓舔了舔嘴唇的干涩。
　　下一秒就霸道的将叶宁的筷子推开，夹了菜才收了回去。
　　叶宁倒也不争不抢。
　　等夏涓夹完了。
　　他就仿佛什么事情也没有发生过了一样，专心致志，不去注意其他的吃着。
　　须臾，叶宁放下了碗筷。
　　也在同一时刻，夏涓刚好也放下了碗筷。
　　二人顷刻间脸色又变了变。
　　他们怎么也没想到。
　　今天两人所做的事情，竟然都如此的同步！
　　仿佛冥冥之中约定了似的。
　　“哇塞！这就是传说之中的心有灵犀吧！”
　　囡囡惊叹！
　　“不！这是夏姐姐和叶公子独有的心有灵犀，是限量的哦！”
　　招娣添油加醋！
　　“哼！”“……”
　　然而两个小丫头笑嘻嘻的声音。
　　迎来的，只是一个傲娇的扭过脑袋。
　　一个面无表情的站了起来。
　　一阵寒风，在阳光下缓缓的吹动，卷起了一片落叶。
　　夏涓与叶宁二人同一时间走向了宅子的大门。
　　随后一左一右，便分道扬镳，两个人扭头走向了不同的地方。
　　消失不见。
　　“囡囡，我怎么感觉今天夏姐姐和叶公子有点奇怪啊？”
　　看着两人消失的身影。
　　招娣挠了挠自己的头发，一双小眉头紧紧的皱着，颇为可爱。
　　“是啊……我也感觉好像有点不对劲。”
　　“不过夫妻之间就是这样吧。”
　　“好像这就叫……就叫……”
　　手指点住下巴。
　　囡囡眉毛一高一低，眼睛抬高起来，看向了头顶的太阳，
　　终于，她的脑袋上一道灯光猛然发亮。
　　“哦！我想起来了！”
　　“这，好像就是夫妻之间独有了一样东西。”
　　“叫情趣！”
　　……
　　“哼，你不理我，我就想理你吗？”
　　“以为自己是谁啊，还想跟我摆谱儿。”
　　“不知天高地厚的叶家小子……”
　　和叶宁分道扬镳后，夏涓就一边低声的，埋怨的口中喃喃，
　　一边朝着夏公子外卖过去了。
　　她一想起叶宁对自己不冷不热。
　　就越想越气，越想越觉得心中委屈，有些莫名其妙。
　　一夜未归……？
　　可我和他只是假夫妻啊！
　　再者说了……
　　就像自己以前说的那样。
　　哪怕是真正的夫妻又怎么了？
　　自己，难道还不能有自己的生活，自己的事情要做吗？
　　这姓叶的，究竟在生气些什么啊？真是的……
　　挠了挠自己的头发，感觉自己最近莫名的烦躁。
　　当然，这跟癸水肯定也是有关的。
　　夏涓思来想去，觉得叶宁莫名其妙。
　　又觉得……
　　难不成，自己真的……
　　做的有什么不对吗？
　　那……
　　“要不，去问问看尹伯和阿丽……？”
　　当局者迷，旁观者清。
　　夏涓好歹也读过不少书，这点道理还是心知肚明的。
　　眼神，随着缓缓的抬起，落在了不远处的夏公子外卖店铺之上。
　　夏涓转了转眼珠子，心中已有了一个想法了。

第803章  情感咨询
　　“对，这一单送到北城的……”
　　“嗯，好了赶紧去吧……”
　　摆了摆手，低下头去，在本子上记录着什么。
　　阿丽忙碌一阵，将笔墨放下，才保持着面对顾客的笑容抬起头来。
　　她刚刚一抬头。
　　便就看到夏涓正站在店铺的大门外，自己的正面前。
　　只是奇怪了……
　　怎么感觉今天老板的表情和姿态都怪怪的？！
　　阿丽皱了皱眉头，一时间有些回不过神来，好奇的盯着夏涓那起来似有些扭扭捏捏的脸。
　　“阿丽，你在啊。”
　　微微一笑，摸了摸自己的后脑勺。
　　夏涓在大街上左顾右盼一阵，才不紧不慢的走进了店铺。
　　她的眼珠子再次一转，将店铺中的画面一扫而尽。
　　待确认只剩下阿丽一人。
　　夏涓才咳嗽一声，装模作样的走到了对方身边。
　　“夏姐姐，你……”
　　看着夏涓“鬼鬼祟祟”的走了过来。
　　阿丽不知道为什么忍不住打了个哆嗦，直起鸡皮疙瘩。
　　“咕噜！”
　　吞咽了一口唾沫，眼神小心翼翼的抬起，落在夏涓身上。
　　阿丽迟疑一声，才举起自己身旁的杯子，微微摇晃了一下。
　　“老板，你要不要喝茶？！”
　　“不用。”
　　摇了摇头，直截了当的一下拒绝。
　　不过夏涓很快就发现自己拒绝的太干脆，也太快了。
　　阿丽几乎是话音未落。
　　自己就一下子脱口而出。
　　这就导致两人几乎是同时闭上嘴巴，然后扑面而来一阵诡异的尴尬。
　　看阿丽那个眼神，恐怕她一定会觉得今天的自己和平时的不一样。
　　但……
　　“咳咳……”
　　拳头放在嘴巴前面，轻声咳嗽一下。
　　夏涓沉默一阵，便咧嘴一笑，点了点脑袋。
　　“那好吧，给我倒一杯。”
　　“对了阿丽，我……”
　　“有些事情想要问问……问问你……”
　　摸了摸鼻子，似乎这开口已经让夏涓觉得有些难为情了。
　　毕竟这种事情……
　　夏涓不知为何，总是不知道如何开口，觉得尴尬。
　　不过当局者迷，旁观者清。
　　自己既然不明白姓叶的为什么这么莫名其妙的生气。
　　那也就只能咨询一下别人的意见了。
　　当然……咨询，也是有不同的办法。
　　不知不觉坐在了茶桌旁。
　　此时生意也刚刚忙完，有没有新的单子过来。
　　夏涓听到热水咕噜噜倒下冲泡茶叶的声音。
　　须臾，阿丽就低着头，时不时瞥了自己一眼。
　　仿佛被拐卖的小媳妇儿一样，似乎在不停的打量着自己，若有所思。
　　“夏姐姐，你的茶。”
　　啪嗒！
　　伴随着一声清脆，阿丽将茶杯轻轻的放在了桌上。
　　茶水上，一道浓浓的茶香与云雾般的蒸汽也袅袅升起，一阵烟雾缭绕。
　　不过夏涓可没有心情理会那些。
　　她瞥了一眼茶杯，就点了点头，示意阿丽坐下。
　　“夏姐姐，你究竟要跟我谈什么啊？”
　　内心有些好奇，又越来越加莫名的困惑。
　　阿丽见今天的夏涓极为不同，脸上多了一丝……
　　阿丽也不知道应该怎么说。
　　似乎多了一起……成熟的困惑？
　　叹息一声，若有所思中总算是坐了下来。
　　阿丽静静地看着夏涓，沉默了一阵。
　　对面，夏涓才舔了舔干涩的嘴唇，凑近身子过来。
　　“阿丽，我问你一件事情。”
　　“你说……”
　　“我们每个人，是不是都应该有自己的生活？”
　　“啊？！”
　　迷茫的看向夏涓，微微张开嘴巴。
　　阿丽疑惑不解的眉头一高一低，见鬼一般的看向夏涓。
　　“夏姐姐，你这是什么意思……”
　　“唉！我是说啊……”
　　看起来自己方才说的不够清楚……
　　撇了撇嘴巴，夏涓思索了一阵，将语言组织好，这才再次开口。
　　“阿丽，我是说……”
　　“一个四肢健全，头脑聪明的人……”
　　“应该被其他人管吗？不应该吧？！”
　　自问自答了一下。
　　夏涓才喉结一动，又试探性的看向阿丽。
　　“管？”
　　仍旧是一头雾水，不知道夏涓这个问题究竟是什么意思。
　　又如此的突如其来。
　　阿丽口中“啧啧”一阵，才抬起眼眸。
　　“如果两个人都是普通人，正常人，陌生人。”
　　“那我觉得当然不应该管了！”
　　“再者说了，我是我，别人是别人，别人凭什么管我啊？！”
　　啪的一声！
　　阿丽话音未落。
　　下一秒，夏涓就一巴掌拍在了阿丽的肩膀，脸上哈哈大笑。
　　“阿丽，你说的好！！！”
　　“嗯？”
　　“阿丽？阿丽？！”
　　嘭！
　　只感觉自己手掌拍中的肩膀一松。
　　随即，阿丽就翻了个白眼，口吐白沫，整个身子软趴趴的直接倒在了地上。
　　“该死！下手太重了！”
　　一时间没注意，控制不好分寸。
　　没想到失手之下，竟把阿丽给打晕了过去！
　　夏涓无奈的叹息一阵，赶紧蹲伏下去将阿丽抱了起来。
　　她掐住阿丽的人中，又源源不断的将法力灌输入阿丽体内，让她的精气神不断恢复。
　　不过几个眨眼的时间。
　　呼的一声！
　　阿丽才猛然间深吸一口气。
　　一脸迷茫的睁开了眼睛，仿佛初生的婴儿一样。
　　幸好，自己本能的还是收手了一些，不至于给阿丽造成什么真正的受伤。
　　要不然……
　　只能说，如果夏涓刚刚没有收着，一巴掌真的下去了。
　　阿丽怕是要上天了……
　　不过现在见阿丽醒来，夏涓一颗心也终于可以放下了。
　　“阿丽，你醒了？”
　　“夏涓？”
　　眼睛迷迷糊糊的扫视了一眼周围。
　　随后，阿丽涣散的瞳孔在一点点的凝聚，最终变得锐利。
　　“我刚才那是……”
　　“抱歉，我刚才一不小心出手太重了。”
　　见阿丽的眼神落在自己身上。
　　夏涓也知道这一次确实是自己大意，便赶紧吐了吐舌头，一阵尴尬。
　　“不过你放心吧，你现在已经没事了。”
　　“还有，你下个月的月俸翻倍，就当做是我对你的弥补吧。”
　　“真的？！”
　　一听到钱，阿丽瞬间就一个鲤鱼打挺，猴子翻身，差点腾飞了起来。
　　那方才在自己怀里奄奄一息的虚弱女子。
　　在下一秒就变得精神抖擞，唰的一下回到了原位，保持着微笑坐在夏涓的对面。
　　“川剧变脸？”
　　夏涓挑了挑眉毛，有些搞笑而又无奈的看着对方。
　　但很快，她又回想起阿丽刚才所说的话，顿时间一阵笑意涌上。
　　“好了，既然事情解决了，那你还没回答我的问题呢！”
　　“你刚才所说的都是真的？”
　　“你也认为姓叶的不应该……咳咳！我是说……”
　　“你也认为其他人没有资格管教我们对吧？！”

第804章  醍醐灌顶
　　期许而又纠结的眼神一点点抬了起来，看向了阿丽。
　　阿丽则也是十分坦然的点了点，似乎觉得理所应当，这问题并没有什么好需要讨论的。
　　“当然啊！夏姐姐！”
　　阿丽耸了耸肩，不由自主的微微一笑。
　　“外人凭什么管我？”
　　“说的对！”
　　一时间感觉阿丽与自己“同仇敌忾”。
　　所说的话简直与自己心中所想的一样。
　　夏涓捏紧拳头，忍不住心中冷笑一声！
　　哼！姓叶的你听到了没有？！
　　你看看！你看看啊！
　　阿丽都说是你的错！
　　你这家伙，却竟然还死犟，还想跟我耍你那大少爷脾气？
　　哼……可笑！可笑！
　　表面上看起来似乎十分生气。
　　但夏涓的内心，却觉得得意洋洋，一阵欣喜若狂。
　　因为阿丽的话，让夏涓觉得自己确实就是没有错的。
　　叶宁，你凭什么管教自己？
　　还敢生气？！
　　既然如此，那看来自己做的没错。
　　这样一来，就可以踏踏实实，安安心心的等着姓叶的上门道歉了。
　　抿嘴一笑，脸上闪过一丝挑衅的意味。
　　夏涓微笑着拿起茶杯，吹凉了些许的温度，这才小口的饮下。
　　只是她刚刚开口喝茶。
　　身旁，阿丽就又摇了摇头。
　　“不过啊，也分情况。”
　　“比如夫妻。如果丈夫跑出去一夜未归，不知道去哪儿鬼混了。”
　　“那若我身为妻子，一定会好好的训斥她一顿，喷她个狗血淋头！”
　　“噗……”
　　顷刻间赶紧将茶杯放下。
　　但嘴巴里的茶水还是抑制不住的喷出来了一些。
　　夏涓赶紧擦了擦嘴巴，啪的一声将茶杯放下。
　　随即，一双眼睛就眨巴了几下，说不出话来。
　　一夜未归……夫妻……？
　　这说的不就是……
　　不……不……没有任何关联！
　　阿丽说的是丈夫一夜未归。
　　我……又不是男的。
　　不对！我的意思是说我暂时不是男的！
　　内心一阵恐慌，不知不觉就这么矛盾而自我否认。
　　夏涓挠了挠头发，死鸭子嘴硬的就是不承认阿丽所说的与自己的情况附和。
　　阿丽说的是丈夫一夜未归。
　　而我是妻子，所以不一样。
　　再者说了，我还是个假妻子，那就更不一样了。
　　所以阿丽说的，和我没有任何关系，就是这样！
　　内心一阵发虚，却还是装模作样，看起来十分一本正经的自问自答。
　　夏涓点了点头，正要开口。
　　但对面，阿丽又继续滔滔不绝的说话了。
　　“其实吧……陌生人管我，我当然不会让他管教。”
　　“因为他根本不认识我，我也不认识他，于情于理，都是不应该的。”
　　“但如果是朋友，是父母。”
　　“比如我做错了什么事情，朋友的劝诫，父母的苦口婆心……”
　　“这我倒是觉得是件好事。”
　　耸了耸肩，阿丽看向了夏涓。
　　“因为这都是为了我们好啊。”
　　“也因为他们是我的朋友，亲人，他们关心我，在乎我。”
　　“所以他们才会想要劝诫我，指出我做错的地方。”
　　“哦对了！还有夫妻之间。”
　　“夏姐姐，虽然我还没有成亲，不像你和叶公子一样幸福美满。”
　　“但我觉得，夫妻之间也是要彼此尊重，取长补短的。”
　　“就像我刚才说的。”
　　“如果是丈夫，或者是妻子一夜未归，或者说做了什么不好的事情。”
　　“那另一半，断然会大发雷霆，觉得自己遭到了背叛。”
　　“而这，正是因为妻子，或者丈夫十分的爱着对方。”
　　“他会在乎，十分在意，所以才会这样。”
　　“那如果是因为这个的话，我觉得这个所谓的管，是合乎常理，也理所应当的。”
　　“不过话说回来。”
　　顿时间眉头一皱，阿丽捂住嘴巴，忍不住对着夏涓嗤笑一声。
　　“夏姐姐。”
　　“你说真的有那种一夜未归，不跟丈夫说。”
　　“甚至回来还跟丈夫闹脾气的妻子吗？”
　　“嘻嘻嘻……要是有，那那个丈夫还真是太可怜了！咯咯……！”
　　霎时间似乎讲到了什么笑话，阿丽噗嗤一声摇头笑笑。
　　只是她笑着笑着却发现店铺之中十分安静。
　　仿佛只剩下了自己的笑声。
　　“嗯？”
　　察觉到诡异的气氛，有些茫然无措又充满好奇。
　　阿丽转过头去，便看到夏涓低着脑袋，呆在原地，不知道在想些什么。
　　“夏姐姐，你怎么了？”
　　阿丽疑惑一声，正准备伸出手来，搭在夏涓的肩上。
　　然而她刚刚一伸手。
　　店铺外，就有一个客人火急火燎的跑了进来，似乎有什么很着急的生意一样。
　　“来了来了！”
　　伸出的手刹那间戛然而止，脑袋看向了那急匆匆跑来的客人。
　　阿丽迟疑一下，这才赶紧站了起来。
　　“夏姐姐，我先去忙了，你先休息一下吧。”
　　说完，阿丽这才十万火急的赶紧跑了过去，与客人沟通了起来。
　　头发，随着阿丽急匆匆跑开所带起来的风而摇晃了一下，
　　随后再次垂落在自己的眼前。
　　夏涓眨了眨自己的眼睛，一时间微微的嘟着嘴巴，一阵沉默。
　　阿丽说什么？
　　姓叶的管我，是为了我好？
　　他跟我发脾气。
　　也是因为我做的太过分了？
　　将身上被阿丽“插中”的弓箭一根根拔了起来。
　　夏涓叹息一阵，忽然间感觉自己的脑袋里有些凌乱，不知道该如何是好。
　　妻子的错？
　　阿丽的意思是说，这一切都是那个一夜未归的妻子的错？
　　那不就是自己？
　　我的错？我的错？！
　　可是……我夏涓怎么可能错呢。
　　姓叶的他……他分明就是没事找事，故意找茬啊！
　　他那个人，一直都是那样所谓的崇高。
　　他本来就是喜欢管教人，而且莫名其妙的。
　　怎么……可能会是我的错……？
　　撇了撇嘴巴。
　　虽然内心不断地否决，不断地抗拒。
　　但夏涓的内心，却其实已经不断的在一次次动摇，一次次崩塌。
　　“就算是我的错……”
　　一夜未归……好像……好像确实……
　　好吧！
　　做一个妻子的，一夜未归好像是有那么一点点过分。
　　但我和叶宁是假夫妻啊！
　　假夫妻之间又没有什么肌肤之亲。
　　当然……夏涓指的是另一方面的肌肤之亲。
　　但……自己确实没和叶宁有夫妻之实，这是千真万确了。
　　那所谓的恩爱模样，也都是为了欺骗，迷惑众人而伪装出来的罢了。
　　他们两人，实际上就像陌生人一样。
　　而阿丽说了，陌生人根本就没有资格管教自己。
　　或许姓叶的对自己有情，不认为他自己仅仅只是我的过客。
　　但他叶宁有情。
　　我夏涓却对叶宁根本没有——
　　所有的思绪，忽然之间在这一刹那间戛然而止。
　　无论是嘴巴，还是脑海之中回荡的声音。
　　在夏涓这自问自答，来回之间。
　　因为这一句随口一提的话，而彻底的陷入了一片空白。
　　仿佛宇宙初形，开天辟地。
　　这世间万物，不过只是空空荡荡，留下一片震耳的安静。

第805章  夫妻
　　“我——”
　　“我……”
　　一次次就要脱口而出。
　　一次次张开嘴巴。
　　但最后，夏涓却都哑然无声，说不出话来。
　　她的脑袋里，甚至就连方才那一个个问题与回答，都消失不见，变成了朦朦胧胧的空白。
　　自己……为什么要忽然间停住？
　　这个问题……我很难回答吗？
　　或者说……
　　那一句，不应该是理所应当的吗？！
　　“我……”
　　“根本……”
　　“对姓叶的没有任何的感情！”
　　你看，这不是很简单吗？
　　再也简单不过了！
　　我轻而易举，随口一说就说出来了。
　　因为我夏涓没有心里负担。
　　我没有什么好害怕的，也无所谓了。
　　我说的……也确实都和我内心所想的完全一样。
　　我确实……嗯，就是如此。
　　我才没有犹豫呢。
　　方才之所以卡壳了，或许也只是因为走神罢了。
　　总之……我对姓叶的才没有任何的感情。
　　若是有。
　　也最多就是一个帮助过我不少的朋友罢了。
　　嗯，朋友……也仅此而已。
　　撇了撇嘴巴，鼻腔之中的气息在一点一点的吞吐出来。
　　夏涓不知为何，感觉自己的身子有些发热。
　　但更多的，却是这一瞬间，她忽然间感觉自己有些想要逃避这里。
　　想要一个人静静地躺在床上，背对一切，安静的睡去。
　　但自己才不是那种胆怯而逃避的胆小鬼呢。
　　反正除了家人之外，我夏涓对任何人都是表面感情。
　　那姓叶的，也绝不例外。
　　所以……无论对错，我没有什么心里负担。
　　至于阿丽所说的话……
　　阿丽说的是真正的夫妻。
　　但我和叶宁是假夫妻。
　　所以一来二去仔细一盘算，我夏涓还是没有任何的错！
　　若有所思，幻想中不断开脱的下意识的摸了摸鼻子。
　　夏涓刚刚深吸一口气。
　　身旁，阿丽就又大摇大摆的走了过来。
　　“又有一个大客户，真是太好了！”
　　“诶对了，夏姐姐，你方才怎么了？身子不舒服吗？”
　　阿丽走到夏涓身边，担忧关心的低下头去，看着夏涓。
　　夏涓却一瞬间被阿丽打断，回过神来，赶紧神色慌张的摇了摇头。
　　“我没事我没事，我……我就是……”
　　挠了挠头发，一时间脑袋空白，也说不出什么借口。
　　对面，阿丽见夏涓面色似乎有些苍白，不由得眉头一皱。
　　“夏姐姐，你脸色很差啊。”
　　“要不，我去告诉你家人一趟，让他们过来接你吧？”
　　“不用了。”
　　摇了摇头，夏涓苦涩的一笑。
　　“姓叶的他现在应该……”
　　“我还是去告诉尹伯一趟……”
　　几乎在同一时间。
　　阿丽与夏涓同时开口。
　　却又同一时间都闭上了嘴巴。
　　夏涓瞪大眼睛，看着阿丽。
　　阿丽却有些迷惘，不明所以的反看向夏涓，以为她身子真的有什么不对劲。
　　只是，夏涓此时的不舒服，又哪是身体？！
　　我……我刚才竟然……
　　我这该死的嘴巴，怎么不把我内心的话说出来呢？
　　我刚才听到阿丽说到家人时，第一反应绝对是尹伯！
　　我脱口而出的名字，也应该是尹伯。
　　怎么可能是姓叶的？！
　　我才不会把那家伙当成是我夏涓的家人。
　　刚才……对！对！那就是我的口误！
　　口误而已！
　　“阿丽，没想到你和我心有灵犀。”
　　脸上拉扯出一抹尴尬的笑容，夏涓莫名其妙的却对着阿丽说着。
　　“不过尹伯……嗯！这次没说错！是尹伯——”
　　“我的意思是说，我身子没事，不用劳烦我尹伯了。”
　　“夏姐姐，你真的没事？！”
　　从刚才一进来到现在。
　　阿丽发现夏涓是真的越来越奇怪了。
　　她一双眉头紧锁，忍不住打量了夏涓几下。
　　最终，又只能摇了摇头，试探性的缓缓询问。
　　“那……夏姐姐，要不我叫叶公子过来？”
　　“不要——！”
　　阿丽话音刚落。
　　夏涓迅速而又洪亮的声音瞬间吓得她一惊。
　　阿丽颤抖了一下，心有余悸而又狐疑的看着夏涓。
　　夏涓也赶紧回过神来，将音量降下，咳嗽一声，佯装无事的摆了摆手。
　　“阿丽，多谢你的好心了。”
　　“反正啊，我真的没事。”
　　“我只是……我只是还有一个问题想要问你。”
　　沉默一阵。
　　夏涓眼眸垂落下来，思索了很久很久，仿佛在自己的内心里面经历了数百次世界大战。
　　“阿丽。”
　　声音，终于缓缓的从喉咙挤了上来。
　　“你说……假的东西，算是真的吗？”
　　“假的东西，算是真的吗？”
　　被夏涓这没头没尾的问题问得不明不白，眉头紧蹙。
　　阿丽拍了拍脑袋，便又一捏下巴。
　　“这和刚才的问题一样，也要看情况。”
　　“有些东西，假的就是假的，比如食物，比如一些名贵的珠宝。”
　　“那种假货，就是谋财害命，为人不耻。”
　　“但夏姐姐你想，亲人能假吗？”
　　“大家身上留着的都是同一种血，还能假到哪儿去？！”
　　微微一笑，似乎觉得自己回答得不错，颇有一些文学家的风采。
　　阿丽霎时间便摇晃了一下脑袋。
　　但她眼神一凝。
　　却发现夏涓还是愁眉不展，嘴角偶然会抽动一下，脸色苍白。
　　“那阿丽。”
　　感觉到阿丽的目光落在自己的身上。
　　但夏涓此时自己懒得去在乎那些了。
　　“阿丽，你说亲人不会有假。”
　　“那……夫妻呢？有没有可能……是假的？”
　　一阵短暂的沉寂，令人感觉到惶恐的不安。
　　夏涓紧紧的看着阿丽，看着她的脑袋是摇晃还是点头。
　　一颗心，几乎被吊了起来，有些喘不过气来了一样。
　　“当然是真的！”
　　摇头的脑袋，在刹那间终于让夏涓彻底泄气。
　　“夏姐姐，成亲哪儿还能有假？”
　　阿丽不苟言笑，十分严肃的开口。
　　“成亲岂是儿戏！”
　　“男女之间，拜堂成亲了，那便就是夫妻。”
　　“是天地见证，父母见证，老老小小一同见证的！”
　　“夏姐姐，我觉得只要拜堂了，那就是真夫妻，哪还有什么假夫妻啊！”
　　“哦！又有客人来了，夏姐姐我先去忙了！”
　　侃侃而谈说了一大堆，发现夏涓都没有什么反应。
　　阿丽正觉得自己说得火热，就又客人走进了店铺。
　　她当即只能掐断了自己冉冉升起的火苗。
　　又一次急匆匆的跑了过去，与客人交流起来。
　　“拜过堂的……就是夫妻了么……”
　　“那夫妻，究竟是实际意义上的一种存在。”
　　“还是一个繁华而又琐碎的仪式所赋予下来的身份呢？”
　　口中喃喃，若有所思。
　　这一瞬间，夏涓发觉自己喜欢“胡思乱想”大脑开始作祟不断。
　　也在同一时间。
　　大门外，忽然间又一个身影不紧不慢的走了过来。
　　挡住了自己身前的光芒。

第806章  想通
　　“嗯？”
　　眼中闪烁着难以抹去的迷茫与困惑。
　　如今的夏涓，就像是一个对于自己前途未卜的，即将踏入江湖的“小孩”一样。
　　她能触碰到的。
　　只是空荡荡的一切。
　　不过这突如其来的身影，显然打断了她的思绪，让她回归现实。
　　也一时间忘却了其他。
　　“尹伯？”
　　抬起头来，就看到尹伯走了进来。
　　夏涓微微一笑，掩饰住脸上与内心的想法，露出一抹无事的样子。
　　“小姐。”
　　对着夏涓点了点头，
　　尹伯走到夏涓身旁，毕恭毕敬的开始汇报起来。
　　“小姐，方才我与南城的许多商家进行生意上的交流，再过不久，南城那边我们也可以开始开展业务了。”
　　“嗯……”
　　看起来似乎在很认真的听着尹伯的汇报。
　　但实际上，夏涓一边点着头。
　　却一边将左耳朵听到的东西从右耳朵跑了出去。
　　待尹伯说完。
　　夏涓还在一板一眼的点着脑袋。
　　顿时间，那认真汇报完毕的尹伯也不由得一愣。
　　他好奇而又笑着皱眉，静静地看着坐在茶桌旁的夏涓。
　　“嗯……嗯！……继续……尹伯你做的很好……嗯……”
　　早就已经没人说话了。
　　夏涓却还是一个人闭着眼睛，点着头，不断的一言一语。
　　过了一阵。
　　似忽然间感觉到了周遭十分安静，只能够听到自己的声音。
　　夏涓迟疑一下，才猛地睁开眼睛。
　　便瞬息之间！
　　她就看到了尹伯，阿丽，还有几个回到店铺的员工们。
　　所有人，都站在自己面前，安安静静的看着自己。
　　“……”
　　“咕噜……”
　　一阵尴尬的死寂后，夏涓艰难的吞咽了一口唾沫。
　　她转了转眼珠子，赶紧站了起来。
　　“好了，尹伯你汇报的很好，我方才也考虑了很多我们生意上以后的发展。”
　　“嗯……好了，散了吧。”
　　摆了摆手，夏涓就一个人豕突狼奔的跑进了店铺里面的大堂。
　　“呼……该死！我真的是被那家伙给害死了，一天到晚神神叨叨的！”
　　走进了大堂，一时间忍不住揉了揉自己的太阳穴。
　　夏涓随意的躺在了大堂的休息椅上，这才感觉自己松了一口气。
　　只是阿丽的话，还有那一件事情，始终还是让她放不下心。
　　因为按照阿丽那么说。
　　那我和姓叶的，岂不是真夫妻？
　　但真夫妻不应该是要……那啥吗？
　　可我和姓叶的没有啊！
　　所以我们应该是假夫妻。
　　发的我们又拜过堂，喝过交杯酒。
　　在其他人眼里，我们也确确实实就是一对新婚夫妻。
　　那……我们究竟是不是呢？
　　如果不是，那姓叶的对于自己一夜未归的生气，就完全没有理由。
　　如果不是……
　　那……还真的是自己错了？
　　我错了？
　　不断的反问着自己，质问着自己。
　　夏涓也被自己那各种各样的辩论搞得头晕。
　　或许是因为以前一个人总是喜欢躲在屋子里的原因。
　　夏涓从小到大，思考一件事情总是会从无数个角度来分析。
　　最后的结果，就是搞得自己几乎快要精神分裂了。
　　但其实关于这个问题的结果，她内心已经有了答案，
　　她自己也明白。
　　但她是夏涓，她不可能低头，也不会否决自己的，
　　叹息一声，感觉到自己很是疲惫之中。
　　大堂的帘幕忽的一下就被拨开。
　　随后，尹伯就轻轻的走了进来。
　　“小姐，有心事么？”
　　将帘幕放下。
　　尹伯站在帘幕旁，与夏涓保持着几米的距离，微笑的看着对方。
　　“心事？哼！我才……”
　　声音沉默了一下。
　　须臾，夏涓忽然间一个鲤鱼打挺，从椅子上坐了起来。
　　“尹伯，我也有一个问题想要问你。”
　　“哦？那小姐尽管询问。”
　　尹伯脑袋一歪，随后便点了点头，负手而立。
　　“那好，尹伯我问你。”
　　“一个人……假设……我是说假设，是别人的事情，与我无关。”
　　“你明白尹伯？”
　　“嗯。”
　　脸上带着微笑，一言不发，
　　尹伯点了点头，目不转睛的一直看着夏涓，淡定从容。
　　“小姐，慢慢来。”
　　“好！”
　　脑袋重重一点，夏涓深吸一口气。
　　“尹伯，我有一个……不算朋友，偶然认识的人。”
　　自己没有朋友，这是人尽皆知的事情。
　　所以夏涓迟疑一下，就直接改口，以免尹伯生疑。
　　“她一夜未归，于是她的丈夫大发雷霆，甚至不再理会她。”
　　“她就觉得莫名其妙，因为……因为她的丈夫，据说……”
　　假成亲的事情，恐怕不能说出。
　　否则尹伯那么聪明，一定会看出端倪。
　　那……
　　“据说他的丈夫和她的感情其实并不坚固。”
　　“所以她觉得那个所谓的丈夫没有资格管教自己。”
　　“尹伯，你说……她……她想的对吗？”
　　“嗯……这个问题……”
　　一步步不紧不慢的走了过来，
　　尹伯低头思索一阵，随后果决的摇了摇脑袋。
　　“不对。”
　　“不对？为什么？”
　　“夫妻之间，应该是相敬如宾，互相尊重的。”
　　尹伯叹息一声。
　　“一夜未归，甚至觉得丈夫莫名其妙。”
　　“那或许，她从来就没有尊重过，在乎过自己的丈夫。”
　　“甚至恐怕比一个陌生人还要不如！”
　　“小姐，我看你那朋友，以后你最好还是不要与其联系了。”
　　噗嗤！
　　“我……”
　　抿住嘴唇，哑口无言中拔出了身后尹伯射来的弓箭。
　　夏涓撇了撇嘴巴，便只好闭上了嘴巴。
　　阿丽这样说。
　　尹伯也是这样说。
　　那……真的是我错了？
　　我的错？
　　那姓叶的对自己如此的生气，甚至冷眼相待。
　　也是我自找的？
　　上边的牙齿在不知不觉中轻轻的咬住的下边“饱满多汁”的嘴唇。
　　须臾，似乎终于想到了什么。
　　嗖的一声，夏涓就站了起来。
　　“哦？小姐，你这是……”
　　“嗯，看到店铺这么稳步的发展，我便就放心了。”
　　摆了摆手，似乎根本没有提起过那一个问题。
　　夏涓不紧不慢的走到帘幕旁，打了个哈欠。
　　“那尹伯，我先回去了。”
　　夏涓几乎每天都过来巡视。
　　随后又很快回去。
　　这也是人尽皆知，再也普通不过的事情了。
　　尹伯自然点了点头，却还是带着一丝迟疑。
　　“好。”
　　“不过小姐，你刚才所说的……”
　　“哦，你说那个啊。”
　　微微一笑，夏涓一副漫不经心的模样。
　　“我不过随口一提罢了。”
　　“别人的事情，跟我有什么关系？”
　　“哈……昨晚睡得不太安稳，尹伯，我回去睡个回笼觉了。”
　　掀开帘幕，随后大步流星的只留下一个背影。
　　看着那逐渐远去的帘幕外的光线。
　　尹伯若有所思一阵，随后微微一笑。
　　“睡不安稳……？”
　　“果然是血气方刚年轻人呐……”
　　一声感慨的摇头叹笑。
　　转过身去，尹伯就开始了生意上的忙碌。

第807章  厨房
　　“囡囡，我们休息一下吧？！”
　　气喘吁吁之中终于停下脚步。
　　招娣擦了擦额头上的汗水。
　　她的怀里抱着一捆捆的烟花爆竹，那是为了几天后迎春而所做的准备。
　　每一年除夕夜，京城的人们都会点燃烟火，爆仗，还有各种各样新奇的火药制品，以此来欢庆春节的到来。
　　眼看着除夕就快要到了。
　　这宅子上上下下，也都开始了每一天繁琐的忙碌。
　　整个宅子，不知不觉也都已经被打扮得喜气洋洋，贴满了各种各样的喜庆字符与对联画作。
　　招娣和囡囡此时刚将宅子布置的差不多了。
　　正准备将准备好的烟花爆竹放置到仓库之中。
　　只是虽然这布置宅子的任务不只是招娣和囡囡二人。
　　但哪怕身为两个妙龄少女，蹦来蹦去，跑来跑去的，终究也不免有些乏力了。
　　“还不是都怪你，昨天光顾着玩了，我又去炖鸡汤，所以今天才要忙成这样。”
　　见招娣小舌头伸了出来，上气不接下气的模样。
　　一时间囡囡也只能够无奈的摇了摇头，抱着怀里的烟花爆竹，停在原地休息。
　　不过那囡囡刚刚点了点头，喘息没有几下。
　　忽然间，她又吞咽了一口唾沫，皱着眉头，一脸委屈。
　　“囡囡，我口好渴啊……”
　　“口渴？招娣，你不要告诉我你还要跑回去喝水吧？！”
　　一时间忍不住扶住额头。
　　囡囡摇了摇头，叹息之间，却听到了前面招娣传来一声惊呼。
　　“呀！厨房就在我们身边，我竟然差点儿忘了！”
　　听到招娣这么一喊。
　　囡囡抬起头来，才果然想起了她们不知不觉刚好就站在了厨房的门口。
　　厨房一般都有厨师们备好的凉水，一些汤水或是饮品。
　　所以也难怪口渴的招娣此时这般的开心，一眨眼间就马不停蹄的跑了进去。
　　“真是的。”
　　看到招娣的身影已经急匆匆的跑了进去。
　　囡囡无奈的摇了摇头，却一时间也忍不住舔了舔舌头。
　　“不过我好像也有点渴哦……”
　　“招娣，给我留一点啊！！！”
　　抱着怀里的烟花爆竹。
　　囡囡终于也按捺不住，一溜烟儿就冲了进去。
　　二人随手暂时先把烟花爆竹放在地上，一阵翻箱倒柜。
　　很快，就找到了藏在柜子之中，早上剩下来的稀释的甜粥。
　　“咕噜噜！”“咕噜噜！”
　　两个又饿又渴的小丫头，霎时间哪里还管的上那么多。
　　两人抱起手中的碗，就将那剩下的甜粥喝得一干二净。
　　“哇……舒服！”
　　碗中的食物，很快就被喝得一干二净，直接见底。
　　招娣拍了拍自己的小肚子，将碗倒扣过来，一阵小孩般的满足笑容。
　　身旁，招娣话音刚落，囡囡也将自己一滴不剩的碗举了下来。
　　脸上，俨然就是一阵心满意足的表情。
　　两个小丫头正美滋滋的相视一眼。
　　却忽然之间，她们就同一时间的眉头一皱。
　　异口同声的一声惊呼。
　　“嘶……奇怪……招娣，我的肚子好像有点不舒服……”
　　“嗯？囡囡，我好像也……”
　　脸色一时间变了变，只感觉自己的肚子一阵绞痛，无法忍受。
　　招娣与囡囡脸色苍白之间。
　　宅子里的厨师正一边啃着鸡腿，一边大摇大摆的走了进来。
　　待看到囡囡和招娣，又看了看那被打开的柜子。
　　那厨师陡然间脸色一变，急匆匆的跑了过去。
　　“那些甜粥呢？粥呢？！！”
　　“我们喝光了……”
　　“是啊，刚才太渴了，就……奇怪，我的肚子怎么越来越痛了……啊！”
　　一边跟着厨师说着。
　　囡囡和招娣似乎已经忍受不住，整个人一点点的蜷缩起来，快到倒在地上。
　　“啊？你们喝了——？！！”
　　尖叫得嗓子直接破音。
　　厨师一听到两人的话，霎时间大惊失色，差点就倒在了地上。
　　“这甜粥可是我用来毒老鼠的，为了怕被误喝我还特意藏在柜子里，你们怎么能喝了呢！！！”
　　“啊？！”
　　听到厨师的话，囡囡和招娣相视一眼，这才明白自己喝错了东西。
　　“那……那怎么办，我和囡囡不会死了吧？！”
　　“我还不想死啊！我还有好多东西没有吃过呢！！”
　　面如土色，一时间被厨师的话说的乱了分寸。
　　招娣和囡囡只感觉自己的肚子好像越来越痛，身子也已经逐渐的没有了力气。
　　她们抱头痛哭，却被厨师忽然间一手一个给提了起来。
　　“你们两个小丫头啊，真是不让人省心！”
　　“我带你们去找大夫，现在还来得及！”
　　说罢，那厨师的鸡腿还没啃完，就早已被扔在一边。
　　他一左一右像是抓宠物一样捏住了囡囡和招娣的衣服，急匆匆的就早跑了出去。
　　“李叔，我们那些烟花爆竹还放在厨房里呢！”
　　“对啊对啊！要是不小心点燃了怎么办？！”
　　腹中绞痛，脸色惨白。
　　但招娣和囡囡一看到那桌上的烟花爆竹，就顿时间想起了什么，急忙开口。
　　“都快死了，还想那些干什么？！”
　　“放心吧。”
　　“这厨房除了你们两个捣蛋鬼，还有谁会莫名其妙的闯了进来？！”
　　训斥了囡囡和招娣一顿。
　　随后，被称为李叔的厨师便又思索一阵，这才放下招娣囡囡二人，将门锁上。
　　他冷笑一声，重新抓起两个小丫头。
　　“这下子你们放心吧。”
　　“有了这锁，要是还有人能进来，你们就把我的脑袋割下来，行了吧？！”
　　“走吧，再不带你去啊，你们两个的小命可就难保喽！”
　　摇头叹息一阵。
　　李叔这才赶紧抓住开始呕吐的招娣和囡囡，急匆匆的离开的府邸。
　　大概不过短短的一炷香后。
　　忽然之间，一个小心翼翼，蹑手蹑脚的身影。
　　就胆战心惊的从厨房背后钻了出来。
　　“嗯？今天好像没有看到招娣和囡囡她们？”
　　皱了皱眉头。
　　脸上蒙着面纱，身上穿着夜行衣。
　　夏涓虎视眈眈的左顾右盼，在自己的宅子上，竟反而像是做贼一样。
　　“看起来，他们似乎都不在！”
　　“太好了！我可绝对不能被他们发现了。”
　　“否则若是传出去了，我这面子要往哪儿搁？！”
　　一步步轻轻的走到厨房门口。
　　夏涓来来回回的巡视着这厨房门外的动静，再三确认没人。
　　她这才直接推门而入。

第808章  蓬头垢面
　　啪！
　　夏涓轻轻一推，大门敞开，随后似乎就有什么沉重的东西一下掉在了地上。
　　“嗯？这是什么？！”
　　疑惑之中一边小心的看着眼前与周遭的动静。
　　一边又缓缓的蹲伏下来。
　　夏涓将那匆匆闪过的东西捡起来一看。
　　低头一看，才发现原来是个锁头。
　　“劣质产品。”
　　夏涓摇了摇头，将锁头捏在掌心之中，随后赶紧站了起来，将厨房的大门匆忙关上。
　　“呼……总算是安全了……”
　　“暂时……”
　　擦了擦额头的汗。
　　明明是在自己再也熟悉不过，每天进进出出的宅子里行走。
　　但夏涓却感觉到异常的紧张，精神十足的紧绷。
　　没办法，实在是因为今天她要做的这件事情实在是……
　　实在是太见不得人了！
　　要是传出去了，夏涓觉得自己一世的清白与名声恐怕都要毁于一旦了！
　　但……不做……
　　又似乎不行。
　　俗话说得好，大丈夫当如是也。
　　既然自己乃是一个堂堂正正的男人。
　　那……
　　若按照尹伯和阿丽所说，真的是我的错。
　　我便知错就改就是了……
　　哼……
　　但绝对没有下一次了！
　　不知为何，忽然间再次想起了叶宁对自己冷漠淡然的模样。
　　夏涓撇了撇嘴巴，一时间心里还是有些不太舒服。
　　忍不住感觉自己有些奇怪的胸口发闷。
　　这种没来由的委屈，让她心里堵得慌。
　　“哼，本少爷能屈能伸。”
　　“姓叶的，算你走运！”
　　冷笑一声，这才终于回过神来。
　　夏涓生怕被宅子里的人发现了。
　　所以她赶紧急匆匆的在厨房忙碌了起来。
　　“该死……怎么偌大的厨房，看起来却什么都没有呢？”
　　“不应该啊——！”
　　挠了挠后脑勺。
　　夏涓随手掀开一个盖子，就看到了里面满满的都是米粒。
　　“煮饭？好像有些噎了点……”
　　而且给人送饭，好像也不太吉利的样子。
　　说不定到时候那姓叶的又要给自己耍什么大少爷脾气。
　　切……
　　平时温文尔雅，风度翩翩的伪装被撕碎了吧……
　　根本也比我好不到哪儿去……
　　还好意思生气！
　　感觉到心情有些郁闷。
　　夏涓将脸上的面纱拉了下来，终于露出了自己那一张精致的面容。
　　“算了，还是别想那么多了。”
　　“还是随便找点东西，应付一下。”
　　“当做是还姓叶的那一碗鸡汤的补偿吧。”
　　一边口中喃喃，一边四处张望。
　　找来找去，夏涓也只找到了几个鸡蛋，还有一只被吃到一半的鸡腿。
　　“这鸡腿恐怕是老鼠啃的，按理来说恐怕不能吃。”
　　“不过姓叶的他是天劫境，应该百毒不侵，不怕吧……？”
　　若有所思的摸了摸下巴，似乎真的开始了深思熟虑的思考。
　　幸好。
　　沉思一阵，夏涓还是摇了摇脑袋。
　　“这鸡腿吃得差不多了，也没多少肉，拿出来可不好看。”
　　“但……只有几个鸡蛋？”
　　“看来李叔应该是出去买菜了，那这么说来，我可得赶紧，莫让李叔看到了。”
　　手中抓着几个鸡蛋，一阵冥思苦想。
　　夏涓纠结之下，也确实没有其他的办法了。
　　如果这个时候再出去买些东西回来，时间显然不够。
　　而且若是让人看到了，也失了面子与风度。
　　鸡蛋的话……
　　“鸡蛋就鸡蛋吧！”
　　这玩意儿，可也是大补。
　　对于京城之外的百姓来说，也是不舍得吃的好东西呢！
　　再者说了。
　　吃啥补啥。
　　虽然夏涓觉得自己吃了鸡蛋，那失去的东西也不会回来就是了。
　　还有……
　　“能吃到我做的东西，已是那姓叶的八辈子修来的福气了。”
　　“若是他到时候真的胆敢嫌弃，觉得普通。”
　　“呵呵……到时候，可就别怪我了！”
　　拳头紧紧的捏了一下。
　　随即，夏涓这才赶紧急匆匆的走到灶台，将鸡蛋通通放在一旁。
　　“该死……”
　　“这东西应该怎么用？”
　　一走到灶台面前，夏涓却是一阵手足无措，不知道自己应该做些什么。
　　从小到大，她衣食无忧。
　　在家里，有十多个厨师轮流每天做着不同的东西，换着她的口味。
　　出门在外，也一般都有尹伯在身旁护着，弄好了食物才递了过来。
　　若是真的只有自己一人。
　　夏涓也往往都是掏出事先准备好的干粮。
　　要不就是随便打只飞禽走兽，烤得碳黑，然后扭曲着面容勉强吃下。
　　可以说。
　　身为大富人家的大少爷，大小姐。
　　夏涓从小大到大，几乎就没有去过厨房。
　　为数不多的几次。
　　还是因为她变成女人，来了癸水之后。
　　不得已之下，只能够一个人偷偷溜了过去，烧了一些红糖水喝。
　　但烧水可用不着这么大的灶台。
　　这东西……
　　顿时间面露难色，上下扫视了几眼。
　　但很快，夏涓却又转了转眼珠子，似乎发现了什么门道，点了点头。
　　“原来如此。”
　　“看起来，这灶台似乎与平时烧水的炉子并没有什么差别。”
　　“原来是这样……！”
　　霎时间，竟有一种仿佛发现了新东西，新世界的感觉一般。
　　夏涓从未见过这样的灶台。
　　如今一看，一想。
　　竟别有一番乐趣。
　　只是现在可不是对着新奇事物感兴趣的时候。
　　夏涓将锅台的盖子打开，又将身旁的猪油倒了下去。
　　“嗯……现在该生火了……”
　　身子缓缓的蹲伏下来，拿起身旁的柴火放进了灶台底下。
　　可还没放进去两三根呢。
　　夏涓手一摸，才发现身旁的柴火已经没了。
　　“不会吧？柴火竟然没了？！”
　　“该死！没有柴火，我拿什么烧啊？！”
　　顿时间一阵龇牙咧嘴，忍不住下意识的摸了摸鼻子，站了起来。
　　夏涓却没发现。
　　她那原本小巧玲珑，精致漂亮的鼻子。
　　在这一摸之下，直接变得黑漆漆的。
　　既可爱，又可笑。
　　“没有柴火，这该如何是好？！”
　　眼看着时间一点点过去了。
　　恐怕李叔很快就要回来了。
　　夏涓可不想自己做东西给叶宁赔礼道歉的这件事情传了出去。
　　所以一时间因此有些急迫。
　　就在这时候。
　　她眼眸一扫，忽然间看到了桌上似乎有什么也是一摞摞，褐色的东西。
　　“嗯？那是柴火么？”
　　“奇怪，李叔怎么把柴火放在桌上？”
　　皱了皱眉头，一时间觉得有些古怪。
　　而且夏涓总感觉着桌子上的柴火看起来好像有些古怪。
　　样子和颜色都有些不同。
　　“难道，是李叔砍柴之后就忙着出门买菜，所以随手就把柴火放在了桌上了？！”
　　一边带着疑惑，一边朝着那有些古怪的柴火走了过去。
　　夏涓刚刚走到桌子旁，抱住那柴火拿了起来。
　　她正要仔细看看这柴火的模样。
　　却是顷刻间，门外就传来了一阵声音。

第809章  磨刀霍霍
　　不好！
　　内心之中一阵揪动。
　　夏涓脸色一变，赶紧抱住怀里的柴火，就一下子蹲伏下来，藏在桌子身旁。
　　“这些对联贴在哪儿？”
　　“这边吧……”
　　“好。”
　　倒映随着厨房门外走去的身影而一点点缓缓消失。
　　夏涓看着那人影不见，声音渐行渐远。
　　她这才终于松了一口气，擦了擦额头。
　　“呼……幸好只是路过的下人。”
　　她这一抹。
　　汗水融合上了一阵漆黑的粉末，顿时间就沾染在了夏涓的额头。
　　自然，便又是一阵黑漆漆的凌乱。
　　只是夏涓自然不清楚此时此刻自己究竟有多么蓬头垢面，凌乱不堪。
　　她紧张兮兮的看着厨房门外，眼神不敢挪开一步。
　　这以至于她一时间也忘记了继续检查那柴火的事情。
　　夏涓小心翼翼的站了起来。
　　一边看着厨房门外的动静。
　　一边随手就直接将怀里所有的“柴火”一股脑儿的全部塞了进去。
　　“看来，他们应该暂时是不会折返回来了。”
　　确认刚才过去的几人不会再走回来了。
　　夏涓拍了拍胸口，松气之间转身过来。
　　“既然如此，就快马加鞭，随便做个夏涓牌炒鸡蛋吧。”
　　“能让我夏涓出手。”
　　“这一盘鸡蛋，怕是也要价值千金。”
　　脸上淡淡的一笑。
　　夏涓手指法力一个凝聚，顿时间一团小小的火焰便点燃了最底下的柴火。
　　柴火噼里啪啦的开始的燃烧，发出了细微的声音。
　　夏涓点了点头，站起身子，便一股脑儿直接把几个蛋都给打了起来。
　　“勺子……炒勺……在这儿！”
　　鼻子里能够闻到柴火开始燃烧的味道。
　　以及鸡蛋长时间放在锅上有些烧糊了的焦味。
　　夏涓匆忙之下四处巡看，这才看到了墙上挂着的炒勺。
　　“好！开始动手！”
　　咧嘴一笑，手中捏着炒勺。
　　夏涓虽然没有下过厨房。
　　对于这灶具的运用等等更是一窍不通。
　　不过正所谓一窍通，百窍通。
　　夏涓觉得自己饱读诗书，满腹经纶，又足够聪明。
　　只要探索片刻，应该就可以很快将这炒菜的技巧手艺掌握下来。
　　咔！
　　夏涓一勺子刚刚下去。
　　顿时间，底部烧焦的锅底与鸡蛋合二为一，融合在了一起，一时间全部都被夏涓铲了起来。
　　在那烈火之下，鸡蛋几乎以肉眼可见的速度，很快就凝固起来，熟得冒烟。
　　“这就熟了？”
　　“虽然卖相不怎样……但……”
　　“嗯？什么味道？！”
　　伸出手来，正准备拿起其中的一小块品尝一下。
　　但夏涓刚刚伸出手来。
　　顿时间就感觉到自己鼻尖闻到了一股奇怪的味道。
　　“嗯？这味道是……？”
　　有些刺鼻，有些呛人？
　　而且……
　　好像还有什么声音？
　　嗖——
　　叭！
　　就在夏涓愁眉不解，冥思苦想，准备顺着那味道低下头来之时。
　　猛然之间。
　　那灶台下就传来了嗖的一声。
　　随后有什么东西一下爆炸！
　　这声音并不算大，只是太过于突如其来，吓了夏涓一跳。
　　“可恶……这是什么东西？”
　　“把人引过来了可怎么办？！”
　　“可恶！”
　　脸色变了变。
　　眼神巡视了一下窗外。
　　夏涓见幸好没有人发现，这才叹息一声，顺着味道，低下头去。
　　那小脑袋，一时间也反过身子，从夏涓的**看了过去。
　　“滋滋……”
　　“滋滋……”
　　眼神，在漫不经心之中只看到了一大堆点燃的引线。
　　夏涓刹那间瞪大了眼睛，面如土色。
　　但她还来不及反应过来。
　　下一秒……
　　“我差点还以为我要死了哦！幸好我招娣福大命大！”
　　“是啊，幸亏李叔速度快！否则我就吃不到我最爱的红烧肉啦！”
　　手牵着手，身后跟着无奈苦笑的李叔。
　　招娣和囡囡蹦蹦跳跳的走进了宅子。
　　却顿时间，两人眉头一皱。
　　“奇怪，你们闻到了什么味道没有？”
　　“味道——？！”
　　一时间，李叔，招娣与囡囡三人均是脸色一阵疑惑。
　　三人相视一眼，随后缓缓的，同一时间朝着厨房看了过去。
　　“诶，好像是厨房那边传来的声音！”
　　轰隆——！
　　话音刚落的下一秒！
　　一阵巨大的爆炸直接将厨房的屋顶给掀翻起来，惊天动地！
　　所有的烟花爆竹，几乎在同一时间都被炙热的温度拔高到了临界点。
　　在夏涓目光落下的一瞬间。
　　火药们倾巢而出，噼里啪啦直接化作了一道滚滚浓烟，将整个厨房遮天蔽日的掩埋。
　　轰！
　　那久未修缮的厨房墙壁直接被炸开了一个大洞。
　　漫天浓雾，一片漆黑滚滚！
　　李叔抽搐着嘴角，一点点的抬起头来。
　　那厨房之上，还有无数的烟花不断的升上半空。
　　嗖的一声，然后炸成了一片灿烂。
　　“呀！怎么大白天的就放烟花了？！”
　　“哦哦！娘亲你看！有人放烟花了！”
　　“奇怪……那是什么大户人家？”
　　叭！叭！叭！叭！叭！
　　靠近宅子身旁的街道之上。
　　行人旅客们顿时间都被这应接不暇，漫天飞舞的烟花爆竹吸引了注意力。
　　无数人转过头来，看着那厨房上空的烟花散开。
　　不由得点头称赞，津津有味的议论起来。
　　只是那李叔，却已经差点就要晕了过去，一阵腿软。
　　“我的厨房啊……！”
　　李叔前进几步，就一个踉跄，跪在了地上。
　　他瞠目结舌的看着眼前的厨房被火烧成一片，嘴角不停抽动。
　　只是他还话音未落。
　　身旁，却已经传来了囡囡和招娣开始磨刀的声音了。
　　“李叔，叶公子告诉我们，做人要言而有信。”
　　囡囡睁着天真的眼睛，举起了手中锋利无比的大刀。
　　“你刚才说的哦，如果锁被打开了，我们就要割下你的脑袋。”
　　“嘻嘻嘻……一诺千金！”
　　一左一右，两个小丫头步步紧逼。
　　李叔也顿时间被吓得一阵腿软。
　　忍不住趴在地上一次次后退，豕突狼奔，却无路可退。
　　“李叔——”
　　刀，终于近在咫尺。
　　囡囡咧嘴一笑，手起刀落，也又戛然而止。
　　“李叔！我演的怎么样啊？！！”
　　颤颤巍巍的睁开眼睛。
　　眼前，招娣和囡囡却已经把刀刃放下，哈哈大笑的嘲笑着自己。
　　李叔嘴角抽动了几下，这才知道原来自己是被两个小丫头给玩弄了。
　　“你们这两个小丫头，看我怎么……嗯？！”
　　“这……又是什么声音？”
　　身后。
　　滚滚浓烟之中，却突然之间传来一阵脚步声。
　　李叔的脸色变了变，与招娣囡囡相视一眼。
　　三人吞咽一口唾沫，心中忽然之间有不祥的预感。
　　气氛，也不知不觉变得一阵凝重。
　　他们停停顿顿的转过头去。
　　脚步声，也随着一个身影从黑色烟雾中走出来而缓缓停下。
　　“鬼啊——！！！”

第810章  成果
　　爆炸的厨房里。
　　囡囡，招娣，李叔三个人只看到一个蓬头垢面，浑身漆黑的人影狼狈不堪的走了出来。
　　她的手上似乎还端着什么东西，咧开一抹恐怖的微笑。
　　顷刻间，心灵由于太多次的刺激而再也承受不住。
　　李叔当场口吐白沫，直接倒在地上不省人事。
　　招娣和囡囡抱头鼠窜，一溜烟儿也匆匆消失不见，行走如飞。
　　“那两个小丫头，这是干嘛？”
　　眼神迷茫的看了看眼神三人跑的跑，晕的晕。
　　夏涓困惑的看来看去，最终眼神落在了厨房之外的一个水缸上面。
　　水面因为那爆炸仍在不停的旋转，颤抖，泛起涟漪。
　　夏涓漫不经心的低头一看。
　　结果水面之上，顿时间就出现了一个浑身漆黑，脸上五花六道的“乞丐”一样打扮的家伙。
　　这……这是自己？！
　　该死！
　　那种程度的爆炸对夏涓来说自然造成不了什么大的伤害。
　　但她的头发和衣服，可却就没有那么好运了。
　　夏涓实在没有想到。
　　自己做个饭，竟然能把厨房给做没了。
　　不过幸好，李叔晕倒了，招娣和囡囡一时间也不知道跑到哪儿去了。
　　那这么说来，应该也就没有人看到我了！
　　而且……
　　脸上微微一笑，夏涓颇为得意的举起手中的盘子，不由自主的点了点头。
　　“幸好，成果还在。”
　　那盘子上的，乃是一坨黄黑相间的称之为鸡蛋的食物。
　　对于第一次下厨的人来说。
　　哪怕所做出来的东西不尽人意，下厨的人却往往仍是喜不自胜。
　　夏涓，也是如此，
　　她觉得虽然这鸡蛋卖相不怎样，自己也弄得颇为狼狈。
　　但……鸡蛋味道摆在那里。
　　怎么做，不都还是鸡蛋嘛？！
　　反正自己都付出了那么多了。
　　那姓叶的要是胆敢给自己摆什么脸色。
　　撇了撇嘴巴，夏涓暂时先把盘子放了下来。
　　“一年后也是要各奔东西了……”
　　“我所欠的，也一点点偿还就是了。”
　　“反正你我分道扬镳之时……我夏涓可不想还觉得自己对不起你什么……”
　　声音，一点点的变小下去。
　　夏涓摇了摇头，深吸一口气，这才赶紧就着水缸洗干净了自己的脸。
　　待清洗完毕。
　　夏涓大手一挥，法力一转。
　　她的模样，便又再次变回了之前的漂亮，如雪斑白。
　　当然，那原本盘好的头发，如今也披肩散发，看起来像个野丫头似的。
　　“身体发肤，受之父母。”
　　“若不是此，我还真想将这头发剪了，着实碍事。”
　　叹息一声，拍了拍身上的灰尘。
　　那厨房的烟花爆竹也早已接近尾声。
　　声音，基本已经缓缓的停下。
　　只剩下偶尔叭的一声，做着“垂死挣扎”。
　　还在燃烧的火势，夏涓随手用自己的洗脸水一泼，便也就轻而易举的灭掉。
　　“快快快！救火救火！”
　　“囡囡和招娣说厨房有个丑八怪，快去看看！”
　　“叶公子和夏小姐呢？要不要去通知他们？！”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　急促的脚步声越来越近，伴随着的也是同样愈来愈大的声音。
　　看起来，招娣和囡囡匆忙之下已经带着府上的下人，赶往了这里。
　　“我可不能被他们发现了。”
　　“速速离开。”
　　将藏在怀里的面纱重新掏出，蒙在脸上。
　　夏涓可不想让府上的人知道这厨房是自己弄成这样的。
　　所以当即之下，自然是逃之夭夭，走为上策！
　　蹲伏下了身子，将那装着鸡蛋的盘子端了起来。
　　夏涓刚要前进，就觉得自己脸上有些痒痒的。
　　或许是方才把自己搞得蓬头垢面的，沾染到了什么脏东西。
　　一时间，夏涓将手中的盘子换到左手，伸出右手挠了挠自己的脸颊。
　　待听到下人们的声音越来越近，近在咫尺了。
　　终于，夏涓这才嗖的一声，飞腾离开。
　　“大白天的，京城之中怎么会有人放烟花？”
　　书房之中，水墨微微泛起涟漪，显然书房有些微微的颤抖。
　　叶宁迟疑之中放下了手中的毛笔，皱了皱眉头。
　　他刚刚回到宅子里，正准备处理公事。
　　没想到刚刚坐下，就感觉到一阵颤抖。
　　随即便是烟花乱射，爆竹噼里啪啦的乱响。
　　叶宁本以为又是京城之中那些纨绔子弟的无聊把戏。
　　毕竟京城里随便一踩，都是一方富豪，世家贵族。
　　那些有权有势的贵族子弟们，也往往夜夜笙歌，胡作非为，根本不将王法放在眼里。
　　所以大白天的，大张旗鼓的放着鞭炮。
　　叶宁倒是已经习以为常，没什么好在意的。
　　直到他闻到了一股烧焦的味道。
　　终于，他才皱了皱眉头。
　　“莫非，真的发生了什么事情？”
　　但这宅子，他曾经设下过阵法，能够消小灾，解小难。
　　无缘无故的，怎么可能会有烟花爆竹爆炸呢？
　　迟疑之下，心中终究忐忑不安。
　　再加上耳朵微微抽动，就听到了下人们在远处似乎喊叫着什么。
　　终于，叶宁将笔放下，正准备站了起来。
　　他刚刚双手撑在桌上，准备站起。
　　书房的大门，却也在同一时间啪的一声打开了。
　　吱呀一声。
　　很快，一个身影从大门中走了进来，又将其关上。
　　夏涓端着盘子，转过身来，一眼就看到了叶宁，顿时间吓了一跳。
　　“你什么时候回来的？”
　　夏涓后退一步，打量了叶宁一阵。
　　对面，叶宁却一瞬间若有所思的微微一笑，歪着脑袋看着夏涓的脸。
　　“你……有病啊？”
　　眼眸转了转，忍不住看了看自己的身子。
　　但如今自己一身干净，并没什么毛病。
　　撇了撇嘴巴，翻着白眼。
　　夏涓不情不愿，又踱步的慢慢的走到书桌旁。
　　啪的一声！
　　那盘子，也顿时间甩在了桌上，打着旋。
　　“嗯……夏涓，你这是……”
　　眼神扫视了一下盘子里的不明物体。
　　又看了看眼前的夏涓。
　　叶宁疑惑的眨着眼睛，一头雾水。
　　“呵，原来你会说话啊，我还以为你是哑巴呢！”
　　酸溜溜的吐槽一句。
　　夏涓双手叉在胸前，对着叶宁止不住的翻着眼珠子。
　　“反正……我也不是没有度量的人。”
　　“姓叶的，别人跟我夏涓闹脾气，怕是要被我直接带去见阎王爷。”
　　“但这一次……我知道，你心里明白那一碗难喝的鸡汤究竟是谁搞的鬼。”
　　“我也懒得解释，反正……”
　　眼神瞥了瞥，最后手指抓住盘子，又动了动。
　　“反正这鸡蛋是我做的，你爱吃不吃吧。”
　　说完。
　　夏涓这才有些慌慌张张的放下了叉在胸前的双手，扭过身去。
　　似乎懒得看向叶宁。

第811章  魔幻的场景
　　“嗯？”
　　“原来如此……”
　　眼神，在刹那间有些凝固，戛然而止，沉寂了下来。
　　叶宁静静地看着那盘子上碳黑而又发光的东西。
　　看起来，应该是鸡蛋加上鸡蛋壳，然后再添上不少的锅底灰之类的东西……
　　若是从卖相来看，无论是谁都是摇头苦笑。
　　但叶宁，却一时间有些愣住。
　　他静静地看着那黑黄相间的物体。
　　嘴角，竟忍不住缓缓咧开。
　　最后变成一个强行抿嘴，将笑容戛然而止的正色。
　　“你……给我做的？”
　　强忍住无法按捺的笑意。
　　叶宁伸手捂了捂自己的嘴巴，装作镇定自若的样子，看向夏涓。
　　“都说了爱吃不吃。”
　　“反正我第一次下厨……虽然好吃不到哪里，但肯定也不难吃。”
　　摆了摆手，对着叶宁叹息一阵。
　　夏涓转过身来，低下头看了看那盘子上的鸡蛋。
　　“姓叶的，你要是不想吃，我那就带走了。”
　　“我可没求着你。”
　　话音刚落，似乎觉得脸上越来越挂不住了。
　　事实上。
　　当夏涓一个人低下头去，静静的站在叶宁身旁时。
　　她就突然开始懊悔，开始训斥自己。
　　不明白自己究竟是那一根脑筋不对头，竟然想着给叶宁做什么东西？！
　　天方夜谭！
　　真是活见鬼了！
　　脸色变了变，伸出手来夏涓就要捏住盘子带走。
　　但她刚刚伸出手抓住盘子。
　　另一只手，就忽然间轻轻的落在了她的手上。
　　“你——”
　　夏涓反应迅速。
　　她手臂一抽，顿时间就将自己的手掌收了回来，虎视眈眈的举在半空。
　　“我没说不吃。”
　　脸上带着微笑。
　　叶宁的手没有停下，而是端起盘子，放在自己的面前。
　　“堂堂夏家四小姐亲手给我做的菜。”
　　“这，可是天下独一份！”
　　这一边说着。
　　对面，夏涓越听越觉得不是滋味，脸上有些火辣辣的难堪。
　　她口干舌燥的舔了舔嘴唇，吞咽着唾沫，又忍不住看了看叶宁。
　　“怎么样，好吃么？”
　　夏涓忍不住脱口而出。
　　她也不知道为什么。
　　或许是她因为从未下过厨房。
　　所以对自己第一次做出的东西，总是格外紧张。
　　十分在乎别人的评价。
　　尤其是对于夏涓这样自傲，自负，却其实有自卑的人来说。
　　她总是会摇头淡淡一笑，说着自己根本毫不在意。
　　但实际上。
　　她的内心，却比任何人都更加渴望得到别人的认同与称赞。
　　期许与纠结的眼神，缓缓的落在叶宁身上。
　　叶宁愣了愣，随后淡然一笑之中动了动自己的五指。
　　“可是……好像没有筷子……”
　　有些尴尬而又僵硬的突然就这么停住下来。
　　叶宁迟疑一下，又点了点头。
　　“我去厨房拿双筷子。”
　　他刚刚站起来。
　　夏涓的手，就突然顷刻间捏住了叶宁的肩膀，将他压了下去。
　　“不用了！”
　　夏涓摇了摇头。
　　她眼珠子一转。
　　便干脆从笔架上拿起两根还没用过的毛笔，将他们反了过来。
　　“这不就是筷子了？！诺！”
　　视野一点点对焦在眼前那两根毛笔上。
　　叶宁抬起头来看了看夏涓。
　　见对方似乎又要开始不耐烦了，便摇头苦笑，赶紧接了下去。
　　“你说筷子，那便是筷子。”
　　轻轻接过夏涓的“筷子”。
　　这一次，叶宁没有犹豫便夹起了一块散发着古怪味道的碳黑物体。
　　他没有迟疑。
　　筷子一动，便放进了嘴巴，慢慢的咀嚼起来。
　　毛笔，下意识的放在桌上。
　　叶宁不紧不慢，面色不动的将那嘴巴里的东西一次次咀嚼。
　　途中，还能够听到那清脆而突如其来的的“咔嚓”声。
　　似咬到了什么奇怪的东西。
　　只是从头到尾，叶宁都面色不变。
　　直到他喉咙一扯，有什么东西凹凸着从他的喉咙滑落下来。
　　他就这么淡定的将东西吃得干干净净。
　　“……好吃。”
　　抬起眼眸，泰然自若。
　　叶宁对着夏涓点了点头，只轻轻的说了两个字。
　　“哼……”
　　一瞬间，脸上下意识的就要露出一抹笑容。
　　但夏涓半途中便又强行控制住了，变成了一个理所应该的自傲表情。
　　“算你识货。”
　　摸了摸鼻子，微微一笑之间。
　　夏涓感觉到了什么，狐疑之下转过头来。
　　才发现叶宁不知何时已站了起来，就在自己的身后。
　　“你干嘛？莫名其妙……”
　　情不自禁的后退一步，保持着距离。
　　夏涓上下打量着叶宁，着实搞不明白这家伙究竟想要干什么。
　　“看起来。”
　　“你好像很辛苦的样子呢。”
　　摇头叹息一阵，无奈的苦笑一下。
　　在夏涓还未做出反应的时候。
　　叶宁就已经从怀里掏出一块帕子，捏在手指间，轻轻抹在夏涓脸上。
　　“你——”
　　“嗯？”
　　本能的后退，夏涓却发现自己撞在了墙上。
　　她正要对叶宁发飙，以为这家伙要搞什么鬼。
　　但她抬起头来时。
　　对方却已经举起了手上的帕子，上面是一团黑漆漆的脏东西。
　　嗯？这是……
　　夏涓顿时间脸色变了变。
　　随即恍然大悟，想起了什么一样。
　　她举起手来，才忽然间发现原来自己的手上仍是从方才厨房带来的碳黑！
　　不……不是自己的手……
　　自己刚刚明明清洗干净了，绝对不可能还是这般狼狈的模样！
　　那……
　　眼睛一眯，锐利的一扫。
　　夏涓的目光，也终于看到了那装着鸡蛋的盘子底下。
　　是一片黑色的灰尘！
　　百密一疏啊！
　　霎时间夏涓忍不住一下扶额，觉得自己脑袋里一阵无奈。
　　只是她刚刚扶额，便又一下反应过来。
　　自己这么一摸额头，那岂不是又……
　　“嘶……”
　　没想到自己竟然有一天会沦落到如此的狼狈。
　　而且起因，竟然还是因为为了给……
　　为了给某人赔礼道歉学做饭菜！
　　这种自己怎么也想不到的事情，却就这么诡异的发生了。
　　着实，是让夏涓一时间百感交集。
　　“我来吧。”
　　见夏涓一时间有些手足无措，脸上黑漆漆的，手上也黑漆漆的。
　　叶宁看着夏涓这个从未见过的可爱模样。
　　又看了看那一盘鸡蛋。
　　顷刻间，却真的就什么怒火与无奈都烟消云散了。
　　罢了……
　　叹息一声，摇了摇头。
　　叶宁回过神来，伸出手，举起帕子，继续小心翼翼的擦拭着夏涓脸上的灰尘。
　　“痛么？我会不会太用力了？”
　　他专注的看着夏涓脸上紧紧咬住不放的灰尘。
　　叶宁不敢太过用力。
　　但那灰尘，却又只能够用力擦拭，才能将其抹去。
　　感觉到叶宁的眼神注视着自己的脸。
　　虽然没有对视上自己的眼睛。
　　但莫名间，夏涓还是感觉自己浑身僵硬，忍不住的扭来扭去。
　　就在她正要推开叶宁的刹那。
　　也就在这个时候。
　　门外，一阵琐碎的脚步声迎面而来。

第812章  来得刚刚好
　　嘭的一声。
　　就在夏涓与叶宁察觉到那书房大门的动静之时。
　　二人微微一愣，转过头去。
　　却就在刹那之间，随着那一声巨大的拍打声。
　　紧接着，书房门外一阵喧哗就急匆匆的涌现了进来。
　　“不好了叶公子！厨房着火了！”
　　“叶公子，我们……”
　　“夏姐姐，原来你也在这儿……？”
　　“你们两个……”
　　“额……”
　　急匆匆的身影在刹那间一窝蜂的冲了进来。
　　那些灰头土脸的下人们手上拿着水桶，头上绑着毛巾。
　　他们由囡囡和招娣领头，火急火燎的就一下子蜂拥而至，冲了进来。
　　但就在他们冲进来的一刹那。
　　却只看到叶宁与夏涓几乎快要靠在一起。
　　他们这是……
　　这一场面，不让人误会恐怕都是难上加难。
　　顿时，所有人嘴上的声音都戛然而止，变成了一片令人耳鸣的环绕声。
　　“我……啊！”
　　嗓子里发出一阵气泡音，似乎想要企图在做出什么解释。
　　夏涓的一双手，也陡然间抬了起来，好像要比划什么。
　　但……
　　但这要自己怎么解释？！
　　自己靠在墙边。
　　姓叶的就在自己的对面。
　　方才他们又一不小心……走神了，所以刚好相视了一眼。
　　而恰恰正好。
　　就这么一个定格，一个一闪即逝的画面。
　　刚好就被他们看到了，捕捉到了！
　　叶宁这家伙还拿着毛巾……
　　天啊……
　　这些家伙，一定会认为我们在搞什么情趣游戏。
　　比如姓叶的把毛巾塞进自己的嘴巴，然后抓住自己的双手……
　　或者姓叶的用毛巾蒙住自己的脸，然后……
　　这些人的想法总是那么的天马行空。
　　而且十分邪恶。
　　我……还能怎么办？
　　霎时间，感觉到脸上一阵莫名的窘迫和发烫。
　　整个书房里虽然林林总总站着十几个人。
　　可此时此刻。
　　整个书房尽是鸦雀无声，一点儿声响也没有。
　　甚至所有人都呆愣在原地，一动不动。
　　尤其是招娣和囡囡等一众下人。
　　如今他们每个人都目瞪口呆，仿佛撞到了什么不该看到的事情。
　　但事已至此，众人又已无回头路了。
　　所以一时间，时间就像是停止了一样。
　　每个人都凝固下来，僵持在了原地。
　　这种诡异的安静，让夏涓浑身不自在。
　　但她……又没有勇气，也不可能去率先打破这死寂一样的尴尬。
　　尴尬……实在是太尴尬了……
　　尤其是自己和姓叶的如今在外面所表露的身份就是夫妻。
　　所以自己也没有办法解释。
　　更不可能反驳。
　　他们一定会以为我和姓叶的……该死！
　　发现自己好像越来越容易胡思乱想了。
　　夏涓伸出双手捂在了自己的脸上，一时间根本不想看到眼前这十多个瞠目结舌的人。
　　但手掌一捂住脸。
　　夏涓又猛然间想起了自己如今双手上还都是……
　　真是一波未平，一波又起。
　　怎么今天自己会这么的倒霉？
　　都怪姓叶的！
　　每一次和他在一起，我就没有发生过什么好事情。
　　你看看，连老天爷都看不下去了。
　　我夏涓根本就不应该过来送什么吃的，不用亲自下厨。
　　更不应该过来主动找叶宁和解！
　　这都是报应啊！
　　夏涓闭上眼睛，深吸一口气来，只感觉自己耳朵嗡嗡嗡的一直响着。
　　如今她的脸上一定都是黑漆漆的，像是从煤炭堆里面走出来的一样。
　　所以显然。
　　夏涓手这么一放上去了，就不可能拿下来了。
　　问题是……
　　这么诡异，又没有人打破安静的情况下。
　　夏涓一个人静静的站着，双手捂着自己的脸。
　　似乎在这原本就诡异的场景。
　　又笼罩上了一层更加诡秘。
　　吞咽一口唾沫，一时之间也已经不知道该怎么办了。
　　夏涓只希望时间永远停留下来，众人便干脆这么站到死算了。
　　只是天不遂人愿。
　　很快，叶宁便回过神来。
　　他脸色变了变，放下了自己举着帕子的手。
　　叶宁这么一动。
　　刹那间，对面的十多个人也一个个打了个哆嗦，瞬间全部都回过神来。
　　“呀！”
　　囡囡第一个反应过来。
　　她脸上羞红，赶紧伸出双手捂住自己红彤彤的脸蛋，遮挡住了自己的眼睛。
　　只不过那手掌虽然遮挡着。
　　但不知不觉中，手指间也拉开了一个小小的缝隙，在偷看着什么。
　　身旁，招娣也随即反应过来。
　　一下子就低下头去，却又忍不住眼眸挑起，偷偷看着。
　　这两个小丫头既害羞，却又抑制不住的八卦，想要偷看。
　　待二人终于抬起头来，偷偷一扫。
　　却就看到了夏涓也捂着自己的脸，撑开手指之间的距离，瞪了自己一眼。
　　霎时间，招娣和囡囡吐了吐舌头，赶紧通通低下头去。
　　这两个小鬼，还不知道在想些什么。
　　看起来天真无邪的样子。
　　但恐怕……嘶……
　　叹息一声，由于为了遮挡脸上的漆黑痕迹，夏涓只能够还是捂着脸。
　　罢了罢了。
　　反正既然本来传出去的就是夫妻的名声了。
　　那夫妻之间有什么……这啥那啥的，也正常不过。
　　反正从自己嫁给叶宁的那一刻起。
　　自己打着的，不就是这么一个“残花败柳”的名声嘛。
　　这样，自己以后才好独来独往，不被人纠缠。
　　摇了摇头，一时间又听到的什么声音。
　　夏涓回过神来，才听到那一些下人结结巴巴的张开嘴巴，一脸的尴尬与恐惧。
　　“叶公子，对不起啊！我们不是诚心打扰您跟您夫人的……”
　　“是啊是啊，叶公子！我们……这……”
　　“叶公子，要不我们先出去十分钟？”
　　“十分钟？那哪儿够啊，可别瞎说！”
　　“一个时辰，叶公子，一个时辰够不够？”
　　众人吞吞吐吐，不断的相视一笑，似乎生怕夏涓与叶宁发火，迁怒于他们。
　　毕竟以他们的身份。
　　夏涓和叶宁若是一个生气，那怕是生死难言了。
　　虽然叶宁名声在外，不似那般暴戾之人。
　　但夏涓……
　　几个下人扫视了夏涓一眼。
　　待看到夏涓也在看着他们，顷刻间就吓得屁滚尿流，赶紧后退几步。
　　再者说了，这种事情被打扰了……
　　恐怕就算是脾气再好的人，也会发火吧？
　　临门一脚，却被强行终止。
　　完了……完了……
　　正如那已经被熄灭的火势一样。
　　众人已面如土色，纷纷低下头去，不敢看向对面的二人。
　　也在这个时候。
　　沉思一阵的叶宁，终于处变不惊的开口了。

第813章  国宝阿涓
　　“发生了什么事？”
　　将帕子捏在掌心之中，轻轻放在桌子之上。
　　叶宁大大方方的转过身来，如沐春风的微微一笑。
　　“啊？这……”
　　“叶公子好像没生气……”
　　“我们误会了……”
　　“我们赶紧说完，然后也赶紧离开吧？”
　　“对对对！说的没错！”
　　一时间交头接耳，叽叽喳喳的说了一阵。
　　下一秒，那一群下人才赶紧分离开来，一个个挺立如松柏，站得笔直。
　　“那个……叶公子，我们宅子里的厨房不知为何，忽然间着火了。”
　　“对对对！”
　　身后的家丁刚说完。
　　囡囡就抬起头来，随后又一下反应过来，遮住自己的眼睛，小心翼翼的开口。
　　“叶公子，厨房还破了个大洞，直接爆炸了。”
　　“我之前和招娣进去过厨房，暂时把过年用的烟花爆竹放在里面。”
　　“可是我们放在桌子上，根本没放在柴火堆里啊！”
　　什么？
　　原来那一堆“柴火”是……
　　顷刻间眼眸转了转。
　　夏涓霎时间恍然大悟。
　　当时自己的注意力全在窗外的下人身上，压根就没有太过于注意。
　　结果一不小心竟然……
　　“咳咳……”
　　耳畔听着囡囡的声音。
　　夏涓尴尬的咳嗽一声。
　　不知不觉的就走到叶宁的身旁，挡住了那一盘放在桌上的鸡蛋。
　　“囡囡说的对，叶公子，我们也不知道这是怎么回事。”
　　招娣叹息一声，也摇了摇自己的小脑袋。
　　“当时我和囡囡误食了老鼠药，李叔就带着我们出门医治。”
　　“但我和囡囡怕有一些坏蛋拿着那些烟花爆竹干什么见不得人的勾当。”
　　坏蛋？
　　见不得人？
　　勾当？！
　　“所以啊，我们当时还特意让李叔关上了门，锁好了。”
　　“据说那一把锁，是李叔特意请人花了很多很多钱打造了，没有人能够打开！”
　　就……就那一推就开的破锁？！
　　“所以啊叶公子，这件事情……”
　　“如果你真的要惩罚，招娣也没有什么怨言。”
　　“因为确实就是我们把那些烟花爆竹带进去的。”
　　说完，招娣就嘟着嘴巴，低着头，不敢再看向叶宁。
　　身边，囡囡也是点了点脑袋，却突然间伸出手来将招娣拦在身后。
　　“叶公子，这件事情是我答应的，如果要追究责任，还是只惩罚我一个人吧。”
　　“不，叶公子！”
　　见囡囡要一个人抗下责任，招娣脸色一变，赶紧拨开身前的手臂。
　　“叶公子，这件事情是因为招娣口渴才导致的！”
　　“如果要惩罚，还是惩罚我吧！”
　　“叶公子，惩罚我！”
　　“不！我！”
　　“我！”
　　“我……”
　　“够了。”
　　淡淡的两个字，让不断争执的两个小丫头闭上了嘴巴，乖乖的低下头来。
　　叶宁微微一笑，镇定自若的看了看眼前一众下人。
　　这些下人们也都赶紧一个个低下头去，不敢直视叶宁。
　　叶宁眼神没有停留。
　　他不断的扫视，最终似乎想到了什么，若有所思的落在了夏涓身上。
　　“咳……咳……”
　　因为紧张，以至于连伪装的咳嗽都有些吞吞吐吐，结结巴巴。
　　夏涓装作什么也不知道的扭过头去。
　　但转念一想。
　　男子汉大丈夫，敢作敢当。
　　想到这里，她便撇了撇嘴巴，正准备开口。
　　但身旁，叶宁却已经转过身子，重新开口。
　　“好了，你们都把头抬起来吧。”
　　“是——”
　　众人低着脑袋相视一眼。
　　迟疑之下，才一个个抬起头来，不太敢直视的看往叶宁。
　　“东西损坏了不要紧。”
　　“厨房没了也不要紧。”
　　“人没事，才是最重要的。”
　　微微的笑着，不紧不慢的走到招娣和囡囡身边。
　　叶宁拍了拍两个小丫头的肩膀，便才缓缓的蹲伏下来。
　　“你们两个能够这么的团结，又为对方着想。”
　　“我开心都来不及呢，又怎会生气呢？”
　　手指在囡囡和招娣婴儿肥的脸上轻轻一捏。
　　叶宁站了起来。
　　“大家都辛苦了。”
　　“这件事情，我也知道了，我自然会去处理的。”
　　“你们现在去将那断壁残垣整理一下。”
　　“改天，再去支些银两，命人将那厨房重新修建一下。”
　　一边说着，叶宁一边转身走了回来。
　　他的眼神落在夏涓身上，却尽是笑意。
　　话中有话的开口。
　　“毕竟那厨房也有些老旧，我早就想要重新翻修一下了。”
　　“所以如此一来，倒也好。”
　　“省去了不少的功夫。”
　　点了点头，负手而立。
　　叶宁走到书桌旁桌下，抬头看着众人。
　　“你们还有其他的事情吗？”
　　“这——”
　　“应该……应该没了吧？”
　　“那……”
　　“那还傻待着干什么么？赶紧走啊！”
　　“叶公子，夏小姐，我们这就下去了！”
　　“叶公子，夏姐姐，拜拜！”
　　吐了吐舌头，挠了挠后脑勺。
　　十多个下人姿态各异，却又都心有灵犀一般的推着对方的后背。
　　一个个马不停蹄的就跑出了书房。
　　最后走出书房的，则是招娣。
　　她露出一抹幸福的笑容。
　　随手一把就将书房紧紧的关了上去。
　　“夏姐姐，叶公子。”
　　“我们要不要帮你们锁上啊？”
　　童言无忌，却又令人忍不住浮想联翩的声音令夏涓和叶宁下意识的相视一眼。
　　叶宁终于按捺不住，噗嗤一声笑了出来。
　　夏涓却觉得仿佛受了什么奇耻大辱，脸色苍白。
　　“不用！！”
　　“哦，夏姐姐说锁上……”
　　招娣似乎听错了，还心满意足的点了点头。
　　“我说不用！！！”
　　脸色变得更加苍白。
　　夏涓终于忍受不住。
　　怒气冲冲的勾起手指，敲了敲墙壁，仿佛在发泄什么。
　　这一次，幸好招娣听对了。
　　“哦！那好，我就不锁好。”
　　“囡囡，我们走吧！”
　　书房外一个小脑袋点了点头。
　　很快，那一大群身影也终于逐渐远去，消失不见。
　　方才热热闹闹，喧嚣不断的书房。
　　总算是一时间也再次回归了安静了。
　　不……
　　应该说，还有叶宁捂住嘴巴，却还是忍不住发出的笑声。
　　“你笑个屁啊！”
　　转过脸来，怒气冲冲的对着叶宁一阵发火。
　　叶宁脸上的笑容，也果然一瞬间戛然而止，变得严肃。
　　只是那严肃停留不过片刻。
　　叶宁却又好像再次控制不住，咧嘴一笑，摇了摇头。
　　“你啊……”
　　叶宁有些感慨的叹息着。
　　“瞧你把自己弄得像只食铁兽似的。”

第814章  新年到
　　食铁兽？
　　眼珠子一转，很快就想起了自己曾经在书中看到过的画册。
　　食铁兽……
　　就是那带着一对黑眼圈的……
　　该死！我又忘了！
　　刚才自己一不小心把自己的脸再次弄得脏兮兮的。
　　又因为生气放下了手来。
　　如今自己的样子，一定十分的可笑。
　　尤其是方才自己竟然还顶着这么一副可笑的模样来训斥别人……
　　也难怪，姓叶的这家伙……
　　“嗯……？”
　　若有所思的思考之中。
　　夏涓感觉到自己的脸上一阵摩擦，才回过神来。
　　她抬起头来，凝视过去。
　　叶宁正又捏着手中那一块帕子，再次小心翼翼的给自己擦拭着。
　　“滚开！”
　　这一次，夏涓脸色一红。
　　她下意识的龇牙咧嘴，伸手一推。
　　却顿时间，夏涓感觉自己的手掌心似乎按压到了什么软乎乎的地方。
　　下一秒，夏涓就猛地回想起了什么，霎时间睁开了眼睛。
　　这手感……是……？
　　“唔……”
　　手中的帕子已一瞬间掉在了地上。
　　泰然自若的叶宁，第一次连连后退几步，随后差点就跪在了地上。
　　他的脸上憋得血红，仿佛受了内伤。
　　一张嘴巴虽然若有若无的张开。
　　却已经听不到任何声音了。
　　自己好像不小心……
　　抬起手来，看了看自己的手掌。
　　顿时间，既觉得恶心，又觉得……
　　有点喜闻乐见。
　　好歹当年自己也当过男人。
　　虽然自己“无动于衷”“毫无波澜”。
　　如今更是烟消云散。
　　但那种感觉……
　　虽然当时年纪还小。
　　但夏涓永远也不会忘记。
　　自己三姐夏灵秋当时出于好玩。
　　伸出手指轻轻的那么一弹……
　　往事不堪回首啊。
　　看起来，刚才自己下手好像有点太重了。
　　这姓叶的，该不会被我随手直接给……
　　废了吧？
　　霎时间倒吸一口凉气。
　　夏涓有些笑着看着眼前面如土色的叶宁。
　　在想着自己是不是有些太过分了。
　　那玩意儿……着实脆弱。
　　自己……还是……
　　转了转眼珠子，忍不住的咧嘴笑着。
　　夏涓一边笑着，一边就时停时走的过去。
　　“诶！你……你没事吧？”
　　“谁让你忽然之间出现在我面前的？你不知道我最讨厌别人……”
　　“喂！你怎么不回答？”
　　“我该不会真的……”
　　“碎了吧？”
　　挑了挑眉毛。
　　虽然如今没有了。
　　但夏涓回想起来，却还是觉得隐隐作痛，鸡飞蛋打。
　　身旁，叶宁始终没有什么动静。
　　刹那间，她也终于脸色忍不住变了变。
　　毕竟要是自己真的把姓叶的弄出什么事情来。
　　到时候叶宁没办法传宗接代了。
　　自己怕是要被爹娘和叶父叶母追究一辈子了。
　　说不定自己也要因此搭上下半生，用来照顾对方，再也没有自由了！
　　想到这里，夏涓便觉得大事不妙。
　　她赶紧蹲伏下去，伸手推了推了叶宁。
　　然而就在她刚刚蹲伏下去，推动叶宁的瞬间。
　　那方才半跪在地上的叶宁忽然间就转过身来。
　　随即蓦地一把将夏涓抱在怀里。
　　“夏涓。”
　　“真的很痛……”
　　叶宁搂住夏涓，一字一句的说着。
　　“你……”
　　嘴角微微抽搐，又看了看自己被对方搂住的身子。
　　夏涓闭上眼睛，咬住牙齿。
　　“那你干脆痛死算了！”
　　啪的一声！
　　夏涓顿时间挣脱开了叶宁的身子，猛地一脚将对方踹倒在地。
　　叶宁只感觉自己失去控制，倒在地上。
　　他伸出手臂撑在地上，支撑着自己的身子。
　　抬起头来时。
　　夏涓，已急匆匆的跑了出去，见不到人影了。
　　“一阵疼痛，换来一个拥抱。”
　　“倒也算不亏了。”
　　无奈苦涩的摇头笑笑。
　　叶宁叹息一声，便又不紧不慢的站了起来。
　　她……
　　为了给我做一顿饭，特意跑到厨房么……
　　她第一次下厨……就是做给我的么？
　　她……
　　好像真的变了。
　　抿住嘴巴，有些欣慰，却又迷茫的抬头看了看窗外的天空。
　　叶宁不紧不慢的走到书桌旁。
　　低下头，就看到那一盘早就凉嗖嗖的。
　　看起来乌漆嘛黑，令人根本没有任何食欲的称之为食物的东西。
　　“看起来，你似乎没有下厨的天分。”
　　“不过毕竟是大户人家的小姐，又是第一次下厨……”
　　若有所思中想到什么，喃喃自语。
　　叶宁不知不觉中拿起了那一双“筷子”。
　　无论如何。
　　这，终究是她的心意，不是吗？
　　何况……
　　为了我，特意第一次下厨。
　　这已经足够了。
　　叹息点头之间，叶宁伸出“筷子”，将那一坨黑漆漆的凝固东西塞进了嘴巴。
　　刺激与呛鼻。
　　以及不知道是铁片还是锅底灰的硬邦邦的东西所散发出的一股锈味。
　　这所有乱七八糟的味道融合在了一起。
　　顿时间，叶宁便感觉眼眶之中忍不住一阵泪水打转，眼眸通红。
　　他握紧拳头挡在嘴巴前面，轻轻的咳嗽几声。
　　东西……
　　好像还真的有点难吃呢……
　　可为什么？
　　这么难吃的东西。
　　我却觉得比蜜还要甜得齁人呢？
　　微笑而又痛苦之中像狐狸一般眯起双眼。
　　叶宁抬起头来，看向天空。
　　那上面，是刚才无数烟花绚烂过后。
　　被阳光映射而留下的四个字。
　　新年快乐。
　　叭！
　　随着第一个炮仗的爆炸。
　　一连串的爆竹，也噼里啪啦的想响起来，震耳欲聋。
　　招娣和囡囡捂住自己的耳朵，兴冲冲的张开嘴巴，露出笑容。
　　她们既害怕爆竹的爆炸与声音。
　　却又喜气洋洋，欢欣鼓舞的看着那明亮在天空中飞舞，炫丽得无与伦比。
　　“哦！哦！过年喽！过年喽！”
　　蹦蹦跳跳的牵着对方的手。
　　招娣和囡囡开开心心的从宅子门外跑了进去。
　　身后，一群家丁们还在点着烟花与炮仗，让原本有些冷冷清清的宅子变得十分的热闹。
　　而不止夏涓与叶宁的宅子里。
　　同一时间，整个京城都是如此的锣鼓喧天，鞭炮震耳。
　　爆仗声接连不断，密密麻麻，仿佛海浪一般席卷而来。
　　新年，不知不觉便已经来了。
　　耳畔听着振聋发聩的鞭炮声。
　　夏涓却觉得一阵久违的熟悉与寂寞。
　　屋外越是热闹。
　　与之增长的，却就是她内心不知为何越来越加的空虚。
　　此时此刻，身在太平城的爹娘们，还好吗？
　　只可惜自己出来闯荡一年多了，却仍旧没有什么能够拿得出手的成就。
　　叭！
　　宅子外，又一串鞭炮炸开，噼里啪啦的响着。
　　夏涓推开窗户，静眼观看，却也知道今天还只是刚刚开始。
　　明天晚上的鞭炮声，恐怕要比今晚更加的铺天盖地，排山倒海。
　　想到这里，又忍不住微微一笑。
　　夏涓正准备将窗户合上。
　　却突然之间。
　　两个小脑袋不知何时，就从窗户底下蓦地探了出来。
　　“夏姐姐，该吃团圆饭啦！”

第815章  团圆饭
　　“你们两个什么时候……”
　　霎时间吓了一跳。
　　夏涓没想到自己身为天劫境，竟没有听到这两个小丫头的脚步声。
　　不过想来也是。
　　刚才自己失神。
　　耳畔又都是噼里啪啦的鞭炮声。
　　再加上两个小丫头个子小，身子轻。
　　一时间躲在窗户底下，自己自然没有太过于注意到。
　　只是……
　　“团圆饭？”
　　脸上闪过一丝迷惑而又诧异的笑容。
　　夏涓皱了皱眉头，便忍不住摇了摇脑袋。
　　团圆饭，那不是应该和家人在一起吃的么。
　　自己和姓叶的……
　　那算怎么回事……
　　撇了撇嘴巴，长叹一声。
　　夏涓正在纠结事情暴露与参加团圆饭时。
　　囡囡就拿下了自己头顶上带着的西瓜帽子，咧嘴一笑。
　　“夏姐姐，叶公子和尹伯现在正在大堂等着你呢。”
　　“要是你不赶紧过去，他们可是要把你的那一份也给吃了哦！”
　　“什么？”
　　脸色变了变，夏涓大吃一惊，忍不住看了看眼前的两人。
　　“尹伯也来了。”
　　她若有所思的开口。
　　尹伯……竟然也……
　　是那姓叶的叫尹伯过来的？
　　夏涓了解尹伯的为人。
　　如果不是有人叫他过来，那尹伯绝对不会轻易过来打扰自己的生活。
　　不过在这之前，夏涓倒也确实想过趁着过年，除夕夜。
　　与尹伯聚一聚。
　　但终究……
　　最终夏涓还是不了了之，觉得还是作罢。
　　当然，夏涓的内心，还是十分希望一年一度的团圆饭。
　　虽然不能回家，但最好能和尹伯在一起的。
　　毕竟尹伯对夏涓来说，就是第二个父亲的存在。
　　但这姓叶的……
　　是什么时候神不知鬼不觉的把尹伯带进宅子里的呢？
　　这家伙……也不知道和自己商量一下。
　　摇了摇头，回过神来。
　　夏涓只能够叹息一声，站了起来。
　　“好吧，既然如此，就当做是陪尹伯一趟了。”
　　无奈的嗤笑一声。
　　夏涓离开了房间，就朝着大堂过去。
　　“怎么样，我说的没错吧？！”
　　看着夏涓的背影，囡囡伸出手肘撞了撞招娣。
　　“只要告诉夏姐姐她的东西快被人吃完了。”
　　“夏姐姐就一定会十万火急的跑了过去。”
　　“没有人！能在吃饭这件事情上抗住诱惑的！”
　　“哦——原来如此！”
　　身旁，招娣顿时间恍然大悟，点了点头。
　　随即，她赶紧低下脑袋，将囡囡所说的话一字一句的记载下来。
　　须臾，招娣抬起头来，才发现囡囡已经伸手要牵住了自己。
　　“走吧，我们去看看他们放鞭炮吧！”
　　“嗯！”
　　点了点头。
　　两个小丫头就好像全身都有使不完的力气。
　　一溜烟儿，就又再次跑得无影无踪，溜得不见了。
　　“这两个小鬼。”
　　“真是佩服她们，有这么多使不完的力气。”
　　余光一扫，看到招娣和囡囡手牵手跑向了宅子门外。
　　夏涓摇头笑笑。
　　既有点莫名的羡慕。
　　但更多的，却是越来越加钻进骨子里的空虚。
　　“阿涓！你要是再敢偷拿我的衣服，小心的揍你！”
　　“可恶的阿涓！谁让你把炮仗扔在这里的！看我不打你屁股！”
　　“涓儿，赶紧扔掉，莫让鞭炮伤了手！”
　　耳边分明是密密麻麻，震耳欲聋的鞭炮连连。
　　但在这鞭炮声中。
　　夏涓却感觉自己出现了幻听，听到了许许多多她自己都已经忘记了的事情。
　　那太过于久远了。
　　只是久远……又是多远呢？
　　眨了眨眼睛，淡淡一笑。
　　夏涓回过神来，那所有的幻听，便随着恍惚的破开而再次变成了各种笑声与鞭炮声。
　　新年的氛围。
　　总是令有些人更加的活泼开朗。
　　而有些人，却又感觉到越来越加的寂寞。
　　就仿佛一夜醒来，看到的是窗外透射入屋内的黄昏残阳一般。
　　似乎外面多么热闹。
　　而自己，就有多么孤独……
　　紧了紧身上的衣服，不知为何竟觉得有一丝寒冷。
　　夏涓口中吐着白色的雾气。
　　不知不觉，才发现自己已经走到了大堂。
　　“姑爷，你和小姐乃是主人，我不过是区区仆人。”
　　“你我一桌同坐，不免有些乱了礼仪与分寸。”
　　大堂内，传来了尹伯的声音。
　　尹伯话音刚落，对面的叶宁却无奈的笑了笑。
　　他张开嘴巴，正要开口，劝说尹伯。
　　却余光只看到了一个黑影走了进来。
　　下一秒，夏涓便凝起目光，看向尹伯。
　　“尹伯，你坐下吧。”
　　“你我之间，早就不止是主仆的情义了。”
　　“小姐！”
　　一看到夏涓进来，尹伯一愣。
　　随即，他赶紧转过身来，对夏涓微微点头。
　　“那……”
　　“那既然小姐和姑爷都这么说了。”
　　“好……那我便逾越一次了。”
　　说罢，尹伯这才伸出手来，对着叶宁与夏涓比了比。
　　“小姐，姑爷，你们坐吧。”
　　“尹伯，你也坐吧。”
　　点了点头，脸上洋溢着笑容。
　　叶宁走到夏涓身边，就又转过头去，附在夏涓耳边说着。
　　“坐吧，”
　　“对了，我让李叔又炖了玉子鸡，还添了荷叶。”
　　眼神若有若无中终于缓缓的落在叶宁身上。
　　夏涓瞥了瞥叶宁，又瞥了瞥一直看着自己的尹伯。
　　顿时间，她闭上眼睛，咧开嘴巴，露出一抹皮笑肉不笑的笑容。
　　“好——”
　　“那我们坐下聊吧。”
　　点了点头，叶宁抽出椅子，让夏涓坐下。
　　很快，他便也坐在夏涓身旁，与尹伯乃是对面。
　　在尹伯面前，夏涓还是明白自己要时刻注意，不能有任何的露馅儿的。
　　毕竟尹伯对自己还是太过于了解。
　　而且他眼神锐利，洞察分毫。
　　若是自己不小心走漏了一点儿风声。
　　那恐怕自己这假成亲的事情，免不了要被兴师问罪了。
　　毕竟这件事情非同小可。
　　尹伯虽然平时总是如此的谦卑，为奴为仆。
　　当若是夏涓真的犯下什么大错。
　　夏涓也相信，尹伯不会“手下留情”的。
　　夏涓更知道。
　　无论是自己的爹娘，亦或者是三个姐姐，还是尹伯。
　　他们，都希望自己能够得到幸福，成为一个真正的女人。
　　所以，看到自己成亲了，他们才如此的开心，如此的欣慰。
　　但也正是因为如此，夏涓才更不想让他们知道事实。
　　因为只要一但暴露。
　　但以后和离的事情，断然是要不了了之的。
　　甚至，自己要被强迫赶紧生个孩子，好好的相夫教子。
　　那，可绝不是自己想要看到的。
　　拿起汤勺，轻轻盛了一口鸡汤，融入嘴中。
　　毕竟自己，才不想要和叶宁……
　　“小姐，老爷和夫人前不久送来书信。”
　　“他们让你好好养着身子。”
　　“毕竟那孩子的头几个月，可最需要营养！切莫不小心耽搁了！”
　　“噗——”
　　嘴巴里的鸡汤，顿时间因为尹伯的几句话。
　　全部都喷了出来。

第816章  不胜酒力
　　“你说什么？”
　　“孩……孩子？！”
　　擦了擦嘴唇上的鸡汤。
　　夏涓被呛了一下，忍不住咳嗽几声，不断的拍了拍自己的胸口。
　　她实在没想到尹伯语出惊人。
　　一出口，就是几个月了……
　　这谣言是哪儿来的？
　　怎么爹娘以为我怀有身孕了？
　　莫非是……
　　眼神，一时间变得锐利，并且带着虎视眈眈的狐疑。
　　夏涓低头一转，上下打量着身边近在咫尺的叶宁。
　　该不会是这姓叶的所设下的计谋吧？
　　先是假装告诉所有人自己已经怀孕，让自己下不来台。
　　随后，再以不能暴露为理由，强行要让自己怀上身孕，逼迫自己就范？！
　　这姓叶的……可恶！
　　这千刀万剐的家伙！
　　霎时间心中若有所思，一双眼神变得阴鸷。
　　须臾，夏涓才终于放下了擦拭嘴巴的纸巾，咳嗽一声，无奈的看向了尹伯。
　　“尹伯，你说的……”
　　“我怎么听不懂啊？”
　　“什么……？”
　　“我是说……谁有了身孕啊？”
　　眼神看到的，却是下一秒尹伯摇头微微一笑。
　　“小姐，无论如今有没有怀上身孕，你都要好好保重身子。”
　　“毕竟你和姑爷成亲也已有数月了。”
　　“说不定小姐如今你已怀上了，只是还未有所感觉罢了。”
　　“夫人和老爷正是怕小姐你粗心大意，上蹿下跳，怕你伤了身子，又伤到了腹中可能已有雏形的孩子。”
　　“这，毕竟这是他们的一番好心啊。”
　　啊？！
　　就这儿？！
　　爹娘，你们敢不敢别这么的胡思乱想？！
　　怀孕？我……
　　好吧，也确实。
　　毕竟成亲也有好几个月了。
　　按照道理，自己好像也估摸着差不多来那么一两下的反应了。
　　但……拜托，自己和姓叶的压根就是假夫妻。
　　怀孕一事，只能属于凭空想象了。
　　当然，夏涓可不会傻到自己说了出来。
　　所以当即她若有所思的与叶宁相视一眼。
　　下一秒，便端起酒杯，站了起来。
　　“好了尹伯。”
　　“我爹娘若是再传来诸如此类的消息，你就让他们多操心操心自己吧。”
　　“这孩子的事情嘛……额，顺其自然吧。”
　　“反正如今我和叶宁也不过才二十岁左右，一切尚早。”
　　“好了尹伯，话已至此，我敬你一杯！”
　　说罢，夏涓就走到尹伯身旁，端起酒杯。
　　见夏涓起身，叶宁也点了点头，跟在夏涓的身后，静静地等待着两人的交谈。
　　尹伯见这夏涓叶宁通通都过来敬酒了。
　　一时间，却也就将那夏渊破与周夫人传来。
　　让他催促夏涓叶宁赶紧生个孩子的事情抛之脑后了。
　　“小姐，姑爷。”
　　急匆匆的站了起来，尹伯赶紧端起酒杯，对着夏涓与叶宁一个碰杯，这才不紧不慢的喝了下去。
　　圆月当空，炮声不断。
　　除夕夜的京城灯火通明，比平时还要更加的胜却三分。
　　京城之中，无数的礼花宛如炮弹一般喷射而出。
　　将整个漆黑的天际染成了一片五彩斑斓。
　　放耳听去，尽是小孩子嘻嘻哈哈，在街上跑来跑去的玩闹之时。
　　旅客行人们驻足痴望，看着这京城的繁华与澎湃。
　　一时失魂落魄，忘却了自我。
　　家人碰面，合欢团圆。
　　或是看不顺眼，或是温馨自在。
　　或是心怀鬼胎，或是重逢感慨。
　　只是这家家户户，尽不相同。
　　最终，所有这一切的喧嚣，所凝结起来的也不过是变成了一阵轰耳的炸裂。
　　吵闹，而又欢腾。
　　“不知不觉，这么多年，便已经过去了。”
　　酒过三巡，尹伯脸色依旧正常，并未醉酒。
　　他握着酒杯，看着那门外接连不断，仿佛永无止境的烟火与炮声，感慨的叹息一阵。
　　“人生世事无常，弹指一瞬。”
　　“但尹伯，人总是要看现在，不是么？”
　　微微一笑，点了点头。
　　叶宁看着那绚烂的烟花，脸色亦是同样波澜不惊，并未微红。
　　他的酒量称不上多么的好。
　　但几杯酒下肚，却还是面不改色，没有任何感觉的。
　　倒是身旁的某人……
　　顿时间回过神来，与尹伯相视一眼。
　　叶宁转过头去，就看到夏涓趴在桌上，看起来似乎快要睡着了一样。
　　她手中举着酒杯。
　　脸颊上浮起两朵红云，眼带醉人的朦胧。
　　“爹……”
　　“娘……”
　　“还有大姐……二姐……三姐……”
　　“我……嗝！”
　　“我好像……有点……”
　　醉醺醺的摇了摇头。
　　口中喃喃，摇摇晃晃。
　　但在叶宁与尹伯耳中，他们却根本听不明白夏涓究竟在说些什么。
　　其实夏涓很聪明，也很明白。
　　她不胜酒力，寻常不会喝醉。
　　但或许……
　　抬起头来，眨眼之中又看了看门外的烟花，染成了一片。
　　叶宁低下眼眸，不知不觉间叹息一声。
　　这京城家家户户阖家欢乐，团聚一堂。
　　恐怕正是看到这团聚而又温馨的话，让夏涓想家了吧。
　　她向来都是这样，装作什么也不在乎。
　　但内心里，其实比任何人都还要敏感和脆弱。
　　外冷内热。
　　就像她对所有人都不冷不热。
　　甚至排斥别人待在她的身边，做她的朋友。
　　但她……
　　其实应该很想要有几个真正的朋友，能够酣畅淋漓的交谈。
　　说尽人生苦短吧？
　　只是叶宁明白，以夏涓的性格，她永远也不会敞开心扉的。
　　这无关其他，只是多年来性格所致罢了。
　　“也不知道爹娘如今在太学城如何了。”
　　“还有……夏伯父夏伯母。”
　　“为人子女，在团圆之夜却不在身旁，不知他们。”
　　“又会不会寂寞孤独呢？”
　　“来亲家公，干一个！”
　　嘭的一声，酒水倾斜出来。
　　太平城中。
　　烟花四起，爆竹声响。
　　夏渊破与叶帝天哈哈大笑，勾肩搭背，交谈甚欢。
　　周夫人与叶夫人也交头接耳，喝着小酒，讨论着抱孙子的事情。
　　一切，如此的欢天喜地，喜气洋洋，充满了自由自在，无忧无虑的开心气息。
　　好像……
　　在京城另一端的太平领域的四位。
　　根本已经忘记了他们了呢……
　　当然，如今身处京城的叶宁与夏涓自然不知道。
　　夏涓触景生情，想家了。
　　便不知不觉借酒消愁，反而醉了酒，有些晕乎乎了。
　　叶宁虽也同样念起爹娘，但他终究从小跟随商队出行。
　　离开家里习惯了。
　　更何况……
　　如今的自己，似乎已经不是一个人了。
　　摇头笑了笑，转过身来。
　　叶宁正一转身，就看到了尹伯充满笑意的面容。
　　“姑爷，我看今天便就到这儿。”
　　“小姐不胜酒力，姑爷先还是带着小姐早点回去休息吧。”

第817章  撒娇的涓
　　“该死的……凭什么……凭什么是我……？”
　　“搞得如今我认不认，鬼不鬼的……”
　　“爹……娘……孩儿好累……”
　　“床……我的床在哪儿呢？怎么找不到了？”
　　迷迷糊糊之中张牙舞爪，四处乱摸。
　　终于，似乎摸到了什么软乎乎，却又硬朗的东西。
　　夏涓睁不太开的眼睛转动几下。
　　随后打了个哈欠，这才搂住那“床”，安安静静的停歇了下来。
　　“你醉酒的样子，虽然可爱。”
　　“却还真的有些累人……”
　　叹息一声，眼带笑意的看着夏涓。
　　或许是因为今天尹伯也在的原因。
　　夏涓竟然会难得一见的把自己喝成这般的烂醉。
　　她醉酒的模样，确实很耍酒疯，而且很喜欢说话。
　　只是夏涓所说话。
　　既让叶宁觉得有些好笑。
　　却又觉得心疼。
　　“你究竟什么时候。”
　　“能够真正的敞开心扉，做一个能看到这世间美好的人呢？”
　　身后背着夏涓。
　　脖子又感觉到夏涓两条紧紧勒着的手臂缓缓松开，垂落下来。
　　肩膀上若有若无的。
　　是夏涓传来的一股夹杂着酒味与体香的混合体，反而带着一股独特的味道。
　　叶宁转过头去，若有所思而又沉默的看着晕乎乎，口中喃喃，半睡半醒的夏涓。
　　他忽然间觉得有些恍如隔世。
　　又如此的不可思议。
　　只是如此……自己便觉得满足了吗。
　　或许吧……
　　自己能做的，也不过就是这么多。
　　至少自己能够看到，夏涓在一点点得改变。
　　她会微笑。
　　她会接受别人的好意。
　　她会关心别人。
　　她……也会越来越加的熟络了。
　　一年前与一年后的如今的夏涓，就仿佛两个人一般。
　　虽然她还是那样的冷漠，偶尔还会莫名其妙的发火与动手。
　　但谁又何尝不知道。
　　夏涓的变化，是显而易见的呢？
　　或许，只有她自己当局者迷吧。
　　“那……”
　　“我就将你从迷局之中带出吧。”
　　话音刚落。
　　近在咫尺的宅子之外。
　　一朵烟花，便又随着嗖的一声，再次蓦地炸开。
　　叶宁转过身去，微笑着看着。
　　身后，夏涓似乎也被这烟花的声音一下吵醒，揉了揉眼睛。
　　“烟花……？”
　　“切！吵死了……”
　　话音未落。
　　夏涓的脑袋又再次顶着有些凌乱的头发。
　　轻轻的靠在叶宁的肩膀，再次没有了反应。
　　“好好好，回到房里，关了门便就不吵了。”
　　像是哄孩子一样无奈的摇了摇头。
　　叶宁苦笑一声，将身后的夏涓掂了一下，摆好了姿势。
　　他这才不紧不慢的略过一个个同样满脸欢笑的下人，朝着房门而去。
　　不知不觉，身旁走过的下人已都空空荡荡，没剩下一个。
　　周遭的环境，也变成了再也熟悉不过的布置。
　　叶宁推开房门，又将房门关上。
　　却是他刚刚将房门锁上。
　　身后，夏涓就突然间一下勒住了自己的脖子，拼命的往后面拉扯。
　　“诶！”
　　叶宁惊呼一声，将门锁上的同时赶紧一步步后退。
　　他不敢倒下，怕伤了夏涓。
　　却又不敢直接挺直身子。
　　怕夏涓一下子就失去了平衡，脱手掉了下去。
　　两人就这样一步步后退。
　　直到叶宁的双腿撞到了床沿，他才反应迅速，一下子侧过身去。
　　顿时间，两人猛地便通通落在了床上，一左一右。
　　陷入了软绵绵床榻之中。
　　“哼，想刺杀我……”
　　“谁也别想……你们没有任何机会……”
　　“我……绝对不会让当年的事情发生第二次……”
　　“我夏涓……”
　　“命硬的很……”
　　感觉到手上掐住的东西消失不见了。
　　醉醺醺的夏涓不知道在幻想着什么。
　　便又点了点头，晕沉沉的再次安静下来。
　　“你又想起了小时候的刺杀么？”
　　“你果然还是很难了却这心结……”
　　从软乎乎的被褥上坐了起来。
　　叶宁看着夏涓倒在床上的身影，又摸了摸自己被对方掐得通红的脖子。
　　一时间，也只能够摇头叹息，老老实实的重新站了起来。
　　“好好睡一觉吧。”
　　“等明天起床了……”
　　声音说到一半，却戛然而止。
　　叶宁将夏涓的鞋子和外衣脱了下来。
　　又将被子盖在了她的身上。
　　他蹲伏下来，静静地看着夏涓时不时动一下嘴巴的面容，微微苦笑。
　　“什么时候。”
　　“你才会愿意真正的……”
　　“和我诉说一切，不再压抑着自己呢？”
　　说着说着，便又是一阵安静的沉默。
　　或许觉得自己所说的话也有些莫名其妙，而自作多情了。
　　叶宁迟疑一下，还是站了起来，低下头去正要在靠近过去。
　　但他忽的戛然而止。
　　停在原地，不知凝视了夏涓近在咫尺的面容有多久。
　　“其实你说的对。”
　　“我从来都不是什么君子。”
　　“因为君子……”
　　面容缓缓落下。
　　不可控制的，喉结上下滚动，嘴唇微微颤抖。
　　叶宁眼睛一闭。
　　在不省人事的夏涓的额头上蜻蜓点水般落下一个温柔。
　　他睁开眼睛，又才一点点的直起身子。
　　“不会趁人之危。”
　　“嗯……做个好梦吧。”
　　微微一笑，将夏涓的被子重新紧了紧。
　　生怕对方被寒冷的天气冻着了身子。
　　将一切弄好了。
　　叶宁这才转过身去，自己也准备休息了。
　　只是这一次。
　　他刚刚转过身来。
　　大拇指，却突然间被一只纤细的玉手裹住。
　　“娘……”
　　“我想……听故事……”
　　嘴里含含糊糊的嘟囔着什么，似乎身处年幼时的梦境之中。
　　夏涓露出一抹一闪即逝的孩童般的笑容。
　　却很快，又再次打了个酒嗝，好像有些不太舒服。
　　大拇指能够感觉到夏涓掌心一阵汗湿，并且热得发烫，
　　她的掌心，是如此的柔软，以至于就仿佛像是一团云彩在挽留着自己。
　　“果然，还是想家了吗？”
　　多希望，你喊出的，会是……
　　摇了摇头，自己都觉得自己有些可笑了。
　　叶宁反过来抓住夏涓的手。
　　竟索性大大咧咧，没有任何形象的坐在了地上。
　　“你想听什么故事？”
　　他用温柔的声音说着，想让那梦境更加的长久。
　　因为在那梦境里。
　　她，还是什么也不懂，和所有人一样喜怒哀乐的夏涓。
　　声音缓缓落下，却是一阵死寂。
　　夏涓似乎已经再次睡了过去，根本没听到叶宁的声音。
　　但那一双手，却还是紧紧的拽住叶宁，未曾放开。
　　“那……”
　　“我便讲一讲我们大陆上货币与时代的变迁吧。”
　　“小孩子应该蛮喜欢……听这种吧？”
　　挠了挠头发，一时间似乎也有些窘迫。
　　虽然不知道夏涓是不是已经晕沉沉的睡了过去。
　　但叶宁还是不紧不慢的一句句说起，讲着那枯燥而又乏味的东西。
　　或许是因为这故事真的很催眠。
　　接下去，夏涓再也没有说过一句话了。
　　她安安静静的睡着，偶尔露出一抹微微的笑容。
　　梦里，她和娘亲正在街上游玩。
　　直到忽然。
　　她看到了一个背对着自己，佩着短刀的小身影。


第818章  又
　　“啊……”
　　“该死……我的脑袋……”
　　还未睁开眼睛。
　　脑袋，就感觉到一阵噼里啪啦，仿佛快要裂开了一样的疼痛。
　　夏涓忍不住娇喘一声，气喘吁吁的揉着脑袋，缓缓的直起身子。
　　“我这是在哪儿？”
　　“可恶……”
　　“昨天见尹伯在场，好像便一下子收不住，喝太多了……”
　　喝太多的下场，就是对醉酒已经失去了意识和感觉。
　　然后就下意识的一直灌酒，灌酒。
　　谁也劝不住。
　　然后就……
　　“啊——！”
　　叹息一声，一巴掌拍在自己的脑门儿。
　　夏涓揉着自己的太阳穴，感觉自己的眼睛根本睁不开了。
　　“现在应该天亮了吧？”
　　虽然眼睛因为太过醉酒而睁不太开。
　　但夏涓也能够明显的察觉到眼皮之外的刺激。
　　“嗯……也不知道昨天有没有丢了面子……”
　　“可切莫让姓叶的那家伙看了笑话……”
　　打了个哈欠，随口一说。
　　夏涓揉了揉眼睛之中，终于缓缓的睁开了眼睛。
　　眼前，是一片朦朦胧胧，还未清晰。
　　但夏涓就已经看到自己眼前好像有一团模模糊糊的什么东西。
　　这玩意儿是……？
　　眼神不断聚焦。
　　那重重叠叠在一起的影像，也在不知不觉中一点点的交织在了一起。
　　夏涓摇了摇头，重新闭上眼睛。
　　她揉着眼皮，随后眼睛蓦地一睁开。
　　这，才终于看清楚了自己床边的东西。
　　那……是一块**的腹肌……
　　这腹肌的主人……
　　眼睛一点一点的攀升上去。
　　直到看到那一张有些错愕而又迷惑的眼神时。
　　夏涓终于忍不住张大了嘴巴，抽搐着嘴角，却竟然一点儿声音也发不出来了。
　　叶……叶宁？！
　　他……我？
　　醉酒，婚房，夫妻，**，不省人事……
　　我——？
　　我？！
　　顿时间头皮发麻，整个人几乎愣在了原地。
　　夏涓颤抖之中眨了眨眼睛，便又看到了地上一堆凌乱的，属于叶宁的衣服。
　　这个衣冠禽兽……
　　这个败类……
　　他竟然趁着我醉了酒，不省人事，然后就……
　　闭上眼睛，一瞬间就想到了自己被叶宁笑嘻嘻的抱了进来，一把将门关上。
　　“嘻嘻嘻，反正都成过亲，拜过堂了，再洞个房也是理所当然的嘛！”
　　说罢，叶宁便十万火急的撕掉了自己的衣服，猴急的扑了过来……
　　“禽兽……”
　　“禽兽啊！”
　　五指，噼里啪啦的一点点抵在床板，随后紧紧的捏在了一起。
　　夏涓没想到自己修炼到了天劫境，就是为了不让自己被……
　　没想到马失前蹄。
　　自己竟一不小心，被人……
　　被人开盖有奖了？！
　　这杀千刀的，我要和他同归于尽！
　　但……
　　平缓跳动的内心，并没有和想象之中的一样剧烈。
　　夏涓忽然间发现。
　　自己似乎没有第一次那般的发疯了一样的冲上去就要杀了叶宁。
　　自己的第一反应……
　　虽然感觉到厌恶，感觉到反感，感觉到不可思议，并且十分抗拒。
　　但……
　　自己怎么会呆呆的愣在原地。
　　而不是拔出剑来，直接把叶宁开膛破肚了？！
　　愣了愣，一时间有些走神，
　　夏涓摇了摇脑袋，却霎时间又回过神来。
　　看来……
　　自己已经修炼到了尹伯所说的那种境界。
　　能够心如止水。
　　不再像以前那种冲动了。
　　应该……就是自己成熟了吧？
　　应该……没错……
　　有些自我怀疑，却终究不想深究。
　　眨了眨眼睛，夏涓捏紧的拳头，也凝聚起了一团法力。
　　无论如何，这姓叶的今天必须是要死了。
　　这无耻之徒，哪怕自己要付出血的代价。
　　哪怕自己要同归于尽。
　　也一定要洗去自己的耻辱！
　　堂堂夏家少爷被人……捅了？
　　该死！他该死！
　　深吸一口气，手中的法力凝聚，正要冲杀上去。
　　却是一瞬间，床边的叶宁终于把衣服穿上，摇了摇头。
　　“你醒了？”
　　说着，他便不紧不慢的走到一边，将地上的衣服捡了起来。
　　“以后还是别喝这么多酒了。”
　　“醉酒呕吐，对身体不好。”
　　醉酒呕吐？
　　等等？！
　　姓叶的他说的意思是……
　　刹那间，脸色一变。
　　夏涓眨了眨眼睛，忽然间又想起了什么。
　　她低下头去，掀开被子看了看自己的身子。
　　嗯……衣服还在。
　　而且……
　　花繁柳密处，风狂雨急时。
　　嗯……
　　如果自己真的被姓叶的……
　　那自己肯定能够感觉到不同的。
　　但如今，自己的身体显然还是没有任何的变化。
　　那这么说来……
　　自己又误会了？
　　啊？
　　眼睛一眯，眼角顿时一阵抽搐。
　　夏涓抬起头来，看了看叶宁，又指了指他手上的衣服。
　　“姓叶的，这究竟……是怎么回事？”
　　“额……”
　　微微一笑，提起手上带着浓烈酒意的脏衣服。
　　叶宁无奈的笑了笑，便回想起了昨夜的场景。
　　当时，自己见天快亮了，也将大陆的发展简略的说的差不多了。
　　所以他正松开手，准备离开。
　　却顿时间夏涓蓦地一把蹿起，从背后抱住了自己。
　　紧接着，随着“呕”的一声……
　　叶宁闭上眼睛。
　　直到现在，他仍旧能够回想起当时自己一瞬间的手足无措。
　　再到最后的面无表情。
　　回过神来，耸了耸肩。
　　叶宁沉思一阵，便无奈的看向夏涓。
　　“还不是我好心好意将某人送了回来。”
　　“结果某人不但不领我的情义。”
　　“还吐了我一身。”
　　说完，叶宁便挑了挑眉毛，似乎有些嫌弃的将自己的衣服放了下来。
　　“我……”
　　喉咙里的话，一时间也说不出来，
　　夏涓的手势比划了一阵，却也不知道自己应该说些什么。
　　仔细一想。
　　姓叶的，好像也确实不是那种人哦。
　　不过没办法。
　　那种事情，乃是每个人，尤其是对夏涓来说。
　　是最未知，为害怕，最恐惧，又最迷茫的事情。
　　所以一时间脑袋短路了，彻底的失去了理智，也根本都是理所当然的事情。
　　或许应该说。
　　如果一个人怀疑自己被如何了，却无动于衷。
　　那应该反而觉得奇怪和疑惑了。
　　所以夏涓也明白，自己虽然过于激动，但也是合乎常理，十分正常。
　　当即，她便又撇了撇嘴巴。
　　“那算了……”
　　“你背我回来，我吐你一身，扯平了。”
　　“嗯？？？”
　　叶宁眉毛一高一低，刹那间竟有些缕不清这其中的因果关系。
　　不过须臾，他就又点了点头，叹息一声。
　　“好——正所谓吐一身，发大财。看来我还要感谢你了。”
　　“那就托你的福，看我叶宁能不能在未来的日子里真的发财吧。”
　　捏着手中的脏衣服。
　　叶宁一边说着，一边走到房门轻轻打开。
　　他脸上的笑容，也缓缓的变回了淡然。
　　“我今天有事情要去太子府一趟。”
　　“我让招娣给你煮了醒酒汤。”
　　“你自己记得喝下。”

第819章  水肿
　　“看心情。”
　　夏涓随手挥了挥手，仿佛在着急的赶走对方一般。
　　见此，叶宁也只能无可奈何的抿嘴一笑。
　　便不紧不慢的转过头去，离开了房间。
　　屋内，顿时间陷入了一阵短暂的安静。
　　“啊……”
　　打了个哈欠，夏涓揉着眼睛站了起来。
　　或许是昨天晚上真的没有节制，酒喝得太多的缘故。
　　夏涓发现自己一起床，直到现在还是腰酸背痛腿抽筋。
　　背人胖揍一顿，口吐鲜血都没有这么狼狈吧？
　　“唉！”
　　摇头叹息一声，夏涓朝着门外走去。
　　“看来还是要懂得节制啊。”
　　本来就不擅喝酒，若是再不懂得控制。
　　说不定哪一天真的被什么人给采矿了，那自己可就欲哭无泪了。
　　不过话说回来。
　　我才十九岁，这腰怎么就……
　　面色狰狞之中夏涓一边打着哈欠，一边扭动着腰。
　　她漫不经心的抬起头来。
　　随即就看到了尹伯面无表情的站在大门之外，刚好正静静地看着自己。
　　咔嚓！
　　腰部应景的传来了清脆的一声。
　　“尹……尹伯？！”
　　夏涓赶紧收回了自己的手臂，咳嗽一声。
　　重新变回了一副处变不惊的模样。
　　“尹伯，你怎么……过来了……”
　　“姑爷方才告诉我，说小姐醒了。我便特意过来跟小姐说一声，才好去店里。”
　　低下头来微微一笑。
　　迟疑许久，尹伯才吞吞吐吐，似乎也有些纠结的点了点头。
　　“小姐，虽然你们现在毕竟是年少轻狂，精力充沛。”
　　“但若是不懂得节制……那对……”
　　“咳咳，总之小姐，我先去店铺了，你好好休息。”
　　“有空的话，最好命下人多去买一些补身子的东西。”
　　一边侃侃而谈，尹伯一边后退。
　　等夏涓猛然间醒悟过来，瞪大眼睛的时候。
　　尹伯已一步步转身离开了。
　　节制……我……
　　尹伯误会了？！
　　等等！尹伯！你听我解释啊！
　　我说的需要节制不是指……
　　“唔！”
　　一口老血几乎快要喷了出来。
　　夏涓伸出的手掌弯曲一下，盖住了自己的脸。
　　一时间，只觉得自己最近诸事不顺，狼狈不堪可谓到了极点。
　　可恶，还不知道尹伯会怎么想呢……
　　不过……
　　“唉！算了！”
　　“反正越是这样，尹伯他们就越放心。”
　　“一切，尽在我掌握之中。”
　　摇头叹息之间，夏涓缓缓将手掌放了下来。
　　她余光一扫，才发现门外又出现了两个身影。
　　“夏姐姐，你起来了？”
　　招娣端着一碗醒酒汤，小心翼翼的走了进来。
　　“夏姐姐，这是叶公子刚才让我们给你煮的醒酒汤，你赶紧喝下吧。”
　　“嗯，多谢你了，招娣！”
　　揉了揉自己还在隐隐作痛的脑袋。
　　不过幸好隐隐作痛的是脑袋。
　　而不是其他地方。
　　也算是因祸得福了……虽然这么说也不太准确。
　　摇了摇头，随性的就接过了招娣手上的碗。
　　“夏姐姐小心，烫！”
　　招娣的声音还没说完。
　　夏涓已经抓了过去，一股脑儿通通喝了下去。
　　“呼……”
　　身为修仙者，“皮糙肉厚”。
　　这么一点儿温度对夏涓来说自然不过毛毛雨罢了。
　　她一口气喝完，便松了一口气，这才擦了擦嘴巴，将碗重新递给招娣。
　　“那夏姐姐，我们准备梳妆打扮吧。”
　　身旁，见夏涓喝下了招娣的醒酒汤。
　　囡囡将准备好的水盆与毛巾也端了进来。
　　又才走到了梳妆台，开始准备等会儿的一切。
　　夏涓点了点头。洗漱完毕，发觉自己直到现在都有些晕沉沉的。
　　“看来这酒，果真不是什么好东西。”
　　对于自己这浑浑噩噩的模样有些觉得可笑与自嘲。
　　夏涓将毛巾放下，这才走到梳妆台前坐下。
　　只是她一睁开眼睛。
　　忽然间，才发现自己的脸竟然比平时肿了不少。
　　“嗯？这是谁……？”
　　夏涓迷惘的皱了皱眉头。
　　随后挺直了身子，不断的看了看铜镜里那个熟悉，漂亮。
　　但显而易见，面部肿胀了不少的女子。
　　“这……是我？！”
　　我的脸，怎么变成这样了？
　　顿时间，出于本能。
　　夏涓双手摸在了自己的双颊之上，忍不住一阵摸索。
　　“水肿么？”
　　“若真的是水肿，那看来需要一点时间才能够恢复了……”
　　顶着这么一张有些“肿”的脸。
　　虽然或许在别人眼里看起来多了一份可爱？
　　但对于夏涓来说，这简直就是将她仅存的那一丝英气彻底的抹去了。
　　这姓叶的，竟也不知道告诉我一声。
　　这家伙……
　　心中暗暗的咒骂了叶宁一声。
　　夏涓叹息着，这才听到囡囡和招娣将一切准备好了。
　　她们一个给自己盘发，一个给自己涂抹胭脂水粉。
　　夏涓也早已经习惯，自然不会反抗。
　　熟悉的感觉再次在自己的脸上来来回回。
　　夏涓闭上眼睛，以防那胭脂水粉落在自己的眼睛里面。
　　须臾，她恍惚间再次睁开眼睛，才发现已经结束了。
　　“夏姐姐，好了。”
　　囡囡耸了耸肩。
　　“真羡慕夏姐姐你的皮肤，其实我根本就不用怎么整理，轻轻粉上一层就足够了。”
　　“是啊。”
　　身旁的招娣也有些感慨的点了点脑袋。
　　“夏姐姐，我感觉你化妆与否都差不多，都是一样的漂亮。”
　　“这倒是省了我和囡囡很多事儿呢！”
　　“而且你是不知道啊，有些小姐夫人们看起来模样端正。”
　　“其实她们脸上的粉疙瘩用刀都捅不破！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　霎时间，两个小丫头捂住嘴巴笑了笑，便退让开来。
　　夏涓无奈的伸出手来，敲了敲两个小丫头的脑门儿一下。
　　“既然如此，从今以后你们就不用帮我化妆了。”
　　“反正……你们不是说我……额……天生丽质么？”
　　“不化妆，反倒省了时间了。”
　　每日坐在梳妆台所花费的时间，在夏涓看来简直便是浪费。
　　不过话说回来……
　　不知道是已经消肿了，还是化妆的缘故。
　　看起来，水肿似乎已经消退了？
　　低下头来，在铜镜前捏了捏自己的双颊。
　　夏涓一摸，便发现自己的双颊确实比方才小了不少。
　　“看来应该是消退了。”
　　内心情不自禁的雀跃一下，脸上却面无表情。
　　夏涓回过神来，这才带着招娣和囡囡离开房间。
　　“夏姐姐，今儿大街上好多好多人啊！”
　　“我们要不要出去逛一逛啊？”
　　“对啊对啊！我听说今儿许多衣铺都出来了很多新的款式，特别好看！”
　　“夏姐姐！你一定喜欢！”
　　耳畔，两个小丫头叽叽喳喳的讨论起女人之间的话题。
　　然而夏涓却无动于衷，压根就没有兴趣。
　　“我今天可不打算出门。”
　　大过年的，想必街上的人肯定会更多。
　　一想到那摩肩擦踵的画面，夏涓就摇了摇头，懒得出门看人海。
　　只是她话音刚落，余光一扫。
　　忽然间，却就看到一个家丁急匆匆的跑了过来。

第820章  喜欢叶宁？
　　“夏小姐，莫穆晴郡主正在府外等候！”
　　家丁一走到夏涓面前就赶紧低下头来，急匆匆的将事情说出。
　　“哦？穆晴来了？”
　　眼神若有所思的转了转。
　　夏涓眉头一皱，心中泛起涟漪。
　　穆晴这个时候找我干什么？
　　莫非是发生了什么大事情？！
　　想到这里，当即脸色不由自主的一变。
　　“我知道了，你们下去吧。”
　　顿时间，夏涓就转过身，一个人急匆匆的朝着宅子门外走了过去。
　　待她靠近一看。
　　果然，莫穆晴正站在宅子门外。
　　看着一群小孩子正在跑来跑去，放着爆竹。
　　脚步一时间缓缓放慢。
　　夏涓负手而立，轻轻跨过门槛，走到莫穆晴的身后。
　　“穆晴，你来了？”
　　“夏涓。”
　　一听到身后传来的声音，霎时间莫穆晴就转过身来，咧嘴一笑。
　　“穆晴，有什么事情这里不方便说。”
　　夏涓对着莫穆晴点了点头。
　　随手指了指身后的宅子。
　　“再者说了，外面天寒。”
　　“我们进去里面谈吧。”
　　说罢，夏涓正准备转过身去，带着莫穆晴进去。
　　却顿时间。
　　她刚刚一转身。
　　莫穆晴就一把牵住了自己的手，将夏涓拉扯了回来。
　　“嗯？”
　　“穆晴，你这是……”
　　一时间不明白莫穆晴是什么意思。
　　夏涓眉头一蹙，饶有兴趣的看向了对方。
　　“要不怎么说不是一家人，不进一家门。”
　　“夏涓，你真的和那叶宁是一个骨子里刻出来的！”
　　“你能不能放松一点，别总是把自己搞得这么紧绷呢？！”
　　双手搭在夏涓的肩上，让夏涓放松下来。
　　莫穆晴摇头哈哈大笑之间。
　　夏涓却一头雾水，忍不住伸出手来，指了指自己。
　　姓叶的？
　　我和他……像？
　　还一个骨子里刻出来的？
　　啊……？
　　“穆晴，你究竟找我有什么事情啊？”
　　终于再也按捺不住。
　　夏涓发现女人心，海底针。
　　自己好像还真的难以猜测。
　　“我找你还能有什么事儿？”
　　一时间似乎被夏涓的话说得有些生气了。
　　莫穆晴叹息着，摇了摇脑袋，有些孺子不可教也的扫视了夏涓一眼。
　　“夏涓，你说你自从和叶宁成亲之后，真的是和他越来越来像了！”
　　啊？？？
　　“你说你现在整天躲在家里，是准备一辈子老老实实的相夫教子吗！”
　　“哼！还真是好甜蜜呢！”
　　不……
　　“不是……那个……穆晴，我……”
　　“好了好了。”
　　夏涓还没来得及做出解释。
　　但对面莫穆晴却已经是一副我明白的模样，笑嘻嘻却又无奈的摆脱开了夏涓。
　　“好了叶夫人，我都明白。”
　　“叶……夫人？！”
　　嘴角微微抽搐。
　　这下子，夏涓算是明白了。
　　莫穆晴这是故意过来调侃自己的。
　　但还能怎么办……？
　　叹息一声，耸了耸肩。
　　夏涓摸着鼻子，顿时间舔了舔有些干涩的嘴唇。
　　“好了穆晴，你我还是别说笑了。”
　　“说正经的，你今天过来，找我究竟是为了……？”
　　“我找你难道就一定要有正事儿吗？”
　　翻了翻白眼，莫穆晴无奈的看向夏涓。
　　“拜托，大过年的，你我又是好朋友，难道我就不能过来找你出门玩一玩吗？”
　　出门……游玩？
　　挑了挑眉毛，一时间忍不住扫视了莫穆晴几眼。
　　夏涓今儿本来不打算出门的。
　　毕竟大过年的，到处都是人。
　　又到处都是噼里啪啦的炮声，烟花声，络绎不绝。
　　以夏涓的性子，她不喜欢去凑这种热闹。
　　但既然是莫穆晴来找自己。
　　那这下子……
　　霎时间伸出手来挠了挠后脑勺。
　　迟疑一阵，夏涓才看向对方。
　　“那你的意思，我们要去哪儿？”
　　“去哪儿？”
　　眼眸转了转，莫穆晴眨了眨眼睛，最后再次落下夏涓身上。
　　“你吃饭了吗？”
　　“嗯……还没……”
　　“那不就得了，我们姐妹二人到京城最好的酒楼潇洒一番。”
　　拍了拍夏涓的肩膀，莫穆晴怡然自得。
　　“若是大过年的还呆在家里，那可就太不像话了。”
　　“还是说……没有你家叶宁陪你，你就那儿也不去啊？”
　　“可是我刚才明明看到叶宁去了太子府。”
　　“那……要不我们再去一趟太子府啊？”
　　嘴角微微一笑，眯着眼睛看着夏涓。
　　夏涓被看得浑身发毛，赶紧摆了摆手。
　　“穆晴，别胡闹了。”
　　“我和姓叶的才……咳咳！我的意思是说……”
　　“他在太子府有要事要做，我们还是莫要去打扰最好。”
　　“看起来夏涓你心疼自己的丈夫！真是一个贤内助！”
　　“我——算了算了，随你怎么说吧。”
　　也不知道为什么今儿的莫穆晴好像活泼了不少。
　　一直在调侃着自己与叶宁。
　　仿佛在掩盖着什么一样。
　　这让夏涓既无奈，又……觉得奇怪与反常。
　　难道……
　　难道莫穆晴喜欢叶宁？
　　所以她才一直提出要去太子府？
　　嗯——说不定还真的有可能。
　　而且她刚才还说了什么？
　　自己和叶宁很像？
　　这么说来，她很熟悉姓叶的？
　　这两个人虽然认识，但应该也没有到很熟悉的地步吧？
　　莫穆晴既然这么了解姓叶的，而且没几句话就有他的存在。
　　那难道……
　　莫穆晴真的喜欢叶宁？
　　只不过是因为如今我和叶宁已经成亲了？
　　所以她主动放弃，不再谈起？
　　想到这里，夏涓转了转眼睛，若有所思的摸了摸下巴。
　　诶！有可能！
　　如今再回想起来。
　　当初自己第一次去参加莫穆晴的生辰会时。
　　姓叶的不也和自己一样都接到了邀请函嘛？
　　而且……
　　看起来，穆晴似乎很关心叶宁，很在意他的样子。
　　如果不是喜欢，那她干嘛要这么的在意姓叶的的一举一动呢？
　　那这么说来……
　　心中一顿，忽然间夏涓茅塞顿开，恍然大悟。
　　原来不是千羽侯。
　　也不是喜欢女人。
　　穆晴她……喜欢的是姓叶的那个呆子？！
　　那自己……这下子是不是有操作空间了呢？
　　如果真的是如此。
　　那自己“从中作梗”，帮穆晴一把。
　　岂不是两全其美？
　　既让穆晴摆脱了千羽侯的纠缠。
　　又让姓叶的找了个老婆，不再纠缠着我！
　　对！没错！
　　这可谓是千载难逢的好机会。
　　越想越觉得自己猜测的不错。
　　夏涓忍不住的点了点头。
　　这一刹那的思索，已经让她心中有了许许多多的计划了。
　　看来。
　　改天自己得找个时机，让姓叶的和莫穆晴碰撞出点什么来了。
　　转了转眼眸，霎时间忍不住抿嘴一笑。
　　直到夏涓忽的回过神来。
　　才看到莫穆晴一双含情脉脉，却瞬间变成了微笑的眼神。
　　“夏涓，你在想什么呢？”
　　莫穆晴低下眼眸，随即赶紧露出一抹朋友之间，漫不经心的笑容。
　　“没什么。”
　　“我只是……想到了有意思的事情。”

第821章  各怀鬼胎
　　果然不出夏涓所料。
　　大过年的，京城之中尽是跑来跑去的小鬼，蹦蹦跳跳，撕扯着嗓子。
　　许许多多的旅人游客也都欢欣鼓舞，比平时显然多上了不少。
　　夏涓与莫穆晴不紧不慢的走在街上。
　　看着这眼前的人来人往，倒也却有些热乎了起来。
　　“夏涓，你要不要吃桂花糕？”
　　眼眸扫视了一下身旁的摊子。
　　莫穆晴忽然间转头看向夏涓，漫不经心的说着。
　　“我记得你不是最喜欢吃吗？”
　　“桂花糕？”
　　脸色疑惑一声。
　　夏涓迟疑一下，有些感兴趣的看向了对方。
　　“穆晴，你怎么知道我喜欢吃桂花糕？”
　　“我……”
　　声音戛然而止，最后变成了一阵气泡音。
　　莫穆晴转了转眼眸，随即微微一笑。
　　“我之前去太子府的时候，曾听到叶宁说起过。”
　　又是姓叶的？
　　看来穆晴真的对姓叶的有意思……
　　点了点头，将这一件件事情放在心里，却不拆穿。
　　夏涓点头过后，便又摆了摆手。
　　“算了，待会儿还要吃饭，若是吃了桂花糕，待会儿就吃不下了。”
　　“也是。”
　　莫穆晴耸了耸肩。
　　“这肚子可是要好好留着享受美食。”
　　微笑之间。
　　姐妹二人便一左一右，拥挤在人群之中，朝着京城最名贵的酒楼而去。
　　须臾，夏涓抬起头来，就看到了“春芳楼”三个金光闪闪的字。
　　“到了。”
　　莫穆晴将抬起的脑袋收回，带着夏涓走了进去。
　　两人很快便上了最顶层的五楼，坐在靠着窗户的座位。
　　“没想到从这儿看下去，京城原来是这般的场景。”
　　将身旁的窗户推开。
　　夏涓饶有兴趣的一双眼睛扫来扫去，将眼前的画面映入眼帘。
　　平时的酒楼，至多不过两三层，推窗看去也是平平无奇。
　　而夏涓虽然身为修仙者，可以飞天遁地。
　　但在京城上飞行，那显然是嫌自己活的太长。
　　再者说了，在天上直接看下去。
　　整个京城就变得仿佛模型一般，无法欣赏到各种的美好。
　　而如今坐在这高楼大厦之中。
　　夏涓随意一瞥。
　　那京城的种种美景就近在咫尺，触手可及。
　　这样的体验，确实是她从未有过的全新版本。
　　“这春芳楼的五层，哪怕是一般的贵族与世家子弟都难以上来的。”
　　一只手放在桌上。
　　一只手支撑着自己的下巴。
　　莫穆晴抬头看着夏涓，缓缓的开口。
　　“也就是因为我父王是翎南王。”
　　“否则我也没办法来到这最顶层的地方。”
　　“哦？原来如此……”
　　将脑袋收了回来，若有所思的点了点头。
　　夏涓一边听着莫穆晴的声音，一边环顾了一下四周。
　　“难怪这四周空空荡荡，几乎没有什么人。”
　　“那些有权有势的贵族子弟都是在自己府邸上举行盛会，又怎么会过来这普普通通的酒楼？”
　　呵呵一笑，莫穆晴耸了耸肩膀。
　　“哪怕是春芳楼，这京城最名贵的酒楼。”
　　“在他们眼里，也只不过是稀疏平常罢了。”
　　“这些年来，我看过太多太多。”
　　“京城的那些纨绔子弟啊，夜夜笙歌，以酒作伴。”
　　“不过话说回来，男人又有几个是好东西呢？”
　　“就是没有机会罢了。”
　　“只要有机会，他们恨不得每个人都变成纨绔子弟，骄奢淫逸，放纵自我。”
　　“所以相比起和男人在一起，我觉得……”
　　“夏涓……你也应该和我想的一样吧？”
　　“和女人相处的时候，自在许多了……”
　　“毕竟他们男人有什么好的？脑子里所想，身体所做的，尽是肮脏。”
　　若有所思的看了看夏涓。
　　待发现对方似乎对这个问题并没有太过在意。
　　莫穆晴有些失落的低下眼眸，摇了摇脑袋。
　　但莫穆晴并不知道，其实夏涓并非不在意。
　　只是她在沉思罢了。
　　穆晴的意思……？
　　嗯，穆晴果然很讨厌像千羽侯那种花心而又放纵的男人。
　　毕竟大多数贵族子弟，终究还是骄奢淫逸惯了。
　　许多人不学无术，一直就是那样浑浑噩噩的过着日子。
　　所以别说莫穆晴。
　　任何人看到了，都会报以一个嫌弃与鄙夷的眼神。
　　这，显然也是莫穆晴为什么不愿意嫁给千羽侯的原因。
　　但话又说回来了。
　　千羽侯是如此。
　　但那姓叶的……还算是个优质男人吧？
　　这家伙一表人才，也见多识广。
　　为人处世十分的正经，做起事情也是一丝不苟的。
　　别说与那些纨绔子弟相比较。
　　哪怕是放在一堆杰出的人才之中。
　　夏涓也不得不承认，叶宁算是拔尖儿的一个。
　　这样的男人，和莫穆晴所说的那些臭鱼烂虾是完全不同的。
　　果然……
　　穆晴她……
　　在暗示我什么吗？
　　她喜欢叶宁，却因为她是我的好朋友，又说不出口。
　　只是人非完美。
　　她再怎么谨慎，言语之间还是露馅儿了，说出了一些线索。
　　原来如此……
　　点了点头，手指在桌子上敲了敲。
　　夏涓心中的计划越来越加的明显。
　　也越来越加确定下来。
　　莫穆晴，应当是喜欢叶宁！
　　“嗯，我也讨厌那些无所事事的人。”
　　“不过每个人都有自己的生活，也不关我们的事情。”
　　回过神来，夏涓终于开口。
　　“不过话说回来穆晴。”
　　“也不是每个男人都这样的。”
　　话音刚落。
　　夏涓便微微眯着眼睛，虎视眈眈的看着对方。
　　这试探性的一问，让夏涓若有所思，不断的思考。
　　“那是当然。”
　　漫不经心的点了点头，莫穆晴也没有反驳。
　　“比如你家叶宁，就算是难得一见的好男人。”
　　“不过我的意思是说。”
　　“和男人在一起，其实没有女人和女人在一起来的舒服和自在不是吗？”
　　“毕竟女人之间更了解，也方便……”
　　眼前，莫穆晴不紧不慢，一字一句的侃侃而谈了起来。
　　但她后面的话，其实夏涓已经完全没有听进去了。
　　她虽然时不时的点着脑袋，眼睛看着对方。
　　但心中，她却已经肯定了一件事情。
　　从莫穆晴说出叶宁是个难得一见的好男人这句话时。
　　夏涓百分之百肯定。
　　莫穆晴肯定对叶宁有所企图。
　　而女人对男人能有什么企图？
　　馋身子呗！
　　看来，是自己的出现，耽误了莫穆晴与叶宁之间的感情了……
　　摸了摸下巴，若有所思的点了点头。
　　穆晴，你等着吧。
　　看我怎么把叶宁扒光了放在盘子里，任你享用！
　　顿时间，夏涓笑着自己搁浅的计划终于可以再次实施。
　　至于莫穆晴忽然间也微微一笑……
　　夏涓觉得。
　　或许是谈及到了叶宁，所以莫穆晴本能的露出笑容吧？
　　二人相视一眼，各自一笑。
　　直到一声更加爽朗的笑声不紧不慢的从楼梯口传了上来。
　　才打断了两人的思绪。

第822章  小王爷
　　嗯？
　　眉头微微一皱，夏涓错愕一下。转过头去，看向那此时还是空荡荡的楼梯口。
　　莫穆晴倒是一瞬间疑惑一声。
　　随后便似乎明白了什么，撇了撇嘴巴。
　　“谁？”
　　夏涓疑惑中又收回来了眼神，不想在京城中再次惹出什么麻烦。
　　毕竟莫穆晴刚才说了。
　　能上来这春芳楼五层的，都是名门望族。
　　那些少爷小姐们，其他方面可能普普通通。
　　但脾气这方面，往往是天王老子都难以盖住的。
　　若是自己一直看着对方，难免惹来矛盾，引起他们莫名其妙，无缘有的针锋相对。
　　不用怀疑。
　　京城的纨绔子弟，往往就是这么的无聊而扭曲。
　　而虽然夏涓不惧。
　　但多一事不如少一事。
　　夏涓已不是当初刚刚离开太平领域时候的自己了。
　　当初自己会在徐府与一群乌合之众争口舌之快。
　　但现在的自己。
　　早就不在乎那些了。
　　不过心中有些疑惑，所以夏涓还是转过来，看向莫穆晴。
　　“穆晴，你认识？”
　　见莫穆晴的脸色似乎十分平缓，显然认识着声音的主人。
　　所以夏涓当即一个开口。
　　只是她话音未落。
　　紧接着，随着一阵脚步声。
　　夏涓的余光，便看到了一个身着蓝色长袍。
　　头顶蓝白英冠的看起来约摸二十多岁的男子。
　　此人看起来气宇轩昂，样貌不凡。
　　举手投足之间，能够令人感觉到一股大气。
　　显然，从此人身上所散发出来的气质来看。
　　夏涓一瞬间就明白了他断然是出身非凡。
　　此人断然从小经历过足够的修养与教育。
　　“诶！穆晴郡主，原来你也此处饮酒赏景啊？”
　　那男子刚刚一上来。
　　身后，七八个随行的跟班就一个个笔直的站在楼梯口，一动不动。
　　男子微微一笑。
　　点头之间，就雷厉风行的走到了夏涓桌旁。
　　“风董雨，你什么时候回京？我怎么没听到消息？”
　　莫穆晴眼眸微微一瞥，似乎早已经猜到了男子是谁。
　　“唉，还不是因为最近边境发生……总之，你大概也明白。”
　　“再加上大过年的。”
　　“所以昨夜我便回京，来找你们诸位叙叙旧了。”
　　风董雨看起来为人和他的笑声一般，十分的爽朗，大方，有趣而活跃。
　　“只是没想到啊。”
　　“穆晴，我今儿刚出来找酒喝，便遇上了你。”
　　“嗯。”
　　莫穆晴淡定而又冷漠的点了点头。
　　与方才和夏涓在一起时候的活泼开朗形成了鲜明的对比。
　　简直就像是两个不同的人一般。
　　“那……穆晴，我能否坐下，与你们同桌？”
　　莫穆晴虽然面色冷淡，言语不多。
　　但那风董雨似乎习以为常，好像早就知道莫穆晴会是这个反应。
　　不过他倒很是礼貌。
　　只是指着中间空闲的椅子，却没有自作主张的坐了下来。
　　“又不是外人，何必客气？”
　　无奈的转过眼眸，扫了风董雨一眼。
　　莫穆晴摇头叹息一阵，便点了点脑袋。
　　“坐吧，我还不知道你这家伙的心思？”
　　“嘻嘻嘻！既然穆晴你答应让我蹭酒喝，那就多谢啦！”
　　哈哈一笑，对着莫穆晴抱拳行礼。
　　夏涓余光扫视着。
　　发现这个风董雨倒是十分的有趣。
　　看起来像个活宝一般，言行举止充满了幽默气息。
　　风董雨对着莫穆晴一鞠躬。
　　很快，便才坐在了椅子之上，目光一时间落在了夏涓身上。
　　此时夏涓微微低着头，看向窗外。
　　虽然一双眼睛，方才还是若有若无的扫视着风董雨。
　　但如今太子齐修年还没回来，夏涓也不知道自己还能不能从政。
　　所以对于这些贵族子弟，她并没有什么太多的兴趣。
　　或者说。
　　她自己就是一个有钱人。
　　所以除非权势滔天，富可敌国，或者有什么值得利用的地方。
　　不然夏涓才懒得理会呢。
　　“咦穆晴，这位是……”
　　眼眸在夏涓身上扫视了几下。
　　风董雨若有所思的打量一阵，便好奇的看向了夏涓。
　　这姑娘身材窈窕，气质出众。
　　但……
　　似乎自己不曾见过？
　　“穆晴，这姑娘应当不是京城人吧？”
　　“我似乎不曾见过？”
　　言语之间，风董雨忍不住再次多多看了夏涓几眼。
　　但从小到大的教育，又让他很快收回了目光，转而看向了莫穆晴。
　　“这是我的朋友，夏涓。”
　　莫穆晴说着。
　　对面，夏涓也点了点头，回过神来看向了风董雨。
　　“你好，在下夏涓。”
　　夏涓微微一笑，终于抬起头来。
　　“你好，在下风董雨，当今九……九……”
　　目光随着脑袋的抬起而注视到了眼前的倩影。
　　风董雨的笑容戛然而止。
　　眼神，也在一瞬间忽的一愣。
　　变得直勾勾了起来。
　　他眨了眨眼睛，以为自己看错了什么一般。
　　一时间，风董雨竟愣在原地。
　　一双眼睛在夏涓身上扫视着，流连忘返的发呆。
　　“你这小子……”
　　脸色变了变，顿时间有些不悦。
　　莫穆晴一个皱眉，便伸出手指在风董雨的头上用力的敲了一下。
　　“哎呦！嘶……”
　　风董雨被莫穆晴这么一敲，顷刻间被敲回了现实。
　　他捂着脑袋，狰狞着脸。
　　但不由自主的，却还是忍不住偷偷扫视了夏涓几眼，吞咽着唾沫。
　　好漂亮的姑娘……
　　穆晴的身边，何时又多了这么一个容貌出众的世家小姐？
　　看来是我离开京城太久，错过了许多……
　　一时间心中若有所思，很快回过神来。
　　风董雨赶紧忍住疼痛，不让自己在夏涓面前出糗。
　　他温文尔雅的一笑。
　　很快，便又大方的坐了起来，仿佛刚才的事情压根就没有发生过。
　　“夏涓，这小子就是这样。”
　　莫穆晴摇了摇头，看向对面的夏涓。
　　“他叫风董雨，是太静王一脉。”
　　哦？太静王？
　　那不是与穆晴的父王翎南王平起平坐的一方巨头么？
　　那这么说来，这风董雨，还是一个小王爷？
　　一时间微微笑了笑，颇感兴趣，却也并未太过在乎。
　　夏涓出于礼貌，对着风董雨点了点头。
　　“原来是小王爷，失敬。”
　　“诶！无妨！”
　　见夏涓对着自己微微点头，风董雨赶紧摇了摇脑袋，看起来十分亲切。
　　“什么小王爷不小王爷的。”
　　“本王……我是说，夏涓姑娘你称呼我为董雨就是了。”
　　“不过奇怪……夏涓姑娘的大名，我怎么感觉好像在哪儿听过……？”
　　若有所思的摸了摸下巴。
　　但一时之间，却又想不起来。
　　须臾，风董雨闭上眼睛，似在幻想一般。
　　“哦……或许是在我魂牵梦萦的梦境里面吧。”

第823章  馋我的身子
　　“你这家伙，想做梦就回家睡去！”
　　风董雨正做出一个陶醉的表情之时。
　　下一秒，身后的莫穆晴已脸色不悦，一巴掌直接抬了起来。
　　啪的一下，落在了风董雨的脑袋之上。
　　“哎呦！”
　　风董雨一声惨叫。
　　霎时间，他脸上的陶醉瞬息之间就变成了痛苦的狰狞与责备莫穆晴的无奈。
　　“噗嗤……”
　　看到风董雨那川剧变脸一下的表情。
　　夏涓也终于一瞬间有些忍受不住，摇头笑了起来。
　　却是这一颦一笑，更是令对面余光一扫的风董雨心中一颤。
　　他未曾想到。
　　自己见过的美女佳人，少说也已有上百个了。
　　可……
　　可这夏涓姑娘，却为何与我如此有缘，一笑就令我心中发颤呢？
　　身为小王爷，风董雨位高权重，桃花自然从不缺失。
　　只是像夏涓这般独特，又确实漂亮到与众不同的。
　　终究，还是让他忍不住多看了几眼，内心蠢蠢欲动。
　　不过这莫穆晴也是……
　　风董雨揉了揉脑袋，脸上却变得严肃，不想让自己在夏涓面前出丑。
　　我如今未曾婚娶。
　　若是这夏涓嫁给了我，岂不也是两全其美的好事？
　　何况穆晴数年前不是还让我赶紧找个喜欢的女人成家立业，莫再游手好闲？
　　怎么如今……
　　挠了挠后脑勺。
　　不知道为什么，风董雨总觉得莫穆晴似乎是故意让自己在夏涓面前出丑一样。
　　不过大概是错觉吧。
　　脸色变了变，回过神来。
　　风董雨抬起头来之时，楼梯口也刚好传来一阵脚步声。
　　很快，几个店小二就整齐有序的把饭菜一样样端了上来。
　　那刚刚还空荡荡的桌上。
　　顿时间，已是盘子都挤不下，只能重重叠叠靠在了一起。
　　“穆晴，我方才不过开个玩笑罢了，我又并非那言语轻佻的无赖。”
　　转过头来正色对着莫穆晴瞪了一眼。
　　随后，风董雨就转过身来，关切而又体贴的看向夏涓。
　　“董雨敢问一下，夏姑娘是哪家的千金？”
　　手中刚刚端起酒杯，就听到了风董雨的声音。
　　夏涓不失冷漠的转过头去，淡淡的扫视了对方一眼。
　　这小王爷……从莫穆晴当众打他脑袋的动作来看。
　　他们两人，关系应当很好。
　　或者说。
　　从他们的话来看。
　　这风董雨好多年没回京城了。
　　一回京，遇到了莫穆晴，就直接厚着脸皮要对方请酒。
　　莫穆晴也欣然答应了。
　　显然，他们的关系确实并不浅薄。
　　看起来……简直是形同亲生姐弟一般，令人感觉到一股熟悉的亲切。
　　既然是穆晴的朋友。
　　那……
　　一时间若有所思，回过神来。
　　夏涓微微一笑，也才抬起手中的酒杯，缓缓开口。
　　“太平城，夏家。”
　　“太平……夏家……？”
　　眉头微微一皱，苦思冥想了起来。
　　沉默一阵，那风董雨才苦笑一声，摇了摇头。
　　“董雨自小便生活在南侯诸国，偶回贤朝，所以……”
　　说到这里，这小王爷戛然而止，叹息一声。
　　“所以没想到，竟让我错过了夏涓姑娘这般才华出众，心地善良的玲珑佳人。”
　　“如今一见，董雨真是三生有幸。”
　　才华出众？
　　左边的眉毛轻轻一挑。
　　心地善良？
　　右边的眉毛微微抽搐。
　　夏涓饶有兴趣的看着眼前这风董雨，一阵好笑。
　　这家伙，哪里看出我才华出众，心地善良的？
　　怕是……
　　怕是看中了我这一身肉皮囊。
　　却又不敢开口，所以开始花言巧语起来了罢了。
　　呵呵……
　　情不自禁的感慨一下，夏涓颇有些无奈而叹息。
　　自己易容之时，人人看自己不爽。
　　不是针锋相对，就是直接无视。
　　而如今自己真容暴露。
　　这世间百态，又是另外一个场景。
　　人，就当真是这么看中外在的生物吗？
　　仔细一想，脑海之中一时间浮现了太多太多的角色了。
　　无论是千羽侯还是李乘业。
　　亦或者是那大大小小，数不胜数在那盟主大会时的众人。
　　翻天覆地的变化，仅仅只是因为一副皮囊。
　　这，是不是又是一种可悲呢？
　　好像，也就只有自己的家人对自己的态度一直未曾变过吧？
　　哦……倒是还有另外一个人……
　　不过，反正他对谁都那样，所以也没什么好好奇的。
　　摇了摇头，回过神来。
　　猜测到风董雨可能对自己这皮囊恐怕有点意思。
　　夏涓那对对方仅存的半点善意也退却了许多，变成了彻底的冷漠。
　　“嗯，太平城是小地方，小王爷不知也是情理之中。”
　　她点了点头，自顾自的喝酒，便又静静地看向了窗外的芸芸众生。
　　“不，是董雨见识少了。”
　　见夏涓似乎不太想理会自己。
　　风董雨微微一笑，却以为是夏涓乃是大家闺秀。
　　害羞了，不好意思与自己正面对视。
　　他举起酒杯，正准备与夏涓再次碰杯。
　　却顿时间，就又感觉到身后传来一只手来，将自己的身子捏转了过去。
　　“风董雨，你我三年未见了。”
　　“如今一见，你竟见色忘姐？”
　　莫穆晴眼眸一闪。
　　当即，风董雨无奈叹息一声。
　　又赶紧瞥了瞥夏涓，似乎生怕夏涓听到了莫穆晴的话。
　　“穆晴你瞎说什么。”
　　“我对夏涓姑娘哪儿有什么并非之想？当然……我的意思是说……”
　　“我是出于礼貌，毕竟如今像夏涓姑娘这样的女子已不多。”
　　“我觉得投缘，所以才想要结交这般一个朋友的。”
　　小心翼翼的字字斟酌。
　　却又故意凑近夏涓一些，让对方听到。
　　话音刚落。
　　风董雨才举起手中的酒杯，对着莫穆晴摇晃了一下。
　　“穆晴，你我都这般熟悉了，我便心想就不必客气了。”
　　“所以我才一时懈怠了。”
　　“没想到你竟觉得我心有杂念，那来！这一杯酒我敬你！”
　　说罢，小王爷风董雨举起杯子，敬了莫穆晴一杯酒。
　　莫穆晴这才点了点头，却若有所思的看了看夏涓。
　　有些虎视眈眈的意味。
　　“好了好了，酒也喝了不少了，我们还是多吃点菜吧。”
　　将酒杯放下。
　　风董雨就哈哈一笑，指了指桌上的一盘菜肴。
　　“夏涓姑娘，我虽然离开贤朝多年。”
　　“但这盘珍珠翡翠玉龙虾可是我当年在京城吃过的最好的美食，堪称京城一绝啊！”
　　“来，你尝尝看……”
　　说着，风董雨就用干净的筷子夹起一只大虾，正要放在夏涓的碗中。
　　对面，莫穆晴却突然之间阴阳怪气的咳嗽一声。
　　“夏涓，我记得你好像不喜欢吃虾吧？”

第824章  追求者
　　嗯？
　　夏涓正准备拒绝风董雨的“好意”。
　　事实上，她向来不喜欢别人给自己夹东西。
　　哪怕是干净的筷子，也会让夏涓反感。
　　因为这样，就仿佛自己被剥夺了选择食物的权力一样。
　　令夏涓浑身不自在。
　　所以看到风董雨要给自己夹菜，夏涓本能的已经要拒绝。
　　只是或许莫穆晴看出了自己抗拒的表情。
　　竟提前一步开了口，给了自己一个台阶。
　　果然是自己好……姐妹。
　　虽然对姐妹这个称呼有些别扭。
　　但……也已经没有当初那种强烈的怪怪的感觉了。
　　“嗯。”
　　顺着台阶，夏涓抿嘴一笑，淡淡的点了点头。
　　“我对虾有些过敏，若是吃了，身子难免不太舒服。”
　　“啊？这……”
　　手中的虾，顿时间就夹在了半空中，尴尬的戛然而止。
　　“额……”
　　风董雨的嗓子发出了一阵停滞的僵硬声。
　　须臾，才看了看手中的虾，又看了看夏涓。
　　“那既然如此，是我唐突了。”
　　他很快就反应过来，笑眯眯的收回了筷子。
　　脸色，却一闪而过的懊恼。
　　“她不能吃虾，那干嘛点……”
　　“我喜欢吃！不行吗？”
　　脸上咧开一抹特意强调的笑容。
　　莫穆晴瞪着风董雨，后者只能够赶紧哈哈一笑，匆忙的点着头。
　　不断的在夏涓面前表现出自己温文尔雅，善待他人的一面。
　　只是一个人真的是否温柔体贴，温文儒雅。
　　从他的气质与本能的动作就能够看得出来的。
　　夏涓身为天劫境，对这风董雨许许多多的微表情和小动作都看得一清二楚。
　　她早已明白。
　　这风董雨，只不过是馋自己身子罢了。
　　但话说回来。
　　我夏涓的身子，也是你们能馋的？
　　哪怕是当今的小王爷，我可也照样不放在眼里！
　　不过对方毕竟身份在哪儿。
　　又是莫穆晴的好朋友。
　　所以夏涓也肯定不会摆出一副臭脸。
　　或者一言不发，直接把气氛搞得僵硬的。
　　她能做的，也就是让对方知难而退而已。
　　至于其他的？
　　想都别想了。
　　只是看到如今的风董雨。
　　再想到之前要包养自己与莫穆晴的千羽侯。
　　夏涓却又忽然间开始怀恋起那个被人闪躲，厌恶，嫌弃，懒得理睬的自己。
　　虽然受尽白眼。
　　但至少轻轻松松，省却了许多纠缠。
　　也或许……
　　自己就是俗话中所说的贱骨头吧。
　　想到这里，忍不住自嘲的微微一笑。
　　夏涓这么一下，那风董雨却顿时间更加无法自拔，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“夏涓姑娘，可是想到了什么美好的事情？”
　　风董雨清了清嗓子。
　　昂首挺胸的坐着，让自己看起来高大威武了不少。
　　“实不相瞒，董雨觉得这世间最美好的，莫过于有一个知己，能够把酒言欢，不醉不归！”
　　“挺好的。”
　　点了点头，淡淡的说了三个字。
　　夏涓脸上仍旧带着一抹淡淡的笑意，却始终不冷不淡。
　　这惹得风董雨一阵郁闷，却更加的快要疯狂起来。
　　得不到的永远在骚动。
　　想他风董雨贵为小王爷，南侯诸国一霸。
　　什么女人他没有见过。
　　每一天，又有多少女人前仆后继的投入他的怀里？
　　但只有这夏涓……
　　这种对自己不冷不热的感觉。
　　竟然反而让自己有些兴奋了起来。
　　女人，你引起了我的注意！
　　喉结一动，忍不住舔了舔嘴唇。
　　风董雨低头憨厚的笑着，脑子里却已是想入非非。
　　“那看来，夏涓姑娘也希望能有一个蓝颜知己吧？”
　　“不知道董雨有没有这个荣幸，能和夏涓姑娘你……”
　　“夏涓，你不是最喜欢喝这汤了么？我给你盛一碗吧。”
　　风董雨话音未落。
　　忽然之间，身后的莫穆晴却再次站了起来，一下子将其打断。
　　夏涓也还没开口。
　　莫穆晴就给夏涓盛了一碗热汤。
　　倒是让夏涓又忍不住有些好笑起来。
　　她……
　　也感觉莫穆晴今天好像有点奇怪了。
　　不知道的，还以为是风董雨与莫穆晴二人要来争夺自己了呢。
　　当然，那显然就不可能了的。
　　毕竟穆晴喜欢的，可是姓叶的。
　　她对我好……
　　虽然心中因为生性多疑。
　　忍不住猜测莫穆晴会不会是为了叶宁而靠近自己。
　　但这得来不易的感情……
　　终究还是让夏涓留恋了一下。
　　也大概，穆晴是见这风董雨纠缠我，帮忙一下罢了。
　　如此一想，倒也想得通。
　　只是莫穆晴既然都这么帮助自己了。
　　那自己，看来也应该把撮合她与叶宁的事情加紧了。
　　姓叶的，我给你送个老婆。
　　还是当今的郡主，容貌端庄，气质不凡。
　　这，也算是你对我这么些日子里照顾的回报了吧。
　　一想到这里，不知道为什么还有些酸溜溜的。
　　可能……
　　是自己内心的男儿心境作祟，有些舍不得莫穆晴吧。
　　毕竟……自己总不可能舍不得姓叶的。
　　那属于神话故事，不可能的。
　　“嗯，你自己也多喝一些吧。”
　　回过神来，对莫穆晴点头一笑。
　　夏涓无缝连接的完成了与对方的交流。
　　两人好像直接把风董雨抛弃在了一边。
　　当做空气人了一样。
　　那“空气人”自然也是只能够讪讪的收回了自己想要说出的话。
　　明白自己已经又一次错过了一个很好的搭讪机会。
　　只是还能这么办？
　　自己若真的想要接触夏涓，以后还需要莫穆晴的帮忙和引荐呢。
　　所以这两个人啊，自己都惹不起。
　　想到自己身为一个小王爷，却要如此的狼狈，风董雨也忍不住摇头叹息。
　　却又根本毫不气馁。
　　“是啊是啊！”
　　脸上刹那间露出一抹笑容，风董雨连忙点头。
　　“夏涓姑娘，这汤大补，对身子好，你可要多喝点儿！”
　　“嗯。”
　　“夏涓姑娘，你喜不喜欢吃这春芳楼的菜？我虽然不常在京城，但也知道几家不错的酒楼，要不要……”
　　“多谢小王爷的好心，不过不必了。”
　　“那这样吧，我再命小二上来，我们多点几样，在春芳楼好好的吃上一顿。”
　　“小王爷费心了，不过这菜已有余，再叫难免浪费。”
　　“这……是啊！夏涓姑娘真是节俭持家！我风董雨一生最讨厌那种浪费粮食的人！”
　　“嗯……”
　　整个饭桌，几乎就在这么一个滔滔不绝。
　　一个时不时点头，冷冷开口的尬聊之下。
　　不断的时间流逝。
　　夏涓也不知道这究竟什么时候是个头儿。
　　她只希望自己下次可别再碰到这风董雨了。
　　不过这所有的一切。
　　还是直到莫穆晴忽然间抬起头来，抿嘴一笑。
　　“对了夏涓。”
　　“我听说，你和叶宁在京城买了新婚宅院？”

第825章  别样的快乐
　　“嗯？”
　　夏涓正走神着。
　　一听到莫穆晴开口，便下意识的点了点头，却又有些好奇了起来。
　　穆晴怎么知道这些的？
　　莫非是姓叶的告诉她的？
　　等等……
　　难道他们私底下已经……
　　眼睛一眨。
　　顿时间，夏涓脑海之中便出现了这么一副画面。
　　一张大床上。
　　叶宁与莫穆晴赤身**，一对奸夫**正在完事之后随意的聊着天。
　　这……不会吧？！
　　不……不……应该不会！
　　首先，穆晴绝对不是那般随意的女人。
　　而且……
　　那姓叶的自己都怀疑他究竟是不是男人了。
　　那种家伙，怎么可能私底下和穆晴……
　　反正应该不可能。
　　这只不过是自己突然之间胡思乱想的罢了。
　　至于真相……
　　或许……这一个消息，只不过是穆晴因为在乎叶宁。
　　所搜集到的情报之一。
　　而穆晴，也在无意之中说了出来，却被自己猜测到了更深层次的含义。
　　原来如此……
　　穆晴，你听到这消息的时候，一定十分伤心吧？
　　不过你放心吧。
　　我与叶宁不过逢场作戏。
　　只要有我相助。
　　以后，那姓叶的肯定还是你的。
　　点了点头，微笑中回神。
　　但夏涓一睁开眼睛。
　　霎时间，就看到了风董雨一双大如轮毂，眼珠子都快要掉出来的眼睛。
　　“新……新……新婚？？！！”
　　风董雨瞠目结舌，那一张下巴也几乎快要掉到了地上。
　　他整个人仿佛遭受到了什么巨大的冲击，一时之间回不过神来。
　　“莫穆晴，你刚才说什么？”
　　“夏涓姑娘她……她？”
　　颤颤巍巍的伸出手指。
　　风董雨难以置信的看着夏涓，已一时之间说不出话来了。
　　身后，莫穆晴见风董雨如此，顿时间抿嘴一笑，看起来一阵春风得意。
　　但她却故意不正面回答，而是转了转眼眸，才缓缓开口。
　　“哦对了董雨。”
　　“我忘记跟你正式介绍了。”
　　“这位夏涓呢，是我的好朋友，出身于太平夏家。”
　　“他的相公呢。”
　　“就是如今在京城之中有着赫赫威名，文武双全的叶宁，叶公子。”
　　“你听明白了吗？”
　　话音落下。
　　莫穆晴还直勾勾的与风董雨对视一眼，一双眼睛无辜而又纯洁的眨动了几下。
　　“叶宁……夏涓……”
　　“原来……原来你是……”
　　“我想起来了！”
　　猛然间一巴掌拍在脑袋上。
　　那一双充满了震惊与痛苦的眼睛，顷刻间就变作了恍然大悟。
　　“我在南侯诸国的时候就似乎听到过有人说起。”
　　“说是那盟主大会上，有一名女扮男装的女子，名为夏涓。”
　　“原来……”
　　“原来如此！”
　　“我就说，为何方才觉得这名字如此的熟悉，似乎在哪里听过。”
　　“原来……原来是你？！！”
　　呆呆的看着夏涓，整个人一时间已经有些颓废了下来。
　　风董雨一脸惋惜而又无奈的看着夏涓，失魂落魄的呆愣着。
　　风董雨如此，对面的夏涓却有些意外。
　　自己的名声，不知不觉都已经传到了南侯诸国去了？
　　该死……
　　还真是好事不出门，坏事传千里啊。
　　虽然……虽然夏涓也没有办法定义。
　　这究竟是一件好事情还是坏事情。
　　但不可否认的就是。
　　自己因为在盟主大会暴露真身的这件事情。
　　好像真的已经在整个大陆有了知名度，天下谁人不识君了。
　　遥想当年，自己的梦想就是扬名天下。
　　如今，自己确实做到了。
　　但……
　　唉！
　　内心忍不住叹息一声，夏涓抬起头与莫穆晴相视一眼。
　　再瞥眼过去。
　　发现风董雨已经没有了刚才意气风发，侃侃而谈的气势了。
　　他就像那十多天未曾浇水的花骨朵儿一样。
　　一下子已经萎了，蔫了，软趴趴了。
　　“如果我没记错，夏涓姑娘的年纪……应当还小吧？”
　　沉默一阵，风董雨终于迟疑一下，缓缓开口。
　　“这么早便已成亲，真是……”
　　“真是令人有些……有些想不到呢。”
　　方才还滔滔不绝，出口成章的他。
　　此时此刻却变得吞吞吐吐，心不在焉。
　　每说一句话都要停顿几下。
　　一见钟情的女子，却早已是他人的妻子。
　　这种感觉，着实令从小身边美女如云，从不缺什么的风董雨第一次感觉到了重大的打击。
　　“那又关你什么事情？”
　　身后，莫穆晴默默的吐槽一句，随后将碗筷放下。
　　“呼……吃饱了……”
　　“嗯……我也已经饱了。”
　　夏涓见莫穆晴放下碗筷，便也优雅的擦了擦嘴巴，二人双目交错一阵。
　　“既然吃饱喝足了。”
　　“夏涓，你我姐妹二人出去走走吧。”
　　“大过年的，若一直呆在酒楼，却也好笑。”
　　“嗯……好。”
　　点了点头，也不多言。
　　虽然夏涓并不喜欢逛街，更不明白女人喜欢逛街的心里。
　　但能够摆脱这个有些缠人的风董雨。
　　已经让她觉得足以松一口气了。
　　有一个叶宁已经够我受的了。
　　再来一个风董雨？
　　可别了！
　　夏涓自认为自己不是什么绝世美人——虽然其他人都这么觉得。
　　但夏涓的性格，注定了她不会想要身旁跟着一堆男人，嘘寒问暖的。
　　眨眼间。
　　夏涓与莫穆晴两人就一前一后，走下了楼梯，转身离开了。
　　临了，莫穆晴还把饭钱算在了风董雨的身上。
　　“成亲了？”
　　“那……唉！我岂不是白费功夫了？”
　　静静地看着空荡荡的桌子，风董雨一阵委屈，却又觉得十分落寞。
　　一想到眼前的佳人已是他人的妻子，与他人鱼水之欢。
　　顿时间风董雨既觉得可惜。
　　又觉得……莫名的兴奋？
　　“不过穆晴刚才说什么……叶宁？”
　　“她的丈夫叫叶宁？”
　　“京城什么时候有这么一号人物出现了？”
　　“奇了怪了……他竟然还把这夏涓姑娘给娶到手了？”
　　“不行……！”
　　“我就不信了，这叶宁当真有这么好，能够虏获了这夏涓姑娘的芳心？！”
　　一想起方才夏涓对自己冷冷淡淡的样子。
　　顿时间，风董雨越想越觉得心痒痒的，忍不住夹紧了双腿。
　　这种拒人于千里之外的感觉……实在是前所未有。
　　“我倒要看看，看看你叶宁究竟是怎么一个好法！”
　　“听穆晴的意思，那叶宁可能比本王爷还要出众？”
　　“哼！我可不相信！”
　　“我要亲眼看看那叶宁如何，否则我绝不罢休！”
　　“大不了被爹娘臭骂一顿，我也要将那夏涓收为侧房！”
　　似乎终于想通，点了点脑袋。
　　这下子，风董雨终于一下子站了起来，急匆匆的跑下了楼梯。
　　“夏涓姑娘！”
　　“你们等等我！”

第826章  机会来了
　　“那风董雨从小便与我相识，几乎算是我亲弟弟一样。”
　　大街上，莫穆晴一边看着夏涓，随即又无奈的耸了耸肩膀。
　　“这小子其他都好，就是脸皮厚了一些，你别往心里去。”
　　“放心吧穆晴，我可没去在意那些。”
　　淡淡一笑，摇了摇头。
　　夏涓虽然觉得风董雨方才纠缠着自己有些烦人。
　　但因此而反感，甚至牵连到莫穆晴，却还是不可能的。
　　她也看得出来，那风董雨并没什么恶意。
　　只不过是这家伙年纪与自己也差不了多少，乃是一名热血青年。
　　看到漂亮的姑娘，总会还是忍不住……
　　想到这里，夏涓叹息一声，莫名的有些感慨，却也不再说话了。
　　“我带你去北城逛逛吧，那儿据说新年的时候有一些新奇的玩意儿。”
　　见夏涓低着头，一言不发的走着。
　　莫穆晴微微咳嗽几声。
　　那一双靠近夏涓的手，也在若有若无，若有若无中一点点试探性的伸了过去。
　　她吞咽一口唾沫。
　　眼睛看着前面，手掌却近在咫尺的就要牵住夏涓的手。
　　然而就在手指快要摸到夏涓的刹那。
　　莫穆晴就听到身后传来了一阵急促的脚步声。
　　紧接着，是一声自己再也熟悉不过的公鸭嗓。
　　“夏涓姑娘，穆晴！”
　　“你们等等我。”
　　那声音刚刚落下。
　　夏涓眉毛一挑，顿时间也想起了这声音似乎便是风董雨的。
　　这家伙……
　　方才不是听到我成亲了，便已经放弃了嘛？
　　怎么还跟过来了？
　　疑惑之下，夏涓转过身去，感觉到自己的手臂似乎撞到了什么东西。
　　夏涓低头一扫，才发现原来是莫穆晴匆忙收回去的手臂。
　　这倒是十分正常的碰擦。
　　所以夏涓也没有在意，便回过神来，抬起了头。
　　那风董雨，也在这短短的时间里，已经风度翩翩，邪魅一笑的走了过来。
　　“夏涓姑娘，我们又见面了。”
　　回答他的，是夏涓沉默一阵后僵硬的点了点头，一言不发。
　　“咳咳，夏涓姑娘实乃大家闺秀，这大街之上，倒也确实不宜吵吵闹闹。”
　　“是董雨多言了。”
　　说罢，风董雨点了点头，正准备走到夏涓身边。
　　然后下一秒。
　　莫穆晴已先行一步走了过来，挤在了风董雨的身旁。
　　“喂！你这小子鬼喊鬼叫什么？”
　　“大街上的，你不丢人，我还嫌丢人呢！”
　　如今是在大街上。
　　一个是小王爷，一个又是郡主。
　　莫穆晴自然不可能再像刚才在春芳楼一样直接出手。
　　她靠近风董雨。
　　两根手指伸出，在没人看见的腰部上，猛然间用力的就对着风董雨一扭。
　　“嘶……”
　　顿时间，风董雨忍不住抿住嘴唇，不敢让自己发出声音的闷嚎一声。
　　被莫穆晴这么一捏，他似乎一下子就没有了力气。
　　赶紧求饶一般的看向对方，一张嘴巴紧紧闭着，不敢再发出任何声音。
　　“真是丢脸。”
　　“也不知道你在南侯诸国是怎么学的。”
　　摇了摇头，忍不住叹息一声。
　　莫穆晴见四周时不时的有人看了过来，投以好奇的眼光。
　　也有些人，已经开始指指点点，交头接耳。
　　不知道是在说着自己与风董雨。
　　还是夏涓的。
　　但毫无意义，因为风董雨刚才的一喊。
　　他们似乎不知不觉成了不少人关注的对象。
　　这个时候，就只能赶紧离开了。
　　“赶紧走，若是再大声喧哗，小心我把你赶回南侯诸国！”
　　一松开手，莫穆晴就忍不住瞪了瞪风董雨。
　　“切……京城又不是你家的……”
　　“你说什么？！”
　　“没！没！我没说什么！行了吧？！”
　　风董雨正忍不住吐槽一句，谁知立马被莫穆晴听到。
　　为了不让自己再继续在众人面前出丑。
　　风董雨也只能够赶紧闭上嘴巴，不再祸从口出。
　　“咳咳……没事没事，夏涓姑娘，我们就是喜欢闹着玩儿。”
　　虽然还有些酸痛。
　　但风董雨咬咬牙，也就忍了过去。
　　他整理了一下自己的衣服，便趁着夏涓漫不经心，低头对着身旁的莫穆晴迅速的说着。
　　“莫穆晴，我好歹也是小王爷，你干嘛让我在这么多人面前出丑？”
　　“你以为我不知道你小子在想什么吗？”
　　瞥了风董雨一眼。
　　莫穆晴冷哼一声，面无表情。
　　“风董雨啊风董雨，你说你小时候挺可爱，也挺机灵的。”
　　“怎么长大之后，你也和其他男人一样心里头就想着那一点邪念了？”
　　“就凭你，还想挖人家墙角？”
　　“我告诉你，你和那叶宁比啊，却也还差得远呢。”
　　“夏涓以后断然也不会对你们这些满脑子都是那玩意儿的男人感兴趣。”
　　“所以我警告你，你最好离她远一点，这不是你能碰的人。”
　　说完，莫穆晴便头发一甩，走到夏涓身旁。
　　随后，二人便不紧不慢，并肩而行的离开了。
　　“诶！奇怪了这莫穆晴……”
　　挠了挠自己的后脑勺，风董雨一脸疑惑，却又奇怪。
　　“不是我们男人能碰，难道还是你们女人能碰啊？！”
　　“我就不信了，那什么叶宁的真的有多好！”
　　“我堂堂小王爷，什么女人能够抵抗住我的魅力？”
　　“笑话！”
　　习惯性的手指一推，想要将折扇打开。
　　结果下一秒风董雨才回想起来。
　　如今乃是冬天，自己未佩戴折扇。
　　一时间，他也只能够吐了吐舌头，感觉到一阵窘迫，两三步的赶紧追了上去。
　　“夏涓姑娘，你好啊。”
　　夏涓正与莫穆晴聊着天。
　　两人正不紧不慢的说着。
　　忽然间，夏涓就感觉自己的另一边闪过一道人影。
　　紧接着，风董雨这跟屁虫的声音就接踵而来。
　　“夏涓姑娘，不知道你们这是准备去哪儿呀？”
　　“实不相瞒，我在京城里也有一套自己的房产。”
　　“如果夏涓姑娘你不嫌弃，我可以带你去参观一下，我府上有一间练功堂，里面有各种各样的兵器和……”
　　这一次，风董雨话音未落。
　　他正如痴如醉，滔滔不绝的介绍着自己的府邸。
　　再抬起头来时。
　　夏涓和莫穆晴已根本懒得理睬他，绝尘而去，远远的将其甩在了身后。
　　“嘶……这女人……够清高，也够忠贞！”
　　“不过我风董雨可不是这么容易放弃的人！”
　　“我……”
　　眼神，若有所思之中来来回回的看来看去。
　　也就在这个时候。
　　突然之间，风董雨只感觉到自己身旁一道光芒闪过，急匆匆的冲刷过去，好似一道流星。
　　“抓贼啊！抓贼啊！”
　　“有小偷！！”
　　“哦？！”
　　耳畔听着身后传来的声音。
　　顿时间，风董雨眯眼一笑。
　　机会来了！

第827章  理想是丰满的
　　女人喜欢什么男人？
　　根据风董雨这情场老手的判断。
　　大部分女人，喜欢让自己有崇拜感的男人。
　　那叶宁不是文武双全吗？
　　呵呵……那好！
　　“夏涓姑娘，恐怕你还不知道我风董雨的厉害。”
　　“我三岁熟读四书五经，五岁能写千古名句。”
　　“尤其是那武功。”
　　“我风董雨师承凌霄楼，一身技艺高超，法力浑厚。”
　　“好！这小偷出现得正好！”
　　“且看我怎么在夏涓姑娘面前表现我的一身好武艺！”
　　嘴角勾勒起一抹淡淡的微笑。
　　身旁，一个衣着华贵的女人终于也停下了脚步，气喘吁吁。
　　“抓……抓……抓小偷啊……”
　　“阿姨，放心吧。”
　　拍了拍那华贵女人的肩膀。
　　小王爷风董雨邪魅一笑。
　　在那“阿姨”的一阵扭曲咒骂声中。
　　忽然间，风董雨眼眸一凝，浑身一股法力升腾而起。
　　“小贼，哪怕跑！”
　　风董雨五指一撑，霎时间一身长袍飘飘，一头黑发哗啦啦的在半空中如鞭子抽打。
　　嗖的一声！
　　风董雨刹那间就略过了无数的摊子与店铺。
　　又猛然间一脚践踏，从夏涓和莫穆晴的身后高高跃起。
　　“我风董雨一身正气，除暴安良。”
　　“今天遇上我，算你倒霉！”
　　说罢。
　　风董雨在半空中一个三百六十度的轻飘飘的旋转。
　　他眼眸一瞥。
　　就看到了下方夏涓和莫穆晴崇拜而又仰慕的看着自己，双眼之中尽是星星。
　　哈哈……谁也逃脱不了我风董雨的魅力！
　　嘴角微微一笑，点了点头。
　　下一秒，风董雨终于落地，腿一踢，手一抓。
　　那偷东西的小贼，便也一下子被他提了起来。
　　那小贼一阵拳打脚踢，却无能为力。
　　最终只能够喘着粗气，流着眼泪低下了头，
　　“英雄！英雄啊！”
　　“好帅啊！”
　　“厉害！真是英雄出少年啊！”
　　霎时间，身旁一众路人通通围了过来，啪啪啪的巴掌声音响成一片。
　　“董雨什么时候这么厉害了？”莫穆晴惊叹。
　　“好帅气啊……穆晴，这小王爷原来如此威猛。”
　　夏涓娇羞的低下了脑袋，时不时的偷偷看了风董雨一眼。
　　“比叶宁那家伙厉害多了！”
　　“女人，要嫁就嫁风董雨。”
　　“不娶宁愿守空房。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　哈哈大笑声中，风董雨颤抖一下，终于从自己的幻想之中清醒了过来。
　　“抓……抓……抓小偷啊……”
　　风董雨刚刚清醒过来。
　　身旁，果然和自己所幻想的一样。
　　风董雨转过头，来看到一个大腹便便，一身华贵衣服的“丰满”少妇。
　　“额……好像有点不同。”
　　“不过没事！”
　　点了点头，充满了信心。
　　那少妇还没开口。
　　风董雨已先一步拍了拍对方的肩膀，微微一笑。
　　“大娘，你放心吧。”
　　说罢，在“大娘”的一声声咒骂声中。
　　风董雨眼眸一凝，再次冲了过去。
　　他几乎在一瞬间就将自己的法力全部凝聚起来，升腾起来。
　　他余光一扫，一瞬间就看到了眼前那个小偷正从夏涓和莫穆晴身边跑了过去。
　　“正好！在夏涓姑娘面前抓住这小偷，更能够让她看到整个过程！”
　　邪魅一笑，脸上闪烁出一丝得意洋洋的兴奋。
　　下一秒。
　　风董雨忽然之间咆哮一声，顿时间脚踩七星，白鹤亮翅。
　　完美无缺，就如自己幻想里的一样。
　　风董雨刚好一脚踩在距离夏涓背后一米的地方。
　　从这里借力，他就能够如同幻想里想象的一样。
　　直接从夏涓两人的身后，以一个优雅的弧度，从两人头顶飞掠过去。
　　简直完美！
　　深吸一口气，缓缓的睁开眼睛。
　　“夏涓，小心别踩到的。”
　　“也不知道谁这么缺德，竟然在大街上随地排泄。”
　　“或许是野狗野猫吧。”
　　摇了摇头，眼前的夏涓和莫穆晴捂着鼻子，忽然就便让开了一个空路。
　　风董雨陶醉而微笑的面容，也在刹那之间。
　　将视野凝聚在了中间的那一坨黑色的东西。
　　“那是什么？”
　　“那好像是……”
　　迷茫的眼神，若有所思的思索了一阵。
　　但瞬息之间，风董雨又终于明白了那是何物，一下子就要收回自己的力量。
　　“不好！”
　　然而风董雨终究学艺不精，没有办法到达收放自如的境界。
　　他倾尽全力，也只收了五成的力量。
　　“不行！再这样下去我的脸断然会……”
　　“看我的双龙出海！”
　　脸色一变，匆忙之下赶紧一个翻身。
　　啪的一声。
　　众目睽睽之下，风董雨的脸在千钧一发之际终于躲开了危机。
　　但相对应的。
　　他的一双脚，却结结实实的践踏在了那黑色的东西之上。
　　而凭借着剩下还没办法收住的五成力。
　　风董雨几乎在踩到狗屎的刹那，就又整个人腾飞了起来。
　　他如幻想之中三百六十度的旋转，翩翩起舞。
　　只是脚上，以及飞行过去所残留下的东西。
　　似乎多了什么令人皱眉，赶紧闪躲的黑色……
　　“幸好我稳住了！”
　　“不过该死！本王竟然踩到了……”
　　“没事！只要接下去表现得好了，就一定能在夏涓姑娘面前挽回一点颜面！”
　　“小贼！看我的——”
　　嘭！
　　微笑中抬起头来。
　　下一刻，风董雨的身子已笔直的砸在了一家客栈的墙壁之上。
　　留下了一个深深的凹痕。
　　“这风董雨，真是……”
　　看着风董雨一连串的丢人。
　　莫穆晴终于忍不住的捂住自己的脸，叹息一声。
　　夏涓却也忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　不过她刚刚抿住嘴巴。
　　身旁，一个胖胖的贵妇就上气不接下气，再也跑不动的倒在了地上。
　　“贼……贼啊……抓贼啊！”
　　“贼？”
　　眼珠子蓦地微微一转。
　　夏涓眉头一皱，转过身去。
　　果然，她眼眸一扫，就看到一个慌慌张张的身影跑进了一个小巷子里。
　　“原来风董雨方才是在抓贼了？”
　　“他倒是一副好心肠。”
　　语气之中带着讥讽的微微一笑。
　　夏涓正转过头来，便就看到莫穆晴眉头一抬，轻声开口。
　　“夏涓，你不是正觉得出门在外，有些无聊吗？”
　　“不如我们就比比看谁先抓到这小贼？！”
　　“输的人，要答应赢的人一样条件！如何？”
　　似乎心血来潮，又似乎早有想法。
　　莫穆晴抬头的瞬间，便看向夏涓，不紧不慢的说着。
　　“比赛么？”
　　饶有兴趣的看着莫穆晴，夏涓摸了摸鼻子。
　　自从自己回到京城后，好像也确实一直就没有活动活动筋骨了。
　　既然如此……
　　“好！”

第828章  缩骨功
　　“该死！本王就该把这客栈给拆了！”
　　身子一点点从墙上滑落下来，留下了一个黑色的痕迹。
　　风董雨吐出一颗牙齿，这才狼狈不堪的站了起来。
　　他刚刚抬起头来。
　　却就看到夏涓正站在自己视野的正对面。
　　“好！”
　　夏涓微微一笑，高傲的抬起下巴。
　　阳光透过夏涓的脸庞，将她的脸颊与轮廓衬托得更加完美。
　　这一瞬间。
　　风董雨竟然觉得夏涓比自己还要英气，还要来的精神。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“穆晴，夏涓姑娘，你们……”
　　仓皇之中站了起来，不知道夏涓二人在说些什么。
　　风董雨正准备走了过去。
　　谁知道他刚刚迈开步伐。
　　下一秒，夏涓与莫穆晴竟已经嗖的一声。
　　猛然间消失不见，犹如炮弹一般，化作的一道弧度的光影。
　　“什么？”
　　“好快的速度啊！”
　　“这夏涓姑娘……竟然是个高手？”
　　一时间瞠目结舌，呆若木鸡。
　　风董雨呆呆的看着两人离开，残留在半空之中的身影。
　　顿时间，便又赶紧回过神来，一巴掌拍了拍自己的脑袋。
　　“该死，我早就应该想到了。”
　　“能参加盟主大会，武功还能差吗？”
　　“风董雨啊风董雨，你真是蠢！竟然还想在夏涓姑娘面前展现自己的武功！”
　　“那……不行，我还是得赶紧追上去！”
　　终于一下相通。
　　风董雨再次回过神来，便又施展法力，急匆匆的追了上去。
　　随着地面上颜色越来越淡的脚印远去。
　　百姓路人们“哇”的一声，惊呼着抬着头，看着风董雨豕突狼奔的消失在了地平线。
　　“哪里走！”
　　一瞬间就追了上去，冲进了那迷宫一样的小巷里面。
　　莫穆晴与夏涓不相上下，一前一后，紧紧的追着那偷东西的小偷。
　　小偷虽然武功稀疏平常。
　　但此人轻功了得。
　　毕竟是专门偷东西的，跑路，才是最重要的一门手艺。
　　所以此时此刻。
　　夏涓他们一个天劫境，一个凝法境。
　　但两个人一前一后，竟一时之间还追不上那一个武功稀疏平常的小偷！
　　“可恶！这小巷弯弯曲曲，我的速度根本没有办法提起！”
　　夏涓不断的追捕着小偷，只感觉自己每一次正要加快速度的时候。
　　眼前，就刚好迎面而来的是一面自己必须降低速度的墙壁。
　　这小偷对京城的暗道实在太过于熟悉了。
　　他就像是一只热锅上的蚂蚁，速度快如闪电，又精通这附近的道路。
　　所以这一来二去，夏涓和莫穆晴愣是怎么也抓不到对方。
　　“看我的！”
　　眼前，总算是一条宽敞而又平坦的小巷。
　　莫穆晴愣冷笑一声，抢在夏涓面前，就忽然间一下子冲了过去。
　　“夏涓，看来你要答应我一个条件了！”
　　势在必得的微微一笑。
　　莫穆晴似想到什么事情，忍不住点了点头。
　　她点头之间，五指往下方一抓。
　　却是顿时间擦肩而过。
　　几乎只有一厘米的差距，那小贼的身上就像是涂满了油一样。
　　莫穆晴刚刚碰到。
　　对方就刷的一下一闪而过，下一秒跑进了身旁的另一条小道里。
　　“可恶！”
　　莫穆晴狰狞着面容，暴跳如雷。
　　夏涓见对方这般难得一见的生气，也忍不住有些无奈的摇头笑笑。
　　“不过这小贼确实烦人。”
　　“这家伙，简直就是泥鳅一样，一不留神就溜走了，根本抓不住。”
　　“不过我就不信了。”
　　“我夏涓好说歹说也是天劫境，被你这么一个小偷溜走，我岂不是很没有面子？！”
　　眼神一闪，眼眸中略过一丝杀意。
　　夏涓长啸一声。
　　顿时间，她手臂一抽，就随手拿走了巷边放着的杆子。
　　“竹君三截！”
　　唰唰唰！
　　手掌，在一瞬间狠狠的拍在了杆子的末端。
　　顷刻之间。
　　那杆子瞬间四分五裂，化作了一炳饼宛如弓箭一般的锋利。
　　“去！”
　　夏涓身子一个蜷缩，双臂挥舞。
　　顿时间，那杆子所化作的“弓箭”密密麻麻的飞落过去。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　宛如箭雨一般。
　　这令人眼花缭乱的过去，几乎让那小偷根本喘不过气来。
　　啪！
　　终于，一根木枝插中了那小偷脚后跟的鞋子，让他顿时间戛然而止。
　　但就在夏涓点头微笑之间。
　　那小偷却忽然间脚一扭，直接把鞋子留在原地。
　　一个翻身，他又钻进了另一个小巷子里，消失不见。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　剩下的木枝纷纷落地，一阵尘土飞扬。
　　夏涓和莫穆晴追杀过去。
　　两人一走进那小偷逃跑的巷子，却这才只能够停了下来。
　　因为这巷子，正被一扇大门封锁了。
　　而且大门中间只有一道很小很小的缝隙。
　　怕是只有苍蝇和蚊子才能够钻了过去。
　　“该死的，这小贼是怎么过去的？”
　　莫穆晴透过缝隙看到那小贼好像已经没有了力气，趴在对面，不停地喘气。
　　但虽然小贼近在咫尺，
　　但这小小的缝隙，怎么可能钻的过去？
　　唯一的方法，就是把这大门直接轰开了。
　　捏紧拳头，夏涓正准备出手。
　　身后，却忽然间再次传来一阵声音。
　　“终于追上你们了。”
　　风董雨双手撑在膝盖上，一边擦着汗水，一边艰难的睁着眼睛看着夏涓二人。
　　“你过来干什么？”
　　莫穆晴不悦的皱了皱眉头，一时间被风董雨吸引了注意力。
　　但风董雨还未开口。
　　瞬息间，夏涓却已经淡淡的摇了摇头。
　　“不用了。”
　　说罢，手中不知何时已经捏住了魔王炮。
　　也在刹那间，魔王炮一发过去。
　　迅雷不及掩耳之中直接将大门炸出一个缺口来。
　　那小偷一听到身后传来声音，正准备提上力气，拼命的再次逃跑。
　　但这一次，他正准备加速。
　　身后的衣服，却已经被一股力量缓缓的提了起来。
　　“你……”
　　啪！
　　小偷转过头来，准备做出拼死挣扎。
　　但是夏涓却根本不给他任何的机会。
　　一巴掌，就直接将对方打晕了过去。
　　“穆晴，看来是我赢了。”
　　夏涓莞尔一笑，随手就将小偷扔在了地上。
　　“看来……好吧！”
　　无奈的耸了耸肩，语气之中似乎有些怨念。
　　莫穆晴叹息之间，便又责备的瞪了风董雨一眼。
　　“你这家伙，都是你耽误了我的行动。”
　　“穆晴，你这就无理取闹了吧？！”
　　被莫穆晴一骂，风董雨着实委屈。
　　他不紧不慢的走到大门前，扫视一番。
　　随即，才叹息着摇了摇头，撇了撇嘴巴。
　　“穆晴，谁让你不像齐修年那样在御天阁里学过缩骨功啊？”
　　“如果你会缩骨功，刚才不一下子就过去了？”
　　“还用的着怨我吗？！”
　　嗯？
　　缩骨功？

第829章  粗鄙之语
　　脸上，正饶有兴趣，笑眯眯的听着“姐弟”二人的口舌之争。
　　夏涓摇头笑笑，却一瞬间又捕捉到了什么。
　　缩骨功？
　　齐修年在御天阁里修炼的功法，原来就是传说之中的缩骨功么？
　　原来如此啊！
　　脸上情不自禁的微微一笑，夏涓颇为得意洋洋。
　　这件事情，上次自己问那姓叶的，他也一无所有。
　　根本不知道齐修年在御天阁里修炼的是什么独门功法呢。
　　哼！
　　看来，总算有一样东西是我知道。
　　他不知道的了！
　　一时间，莫名其妙的有些喜不自胜的摇了摇脑袋。
　　夏涓开心之余，便多踢了那小偷几脚。
　　一边得意着。
　　一边看着眼前的莫穆晴和风董雨再次争吵不休了起来。
　　这好不容易的一次与莫穆晴的新年逛街，也不知不觉中到了尾声。
　　风董雨虽然并未受了重伤。
　　但浑身上下大大小小的伤口可却不小。
　　尤其是他的一双鞋子。
　　怕是已经腌制入味了……
　　而在风董雨的纠缠之下。
　　无论如何，好歹也算是风董雨的表姐姐。
　　所以莫穆晴只能够带着风董雨回去，好好给他疗伤一阵。
　　因此三人将那小偷交给了官府。
　　便在衙门前分手，朝着各自的府邸宅子回去了。
　　当然，夏涓可没忘记提醒莫穆晴。
　　“穆晴，你还欠我一个条件呢。”
　　“知道了——”
　　无奈的摇了摇头。
　　莫穆晴一边叹息，一边拍了拍风董雨的脑袋，留下两个疲惫的身影，渐行渐远。
　　“呵呵……这个风董雨啊……”
　　看着对方狼狈倒霉的样子，夏涓就忍不住开心的笑了笑。
　　当然，她之所以笑，也仅仅只是如此。
　　方才夏涓将小偷带回官府之时。
　　那官差们与那个大婶的感谢……
　　说实话，虽然夏涓面无表情，冷哼一声，似乎毫不在意。
　　但不得不承认。
　　自己的心情，似乎在一阵道谢声中，不知不觉也变得更加的雀跃了起来。
　　真是的，自己这是怎么了……
　　什么时候，自己会在乎那些有的没的的东西了？
　　抬头看了看夜幕降临，越来越加漆黑的天空。
　　这一路过去，大街上的灯笼也一盏盏的点亮了起来。
　　各种各样的动物，植物，奇形怪状的灯笼高高挂起。
　　将整个京城衬托得十分的喜气洋洋，活泼热闹。
　　夏涓抿住嘴巴，摸了摸鼻子，便又想到了一件事情。
　　莫穆晴欠我一个条件。
　　那姓叶的，好像也还欠了我几个条件呢！
　　不过……
　　自己欠他的，好像也已经蛮多了。
　　为此，自己还要亲自动手，给他物色一个温柔贤惠的妻子来作为补偿。
　　那剩下的几个条件，自己又该不该提呢？
　　不过就算该提。
　　一时之间，夏涓却也还真的已经没有什么条件可以提的了。
　　毕竟如今她事业刚刚起步。
　　其他的……该有的，也都有的。
　　如今她唯一还有的执念，就是变回男人。
　　但这条件，无论是叶宁还是莫穆晴，可都没有办法帮助自己。
　　总不能让叶宁挥刀自宫，把他的给我吧？
　　他能给，我也不能用啊！
　　不过……
　　一想到叶宁挥刀自宫，扭扭捏捏，与自己形同姐妹的模样。
　　夏涓就心中一阵欢喜，捂住嘴巴，漫步在这一片灯海之中。
　　“猜灯谜喽！猜对了就有礼物！”
　　“热乎乎的牛肉面！好吃的牛肉面啊……”
　　“肉夹馍，美汁汁儿的肉夹馍！臭豆腐，柠檬，配腐乳……”
　　今夜，果真如自己想象的一样，比除夕夜更加的热闹。
　　除夕夜里，许多京城人还都躲在家中，团聚一堂。
　　但等到今夜。
　　便全部都仿佛打开了笼子，摩肩擦踵的，拥挤成了人海。
　　夏涓见这人满为患，人声鼎沸，不免有些莫名其妙的不自在。
　　“还是赶紧回去吧。”
　　不知不觉，也差不多快回到了宅子。
　　但夏涓未走几步，余光却忽然间看到了身旁有卖红包的摊子。
　　她霎时间戛然而止，眼眸一个跳动。
　　“收了这红包，涓儿你便又长了一岁。”
　　“耶！！！娘亲，爹爹最好了！”
　　“夏灵秋！凭什么你红包里的银子比我的多？！”
　　脑海之中，过往的，已分不清是真是假的画面一闪而过。
　　夏涓抿嘴一笑，看着那红包，有些感慨着。
　　不过……
　　自己，是不是应该给尹伯，还有自己的员工们包一些红包呢？
　　还有……
　　招娣和囡囡服侍了自己这么久，也很挺话，惹人喜欢。
　　这过年过节的，自己是不是也应该给宅子里的下人们……
　　想到这里，戛然而止的脚步便彻底的变成了站稳的步伐。
　　夏涓转了转眼眸，便终于下定决心，买了些许红包，这才转身回府了。
　　这回去的一路上，夏涓将红包一个个包好。
　　当然，店铺那边的，却还不用着急，等晚上回房再包也来得及。
　　等将红包们不紧不慢的包好了，收回了怀里。
　　夏涓再抬起头来时，发现自己也已经已经来到了宅子门外。
　　“回家了。”
　　情不自禁的轻声开口，夏涓正准备进去。
　　身后。
　　却突然之间“嘭”的一声。
　　一朵烟花，就在夏涓迈开步伐的刹那，在天空中一下子直接炸开，随后缓缓凋零。
　　“好美的……”
　　情不自禁的一下开口。
　　却瞬息之间又戛然而止。
　　这种似乎只有女人才会说的话。
　　夏涓……可不希望自己说出来。
　　“算了，看什么烟花啊。”
　　“还是赶紧回去吧。”
　　摇了摇头，夏涓正转过身去。
　　身旁，若忽然间有什么东西缓缓的飘落了下来，若隐若现的摇晃着。
　　“哦？”
　　眼神疑惑一下，转过脑袋。
　　夏涓眼神一扫，却发现不知何时，头顶上竟然落下了一个把小小的伞。
　　伞的下面，还绑着一张小小的纸条，倒是颇有些新奇。
　　“这是什么？”
　　好奇之中左顾右盼，却根本没有看到半个人影。
　　夏涓撇了撇嘴巴，一把接住了漂浮在半空中缓缓降落的伞。
　　“奇怪……会是谁呢？”
　　摇了摇头间，夏涓已将纸条展开。
　　她定睛一看，便看到了上面写着短短的几行字。
　　新年佳节，你一个人可会无聊？
　　明夜老地方，我等你。
　　剑飞羽。
　　老地方？
　　“剑飞羽，你他妈的有病吧？”
　　夏涓终于忍不住的低声说出了一声粗鄙之语。

第830章  红包
　　她自诩文明人。
　　但看到这暧昧不清，有些莫名其妙的纸条时，也终于忍不住低声的吐槽一句。
　　不过话说回来。
　　这家伙全家都死了，唯一的一个妹妹，也从小就夭折了。
　　这大过年的，一个人孤苦伶仃的，却也是可怜。
　　不知为何，夏涓莫名其妙的就想到了自己。
　　若是自己也是像剑飞羽这般的状况，会是如何呢？
　　恐怕，自己会悲痛欲绝，根本不想活了吧？
　　不过大过年的，自己想这些干什么？
　　“反正明天的事情，明天再说吧。”
　　翻了翻白眼。
　　夏涓随手就将纸条扔在了地上，这才大步流星的走进了府邸之中。
　　噼里啪啦，噼里啪啦……
　　到了夜晚，京城又再次响起了一阵阵的烟花爆竹，接连不断。
　　在这喜气洋洋，欢天喜地的氛围之中。
　　夏涓也在招娣和囡囡疑惑而又好奇的眼神之下神秘兮兮的笑着。
　　她负手而立，终于点了点头，伸手从怀里掏出一叠红包来。
　　“招娣，囡囡，你们说这是什么？”
　　“这是——红包？！”
　　“呀！红包！？夏姐姐，你怎么……怎么有红包呀？！”
　　两个小丫头先是疑惑一声，相视一眼。
　　随后，猛然间就又蹦蹦跳跳了起来，眼睛直勾勾的看着夏涓手上的一叠红包。
　　“夏姐姐，你这红包是……是干什么的呀……”
　　“是呀……这红包……”
　　害羞的低着头。
　　招娣和囡囡看了看夏涓。
　　“你们这两个小丫头，还装着明知故问呢？”
　　“平时挺聪明的。”
　　“怎么？现在装傻了？”
　　无奈而又好玩的看着囡囡和招娣想要，却又不好意思的推脱模样。
　　夏涓哈哈大笑，便佯装着把红包重新收了起来。
　　“那既然你们这么问了，这红包我可就要收回来了。”
　　“不要啊！夏姐姐！”
　　“夏姐姐！你最好了！我就知道这红包……这红包你应该是给我们的吧？！”
　　“夏姐姐……我要！我要！”
　　“夏姐姐，我们不装！我们不装！夏姐姐最好了！最姐姐最好了！”
　　两个小丫头一听到夏涓要收回红包。
　　顿时间便一边笑着，明知道夏涓是故意调侃。
　　但一边却还是忍不住撒娇着抱住了夏涓。
　　一时之间，被两个小女孩撒娇，团团围住。
　　夏涓也终于再也如论如何都按捺不住的咧开了嘴巴，哈哈大笑。
　　“怎么？现在又忽然间一下子变得聪明了，想要红包了？”
　　夏涓捏住红包，故意提了起来，举在头顶，仿佛钓鱼一样。
　　不过很快，夏涓也知道招娣和囡囡乖巧，也懂事。
　　虽会撒娇，却也不会真的过来要跟自己厚着脸皮讨要。
　　想了想，便觉得自己也别再这么玩弄着这两个小丫头了。
　　“好了好了。”
　　见招娣和囡囡笑嘻嘻，却又委屈而嘟嘴的低着头。
　　夏涓拍了拍两人的小脑袋，一下子终于将红包塞进了他们的怀里。
　　“这红包啊，本来就是给你们的！好好收着吧！”
　　“耶！！”
　　“我就知道，夏姐姐对我们最好了！”
　　顿时间收获了红包。
　　招娣和囡囡抱在一起，蹦蹦跳跳的就嬉笑了起来。
　　“果然还是孩子啊……”
　　目光温柔的落下，静静地看着招娣和囡囡如此的开心。
　　夏涓忽然间想起了自己第一次拿到红包的模样。
　　也是如此的纯粹，如今的简单，如此的快乐。
　　但自己最后一次拿到红包，又是什么时候呢？
　　好像是刺杀之后……
　　从那以后，自己哪怕过年也很少离开房间。
　　爹娘的红包，自己也从来不会去讨要，更是拒绝，丢弃……
　　所以其实……
　　自己还是有点羡慕她们吧？
　　眯着眼睛笑着，内心却一阵酸涩。
　　待招娣和囡囡停了下来，夏涓才叹息一声，一下蹲伏，与两个小丫头平视。
　　“你们两个。”
　　“拿了红包之后，准备怎么花啊？”
　　“这……”
　　一听到夏涓的问题。
　　招娣便眨了眨一双水汪汪的大眼睛，冥思苦想了起来。
　　身旁，囡囡也深吸一口气，仿佛出谋划策，决定国家大事一样。
　　时不时的摸摸下巴，时不时的点了点头。
　　须臾，招娣终于率先开口。
　　“招娣想把夏姐姐和叶公子给我的压岁钱留起来。”
　　“这样之后招娣找到了爹娘，就可以交给他们，让他们不要再让招娣离开他们了。”
　　“嗯，没错！”
　　招娣说完，囡囡就捣蒜一般的点着小脑袋。
　　“囡囡记得自己好像还有一个弟弟。”
　　“等长大之后，囡囡想回家，找囡囡的爹娘，还有跟小倭瓜一样的弟弟！”
　　相视一眼，忍不住期许的笑了笑。
　　招娣和囡囡便将红包收了起来，一时间却令夏涓心中微微一颤，有些触动。
　　“嗯，你们都是好孩子。”
　　“之后……会的。”
　　脸上淡淡的笑了笑，夏涓欣慰，却又有些心不在焉的摸了摸招娣和囡囡的脑袋。
　　“不过你们也要好好照顾自己，该吃的，该买的，也不要省着。”
　　“你们……嗯，夏姐姐我啊……”
　　没办法，也只能自称夏姐姐了……
　　总之……
　　“你们夏姐姐我虽然也……不算多么厉害就是。”
　　“但每个月给你们足够的月俸，这点我还是不缺的。”
　　说到这里了，终于莞尔一笑，站了起来。
　　夏涓伸手在怀里摸索一阵，便将剩下的红包通通拿了出来。
　　“招娣囡囡，府上的下人们，应该都还没有回家过年吧？”
　　“回家过年？”
　　囡囡疑惑一声，摇了摇头。
　　“夏姐姐，我们都没有家，所以都不用回家过年。”
　　“那……”
　　一时间吞咽了一口唾沫，有些语塞。
　　夏涓忽然间想起了很早之前某人告诉过自己的一些话。
　　他……让自己看看这世间的美好。
　　好像……确实如此。
　　哪怕自己差点因为遭受刺杀而死。
　　哪怕自己变成了女人，痛不欲生。
　　但……
　　在这芸芸众生里，自己衣食无忧，半生荣华富贵……
　　是啊……
　　其实我夏涓，又何尝又资格埋怨呢？
　　只是……我终究觉得不甘心罢了。
　　我终究……还是想要变回男人罢了。
　　摇了摇头，苦笑一声。
　　夏涓抬起头来，却忽然间就看到了某人也正一步步走了过来。
　　真是说曹操，曹操到。
　　“哼。”
　　淡淡的冷哼一声，夏涓懒得理睬过来的叶宁，低下头去。
　　“招娣，囡囡。”
　　“你们两个把这些红包分给府上的大家，明白了吗？”
　　“若是不够，你们再过来拿。”
　　“明白了——！”
　　一人抱住一叠红包。
　　招娣和囡囡笑嘻嘻的点了点头，就接下了夏涓的命令，急匆匆的跑了下去。
　　“这两个小鬼……”
　　看着两个小丫头的背影，微笑着一点点抬头。
　　眼前，却一闪而过，变幻成了叶宁的模样。
　　“夏姐姐。”
　　叶宁强忍住自己快要笑喷的面容，一只手负在身后。
　　一只手轻轻的举了起来。
　　“我的红包呢？”

第831章  啪啪啪
　　“你的红包？！”
　　眼睛，随着一点点抬起而最终落在了眼前抿嘴笑着的叶宁身上。
　　这个厚颜无耻的家伙。
　　哼！
　　“你的红包啊……”
　　“没有！”
　　啪！
　　下一秒，夏涓就忽然间伸出手来，用力的猛然间拍在了叶宁抬起的手上。
　　“唔！嘶——”
　　顿时间，叶宁装的面容扭曲。
　　仿佛身负重伤一般握住自己被夏涓拍打的掌心，身子蜷缩了起来。
　　那一声哀嚎，也显而易见的没有感情，而是充满了玩味。
　　“夏姐姐，不给红包就不给红包。”
　　“干嘛打人呢？”
　　“好疼啊——”
　　叶宁扫视了夏涓几眼，揉了揉自己被夏涓拍打得通红的手掌心。
　　“你要不要脸？！”
　　正转过身去。
　　但夏涓一听到叶宁的话，便又一下忍不住，再次转过身子，直视对方。
　　“你这家伙都二十几岁的人了，比我还老，叫什么夏姐姐？”
　　“想装嫩滚外边去！”
　　说罢，夏涓伸出手来，竟直接抓住了叶宁方才被她拍打的手。
　　“红包是吧？”
　　“本少爷再赏你一包！”
　　啪的又一声。
　　夏涓一只手抓住叶宁的手臂，把他的手指头抠了起来。
　　另一只手蓄势待发，猛然间又抓住机会，拍击在了叶宁的掌心上。
　　“怎么样？这红包够红了吗？”
　　余光一扫，冷哼而又忍不住笑着看着叶宁那被自己拍的红彤彤的手掌。
　　夏涓扭了扭自己的小脑袋，这才忽然间发现自己的手还抓着叶宁的手臂呢。
　　“拿了红包就闪一边去！”
　　手一松，情不自禁的后退一步。
　　夏涓咳嗽一声，那转瞬即逝的一抹尴尬也被抛之脑后了。
　　“最毒妇人心啊。”
　　脸上带着笑容，抬起头来看了看夏涓。
　　叶宁又动了动自己的手掌，看着上面红彤彤的。
　　啪啪啪的撞击声中，肉都红肿了……
　　当然，指的是掌心肉……
　　“罢了，不给红包就算了。”
　　摇头叹息一阵，脸上写满了委屈。
　　但下一秒，叶宁便又负手而立，静静地抬起头来，将目光落在夏涓身上。
　　“不闹了。我刚刚让厨房备了一些酒菜。”
　　“这好不容易过年了，府上的大家也多是无家可归。”
　　“所以我便想……”
　　说到这里，叶宁微微一笑。
　　“所以我想今晚府上的大家都聚在一起，在同一张桌子上团聚。”
　　“你觉得如何？”
　　话音落下。
　　叶宁便就安安静静的看着夏涓，不再说一句话。
　　将大家凑过来，一起吃一顿饭么？
　　这……倒也确实合乎常理。
　　而且能够让府上的下人们对自己更加的有深刻的感情。
　　有所感恩。
　　所以这倒不是什么坏主意。
　　反正……
　　“呵……你都这么说了，恐怕是已经都准备好了吧？”
　　夏涓双手交叉放在胸口，瞥了瞥叶宁。
　　“既然都准备好了，还假惺惺的问我干什么？又不是真的寻求我的意见……”
　　“那你……”
　　尴尬的低头笑笑。
　　叶宁挠了挠后脑勺，便又舔了舔干涩的嘴唇。
　　“无论我们接下来是否要搬离这里。”
　　“但至少现在，你我都是这府上的主人。”
　　“若是缺了你……”
　　“哎呀，知道了知道了，啰嗦死了！”
　　叶宁正侃侃而谈，试探性的说着。
　　夏涓却已经摆了摆手，不耐烦的点了点头。
　　事实上……对叶宁这个提议夏涓并没有任何的异议。
　　甚至还觉得不错，可以拉拢人心。
　　但问题是……她可不想把自己弄得好像跟叶宁站在同一条线上的样子。
　　因此，夏涓才佯装推脱，最终仿佛被纠缠得烦了，才勉强同意一样。
　　“早知道就不用让招娣和囡囡麻烦一趟，我亲自把红包分给她们就是了。”
　　“以后有什么事情。”
　　“你就不能提前告诉我一声啊？”
　　责备的瞪了叶宁几眼。
　　夏涓便就再也懒得理睬，一个人自顾自的朝着大堂过去。
　　“以……以后……？”
　　口中喃喃，若有所思的重复着夏涓那随口一说。
　　或许连她自己都没有在意到的词汇。
　　叶宁反复咀嚼，一次次的念着。
　　须臾，他终于再一次忍不住咧嘴一笑，点头之间就匆忙的跟了上去。
　　……
　　“干杯！”
　　乒乒乓乓！
　　手中的酒杯，宛如一朵盛开的花儿撞击在了一起。
　　些许的酒水溢了出来，落在桌上，却更衬托出了一丝酒香。
　　“诸位，这一年来为了这宅子忙前忙后，你们辛苦了。”
　　叶宁对着众人点了点头，便不紧不慢的站了起来。
　　“诸位的辛苦劳作，我与夏涓都看在眼里。”
　　“这一顿酒菜，并非犒赏大家，也没有什么其他的目的。”
　　“只是有缘千里来相会，大家都在这府上做事，照料这宅子里的一切。”
　　“所以趁着这新春佳节，我妻子夏涓才提议何不大家团聚一堂，共饮美酒。”
　　“这一杯酒，我敬各位。”
　　声音缓缓落下。
　　在一众下人们感激涕零，忍不住落泪的喧哗声中。
　　叶宁一饮而尽，这才淡淡的笑着，坐了下来。
　　“叶公子，您对我们这些做下人的真好！”
　　“是啊！以前我们不是挨打就是挨骂，更别说与主人同一桌吃饭了！”
　　“叶公子，夏小姐，以后我们一定更加努力做事，好好照料这府上的一切！”
　　“对对对！”
　　一群下人擦了擦泪水，赶紧都通通站了起来，毕恭毕敬的对夏涓和叶宁敬酒。
　　“夏小姐，没想到你这么体恤我们这些下人，竟然还想着我们！”
　　“是啊夏小姐，你竟然还想到了我们，陪着大家一起过年！真是……呜呜呜……好感动！”
　　“夏小姐，我就不多说了！兄弟们，奥利给干了！”
　　乒乒乓乓，乒乒乓乓……
　　下人们一个个排着队过来给自己敬酒。
　　夏涓的脸上也只能够保持着一个僵硬的笑容，却又不能够勉强放下。
　　事实上，这酒菜又不是自己筹备的。
　　所以被这么一大堆人又是感谢，又是激动的流泪着。
　　夏涓总觉得受之有愧，却又不可能傻到去拆穿。
　　反正……收益的，还是自己。
　　“诸位的心意我领了，但我酒量不行，所以大家还是多吃菜吧，也免得凉了。”
　　感觉到自己有些应付不过来了。
　　又害怕自己再次醉了，不小心发生意外什么的。
　　夏涓只能够赶紧摆脱了下人们的纠缠，不让酒精麻痹自己，
　　夏涓甚至都怀疑。
　　叶宁之所以说这一次的酒肴是自己的主意。
　　是不是就是想要灌醉自己！
　　至于灌醉自己想要干嘛……
　　这家伙……
　　不知不觉中浮想联翩。
　　虽然不知道叶宁究竟是有意还是无意。
　　又是不是真的有那种令人无耻的念头。
　　但夏涓还是忍不住眯着眼睛，转过头去看着身旁对着众人微笑聊天的叶宁。
　　“哼！”
　　脸上淡淡一笑。
　　趁着众人没有注意，夏涓一脚就狠狠的踩在了叶宁的脚上！

第832章  子孙满堂
　　“嗯？！”
　　被夏涓突如其来的一踩。
　　叶宁的眼神中露出一丝疑惑，随即便迷惘而又诧异的看向了夏涓。
　　“夏涓，你……？”
　　“我乐意，不行么？”
　　翻了翻白眼，夏涓又踢了叶宁一脚。
　　“你……好吧……”
　　迟疑一阵，终究还是摇了摇头，没有说一句话。
　　叶宁扭了扭眉毛，便无奈的转过头去，自顾自的喝着酒。
　　这种仿佛无视自己一般的眼神与动作。
　　顿时间，就让夏涓感觉像是一个小孩跟一个大人打闹一般。
　　而自己，就是那小孩！
　　该死的家伙……
　　算了，大人不记小人过。
　　反正无论姓叶的有没有非分之想。
　　只要我不醉酒，他就休想。
　　转过头来，也不想理会叶宁。
　　夏涓手指点了点桌面，却便又想起了叶宁和莫穆晴的事情。
　　依照自己的观察来看。
　　莫穆晴，应当是有些喜欢，甚至痴迷叶宁的。
　　只是穆晴为人终究还是正直，在乎朋友的。
　　她当我是朋友，所以才只能强行忍住自己对叶宁的爱意，默默地在一旁看着。
　　想到这里，夏涓就忍不住叹息一阵，摇了摇脑袋。
　　问世间情为何物？
　　叶宁其实也不靠谱。
　　夏涓心想。
　　这叶宁虽然一表人才，文武双全，也有权有势。
　　但在其他方面，却就跟木头一样。
　　穆晴可是好姑娘啊。
　　如果为了自己的一己之私。
　　为了让自己摆脱姓叶的，让自己获得自由，就出卖了对方。
　　那……对莫穆晴似乎也不太公平。
　　何况……何况夏涓也在怀疑，叶宁究竟是不是那方面或多或少有些缺陷。
　　如果真的有。
　　那莫穆晴嫁给他，岂不是要守活寡了？
　　所以这也是个问题。
　　那既然如此。
　　为今之计，就是首先要看看这姓叶的究竟是不是个“男人”。
　　但……
　　这怎么测试？
　　这家伙平时又不是没有一大堆的女人朝着他的怀里钻。
　　就说上一次的那个李若水。
　　人家对他不也有一些好感了吗？
　　但这家伙偏偏就是无动于衷啊！
　　所以寻常女子，陌生女子想要靠近他。
　　甚至……额……勾引他？
　　恐怕是不可能的。
　　这家伙，能修炼到天劫境，就说明无论他是不是真的阳痿。
　　定力都肯定是足够，稳如磐石的。
　　那……难不成还要自己亲自动手？
　　但……那也……
　　一想到自己要去勾引叶宁，看看对方究竟能不能行？
　　画面太美，夏涓实在不敢想象……
　　再说了。
　　男人是冲动型的动物。
　　若是自己真的不小心把姓叶的的欲望给勾上来了……
　　那恐怕就不是一桶水能够浇灭得了的了。
　　虽然如今自己是天劫境，应该能够保住自己……
　　但那终究……
　　总之，这也不是一个好方法……
　　反正现在摆在自己眼前的只有两个难题。
　　一，怎么证明叶宁是个“男人”，自己能够放心的把好姐妹莫穆晴托付给他。
　　二，怎么让莫穆晴和叶宁勾搭在一起，然后干柴烈火，情投意合。
　　这……可都是不轻松的任务啊！
　　不过为了自由。
　　为了自己之后的随心所欲。
　　好！
　　点了点头，一巴掌拍在了自己的腿上。
　　夏涓微微一笑，心中已经有所想法了。
　　这两个难题，自己一定要在三个月之内赶紧解决了！
　　我就不信了！
　　你叶宁还真的能禁得住诱惑？
　　哼哼！
　　脑海里，好像已经想到了什么，忍不住浮想联翩的笑着。
　　但夏涓笑着笑着，就感觉自己眼前似乎有什么东西走了过来。
　　她抬起头来，错愕的回过神。
　　便就看到了招娣和囡囡举着酒杯，有些醉意的走了过来。
　　“夏姐姐夏姐姐！招娣想敬你一杯！”
　　“囡囡也想！”
　　夏涓抬头望去。
　　招娣和囡囡不知何时已经来到了自己的面前，一人手上拿着一杯酒。
　　“夏姐姐，你酒量不好，就不用喝了！”
　　“对！我和招娣喝酒，夏姐姐看着我们喝酒行了！”
　　两个小丫头点了点脑袋，相视一眼。
　　随手，招娣就举起酒杯。
　　身旁，方才那些不断在庆贺，感谢，说话聊天的下人们。
　　也都顷刻间停了下来。
　　看了过来。
　　夏涓余光一扫。
　　发现叶宁也饶有兴趣的转过头来，欣慰而又开心的看向自己和招娣二人。
　　这种被全场注视的感觉……
　　说实话，顿时间便令夏涓心中一揪，忍不住为之一颤，有些紧张了起来。
　　当然，倒也不是真的紧张。
　　只是夏涓感觉到自己被人关注的时候。
　　就情不自禁的，想要稍微表现出完美的一面，浑身僵硬而尴尬。
　　“夏姐姐，招娣祝你和叶公子夫妻美满，一辈子开开心心，快快乐乐！”
　　招娣眯着眼睛，仿佛月牙儿一般乐呵呵的笑着。
　　随即一饮而尽。
　　“夏姐姐，还有我！我也有话想说！”
　　见招娣说完，囡囡赶紧蹦蹦跳跳的接下。
　　“夏姐姐，祝你和叶公子执子之手，与子偕老！”
　　“希望你们两人永永远远，不会分离！”
　　啊？这……
　　“对对对！”
　　正在夏涓有些难为情与尴尬之时。
　　现场，却顿时间已经不仅仅是招娣和囡囡了。
　　似乎一时间说的起劲了。
　　身旁，那一众下人也哈哈大笑，起哄了起来。
　　“叶公子，夏小姐，祝你们阖家欢乐，早点生个大胖小子！”
　　“诶！什么生个大胖小子啊？应该说，祝叶公子夫妻二人儿女双全！”
　　“哈哈哈哈哈！！说的对！儿女双全！”
　　“那我也来一个！叶公子，夏小姐，祝你们永结同心，百年好合！”
　　“叶公子，祝你前程似锦，前途无限！”
　　“夏小姐，祝你永远年轻，永远漂亮！”
　　“祝你们。”
　　“子孙满堂——！！！”
　　嗖——
　　叭！
　　一朵烟花，就在众人话音落下的刹那，仿佛早就已经准备好了。
　　叭的一声，在天空中描绘出一片彩色斑斓的美妙。
　　夏涓与叶宁被众人挤在了一起。
　　他们每个人都抱着拳头，不断地说着祝福的话语，将两人团团围住。
　　叶宁笑着道以感谢。
　　夏涓虽有些郁闷，却也被众人围的一阵无奈与尴尬。
　　直到她感觉到肩膀上挤压到了什么。
　　夏涓转过头来，才发现自己和叶宁已经肩膀靠着肩膀。
　　被众人推在了一起，被围在了正中央。
　　儿女双全？
　　子孙满堂？
　　觉得可笑，又若有所思的口中喃喃。
　　夏涓恍惚间抬起头来，看着身旁与其他人道谢的叶宁。
　　她一时之间，竟有些微微的走神。
　　直到耳畔一朵烟花再次炸开。
　　眼前，便也化作了那天空烟花所绚烂出的色彩，朦胧一片。

第833章  老夫老妻
　　虽然夏涓已经故意的控制着自己的饮酒量。
　　深怕自己又喝醉了酒，发生了什么不该发生的事情。
　　或者说……
　　夏涓知道自己酒品不好。
　　轻则发酒疯，说不定不小心把自己和叶宁的事情通通都给说了出去。
　　重则……
　　怕是要遇上点什么意外。
　　毕竟在那时候，夏涓断然失去了所有的意识。
　　那时候，可就是真的发生点什么，自己都一无所知了。
　　所以夏涓对饮酒一事，十分谨慎，深知喝酒误事。
　　只是夏涓如此的防备，如此的控制。
　　但当第二天她睁开眼睛，被刺眼的阳光照射得有些难受的时候。
　　一醒来，她便觉得自己头痛欲裂。
　　昨天晚上发生了什么，也都一无所知了。
　　“可恶……怎么不知不觉又喝多了？”
　　揉了揉脑袋，夏涓顶着一个鸡窝头就睡眼惺忪的坐了起来。
　　她先是看了看自己的双手。
　　嗯……没有被人给剁了……
　　然后，夏涓又掀开被子，看了看自己的身子。
　　嗯……衣服裤子都还在，也没有什么奇怪的感觉。
　　危险解除……！
　　刚刚睡醒的迷茫之下，总算是松了一口气。
　　夏涓正把被子重新放下来，准备抬头。
　　身旁，就幽幽的传来了一阵声音。
　　“怎么？害怕我把你吃了不成？”
　　有些发懵的眼睛，在顷刻间忽然一下子瞪大。
　　夏涓猛然间抬起头来。
　　果然，就看到了这声音的主人正刚刚穿好衣服，静静地看着自己。
　　“若是真的怕。”
　　“以后还是别喝那么多酒了。”
　　“那样对身体不好。”
　　“你……”
　　夏涓欲言又止，却也不知道一时间能说些什么。
　　所以迟疑一阵，她才撇了撇嘴巴，试图挽回着自己的面子。
　　“哼……你倒是敢？”
　　“你要是胆敢违背我婚前的约定，我就也敢把你的……明白吧？咔嚓！”
　　脸上邪魅一笑，夏涓两根手指并拢，对着叶宁挑了挑眉毛。
　　“还有，我喝不喝酒，也跟你没有关系。”
　　“我的身体我做主。”
　　“姓叶的，你管的太多，也太自作多情了。”
　　话音刚落，便打了个哈欠。
　　夏涓一个鲤鱼翻身，就穿着一身亵衣光明正大的站了起来。
　　同屋了这么久，两人也早已习惯。
　　“当然，这是你自己的选择，我不会强迫你。”
　　看着夏涓站了起来，开始穿上外套。
　　叶宁耸了耸肩，无奈的摇头一笑。
　　“对了还有，今天可没有人给你准备洗漱用品和帮你化妆打扮了。”
　　“嗯？为什么？！”
　　将扣子刚刚扣上。
　　夏涓听着叶宁的话忽然间一愣，转过身来。
　　“姓叶的，你什么意思？”
　　“你——当真忘记了？”
　　沉思一阵，叶宁伸出手指，在自己的脑袋处摇晃的几圈。
　　“昨天晚上在酒桌上，你说的话……”
　　“酒桌上……我说的话？！”
　　一双眉毛紧紧的皱着，不断地思索起来。
　　夏涓的眼眸一点点抬起，最终凝视在了那一面洁净的铜镜之上。
　　“我宣布，明天你们通通休息一天！不用干活！”
　　脸上微微带着一抹红晕，夏涓打了个嗝。
　　很快，耳畔便听到了招娣和囡囡，一众下人们欢欣鼓舞，兴高采烈的拍掌声。
　　自己昨天晚上……
　　“嘶……原来如此……”
　　揉了揉自己的太阳穴。
　　夏涓才突然间一下子回想了起来。
　　自己昨天晚上也不知道哪根筋儿不对。
　　竟然直接让府上的下人们全部休息一天。
　　不过……
　　“也就是自己倒水洗漱罢了，又有何难？”
　　倔强的冷眼抬起，夏涓不冷不热的看着叶宁。
　　“那你的头发，你的妆容……”
　　叶宁迟疑一下，饶有兴趣的挑眉看向夏涓。
　　“她们不在更好。”
　　夏涓却摇了摇头，哈哈一笑。
　　“这样一来，我便也不用涂抹妆容，整理头发了。”
　　“这种日复一日的繁琐，我早就觉得麻烦了。”
　　“反正今天也没什么事情。”
　　“店铺那边，我一两天没有过去，也并无大碍，反正有尹伯坐镇。”
　　“如此一来，何乐而不为呢？”
　　夏涓本来就不喜欢涂抹胭脂。
　　现在招娣囡囡她们不在了。
　　刚好，自己就可以有一个光明正大的理由。
　　可以让自己不用活的像一个女人一样了。
　　虽然仅仅只有一天。
　　“那……你开心就好吧。”
　　见夏涓看起来似乎开开心心，倒也没有什么烦恼和不适。
　　叶宁耸了耸肩，便点了点脑袋。
　　“洗脸水我倒是已经帮你准备好了。”
　　“至于吃的……”
　　“我现在正准备出去一趟，买些早食。”
　　“你可有什么想吃的东西？”
　　一边不紧不慢的整理着自己的衣袖。
　　叶宁一边漫不经心，仿佛老夫老妻般的转过头来，看向夏涓。
　　“嗯……随便。”
　　沉默一阵，最后还是随口一说。
　　夏涓本想直接拒绝让叶宁给自己带来早饭这件事情。
　　但一是她自己不会做饭。
　　上一次炒个鸡蛋，还把厨房给炸了。
　　二。
　　是如今自己好说歹说在京城也有点名气了。
　　人尽皆知自己是叶宁的妻子，是个女人。
　　在这样的情况下，若是自己在蓬头垢面的，或者是像以前那样随意绑个发圈。
　　难免有些“无礼”。
　　当然，这礼是对于像夏涓叶宁这样的世家贵族来说的。
　　普通百姓当然就是随便一绑，简单就行。
　　但夏涓身为世家之后，自然有一套从小到大的规矩。
　　这种规矩，让她哪怕独自一人生活，也本能的要去遵守，不去逾越。
　　是刻在骨子里的。
　　所以自己现在这个状态，上街怕是有些失礼，更失了自己的面子。
　　再者说了……
　　昨晚也不知道折腾了多久，一身腰酸背痛的。
　　所以夏涓本来也暂时不想出门。
　　因此她才会迟疑一下，最终只是说了随便两个字。
　　“嗯，那我就随便看看。”
　　“若是有什么好吃的东西，便买来给你尝尝。”
　　点了点头，叶宁整理好了衣服，便不紧不慢的推门离开，朝着大门过去。
　　夏涓看着对方的背影，转过身来正准备洗漱。
　　却忽然之间，她不知为何脑子一抽，想吃一些面食。
　　“姓叶的，你等等！”
　　一瞬间反应过来。
　　夏涓急匆匆的就要追上叶宁，告诉他自己的目的。
　　却就在她刚刚追了过去，紧随其后。
　　而叶宁正也打开府邸的大门，听到夏涓声音，疑惑的转头来的刹那。
　　透过那不断打开的大门。
　　夏涓就忽然间就看到了一个自己有过几面之缘，不算熟悉的身影。
　　“嗯？”
　　脚步顿时间一愣，夏涓戛然而止。

第834章  焕然一新
　　“嗯？”
　　推开宅子大门的瞬间，叶宁就听到了夏涓的声音。
　　他正刚刚转过头去，要看向夏涓。
　　余光，却也忽然间看到了大门外似乎刚好正有一个人影。
　　“谁？”
　　顿时间看向夏涓的脑袋一转。
　　叶宁眼眸一凝，就看到了大门外乃是一个宫女模样的女子。
　　她正举起手来，好像刚刚准备敲门。
　　叶宁这么将大门打开，以至于她的手一时间正刚好僵持在半空中，愣了一下。
　　“您就是四姑爷吧。”
　　这宫女对着叶宁微微一笑，毕恭毕敬的行了个礼。
　　叶宁疑惑一声，正要开口询问。
　　身后，夏涓却已经诧异一下，光着脚，不紧不慢的走到了大门口。
　　“你是……”
　　“大姐的贴身宫女？”
　　“你叫月儿对吧？”
　　“正是奴婢。”
　　看到夏涓走了过来。
　　宫女月儿若有所思的看了看眼前这有些蓬头垢面的夏涓。
　　一时间，虽然有些诧异与惊讶。
　　但月儿还是赶紧低下头来，对夏涓行了个礼。
　　不过虽然月儿反应迅速，一瞬间就把自己的吃惊隐藏起来。
　　但夏涓身为修仙之人，又怎么可能捕捉不到呢？
　　她尴尬的微微一笑。
　　随后低下头来，看了看自己粉嫩嫩的光着的脚丫子。
　　几根脚指头，在这尴尬间便也不知不觉的动了几下，仿佛新生的玉笋。
　　看来自己还是一不小心在别人面前丢人了……
　　不过幸好，月儿是大姐的宫女，所以倒也没有什么大碍。
　　但话说回来了，月儿怎么会突然之间过来了。
　　她不是应该在宫里照顾大姐吗？
　　难道……
　　等等！
　　“月儿，是不是我大姐她……”
　　眼神，顿时间一下紧张了起来。
　　夏涓急促的抬起头来，看向月儿。
　　但她却又一瞬间迟疑了一下，摇了摇头。
　　不！
　　如果大姐真的出事了……
　　那月儿，肯定不是现在这样悠闲悠闲，带着笑容的模样。
　　既然不是大姐出事了。
　　那就好……
　　不过……
　　“月儿，你怎么忽然间过来了？”
　　眼神缓缓的恢复了冷静。
　　夏涓看着宫女月儿，终于开口询问。
　　“是这样的，四小姐。”
　　月儿乃是夏飞嫣的贴身宫女。
　　所以对于夏涓的称呼，也是如同夏家的下人一般，称之为四小姐。
　　这小小的一个称呼，顿时间便将两人的关系拉进了不少。
　　“四小姐，是这样的。”
　　“皇上刚刚颁下了新的政策，说是这皇宫之中的妃子们孤单寂寞，无家人相陪。”
　　“所以就在不久前，皇上准许新春佳节之际，宫中的妃子们可在特定的地方，与亲人相见。”
　　“于是娘娘便就想起了四小姐和四姑爷。”
　　“因此，才让奴婢在今天过来，唤四小姐四姑爷二人入宫。”
　　“与娘娘团聚，尽姐妹思乡之情。”
　　“哦，原来是这样。”
　　负手而立，将月儿的话通通听了明白。
　　夏涓点了点脑袋，便捋清楚了这其中的缘由。
　　在过去，宫中的妃子都是不允许出宫的。
　　哪怕想要见到家人，也都需要齐辰龙的允许和答应。
　　可以说，入宫以后，便真的很难很难再有机会和家人团聚了。
　　哪怕有，也就是像之前夏涓入宫一样，一进去就马上离开。
　　不可久留。
　　但现在，也不知道这齐辰龙怎么了。
　　或许也是他真的发现了宫中的妃子们一个个思念家人。
　　便才下了这么一道旨意。
　　让妃子的亲人们可以在特定的地方与她们重聚。
　　一解思乡之情。
　　而夏涓的爹娘远在太平领域。
　　这么长的路，再加上夏渊破和周夫人也有些年纪了……
　　夏渊破身为修仙之人或许倒还没事。
　　但周夫人，恐怕就要遭罪，路途中难免伤寒。
　　至于二姐三姐……
　　二姐夏怀穆行踪不定。
　　三姐夏灵秋在芷月宫也都是有要事在身。
　　也就是夏涓自己刚刚好在京城。
　　但换句话说来。
　　在偌大的京城。
　　大姐娘家唯一的亲人，也就只有自己了。
　　顿时间叹息一声，回过神来。
　　夏涓点了点头，就看向了月儿。
　　“嗯，既然如此，我明白了。”
　　“我等会儿和……和叶宁准备好了，便跟你一同入宫。”
　　“是。”
　　半蹲着身子行礼。
　　月儿乖巧听话的点着头，便静静地站在一旁。
　　“四小姐，四姑爷，月儿就在此处等候。”
　　说完，月儿就一个人站在大门之外，一动不动，仿佛雕塑一般的等候着。
　　不过……
　　“那个……月儿……”
　　一阵短暂的沉默之后。
　　夏涓看了看自己的身子，又摸了摸自己乱糟糟的头发。
　　“你……还是先别站着了。”
　　“你进来……帮我梳妆打扮一下……”
　　本想着不用出去，所以也就不用梳妆打扮了。
　　但现在不仅要出去，还要进皇宫，见大姐。
　　那这样一来，若是再不打扮。
　　怕是真的要给夏家丢人，被大姐怒斥家门不幸了……
　　虽然也没有那么夸张。
　　但显然……
　　自己不可能这样子就入了皇宫。
　　就是自己答应，皇宫的护卫们恐怕也不答应吧？
　　而自己又对女人的这一方面一窍不通……
　　如此一来，也就只有麻烦月儿了。
　　她身为大姐的贴身宫女，这样的手艺，断然是会的。
　　所以夏涓咬了咬牙，虽然有些不好意思开口。
　　但最终，还是伸出手来，带着月儿进了房间。
　　一阵折腾之后，已是日上三竿。
　　须臾，叶宁正一个人静静地坐在走廊的座位之上。
　　颇为无聊的思索着什么的时候。
　　便终于听到了房间里传来了一阵脚步声。
　　“嗯？看起来似乎好了。”
　　若有若无中松了一口气。
　　叶宁从椅子上站了起来，正准备走进房间里面看看。
　　却是同一时间。
　　房门口，月儿已率先走了出来。
　　“四小姐，月儿其他不敢说。”
　　“但说这梳妆整理，月儿可是从小便就精通的手艺呢！”
　　捂住嘴巴笑盈盈的。
　　叶宁愣了一愣。
　　便就看到夏涓换了一个盘发的发型。
　　略施粉黛，姿色天然。
　　她一边微微皱着秀眉，摸了摸自己的头发。
　　一边不知其美，款款走出。
　　巴东有巫山，窈窕神女颜 。
　　若说平时，夏涓已是一流的绝色。
　　是那巫女洛神，秋水伊人。
　　那如今，经过一番全新修饰的夏涓。
　　便仿佛回到了二人成亲当夜的状态一样，耳目一新，白璧无瑕。
　　囡囡和招娣，终究只是孩子。
　　所以在手艺上，略显单薄与粗糙。
　　但哪怕如此，凭借着夏涓本身出色的容貌，也能够将一些拙劣之处，化作曼妙之处。
　　但月儿不同。
　　月儿是服侍于夏飞嫣的贴身宫女。
　　她梳妆打扮的技巧与熟练，是远高于招娣和囡囡的。
　　她的盘发与妆容，让夏涓的容貌顿时间更加攀升了数倍，焕然一新！
　　所以就连天天碰面的叶宁。
　　也霎时间微微一愣。
　　恍然间失了魂魄。

第835章  青梅竹马
　　“倒也不用那么隆重。”
　　下意识的伸出手来，摸了摸自己头上盘起的头发。
　　周夫人的发簪，正也透着微微的光泽，穿梭于海藻一般的长发之间。
　　夏涓眼睁睁的看着铜镜里的自己从一头鸡窝。
　　再到整个人的气质都为之一个大大的变化。
　　经过月儿打扮的自己。
　　让夏涓情不自禁得想起了自己出嫁的时候。
　　自己的娘周夫人亲自为自己梳妆打扮的成果。
　　招娣和囡囡终究只是小孩，阅历尚浅，技术也一般。
　　再加上夏涓总是只让她们随便应付，画个淡淡的妆容。
　　头发不那么凌乱就可以了。
　　所以一直以来，夏涓也都知道。
　　其实自己基本就是顶着一个素颜，随意整理个头发，便就直接上街的。
　　但事实证明。
　　而且夏涓自己也觉得。
　　哪怕如此，好像也已经够了……
　　这张脸……夏涓不想说天生丽质。
　　毕竟自己以前可是男人。
　　若是说倾国倾城，夏涓又觉得自己用这么一个词汇实在自夸，极为尴尬。
　　但不可否认的是。
　　夏涓自己也知道。
　　她如今的这张脸，有着极大极大的本钱。
　　甚至可以让她哪怕不涂抹胭脂，都能够胜过这京城之中几乎所有的世家女子。
　　毕竟底子在那儿。
　　而如今再加上月儿这么精心的一番修饰。
　　夏涓就颇为无奈与不好意思了。
　　她倒不是觉得化妆和穿女装有什么不适应的地方。
　　这两件事情，她如今也不知不觉的做了快要将近半年的时间了。
　　那种强烈的不适应感。
　　早就转变成了无所谓的态度，仿佛吃饭喝水一般了。
　　她无奈与不好意思的。
　　是待会儿自己要打扮得如此“花枝招展”的进宫，和自己大姐见面。
　　要知道，夏飞嫣可是知道自己以前是男的，是她的弟弟啊！
　　所以如今再这么一转换……
　　或许自己的大姐并没有多心。
　　也不会在意，甚至反而会开心。
　　但夏涓不知道为什么。
　　总觉得大姐一定会“嘲笑”自己。
　　她很害怕那种调侃的眼神。
　　也害怕大姐心想着自己不久前还是个小伙子。
　　结果一转眼就打扮成这般的模样……
　　这种紧张与恐慌，才让夏涓顿时间叹息一声，忍不住闭上嘴巴，一言不发。
　　不过事已至此，自己早就没有了任何选择了。
　　在别人的眼里，我早就跟姓叶的有不可言说的事情了。
　　所以……
　　唉！
　　也没什么大不了的。
　　摇了摇头，回过神来。
　　夏涓抬头一看，便就看到叶宁站在一旁。
　　若有所思，却又直勾勾的看着自己。
　　“嗯？”
　　这家伙……
　　眼睛……不舒服吗？
　　还是中邪了？
　　“姓叶的，你脑子……”
　　下意识的吐槽正要脱口而出。
　　然而夏涓反应迅速。
　　她顿时间余光就扫视到了身旁的月儿，赶紧话锋一转。
　　脸上，也顿时间伪装出一副融洽的微笑。
　　“相……相……”
　　不行。
　　相公两个字，夏涓感觉自己是死也说不出来的。
　　那……
　　瞥了瞥月儿，看到对方有些八卦性质的看着自己与叶宁。
　　这该死的女人的天性！
　　但月儿可是大姐的贴身宫女。
　　自己总不能在她面前露馅儿吧？
　　不然大姐还不把我给吃了？
　　要是这月儿再来个背叛，把自己和大姐出卖了。
　　那夏家和叶宁，可就……
　　吞咽一口唾沫，顿时间喉结一动。
　　夏涓咧嘴一笑，便不紧不慢的走到叶宁身边。
　　“叶……叶宁。”
　　“你傻站着干什么？”
　　“该入宫去见大姐了。”
　　小步莲走。
　　夏涓刚刚走到叶宁眼前。
　　叶宁的眼神也瞬息间一下涣散开来，回过神来。
　　“姓叶的，你脑子有问题么？”
　　夏涓回头看了看月儿，微微一笑。
　　随后赶紧转过头来，小声的说着，瞪了瞪叶宁几眼。
　　“待会儿入宫了，你可千万不能露馅儿！”
　　“还有，你别乱说话，我让你开口，你再开口。”
　　“我们摔杯……宫里摔杯，恐怕不行。”
　　“这样吧，我在桌子底下推你，你才可以开口。”
　　“明白吗？”
　　淡淡的说着，心中也知道叶宁有所分寸。
　　果然。
　　夏涓这边话音刚落。
　　对面，叶宁便淡淡一笑，点了点头。
　　“好，我听你的。”
　　“算你识相！”
　　伸出手指，点了点叶宁的胸口。
　　夏涓心满意足的点了点头，便听到身后传来声音。
　　“四小姐，四姑爷。”
　　两人转过头去，月儿已一个鞠躬，缓缓开口。
　　“时辰不早了，娘娘和锦儿公主等候已久了。”
　　月儿这么一提醒，夏涓和叶宁自然也一瞬间就明白了。
　　“嗯，月儿你前面带路。”
　　点了点头。
　　夏涓看着月儿答复着，随后率先朝着大门走去。
　　她这才摸了摸鼻子，准备跟上。
　　只是她刚刚一迈步。
　　身旁，却忽然间出现了一个黑影。
　　“嗯？”
　　夏涓转过头，却就发现叶宁站在自己身旁，伸出手来。
　　“你干嘛？”
　　“你大姐在宫中待了这么多年，恐怕轻而易举的就能够看出端倪来。”
　　叶宁叹息一声。
　　“所以若是我们不装的像一点的，你觉得能瞒过她吗？”
　　“这……”
　　顿时间脚步戛然而止。
　　夏涓看了看叶宁勾起的手臂，等待着自己的手臂交叉着。
　　她上下扫视一阵，迟疑许久。
　　又抬头看去，发现月儿正站在门口等待着自己。
　　这……
　　“等会儿再说。”
　　须臾，夏涓回过神来，一巴掌拍下了叶宁举起在腹侧的手臂。
　　“现在都还没进宫呢。”
　　“搞那么多前戏干嘛。”
　　说罢，夏涓翻了翻白眼，便自顾自的跟上了月儿。
　　“我这不也是想要让你我之间更加融洽一些，免得让你大姐看出来其中的漏洞么……”
　　撇了撇嘴巴，却也知道夏涓后面的几句话断然是听不到的了。
　　叶宁无奈的叹息一声。
　　这才一只手负在身后。
　　一只手握在腹前。
　　不紧不慢的跟上了前方两个少女的步伐。
　　“四小姐，四姑爷。”
　　“二位的感情真好。”
　　在前面带路，不知不觉已经穿过了街巷。
　　月儿是个聪明的宫女，自然也懂得与夏涓和叶宁拉进关系。
　　她笑盈盈的捂住嘴巴，甜蜜的看着夏涓二人。
　　“我听娘娘说四小姐和四姑爷可是青梅竹马。”
　　“经历了那么多年。”
　　“经历了那么多事情，但最终却还是走到了一起……”
　　“四小姐，您和四姑爷的这段感情，真是羡煞旁人，令人羡慕呢！”

第836章 提问楼解疑第二期 （可跳）
　　1，读者：作者是不是有奇怪的xp，头像熟悉
　　答：
　　没想到兼职的事情还是隐瞒不住……
　　好吧，其实之前的头像是如龙极2的夜店小姐，玩的时候以为自己眼睛看错了，呆了很久……
　　现在的这个涂鸦头像则是芹菜蛮喜欢的一支加拿大乐队的专辑封面。
　　2，读者：什么时候完结？
　　答：恩……其实按照剧情的段落来说，也差不多了，现在的剧情在中偏后期了。
　　所以放心，有的都会有。
　　现在公子差不多179万字了，但其实去掉像这种和大家交流的章节，还有一些资料的话，应该也就175左右。
　　不过四舍五入，也差不多了。
　　至于完结估摸着在200万字到300万字之间，应该是不会到300万字吧。
　　具体也难说，这种事情本身我也拿不太准，毕竟佳人就是从一开始的8w到完结的130w（实际在120万左右）。
　　不过我还是倾向在230到250左右。
　　但鉴于250这个数字的独特性，更可能是240或者260，也可能280，这个数字我喜欢。
　　总之一句话就是随缘，我是个很随便的作者（别想歪）
　　反正公子有大纲，剧情多少基本定了，我也不喜欢拖泥带水的在完结边缘跳来跳去，该完结就完结，强行续命不可取。
　　3，读者：下一本书什么题材。
　　答：不出意外应该还是仙侠，但会和前两本书有蛮大的差别，尤其是在主角的性格与想法上。
　　公子和佳人算是比较靠近的一个类型（虽然其实还是很多不一样的地方），新书的话肯定就要试试其他的东西了。
　　我也还没想好，只有几个大概的想法，但公子离完结还有一些剧情，不急。
　　我暂时还不想分心，虽然中途控制不住欲望总想开新坑，但为了对公子从头到尾保持热情。我现在只会专注公子，写得差不多了再说。
　　有读者想让我写都市。
　　事实上我蛮想写都市，很想很想。
　　脑子里也有好几个想法。
　　比如之前想过的娱乐圈现实文，类假面骑士变身文，还有老牌变嫁都市文，女配文等等。
　　而且也写了一些开头和大纲，但最终还是没有发布。
　　有些是因为看到有人写了，就暂时性不想再写，以免被人说跟风抄袭之类的，以后再说。
　　有些则是因为会引起很多争议，牵扯一些敏感的东西等等。
　　所以纠结再三，还是藏在了存稿箱里，说不定……可能几年后，我会在一个比较合适的时机发布出来重新写完，所以……还是随缘。
　　4，读者：会虐吗
　　答：我个人不喜欢虐，无论是看还是写，但虐这种东西每个人感觉不同，度也不同，所以我也不知道该怎么说。
　　但总的来说，我是觉得应该不算虐，也没啥好虐的。
　　剧情顺其自然，该怎么样怎么样，特意去虐，或者不特意去虐都不好。
　　5，读者：男主会不会知道女主以前是男的？
　　答：慢慢看下去就知道啦，剧透的人可是要炼九天玄冥劲的变成绒布球的！
　　当然，我知道你很多人可真的想练呢。
　　不过话说回来，就算不练九天玄冥劲也可以变成绒布球哦。
　　所以大家尽量不要在弹幕和评论区剧透，否则会被……T😏（继续本书灵魂，邪魅一笑）。
　　——
　　本篇无收费，放心看。
　　若有其他问题可以到评论区置顶提出，只有在置顶的帖子里才有效哦。

第837章  他是你丈夫吗
　　“哦？”
　　“呵呵……是……是吗？”
　　尴尬的挠了挠后脑勺。
　　下意识的和叶宁相视一眼。
　　二人心照不宣，在月儿面前露出一抹恩爱的笑容。
　　也在月儿转过头去，眼神不再在两人身上的同时。
　　夏涓就冷下了脸，扭过头去。
　　叶宁习以为常，预料之中的耸了耸肩。
　　干脆就老老实实，安安静静的跟在了夏涓的身旁。
　　两人，在月儿的带领下不知不觉也终于走进了皇宫之中。
　　“四小姐，四姑爷，此次皇上准许娘娘与家人见面，会被安排在单独的宫殿之中。”
　　“嗯，也就是说并非是在大姐的原本的宫殿了。”
　　夏涓跟在月儿身后，一边点头，一边看着身旁的叶宁已经再次伸出手臂，在暗示着自己。
　　这可恶的家伙，真是得寸进尺啊！
　　但……
　　也是。
　　大姐能在宫中争斗这么多年。
　　她的目光，她的洞察，断然是胜过那些看不出来的普通人的。
　　尤其是她可是自己的大姐啊！
　　虽然很多年不见面了，没有深入交流。
　　但她依旧是自己血浓于水的亲人啊！
　　最可怕的是，夏飞嫣对于自己究竟有多么了解，夏涓自己也一无所有。
　　未知，才是最可怕的。
　　那这么一来……
　　罢了罢了……反正也就只有今天。
　　为了大姐，自己穿了女装，化了妆。
　　还差这勾肩搭背的吗？
　　摇了摇头，叹息一声。
　　眼看着前方的宫殿越来越近。
　　夏涓冷哼一边，便伸出手指用力的拧住了叶宁胳膊上的肉。
　　“嗯？”
　　霎时间叶宁被这突如其来的疼痛惊了一下。
　　他看向夏涓，却又理所当然的冷静下了面容，任由夏涓“蹂.躏”。
　　给个巴掌，再给颗枣吃。
　　将叶宁的胳膊拧青之后。
　　夏涓这不情不愿的伸出手来。
　　交叉进叶宁的手臂，二人手勾着手，漫步在宫女月儿的身后。
　　“就是这儿了，四小姐。”
　　走到宫殿面前，月儿微微一笑，转过身来。
　　待一转身，她便顿时间为之一愣，看着眼前的夏涓和叶宁手勾着手。
　　但……两人的脑袋，却好像一左一右？
　　霎时间眼神中露出一丝迷茫与困惑。
　　对面，夏涓和叶宁自然也一瞬间反应过来，察觉到了。
　　“宁，你冷吗？要不要多穿一些衣服……”
　　“涓。我……咳咳……不冷！”
　　两人冒着冷汗。
　　在月儿皱眉的一瞬间就赶紧转过脑袋，面对着面，表演着深情恩爱的一幕。
　　两人说完。
　　眼珠子才一点点的转移过去，颇为紧张的看着月儿。
　　“她……该不会看出来了吧？”
　　夏涓虎视眈眈的看着月儿皱眉，脸色青一阵红一阵。
　　“应该……看起来似乎不像。”
　　叶宁微微一瞥，也被夏涓强迫着疑神疑鬼了。
　　两人正这般深思熟虑之中。
　　月儿却忽然间捂住自己的口鼻，娇喘一般小声的打了个喷嚏。
　　“湫！四小姐，四姑爷，月儿失礼了。”
　　刚刚打完喷嚏，月儿赶紧就低下头来，脸上一阵羞红与歉意。
　　什么啊……
　　原来……是想打喷嚏？！
　　顿时间松了一口气。
　　夏涓和叶宁相视一眼，双目交错。
　　这才触电一般收回了眼神，大摇大摆的重新抬起头来，微微一笑。
　　“人之常情，无妨。”
　　夏涓挥了挥手，就勾着叶宁的手走上前去。
　　“我大姐就在里面吗？”
　　“是的四小姐。”
　　月儿低头回答，一只手捂住口鼻，似乎生怕自己会传染给对方。
　　看起来，宫中的宫女果然是礼仪周到许多。
　　“娘娘和锦儿公主正在里面等着四小姐和四姑爷。”
　　“四小姐，四姑爷。”
　　“你们还是赶紧进去，最好莫让娘娘等得急了。”
　　“嗯，既然如此，我们就进去吧。”
　　回过神来，将眼神从月儿的身上挪开。
　　夏涓正勾着叶宁的手准备进去。
　　却就忽然间听到宫殿内传来一声银铃般清脆可爱的声音。
　　下一秒。
　　一个小小的，仿佛可以捏在手中的软乎乎的小身影就跑了出来。
　　“嗯？锦儿？！”
　　夏涓眼眸随意一扫。
　　忽然间，便看到了这从宫殿之中跑出来的小孩。
　　可不正是自己的小外甥女儿吗？！
　　脸上顷刻间情不自禁的露出一抹微笑。
　　面对自己的后辈。
　　尤其对方是一个如此可爱而又天真的锦儿时。
　　夏涓总是在一瞬间就忍不住笑着，随即蹲伏下来，拦住了锦儿的去路。
　　“你想去哪儿呀？”
　　夏涓推开叶宁，展出双手。
　　仿佛拥抱一般拦住锦儿急匆匆而又不平稳的步伐。
　　“咦？！”
　　跌跌撞撞的脚步霎时间戛然而止。
　　锦儿疑惑一声，一双近乎于全黑，仿佛芝麻一般的瞳孔不停的转着。
　　不断的好奇的看着夏涓。
　　“我好像认识你。”
　　“你……是小姨吗？”
　　小孩子的声音，带着一点点的鼻音，又有些含糊不清。
　　但这短短的一句话。
　　却仿佛一把迎面而来的长箭，顿时间穿过了夏涓的心头。
　　让她更加忍不住心中一阵开心，流连忘返的在锦儿身上看来看去。
　　“没想到你还记得小……我。”
　　“锦儿真乖！”
　　“来，让……让小姨抱抱。”
　　终究还是没有办法，只能够自称着小姨。
　　夏涓手臂一合，就将眼前的锦儿紧紧的抱在怀里。
　　小孩子的体重很轻。
　　夏涓将锦儿抱着，感觉仿佛像是一个小小的蹴鞠一般，并没有什么重量。
　　而且锦儿的身上。
　　哪怕是在这天寒地冻的，也都带着一股若有若无的独特的奶香。
　　这种味道，让夏涓有些留恋，忍不住吸吮着。
　　甚至让她下意识的蹭了蹭锦儿的小脸蛋。
　　“告诉小姨，你冷不冷啊？”
　　把锦儿抱在怀里，站了起来。
　　夏涓手指一勾，在锦儿的鼻子上刮了一下。
　　“不冷。”
　　锦儿眨着大大的眼睛，认真的回答着。
　　“也是，你看你，穿得像个粽子一样。”
　　微微一笑，摸了摸锦儿软乎乎的身子。
　　夏涓抱住锦儿，却发现她的眼神不知不觉看向了自己的肩膀。
　　“嗯？锦儿，你看什么呢？”
　　疑惑之中转过头去。
　　朝着自己的肩膀后面看去，
　　谁知夏涓一转头，就感觉到自己的肩膀撞到了什么东西。
　　“姓叶的？”
　　这家伙什么时候到我后面的。
　　心中一颤，迅速又变回平缓。
　　夏涓翻了翻白眼，转头一看，却发现锦儿还是目不转睛的看着叶宁。
　　“嗯？锦儿，你怎么了？”
　　伸出手来，捏了捏对方的小脸蛋。
　　夏涓好奇的问着，心中却似乎早已明白，知道小孩子一直看着一个人意为着什么。
　　而夏涓问着。
　　须臾，锦儿才眨了眨眼睛，随后看向了夏涓。
　　“小姨。”
　　“他就是你的丈夫吗？”

第838章  火锅
　　“丈夫？！”
　　“啊……这……嗯……”
　　“应该算……是、是、是啊……”
　　“这个……这个叔叔，就是小姨的……”
　　“嗯……&*:＃￥%”
　　最后丈夫二字，夏涓低下头去，含糊不清的随口一说。
　　拥挤成了一团浆糊。
　　“哦～！”
　　“小姨，你丈夫和你一样好好看哦！”
　　“啊？”
　　这倒霉孩子……
　　怎么这么小，就……
　　顿时间深吸一口气，转过头来却发现叶宁正憋住笑容。
　　“笑什么？！”
　　夏涓冷眼一扫。
　　霎时间，叶宁赶紧收敛起了笑容，尴尬的咳嗽一声。
　　“真是的……”
　　叹息一阵，正准备再次和锦儿说话。
　　耳畔却是又听到了一阵脚步声。
　　宫殿里，夏飞嫣正不紧不慢的走了过来。
　　“锦儿，你这孩子又跑去哪儿了？”
　　“你小姨和……”
　　“嗯？涓儿，叶宁？”
　　抬起头来，神色一变，随后微微一笑。
　　夏飞嫣走出殿门，才看到了寒风之中夏涓与叶宁二人。
　　怀里，还抱着自己的锦儿。
　　“都先进来吧。”
　　“外边冷。”
　　夏飞嫣淡淡而又幸福的一笑，便站在殿门，等待着三人。
　　“嗯！”
　　一时间回过神来，赶紧紧张的点了点头。
　　夏涓点头之间，就装作不小心一般的撞了撞叶宁。
　　叶宁却也是心有灵犀，一瞬间明白。
　　当即，二人抱着锦儿，并肩而行。
　　看起来一副十分恩爱，甜甜蜜蜜的样子。
　　这才走进了宫殿之中。
　　“你们可算是来了。”
　　“对了叶宁，你有没有欺负我家涓儿啊？”
　　“若是你胆敢欺负我家涓儿，我这当姐姐的可要拿你是问哦！”
　　将锦儿从夏涓的怀里抱了回来。
　　夏飞嫣带着夏涓和叶宁二人穿过屏风，来到了一个空旷，却又用木板与稻草挡住寒风的地方。
　　“大姐说笑了，叶宁不敢。”
　　知道夏飞嫣是在开玩笑。
　　叶宁低下头去微微一笑，紧随其后。
　　“哈哈……你果然还是和以前一模一样，一直都没有什么变化呢。”
　　若有所思的说了一句。
　　夏飞嫣抿住嘴巴，又想到了什么。
　　“倒是涓儿她变了很多……”
　　“正因为如此。所以叶宁啊，你身为涓儿的丈夫，就要担当起责任。”
　　“我相信以叶伯父的品性，他所教导出来的儿子，也不会差到哪儿去的。”
　　“大姐谬赞了。”
　　点了点头，思索咀嚼着夏飞嫣所说的话。
　　叶宁神情一愣，随后云淡风轻的笑了笑。
　　“叶宁自然会好好的爱护夏涓，大姐……尽管放心……”
　　最后的几个字，却说的有些颤抖，底气不足。
　　或许……
　　是因为自己想到了半年后的某件事情吧……
　　一时间脸上闪过一丝凝固与沉默。
　　叶宁话音落下，便跟在最后，一言不发。
　　而另一边，夏飞嫣带着二人也到了目的地，自然一时间没有太过注意。
　　“哦？大姐，吃火锅么？”
　　见夏飞嫣停下脚步。
　　夏涓抬起头来，就发现桌上乃是一个烧开浓汤的锅子。
　　下面，碳火正在一点一点的烧着，时不时发出噼里啪啦的响声。
　　桌子很大。
　　上面的食材，也是密密麻麻，各式各样的都有。
　　在这么寒冷的天气里。
　　看到这热滚滚的东西，夏涓自然一时间也有些忍不住舔了舔嘴唇，吞咽着唾沫。
　　毕竟……
　　她早上想吃面食，结果还因为月儿的到来而被硬生生的给压下去了呢。
　　“是啊，大冬天的，吃火锅正好。”
　　微微一笑，夏飞嫣抱着锦儿就坐了下去。
　　“我记得以前，那时候你还小，灵秋和怀穆也经常回家。”
　　“所以每一年冬天啊，我们一家子便就聚在一起，吃着火锅，看着纷飞的大雪。”
　　“如今一晃这么多年过去了。”
　　“你们一个个都有所成就，甚至涓儿你还嫁给了叶宁。”
　　“大姐也都老了。”
　　“想来，也确实已经很久很久，没有和你们一起坐着吃火锅了。”
　　夏飞嫣娓娓道来，一时间有些感慨的叹息一声。
　　对面，刚刚坐下的夏涓脸色一变，低下头去苦笑一声。
　　时移世易，岁月匆匆。
　　这么多年，却还真的就是弹指一瞬间。
　　不过今天可不是想那些的时候。
　　好不容易姐妹团聚一趟，夏涓自然不想让气氛再变得凝重。
　　毕竟大姐一个人在宫里已经承受了太多太多……
　　夏涓已不忍心看到夏飞嫣面露难色。
　　所以顿时间强撑着咧嘴一笑，看向夏飞嫣。
　　夏涓耸了耸肩膀，便缓缓开口。
　　“好了大姐，你又说笑了。”
　　“你哪儿老了？”
　　“我看那天底下最美的女子，不就正在我夏涓的面前吗？”
　　说罢，夏涓喜气洋洋的哈哈大笑，硬着头皮活跃着气氛。
　　这……也是为了自己的大姐。
　　否则夏涓才不想要如此的强迫自己。
　　做出这种对她来说生不如死的事情。
　　“你这丫头，什么时候这么油嘴滑舌了？”
　　脸上的沉重，瞬息间变成了情不自禁的一笑。
　　夏飞嫣抬起头来，便指了指叶宁。
　　“叶宁，是不是你教坏了我们家涓儿啊？”
　　“还是说……油嘴滑舌！？”
　　“涓儿，年轻人可记得要节制。”
　　“大姐——！”
　　本想着活跃气氛，不让大姐再继续感慨下去。
　　可夏涓没想到夏飞嫣一回过神来。
　　就说出了这样的话来。
　　是……按照道理来说，自己如今确实……很正常。
　　但……嘶……
　　尴尬的扭了扭脖子，夏涓摇了摇头，赶紧说着。
　　“好了大姐，别说这些了。”
　　“怎么？还害羞了？”
　　饶有兴趣的看着夏涓。
　　夏飞嫣摇着脑袋，便又恢复了平常。
　　“好了，你们夫妻之间的事情，自然是你们做主。”
　　“若是我再说下去，恐怕叶宁就要觉得我这贵妃不太正经了。”
　　一边说着，夏飞嫣一边摸了摸怀里锦儿的头发。
　　“不过说实话，看到你们夫妻二人形影不离，这么的恩爱。”
　　“涓儿，大姐真的很高兴。”
　　莞尔一笑。
　　夏飞嫣眨着眼睛，眼角忍不住泛着晶莹的看着夏涓。
　　夏涓被夏飞嫣这么看着，却心中有愧，根本不敢直视对方。
　　她已经不敢再去想象。
　　等半年之后，自己与叶宁和离一事，究竟会引发多么巨大的波澜。
　　但……
　　自己已经没有回头路了。
　　自己，从来都不会撤回自己的目的。
　　这，就是夏涓。
　　她宁肯一头撞死，也绝对不会回头。
　　捏了捏拳头，顷刻间深吸一口气来。
　　双方正这般沉浸在一阵感动与愧疚之时。
　　夏飞嫣怀里的锦儿，却突然间拍了拍手，打破了这诡异的气氛。
　　“娘亲。”
　　“锦儿要吃这个！”

第839章  老生常谈
　　“好！”
　　“你这小馋猫！”
　　“不过你可不能多吃，而且吃完就要赶紧回去睡觉，明白了吗？”
　　“知道了——”
　　母女之间温馨的交谈在一言一语中进行着。
　　被锦儿这么一打岔。
　　众人也顿时间通通都回过神来了。
　　“来涓儿，叶宁，你们也都吃吧，这天寒地冻了，吃了暖暖身子。”
　　将盘子中被切得薄如蝉翼的肉片放进滚烫的浓汤之中。
　　顿时间，肉片便翻滚几下，变了个颜色，漂浮在了表面。
　　“吃吧……”
　　虽然有些不情愿。
　　但夏飞嫣在场，夏涓也只能保持着一个虚假的笑容，假装十分关心叶宁的说着。
　　“嗯……好的。”
　　叶宁好像面对这样的夏涓也十分的不自在。
　　他尴尬而又僵硬，浑身都不太自在的点了点头。
　　须臾，他才赶紧拿起筷子，夹起一块肉片，正要放在夏涓的碗里。
　　但下一秒，筷子顿时便又戛然而止，
　　叶宁沉默一阵，迟疑之下又把肉片乖乖的放进了自己的碗里。
　　夏飞嫣静静地看着眼前的一切。
　　见叶宁放下碗筷，才微微一笑。
　　“看来叶宁也知道涓儿不喜欢别人夹东西给她。”
　　“这孩子就是从小到大毛病特别多。”
　　“但同样的，我家涓儿的优点可也不少。”
　　“所以叶宁，你应该明白我的意思吧？”
　　眼神错愕之下与夏飞嫣对视一眼。
　　叶宁赶紧点了点头，心中有些苦笑着。
　　“叶宁明白……”
　　“好了大姐，别说他了。”
　　见大姐和叶宁不断地说着。
　　生怕叶宁被问出什么东西来。
　　夏涓赶紧伸出手去，拧了拧叶宁的大腿。
　　“我不是说了，没有我的命令，你别乱说话的吗？”
　　她咬牙切齿，却小声的说着。
　　身旁，叶宁忍住大腿传来的疼痛。
　　一时间也颇为无奈，只能够委屈的低下头去，自己吃自己的。
　　“大姐，他就是个呆子，一块木头，说他干什么？”
　　“他又没什么意思。”
　　刚刚和叶宁说完。
　　下一刻，夏涓就抬起头来，摆了摆手，大声的将方才的声音压下。
　　生怕被夏飞嫣听到了。
　　夏涓这么一说，夏飞嫣自然也只能够无奈的摇头一笑。
　　“你这孩子。”
　　“怎么？还怕大姐我问出你们家有多少的财产吗？”
　　“怪不得说嫁出去的妹妹泼出去的水呢！”
　　“这才嫁出去多久啊，就这么的胳膊肘往外拐了。”
　　夏飞嫣调侃的看着夏涓。
　　语气，也带着一丝戏谑，夏涓自然不会当真。
　　只是每次夏飞嫣谈及到这种话题，夏涓总是会有些难以招架。
　　不知道怎么回答。
　　其原因，最主要的就是她知道自己和叶宁是假成亲。
　　假的，终究就是假的。
　　这也才让夏涓总是一次次陷入困境与窘迫。
　　“大姐，你明知道我不是这个意思的。”
　　摸了摸鼻子，沉默了许久，夏涓也才只憋出了这么一句话，
　　三个大人，一个小孩。
　　听着那寒风萧瑟，吃着那热乎乎的滚烫火锅。
　　聊着再也普通不过的家常生活。
　　时间，便在不知不觉中一点点的流逝了过去。
　　须臾。
　　打了个哈欠，似乎将流逝的时间一下打断。
　　方才还吵着闹着不睡觉的锦儿，此时却已经揉了揉自己的眼睛，睁不开来了。
　　“娘亲，我想睡觉……”
　　含糊不清的，属于小孩子语调的声音懒洋洋的从嘴巴里传了出来。
　　夏飞嫣微微一笑，便赶紧命月儿进来，把锦儿带了下去。
　　“娘亲再见，小姨再见，小姨夫再见。”
　　“还有好吃的大家……再见……”
　　“锦儿下次再来吃你们……”
　　挥了挥手，被月儿抱着。
　　锦儿的脑袋靠在月儿的肩膀上，懒洋洋的挥了挥手。
　　随后手臂一点点的垂落，终于才安安静静的睡了过去。
　　看着这么可爱的模样。
　　夏涓只感觉自己几乎快要控制不住自己。
　　想要上去捏捏她那张肉乎乎的小脸蛋了。
　　所以直到锦儿离开，消失不见，
　　夏涓却还是伸长了脖子，看着锦儿消失的背影。
　　“哦？”
　　总算是松了一口气。
　　夏飞嫣刚刚回过神来，却就看到了夏涓流连忘返的看着锦儿离开的方位。
　　她眼珠子一转，顿时间微微一笑。
　　“怎么？”
　　“涓儿，你既然这么喜欢锦儿。”
　　“那什么时候，你们自己生一个？”
　　“咳咳！！！”
　　霎时间被夏飞嫣的话说的呛到了。
　　夏涓一瞬间就回过神来，忍不住了咳嗽着。
　　她……确实喜欢锦儿。
　　因为锦儿可以说是她的第一个后辈。
　　是自己亲姐姐的女儿！
　　小姨这个称呼，小姨这个身份，她可是因为锦儿，才有了第一次的体验。
　　更何况锦儿这个年纪的小孩子总是那么的可爱，令人疼惜。
　　所以夏涓觉得自己喜欢锦儿，那是应该的，于情于理了。
　　因为锦儿。
　　其实就相当于自己的孩子一样。
　　但如果真的让自己生一个？
　　还是算了吧……
　　先不谈其他的。
　　就说怀孕的第一个条件。
　　自己就绝对不可能答应了。
　　孩子？
　　自己要什么孩子。
　　偶然来抱抱锦儿，不就挺好的了吗？
　　若是真的有了一个孩子，行走江湖的，反而不方便了。
　　当然，夏涓也理解为什么每一次自己和别人碰面，团聚。
　　就总是会遇到这样的问题。
　　夏涓也明白，无论是自己的爹娘，还三个姐姐。
　　还有穆晴。
　　他们其实都是因为在乎自己，希望自己幸福。
　　所以才屡次谈起这件老生常谈的事情。
　　但问题是……自己不想啊！
　　挺着个大肚子到处跑……啧！难看死了！
　　摇了摇头，忍不住叹息一声。
　　但夏涓现在学聪明了，也不会直接拒绝。
　　或者说一些云里雾里的话。
　　甚至一时间十分尴尬，说不出话来。
　　这种事情遇到的多了，夏涓反而熟能生巧了。
　　“大姐，这种事情急不得。”
　　夏涓耸了耸肩，看起来一本正经，演得有模有样。
　　“其实我也……嗯……我也很想有个……咳咳……孩子啊！”
　　“但……总是需要时间的嘛。”
　　“我觉得顺其自然就好了。”
　　话音落下。
　　夏涓不紧不慢的低下头去，吃了一口碗里的东西。
　　脸上却因为刚才说着的这些话，已经有些颇为僵硬了起来。
　　幸好……撑过去了……
　　嘴巴里一阵咀嚼，将东西吞咽下去。
　　而果然，对面的夏飞嫣一听到夏涓的话。
　　听到夏涓已经也准备要个孩子了。
　　顿时间，夏飞嫣大喜。
　　那饭桌上各种大补的东西，一下子通通都倒进了火锅之中。
　　“涓儿，叶宁，你们夫妻俩好好补补！”
　　“加把劲儿！”
　　“争取半年之后怀上！”

第840章  入戏太深
　　半年之后？
　　那恐怕大姐……你别想看到了……
　　心中想着一回事儿。
　　脸上却淡淡的笑着，和叶宁相视一眼，保持着伪装着的恩爱。
　　一顿酒菜的时间，也不知不觉已经过去了。
　　等三人回过神来的时候，已经是快要临近黄昏。
　　亲人相见的时间，也已经接近尾声，快要到了。
　　夏涓和叶宁二人告别了夏飞嫣。
　　便才结伴而行，不紧不慢的离开了宫殿，离开皇宫。
　　“冷吗？”
　　“不冷。”
　　不冷不热的交谈，随着步伐而时不时的吐露出来。
　　或许是刚才假笑笑得实在太多太多了。
　　以至于如今夏涓感觉面部一阵酸痛，根本不想做出什么表情。
　　所以两人，就这么面无表情。
　　到最后甚至一言不发的安安静静的走着。
　　寒风凛冽，刺骨钻心。
　　夏涓口中吐着白色的雾气，感觉到一阵莫名的落寞。
　　热闹之后，狂欢之后。
　　便就是冷清的回马枪。
　　没有了夏飞嫣在场。
　　没有了其他乱七八糟的人在场。
　　夏涓和叶宁都不约而同放下了伪装，静静地走着。
　　也不知是不是巧合。
　　二人刚刚离开宫门，天空就缓缓的飘下了雪花。
　　那雪花只是晶莹，并不繁多。
　　衬托得天地之间一片雪白的漂亮。
　　夏涓抬起头来，正站在宫门看着这漂亮的画面之时。
　　却忽然之间，她就感觉到自己身后一阵温暖。
　　紧接着，有什么东西盖在了自己的肩膀上与后背。
　　“嗯？”
　　诧异一声，夏涓转头看去。
　　就发现叶宁褪去了外衣，站在寒风之中。
　　那这么说来，自己身上披着的是……
　　扭头一看，夏涓发现自己身后的果然是叶宁的外衣。
　　“你……”
　　夏涓本想开口告诉叶宁。
　　自己有九天玄冥劲，并不畏惧这简简单单的寒冷的。
　　但却不知道为什么在这一瞬间，她说不出话来，沉默了好长一阵。
　　两人，甚至就这么的站在宫门之外，停留了好长的一段时间。
　　我……接受了他的关心了吗？
　　或许……是因为自己就是想要看到他丢脸吧。
　　这家伙把衣服给了我，最好感染了风寒。
　　那样到时候他流着鼻涕的样子一定十分……
　　好笑……吧？
　　应该……
　　撇了撇嘴巴，脑海里所说的话也戛然而止。
　　夏涓正思索着什么。
　　身旁，叶宁却已经轻轻开口，将夏涓身后的外衣紧了紧。
　　“下雪了，我们回去吧。”
　　“嗯……那个……我看你自己先回去吧。”
　　正准备答应下来。
　　夏涓却又本能的一下迟疑，赶紧拒绝。
　　蓦地，她便也想到了剑飞羽的那一张纸条。
　　赴约与否，夏涓倒是并不在意。
　　只是……
　　一整天都和叶宁待在一起。
　　而且两人卖力的演着。
　　以至于……
　　自己……有点入戏了……吗？
　　一晃神，夏涓看着叶宁，竟真的有那么一丝错觉。
　　下意识的将他的身份归为自己的丈夫。
　　甚至……不可能的……！
　　仅仅不过一秒钟之后。
　　夏涓就身子一颤，恐惧的回过神来。
　　抗拒着内心这因为演戏太多而生出的潜意识。
　　夏涓明白。
　　自己，暂时不能再和叶宁呆在一起了。
　　她还想过儿童节，而不是母亲节！
　　而入戏太深这四个字，夏涓也想了起来，反复咀嚼。
　　但她的内心，却其实又不承认自己一时间有些恍惚，下意识的还把叶宁当成丈夫的。
　　“那你……准备去哪儿？”
　　叶宁抬头看了看风雪，有些疑惑。
　　风雪倒是不大，并不碍事。
　　但都这个时候了，夏涓能去哪儿？
　　还是说，她仅仅是不想继续再和自己在一起了吗？
　　脑海之中思绪凌乱。
　　叶宁静静的看着夏涓。
　　后者却顿时间一下就摆了摆手，翻了翻白眼。
　　“你管我？”
　　“我们……我们成亲之时的条件难道你都忘了吗？”
　　“当然，我是说……”
　　“反正我出去一趟，大概……”
　　“大概晚上回来。”
　　迟疑一下，最终还是换了个稍微平缓的语气。
　　夏涓叹息一声，才发现叶宁眨了眨眼睛，一阵沉默。
　　所以末了，她便又补充了一句。
　　“我……大概就是去店铺啊。”
　　“去仓库啊之类的。”
　　“到处转了转……”
　　“……那好，你自己小心。”
　　空气中安静了一会儿。
　　须臾，叶宁终于点了点头。
　　“那你的衣服……”
　　夏涓手臂一伸，正准备把衣服拿了下来。
　　叶宁却赶紧一下伸手制止，摇了摇头。
　　“大冬天的，你出门在外还是带上吧。”
　　“得了吧！我又不是娇滴滴的小姑娘！”
　　撇了撇嘴巴，夏涓白了叶宁一眼。
　　“姓叶的，你自己的衣服自己留着。”
　　“我可不是下人，还要帮你拿！”
　　说罢，夏涓手一伸，抓住衣服就扔在了叶宁的身上。
　　“那我先走了，你自己回去吧。”
　　“嗯……”
　　点了点头，手中接过夏涓扔来的属于自己的衣服。
　　叶宁抬起头，看着夏涓已远远的将自己甩在身后，留下了一个有些慌张的背影。
　　顿时间，一个淡淡的微笑，缓缓的随着嘴角的勾勒而咧开。
　　叶宁带着一心的莫名雀跃。
　　便一个人漫步着走回了向宅子的方位。
　　而这一边。
　　与叶宁分手之后，夏涓就不紧不慢的朝着城门的方向走了过去。
　　剑飞羽所说的老地方……
　　说的应该就是郊外的河边没错了。
　　那里，是他们二人在京城的第一次见面。
　　也是后来几乎每一次见面的地点。
　　但剑飞羽这家伙，怎么越来越加的莫名其妙。
　　叫自己出来的次数，也越来越加繁琐了呢？
　　夏涓心中有点隐隐约约的想法。
　　但剑飞羽这人……却又根本不可能。
　　毕竟无名阁的杀手。
　　向来绝情绝义，根本就是湮灭人性的杀人机器。
　　所以……
　　那，应该也只不过是自己的错觉罢了。
　　不过剑飞羽本身对自己也没有什么利益和关系。
　　所以夏涓其实本是不想理会对方的。
　　这一次的约，她本来也不准备过去。
　　夏涓甚至还想着让剑飞羽自己一个人傻乎乎的等着，等到天亮。
　　那一定很有趣！
　　不过……
　　既然自己刚好今天出来，又不想待在叶宁身边。
　　一时间，也没有地方可去。
　　再加上剑飞羽曾经所说的。
　　有人要通过无名阁取自己人头的事情让夏涓还是很在意。
　　所以终究，夏涓还是决定赴约。
　　她始终对剑飞羽这个杀手抱有怀疑态度。
　　毕竟他……真的不知道是谁下了赏金吗？
　　又是谁……
　　想要在自己的新婚之夜，取了自己的人头？
　　亦或者，这单纯只是剑飞羽的一家之言，胡言乱语呢？
　　夏涓深思熟虑，觉得自己必须要旁敲侧击的问个清楚。
　　否则她难以安心。
　　而这一次如果剑飞羽是准备先取得自己的信任，再痛下杀手的话……
　　那自己。
　　也该让他试试打神鞭的威力！

第841章 第一百一十七 你真逗
　　这么一边沉思的想着。
　　一边，夏涓也不知不觉已经离开了京城，来到了郊外的河畔。
　　此时，已是夜幕降临，繁星点点。
　　月光倒映在被冻成冰面的河水，上面折射出一层晶莹剔透的光芒，挡住了眼前的视野。
　　夏涓不紧不慢的走了上去。
　　她停下脚步，左顾右盼一阵，却发现四周无人。
　　“嗯？”
　　“剑飞羽人呢？”
　　夏涓眉头一皱，正不断地扫视着周围暗淡的光线之时。
　　但突然，她眼眸一凝，睫毛一闪。
　　下一秒，夏涓忽然间就一个转身，下意识的伸出手来要挡住什么。
　　一炳长剑，也在夏涓转身的刹那顿时间戛然而止。
　　不过这剑，并没有拔出，还插在剑鞘之中。
　　也就是说，剑的主人，并没有任何的杀意与战意。
　　那这一剑……
　　疑惑之中缓缓的抬起头来。
　　也在同一时间，那长剑被啪的一声就收了回去。
　　“夏涓，看来你的反应比上一次更加的灵敏了。”
　　将长剑负在身后。
　　眼前，剑飞羽微微一笑，便云淡风轻的看着夏涓。
　　“记住，越是安静，越是祥和的地方。”
　　“就越有可能是杀手潜伏之处。”
　　“每一个杀手，实力或高或低。”
　　“但他们都会在你最放松，最松懈，最毫不在意的时候出手。”
　　“那，也是你最危险，最容易受伤的时候。”
　　“这，就是每一个杀手都会学的第一堂课。”
　　“你……”
　　剑飞羽巴拉巴拉一大堆，夏涓根本就没听进去。
　　因为她看着眼前的剑飞羽，顷刻间竟然已经有些目瞪口呆，说不出话来了。
　　这……
　　这是剑飞羽？！！
　　夏涓瞠目结舌，脸上抑制不住的露出一抹饶有兴趣的笑容。
　　不断地打量着眼前的对方。
　　从自己认识剑飞羽开始。
　　这家伙，从来都是只穿着一身夜行服。
　　看起来有些邋遢，却也徒增一番风流与潇洒。
　　但……
　　他脑子出问题了吗？
　　这家伙……竟然怎么穿的如此的……
　　如此的一本正经？
　　还有点……小闷骚？
　　眼前的剑飞羽一身华贵服侍，金丝长袍。
　　夏涓略微的一个扫视。
　　还发现剑飞羽平时随便倒腾，有些凌乱的头发今天也被整理的十分公整。
　　支棱起来。
　　看起来……看起来这人好像根本就不应该是剑飞羽。
　　而应该是某个名门世族的公子哥儿似的。
　　他……
　　“你……”
　　一时语塞，说不出话来。
　　夏涓露出一副嫌弃脸，皱着眉头，完全没想到剑飞羽竟然会以这个行头来面对自己。
　　“你怎么穿成这样？”
　　“剑飞羽，莫非……”
　　“你……兼职了？”
　　“嗯？！”
　　见夏涓脸上有些无语与好笑。
　　语气之中，也并未有自己想象之中的惊叹与欢喜。
　　剑飞羽脸上的笑容淡化了许多，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“怎么，我穿成这样……”
　　他低下头，摸了摸自己这套有些不太合身的衣服。
　　“不好看吗？”
　　“额……不是好不好看的问题。”
　　夏涓摸了摸下巴，沉思了好长一会儿才终于开口。
　　“你穿成这样，是那种……是那种很特别的……”
　　搔首弄姿？
　　倒也不是……
　　“反正……有点怪怪的。”
　　“就是挺……挺特别的。”
　　话音未落。
　　夏涓说着说着，便忍不住伸手捂住嘴巴，噗嗤一声笑了出来。
　　“特别？”
　　若有所思的看着夏涓，又看了看自己的一身穿搭。
　　“特别吗？”
　　“这么说来，我在你的心里，与别人不同？”
　　剑飞羽一边说着，一边邪魅一笑，自信的点了点头。
　　然而等他抬起头来之时。
　　却发现夏涓自顾自的坐在一块石头之上，似乎并未听到自己的声音。
　　“夏涓，你……”
　　“你找我究竟有什么事情，快说吧。”
　　夏涓懒得和剑飞羽闲聊。
　　所以她一坐下，便摆了摆手，咄咄逼人的看着对方。
　　“我……倒也确实有一件事情需要你。”
　　沉默一阵，剑飞羽微微一笑，看向夏涓。
　　“我要你陪我，去买衣服。”
　　“陪你——？”
　　“买衣服——？！”
　　声音顿时间骤然拉长。
　　夏涓不可思议的看着剑飞羽，一双眼睛几乎快要瞪出来了。
　　须臾，那诧异与震惊又变成了不屑和莫名其妙。
　　夏涓上下扫视了剑飞羽一阵，仿佛在看待什么傻子一样。
　　“你真逗！”
　　冷冷的撇下三个字。
　　夏涓摇了摇脑袋，却就一把站了起来，已经准备回到京城了。
　　“我可没兴趣陪你玩什么小孩子过家家的游戏。”
　　“下次最好别再见了。”
　　舔了舔在寒风中被吹得有些干涩的嘴唇。
　　夏涓冷哼一声，就将剑飞羽甩在身后，一个人自顾自的转身离开。
　　“夏涓，你等等！”
　　脸色一变，没想到夏涓竟然直接转身离开。
　　剑飞羽疑惑的皱眉一下，看了看自己的身子，又赶紧抬起头来。
　　“夏涓，我当初在千羽侯的手上救了你一次。”
　　“难道你不应该报恩吗？”
　　斩钉截铁的脚步，在霎时间因为剑飞羽的声音戛然而止，缓缓停下。
　　夏涓停下脚步，却并未转身，而是静静地站在原地，仿佛雕塑。
　　“我听闻你们这些世家小姐个个都是清高孤傲，也不喜欢欠别人什么。”
　　“那我救过你一次。”
　　“现在让你陪我，仅仅只是逛街买衣服，你都不愿意么？”
　　轻轻的声音，从身后传递而来。
　　夏涓撇了撇嘴巴，自然把剑飞羽的声音都听见了耳朵。
　　这家伙……哪里听来的这么多东西？
　　好吧……
　　当初自己与千羽侯进行第三场比赛之时，确实差一点身负重伤。
　　也确实是剑飞羽出手，吸引开了千羽侯的注意力。
　　无论结果是怎么样，这家伙还真的就帮过自己。
　　以夏涓的个性，她当然也不喜欢欠着别人什么东西。
　　只是夏涓也很讨厌这种被人讨要人情，讨要偿还的感觉。
　　我可以主动。
　　但别人不可以主动。
　　这，也是夏涓固执而又孤傲的性格所导致的。
　　所以听到剑飞羽话。
　　夏涓的第一反应是反感，反感于剑飞羽对自己的讨厌。
　　但紧接着，便就是沉默，然后开始深思熟虑。
　　到了最后，她似乎终于想通了。
　　这才叹息一声，无奈的耸了耸肩膀，转过身来。
　　“剑飞羽，你究竟想要怎么样？”
　　“我说了，很简单。”
　　看到夏涓停下脚步，转过身来。
　　剑飞羽就一下子明白了夏涓大概率是已经同意了自己的要求。
　　他顿时间微微一笑，便走到夏涓面前。
　　“你，陪着我到京城逛逛。”

第842章  知人知面不知心
　　“京城——？”
　　“剑飞羽，你疯了吧？！”
　　自己可是叶宁的妻……
　　我是说，自己……名义上可是叶宁的妻子。
　　所以，自己怎么能背着……
　　嘶，也不对……
　　反正，若是自己与另外一个男人在京城上大摇大摆的逛街玩乐。
　　那……
　　恐怕自己就要惹上麻烦了。
　　而且到时候，那姓叶的一定会大发雷霆的。
　　那家伙生气起来……
　　好吧。
　　夏涓不得不承认。
　　叶宁虽然平时温文尔雅，基本很少生气。
　　但也因此。
　　像这种人，一但生起气来，就像是上次那样一言不发的沉默。
　　都会让夏涓感觉到莫名的惶恐。
　　而且她潜意识里。
　　并不想让自己与剑飞羽在一起的事情传出去。
　　让别人，尤其是叶宁知道了。
　　“这不可能。”
　　冷静一阵，夏涓摇了摇头。
　　“剑飞羽，我如今……可是人妻。”
　　“若是我跟着你在京城四处瞎逛。”
　　“你觉得结果会是什么？！”
　　夏涓叹息一声，下意识的摇晃着脑袋，根本不会考虑答应。
　　“反正你对叶宁他又……”
　　“我是说，我们可以易容。”
　　听到夏涓的话。
　　另一边，剑飞羽口中喃喃。
　　却好像早就已经想好了对策，从怀里掏出两张肤色的面具出来。
　　“这个。只要带上，就不会有人认得出你了。”
　　“你——！”
　　一时间哑口无声，深吸一口气来。
　　夏涓看了看剑飞羽，又看了看他手上的面具。
　　一时间，竟然还真的没有什么反驳的理由。
　　这家伙，他最近究竟是怎么了？
　　这面具……他是早就已经准备好了的？
　　他究竟有什么目的？
　　难道真的仅仅只是让我陪他在京城逛街？
　　不可能吧……
　　若有所思的转了转眼眸。
　　夏涓越加越思索，越觉得其中说不定有什么蹊跷。
　　这剑飞羽，莫非真的是想要故意接近我，取得我的信任。
　　然后再……
　　仔细一想，好像也顺理成章。
　　首先，如今自己毕竟已经突破了天劫境。
　　那他剑飞羽正面出手，是断然拿不下自己的。
　　而哪怕是当初自己与叶宁成亲的时候。
　　有叶宁在场，有爹娘在场。
　　有这么多修仙之人在场。
　　加上夏涓当时好说歹说也是一个凝法境巅峰的修仙者。
　　所以其实哪怕剑飞羽出手，恐怕也只有一成的把握。
　　那这么看来……
　　这家伙还真有可能是想要取得自己的信任，然后痛下杀手？
　　他，是故意……？
　　眯着眼睛，脑海之中已经是一片翻腾。
　　夏涓当然也知道这仅仅只是自己的猜测。
　　而她本就性情多疑，所以一件事情，往往会向最坏的方向想。
　　但凡事都想到最坏的结果，也是一件好事。
　　因为这样，自己的心里就会有一个缓冲网。
　　并且也有很长的时间来思索着对策。
　　这家伙不是想让我陪他到京城逛街么？
　　好……！
　　既然如此，那我就答应他，陪他到处逛逛。
　　看看这家伙究竟想要搞什么鬼。
　　若是剑飞羽真的心怀不轨。
　　那夏涓相信，自己一定可以看出其中的破绽。
　　也正是因为在这一刹那间想到了太多太多的事情。
　　所以夏涓身子一颤，回过神来。
　　便微微一笑，点着脑袋接过了剑飞羽手上的面具。
　　这面具该不会有毒吧？
　　夏涓接过面具，便趁着剑飞羽不注意，在面具一阵探索。
　　嗯……看起来只是普通的易容面具。
　　不过也对。
　　剑飞羽此人乃是金牌杀手。
　　怎么可能愚蠢到用面具下毒这种下三滥而容易被识破的手段？！
　　想到这里，又确认安全了。
　　夏涓这才不紧不慢的一下就把那易容的面具带了上去。
　　这种易容面具是短时间内易容最好的道具。
　　只不过持续时间短，而且易容粗糙。
　　正因为如此，所以当初夏涓才不会用这种简单的易容手法。
　　“好了，我们走吧。”
　　夏涓刚刚把面具带上。
　　身旁，不知何时剑飞羽已经走了过来。
　　他戴着面具，脸上已变成了另外一个模样。
　　不过就像刚才所说，这易容面具十分粗糙，只是短暂用的。
　　所以仔细一看，其实还是能够看出是剑飞羽的容貌。
　　夏涓见剑飞羽如此，下意识的对着冰面一扫。
　　借着月光，她也看到了自己在冰面上倒映着的面容。
　　虽然有些变化。
　　但终究，熟悉自己的人，应该也还是能够看出来的。
　　不过自己这种程度，应付夏公子外卖的员工和平时打招呼的那些邻居老板们。
　　已经在足够了。
　　只要不碰到叶宁，招娣和囡囡他们。
　　那基本就不会被认出来。
　　但换句话说，哪怕被叶宁认出来了倒也没事。
　　毕竟都是自己人。
　　夏涓最怕的，是被夏公子外卖的员工认出，再传了出去。
　　到时候，自己和叶宁假成亲的事情还不知道会不会被挖出来呢。
　　不过有了这易容，也大体不怕了。
　　自己，到时候也尽量不要太靠近店铺与宅子。
　　在附近随便的逛一逛，观察一下这剑飞羽究竟想要搞什么把戏。
　　这就足够了。
　　点了点头，当即心中已经有了想法。
　　夏涓这才带着剑飞羽，两人很快回到了京城，来到了东城。
　　新年的京城，是仍旧那般的人山人海，人潮涌动。
　　夏涓和剑飞羽一左一右的走在人群之中，看着过往匆匆的笑脸。
　　恍惚中，头顶的灯笼光芒闪烁，化作一片分散的光晕。
　　夏涓漫不经心的看着这自己已经再也熟悉不过的画面。
　　撇了撇嘴巴，就虎视眈眈的看向了剑飞羽。
　　“京城到了，你想干嘛？”
　　“我不是说了吗？”
　　耸了耸肩膀。
　　剑飞羽看向夏涓的同时，余光一扫，又看到了夏涓身后的店铺。
　　“诺，你看！”
　　嗯？
　　见剑飞羽抬了抬下巴，示意着什么。
　　夏涓疑惑一声。
　　一边保持着与对方的距离，以防自己被对方一不留神的给刺杀了。
　　又一边转过头来。
　　她定睛一看。
　　顿时间，夏涓就看到了原来自己的身后乃是一家衣铺。
　　而且还是女装的衣铺！？
　　这里……什么时候有这么一家店了？
　　夏涓摸了摸脑袋。
　　一时间发现自己时常从这里走来走去。
　　却竟然还没有注意到这里还有一家衣铺？！
　　不过也是……
　　一家专门卖女人衣服的店铺，自己怎么可能会去在意嘛……
　　自己躲避都来不及呢。
　　但……
　　“啊？”
　　顷刻间脸色一变。
　　夏涓一阵醍醐灌顶，震惊一下，便蓦地转过头去，扫视了剑飞羽几眼。
　　他……女装……
　　“剑飞羽，原来你喜欢穿……？”
　　知人知面不知心啊！
　　这剑飞羽，内心里原来……
　　住着一个女孩子？！

第843章  心虚
　　现在一想，好像其他的也都想通了。
　　以前自己对外的身份是男的，所以剑飞羽对自己十分刻薄，针锋相对。
　　后来知道自己是女的，他又变了个态度，与自己……形同姐妹？
　　而且……
　　陪他逛街，偶尔出来聊聊天散散心。
　　还有之前他用那种独特而又有些可爱的传信手法。
　　我天……他……
　　不，她……
　　原来把我当成闺蜜了？
　　就像自己和穆晴一样？！！
　　那自己要叫他……剑……剑姐姐？
　　这么一想。
　　顿时间，夏涓看待剑飞羽的眼神已经一百八十度大转变了。
　　“没错。”
　　对面，剑飞羽还在充满信心的微微一笑，点了点头。
　　但他目光收了回来，落在夏涓身上的一刹那。
　　便顿时间忍不住眉头一皱。
　　夏涓的眼神……
　　霎时间捉摸不透，却又始终没有开口询问。
　　所以剑飞羽虽然心中有些疑惑，踌躇不前，但最终也没有太过于当真。
　　“夏涓，我们进去看看吧。”
　　被夏涓看得一阵发毛，但硬撑着表现出了男子气魄。
　　剑飞羽对着夏涓露出一抹邪魅的笑容。
　　便率先走向了夏涓身后的女装衣铺。
　　“嗯……”
　　冷冷的答复一声。
　　心中，还在因为自己的那个想法而波涛汹涌，无法平息。
　　夏涓忍住脸上大大的问号。
　　只能够一时间跟上对方，两人走进了衣铺。
　　“哎呀两位客官！欢迎欢迎！”
　　夏涓与剑飞羽一走进衣铺。
　　顿时间，衣铺的老板娘就匆忙放下了瓜子，急匆匆的跑了出来，陪笑着。
　　“二人是来买衣服的吧？”
　　“对了？不知道二人的关系是……”
　　礼貌性的微笑着，
　　老板娘迟疑了一声，手指在两人之间回荡，好奇的询问着。
　　也在同一时间。
　　夏涓和剑飞羽同时点了点头，一起开口。
　　“姐妹。”“朋友。”
　　嗯？？！？
　　刹那之间，剑飞羽就眉头一皱。
　　迷惘的看向了夏涓，不明白夏涓说的什么意思。
　　姐妹？！
　　姐妹……？
　　哦……这大概是女人对于自己亲密之人的称呼吧。
　　男人称之为兄弟，女人称之为……姐妹……
　　剑飞羽终究在无名阁呆了太久，对世俗的许多东西不太了解。
　　再加上他又不是女人，也不知道女人之间是不是有什么独特的称呼。
　　所以一时间他疑惑一声，却也没有太多的疑虑。
　　他……只知道一件事情。
　　就是无论是兄弟还是姐妹……
　　都比朋友要高。
　　夏涓……她果然对我也……
　　眼眸不知不觉落寞下来，不断地沉思着什么。
　　而另一边，夏涓却更加的震惊。
　　自己故意说出姐妹二字，就是用来刺激剑飞羽的。
　　但没想到。
　　这家伙他……竟然默认了？
　　他竟然……还真的把我当姐妹了？
　　那之后，我是叫她剑……姐姐？
　　还是剑……妹妹？
　　但听起来……
　　好像都是在骂人啊……
　　只好毫无疑问。
　　原来剑飞羽，是……是女儿心的人呐。
　　霎时间，对剑飞羽已是刮目相看。
　　两人这般沉默，不断地思索和打量。
　　那呆呆看着两人的老板娘却已经终于按捺不住，赶紧出口打破了安静。
　　“二位，不知道你们想要什么款式的衣服？”
　　“我们这儿可是有全京城最好的布料和设计。”
　　“你们看看，这都是我们手工缝制的……”
　　将夏涓与剑飞羽吸引得回过神了。
　　那老板娘赶紧开始不断地介绍，一样样匆匆的说了起来。
　　须臾，剑飞羽满意的点了点头，也开始饶有兴趣的挑选着衣服。
　　夏涓倒是懒得理睬。
　　她本身对女装没有兴趣。
　　虽然自己如今是女人，但她就是没兴趣。
　　她陪着，纯粹就是对剑飞羽的偿还。
　　以及……
　　以及那么一点点猎奇的心理。
　　夏涓甚至已经开始想象起剑飞羽穿上女装翩翩起舞。
　　随即一不小心。
　　跌进了醉酒了叶宁的怀里。
　　二人相视一眼，羞涩一笑。
　　啧啧啧……
　　姓叶的。
　　如果你和穆晴再不成的话。
　　我看我干脆给你找个男的算了。
　　反正你也起不来。
　　而且……剑飞羽也刚好……
　　顿时间捂住嘴巴，噗嗤一笑。
　　然而夏涓一睁眼，却就发现剑飞羽提着衣服，正看着自己。
　　“嗯？选好了？”
　　夏涓看着剑飞羽回过神来，赶紧收住了笑容。
　　“那你赶紧去换上吧。”
　　“换上？我？！”
　　脸上淡淡的一笑，指了指自己。
　　随即，剑飞羽似乎明白了什么，无奈的摇了摇头。
　　“夏涓，这套衣服是给你的。”
　　“给我……的？！”
　　一时蹙眉，忍不住凝视对方。
　　夏涓的目光一点点聚焦在剑飞羽手上的衣服，说不上话。
　　“你……剑飞羽，你进这衣铺的目的原来是……”
　　“嗯。”
　　大大方方的点了点头，也并不推脱。
　　剑飞羽提起手中的衣服，就一把塞进了夏涓的怀里。
　　“礼尚往来。”
　　“你陪我逛街，我送你衣服。”
　　“这……只是我一点小小的心意。”
　　“你——”
　　结结巴巴，一时语塞。
　　夏涓摸着手中的衣服，却一时间心情复杂，有些无法言说。
　　但……
　　这家伙要给自己买衣服？
　　他……
　　“可笑！”
　　摇了摇头，夏涓脸色一变，把衣服塞回给了剑飞羽。
　　“我可不缺衣服穿。”
　　“还有，你凭什么自作主张的想要给我买衣服？”
　　“剑飞羽，你真的莫名其妙！”
　　眉头皱了皱，一脸嫌弃的扫了扫剑飞羽。
　　夏涓一摇头，就摆了摆手。
　　“我看今天也就到此为止吧。”
　　“反正我也陪着你来到京城，我不欠你什么了。”
　　感觉剑飞羽有些莫名其妙。
　　甚至让夏涓一时间本能的忐忑不安。
　　所以当即夏涓一转身，便雷厉风行的离开了衣铺，直接走远。
　　“夏涓——？！”
　　见夏涓直接转身，一脸不悦。
　　剑飞羽疑惑之中又只能赶紧将衣服塞给了衣铺老板娘。
　　“老板娘，用最快的速度，把这些衣服全部包起来！”
　　“好嘞！”
　　看到剑飞羽买这么多衣服，眼睛都不眨一下。
　　顿时间，那老板娘哈哈一笑，便赶紧抱着一堆衣服，开始包装了起来。
　　只是这边老板娘开心的不得了。
　　离开衣铺的夏涓，却忍不住心中一阵发慌。
　　在剑飞羽说要送给自己衣服的一刹那。
　　夏涓心中已有了什么“不祥的预感”。
　　这种本能防御的唤醒。
　　再加上夏涓对于剑飞羽这个举动的厌恶。
　　都让她毫不犹豫的就转过头去，不再理睬。
　　更何况……
　　这种和剑飞羽戴着面具，在京城逛街的感觉。
　　总是让夏涓感觉自己鬼鬼祟祟，偷偷摸摸。
　　搞得好像……好像偷情一样……
　　可是自己……又为什么会有这么错觉？！
　　好像做了亏心事。
　　亏欠什么人一样。
　　但我又……？
　　哎呀……真是烦死了！
　　头又开始痛了。
　　揉了揉脑袋，感觉脑海里噼里啪啦的响着。
　　也在同一时间。
　　身后，抱着一堆衣服的剑飞羽。
　　也已不紧不慢的追了上来。

第844章  还清
　　“你怎么了？”
　　脚步声逐渐的平缓下来。
　　夏涓听到熟悉的声音，下意识的抬起头来转了过去。
　　身旁，剑飞羽也已不紧不慢的跟了过来，走到夏涓身旁。
　　“怎么忽然间就离开了？”
　　“剑飞羽，你究竟……想要干什么？”
　　忍不住叹息一声。
　　夏涓眼眸一扫，看到了剑飞羽手上的一大堆衣服，便已明白了什么。
　　“你干嘛突然间送我什么衣服？”
　　“我说了，这只是一点小小的心意，也仅此而已。”
　　摇了摇头，剑飞羽无奈的耸了耸肩。
　　“但我也说了，我压根就不缺衣服。”
　　“还是说。”
　　“你觉得我夏涓连衣服都穿不起了吗？”
　　冷冷的扫视了剑飞羽一眼。
　　随即，夏涓又发觉自己似乎和剑飞羽靠得太近了，便下意识的后退几步，让开一个距离。
　　剑飞羽正在踌躇不前。
　　见夏涓这般，脸上顿时也只能够露出一抹无奈与惋惜。
　　“我并非那个意思，夏涓。”
　　他一边说着，一边竟不紧不慢的走到旁边沿途的石椅上缓缓坐下。
　　夏涓紧紧的盯着剑飞羽，却站在原地，一动不动。
　　“灵儿还在的时候……我们都还很小。”
　　“那时候我们经常挨饿，冬天来了，也只能够捡人丢弃的破衣服穿。”
　　“我记得有一年，我们碰巧路过一家衣铺，看到了里面所陈列的种种。”
　　“其实那也是我第一次看到过如此漂亮的东西，那注定不会属于我。”
　　“只是那时灵儿忽然告诉我。”
　　“她说她长大之后，想要自己赚钱。”
　　“给她自己，也给我，各自买一件心仪的衣服。”
　　“当然……这件事情已经过去很久了。”
　　说着说着，剑飞羽眼神有些迷茫。
　　但很快，他又虎躯一震，回过神来。
　　“对了……我送你衣服真的没有什么别的意思。”
　　“只是见这新年来临，我想……送你一些东西，留作纪念罢了。”
　　提了提手上的衣服。
　　剑飞羽抬起头来，微微一笑，无奈的看向夏涓。
　　“而且别忘了。”
　　“当初你与叶宁成亲的那一夜，我并未出手，甚至守在太学城，想要替你们拦住其他的杀手。”
　　“当然……我也不知道为什么，无名阁似乎真的仅仅给我发号了施令。”
　　“但夏涓，你终归……还是欠我这么一个人情，对吧？”
　　站了起来，在夏涓还没开口的时候，剑飞羽已走到夏涓面前。
　　“既然如此，反正这些衣服买来了，你就收下吧。”
　　“收下了，你也就不欠我什么。”
　　“这是我的条件，就这么简单。”
　　“你……”
　　眼神在情不自禁忍不住恍惚了一下。
　　夏涓一时之间竟还真的不知道应该拿剑飞羽怎么办。
　　这家伙……
　　经过自己一整晚的观察。
　　他似乎真的并没有什么其他的企图，和自己所幻想的一样准备刺杀自己。
　　而是……
　　他，似乎彻底的，完全的。
　　把自己当成了他妹妹灵儿的替代品了？
　　剑飞羽……把我当成他的妹妹了？！
　　可是……
　　如果说是妹妹，夏涓又觉得有些奇怪。
　　但她又说不出具体哪里怪怪的。
　　夏涓能够感觉到，剑飞羽对于自己，肯定是有另外的一层感情的。
　　她方才捉摸不透。
　　所以才有些恐慌，迟疑，不断思索。
　　但现在看起来。
　　剑飞羽这家伙，似乎真的是太过于思念自己的妹妹。
　　两人看起来，感情也一定很深很深，以至于剑飞羽直到现在都难以忘怀。
　　而且他每次与自己聊天，张口闭口就是灵儿长灵儿短。
　　他……原来把自己当成了自己妹妹的替身？
　　这……
　　陡然间深吸一口气来。
　　夏涓看着眼前的剑飞羽，又想到了对方所说的，最后所欠的最后一个人情。
　　虽然夏涓真的很讨厌这种被人讨要人情的感觉。
　　但……他也说的没错。
　　自己在这件事情上，欠他一些。
　　虽然他讨回人情的方式，令夏涓极其得不爽。
　　当即摇了摇头，一时翻了翻白眼。
　　夏涓也只能够接过了剑飞羽手上的衣服，漫不经心的瞥了一眼。
　　“我就知道，你肯定会收下了！”
　　见夏涓终于收下了自己的礼物。
　　瞬息间，剑飞羽哈哈大笑，露出了一抹从来没有过的笑颜。
　　他有些激动而又欢喜的看着夏涓，仿佛在不断思索着什么。
　　最终点了点头，才抿住嘴唇。
　　“好了，时间也不早了。”
　　余光看到剑飞羽的表情与动作。
　　夏涓虽然眉头一皱，觉得古怪。
　　却也懒得继续胡思乱想，索性摇了摇头。
　　“剑飞羽，我看我们就此分散吧。”
　　“嗯……时间也差不多了。”
　　若有所思的抬起头来，看了看繁星点点的天空。
　　剑飞羽沉思一阵，却又低下头来。
　　“我送你回去吧。”
　　“你想害我吗？”
　　夏涓面无表情，只是挑了挑眉毛，一脸不悦的看着剑飞羽。
　　“拜托！”
　　“要是被人看到了，你倒是无所谓，我可就完蛋了！”
　　明明什么也没发生。
　　可是……怎么那种“偷情”的感觉越来越加浓郁了？
　　夏涓莫名的有些心虚，心中有愧。
　　她吞咽一口唾沫，只想赶紧摆脱剑飞羽，回到宅子里。
　　仿佛只要那样，她才会安心下来。
　　“可是……我们都易容了。”
　　剑飞羽倒是一副死猪不怕开水烫的表情。
　　甚至……
　　不知为何，夏涓总感觉这家伙好像故意想让别人看到一样。
　　或许是自己的错觉吧……
　　“毕竟我让你陪我到京城逛逛。”
　　“可是我们就买了件衣服，便分道扬镳了。”
　　“夏涓，我想你也知道，这对我来说不公平吧？”
　　咧嘴一笑，剑飞羽叹息一声。
　　赶在夏涓开口之前再次说着。
　　“这样吧，我送你一段。”
　　“你就当做陪我聊聊天。”
　　这……
　　沉思一阵，左顾右盼，冥思苦想了一阵。
　　夏涓本想直接拒绝。
　　但……确实，自己答应了陪他逛街。
　　结果两人就这么走了一段路，然后就分散了。
　　好像也确实说不过去。
　　而且……
　　眼神漫不经心的抬起，夏涓扫视了周围许久。
　　如今距离宅子尚且还远。
　　让剑飞羽送自己一段路程，倒也不算什么问题。
　　既然如此……
　　“好吧。”
　　夏涓无奈的叹息着。
　　随即又赶紧举起手指，指向剑飞羽。
　　“但说好了，这是最后一次。”
　　“还有。”
　　“从今之后，你我之间再也没有任何的亏欠。”
　　“我夏涓不欠你什么。”
　　“你明白吗？”

第845章  念头
　　“当然。”
　　脸上一笑。
　　在听到夏涓答应的瞬间，剑飞羽已经彻底的放松了下来。
　　“真是搞不懂你这家伙……”
　　看着对方这般有些傻笑的样子。
　　夏涓怎么也无法将他和当初那个见血封喉的杀手联系起来。
　　大概是……
　　大概是他把自己当成了妹妹，所以露出了对待家人的一面吧？
　　如果是这么说的……
　　那剑飞羽倒也着实有些可怜。
　　当然，夏涓自认为自己没有什么同情心。
　　更不会去圣母的自我感动。
　　想要帮助，甚至多陪伴剑飞羽一段时间。
　　在夏涓的眼睛里。
　　剑飞羽此人没有什么可以利用，也没有任何可以结交的价值。
　　所以如果不是剑飞羽百般纠缠，让自己偿还人情。
　　加上夏涓方才心有疑虑，想知道剑飞羽究竟是怎么回事。
　　否则，她才根本不会出来呢。
　　老老实实的待在家里，喝着热茶，泡着脚。
　　难道不比这出门在外，吹着寒风来得实在，来得香吗？
　　好在今晚过后，自己和剑飞羽应该就从此一刀两断了。
　　如今夏涓只希望剑飞羽可别真的把自己当成了灵儿，一直纠缠自己。
　　当然，如果他是时不时的送自己一些金银财宝，法宝功法之类的。
　　那自己……咳咳，偶然的当个妹妹，也没有问题。
　　就当做抚慰对方的心灵，做做善事。
　　但送衣服？
　　可得了吧！
　　想到这里，夏涓看了看自己手上满满的一大堆衣服，还真有些无奈和忧愁呢。
　　待会儿找个机会，直接扔了算了。
　　否则自己带着一大堆衣服回去，被盘问起来还不知道应该怎么解释呢……
　　摇了摇头，和剑飞羽不知不觉已经迈开了步伐。
　　夏涓正抬起头来。
　　却又仿佛触电一样回过神来，颤抖一下。
　　不对啊……！
　　什么盘问，什么解释的……
　　自己就算买了一大堆衣服回去。
　　那姓叶的还敢盘问自己？
　　他敢盘问，自己又凭什么要解释？！
　　自己最近究竟是怎么了？
　　难道……
　　难道我潜意识里已经开始畏惧姓叶的那个笑面虎了？
　　不应该啊！
　　那家伙天天被我欺负，我让他往东，他大概率不敢往西。
　　我怎么会怕他呢？
　　我不可能会怕他呀！
　　那家伙，也没有资格让我畏惧，他以为他是谁啊？
　　那方才我漫不经心一闪而过的念头，又是……
　　“嘶……”
　　倒吸一口凉气，感觉自己对待叶宁的态度与以前显而易见的发生了不小的变化。
　　夏涓叹息着，身旁的剑飞羽也挑了挑眉毛，忍不住开口。
　　“怎么，身体不舒服？”
　　“没你的事。”
　　听到剑飞羽的声音，夏涓一下子就从幻想之中清醒了过来。
　　她白了对方一眼，不耐烦的挥了挥手。
　　“剑飞羽，你什么时候跟那姓叶的一样……咳咳！”
　　刚说到一半。
　　夏涓却忽然间戛然而止，赶紧停下。
　　但剑飞羽，却已经脸色一变。
　　他眨了眨眼睛，若有所思的低下头来，将目光落在夏涓身上。
　　“是因为叶宁？”
　　“与你无关。”
　　夏涓眼神闪躲了一下，并不想要回答剑飞羽这个问题。
　　她怕自己一不小心泄露了什么，到时候就麻烦了。
　　毕竟剑飞羽说到底，只是一个外人。
　　“你不想说的话，我也不会逼迫你。”
　　见夏涓赶紧转过头去，苦笑一声。
　　剑飞羽却心中一颤，忍不住捏紧了拳头。
　　“他……对你不好？”
　　回应剑飞羽的，是夏涓的一阵沉默。
　　与周遭街道人山人海的喧哗形成鲜明对比的沉默。
　　“既然你当初不想要嫁给叶宁，为什么……”
　　“你不告诉别人……”
　　“如果我知道的话……我……”
　　“我是说，当初若是你开口。”
　　“我一定会帮你的。”
　　帮我？
　　帮我逃婚吗？
　　然后呢？
　　听着剑飞羽的话，夏涓心中一阵发笑。
　　她当然也不想嫁人。
　　但那个时候，她必须嫁，而且是让全天下的人都知道。
　　自己嫁人了。
　　若是我真的想要逃跑。
　　又何必需要你剑飞羽？
　　冷笑一声，摇了摇头。
　　但夏涓也知道，自己不适合在剑飞羽面前说这些。
　　因为这，是属于夏家与叶家的事情。
　　说多说少，让剑飞羽知道了都不是什么好事。
　　因此她仍旧一言不发。
　　甚至低下头去，将面容隐藏在阴影之中，不让对方看出名堂。
　　但这一个举动。
　　却一时间，让剑飞羽更加的面如土色，心中一揪。
　　她……已经不想开口了吗？
　　她……果然不喜欢那叶宁，根本不想嫁给他吗？
　　缓缓闭上眼睛。
　　那一刹那，许许多多的画面一闪而过。
　　夏涓告诉自己，她并不想嫁给叶宁的那些话，也仿佛就在昨天，历历在目。
　　剑飞羽明白，夏涓嫁给叶宁，定然有她的苦衷。
　　名门望族的子弟，从来都是父母的一枚棋子罢了。
　　或许是叶宁贪图夏涓，向夏家逼迫。
　　也或许是夏家和叶家联姻，关系到两个家族的兴衰。
　　但无论如何。
　　剑飞羽看得清楚，也想的明白。
　　夏涓，她其实对叶宁并没有感情。
　　她……也并不幸福。
　　内心之中蠢蠢欲动，不断地拧在了一起。
　　剑飞羽下意识的伸出手来，想要拦住夏涓，带着她远走高飞。
　　可是他也明白。
　　夏涓如今的身份，就是叶宁的妻子。
　　他们之间的婚约，甚至受到了全天下，还有皇帝齐辰龙的关注。
　　夏涓，她不可能就这样离开的。
　　哪怕剑飞羽觉得，夏涓一定很想要得到解脱，离开叶宁。
　　但……
　　若是叶宁主动休了夏涓。
　　那夏涓是不是便就……？
　　女子被休，会带来怎么样的名声与后果。
　　哪怕是在如今民风开放的贤朝，也都几乎不用去想。
　　但……
　　自己在乎吗？
　　呵呵……
　　微微一笑，剑飞羽迷惘中抬头看了看大街上大大小小的灯笼，一阵沉默。
　　从自己进入无名阁的那一天起，早已经将生死置之度外。
　　皮肉，又算的了什么呢？
　　“夏涓……”
　　“嗯？”
　　耳畔听到沉默许久的剑飞羽忽然开口。
　　夏涓疑惑中抬起头来，就对视上了他那一双炯炯有神，含情脉脉的眼睛。
　　“我会让你恢复自由的。”
　　啊？
　　剑飞羽的话……什么意思？
　　夏涓迷茫的眨了眨眼睛，不明白对方这没头没尾的话代表着什么。
　　剑飞羽……怎么开始神神叨叨的了？
　　让我恢复自由身？
　　自己现在想吃吃，想喝喝。
　　偶尔练练武功，再去逛逛店铺，不挺自由的嘛。
　　下意识的想到了这一个多月自己平淡如水，却又十分充实的生活。
　　夏涓忽然间反应过来。
　　自己的生活，不知不觉中，好像也过得怡然自得，十分的惬意。
　　只是她刚刚想到这儿。
　　身旁，剑飞羽又忽然间沉思到了什么，一下开口。

第846章  烂好人
　　“对了。”
　　“接下去，我可能要离开贤朝一趟。”
　　“此一去，也不知多久。”
　　摇了摇头，剑飞羽抿住嘴唇，将眼神中的落寞显露出来。
　　“等我回来了。”
　　“我会履行我的承诺的。”
　　“哦——”
　　漫不经心的回复着。
　　夏涓听到剑飞羽要离开贤朝一段时间，也总算是心中的一块石头落了下来。
　　看起来，短时间里自己是不会再被这家伙纠缠了。
　　不过——
　　想到这里，同一时间抬起头来。
　　夏涓发现自己不知不觉竟然已经快到了宅子面前。
　　该死！
　　“怎么不知不觉，竟然已经走到了这儿？！”
　　再过几百米，就到了宅子。
　　而且方才自己无意之中，似乎已经路过了夏公子外卖的店铺。
　　该不会让店里面的员工看到了吧？
　　心中顿时间惊慌一阵。
　　夏涓“做贼心虚”，赶紧虎视眈眈，急匆匆的到处看了看。
　　幸好，周围并没有人注意自己。
　　而且……
　　伸出手来，摸了摸自己脸上的易容面具。
　　也幸更好，自己简单的易了容。
　　这样一来，就算被看到了。
　　夏公子外卖的那些员工们应该也认不出自己来。
　　毕竟大多数时间里，他们也只是匆匆的看了自己一眼。
　　就马不停蹄的去工作了。
　　总算，确认自己没被人发现，夏涓拍了拍胸脯，吐出一口浊气。
　　“怎么了？什么事情如此慌张？”
　　明显看出夏涓的紧张与害怕。
　　剑飞羽好奇的眉头一蹙，停下了脚步。
　　“你说呢？”
　　语气霎时间变得咄咄逼人。
　　夏涓眼神抬起，冷淡的打量着剑飞羽。
　　“我到家了，你可以离开了。”
　　“若是被人看到了。”
　　“我可不想……唉，反正你赶紧走吧。”
　　挥了挥手，夏涓站在原地，似乎剑飞羽不走，她也不准备再继续前进了。
　　“嗯……好像不知不觉中，似乎也快到了。”
　　剑飞羽愣了一下，随后抬头看了看不远处的宅子。
　　顿时间，他恍然大悟，只能够苦笑一声。
　　“那你好好保重。”
　　“若是叶宁对你不好……你告诉我。”
　　迟疑之中缓缓说着。
　　但对视上的，却是夏涓不耐烦而又充满迷惑的眼神。
　　剑飞羽沉默一阵。
　　须臾，他只能点了点头，转过身去。
　　“那好，我先走了。”
　　说罢，他倒也干脆利落。
　　一个转身，剑飞羽便如一滴水珠落入水面。
　　融入了的人群之中，很快消失得无影无踪。
　　“莫名其妙的家伙。”
　　“看来这大陆上正常的人就没有多少啊。”
　　叹息一声，感慨着这世道脑子不正常的人太多了。
　　比起这些脑子不正常的。
　　像自己这种身体不正常的，反而显得正常太多了。
　　“算了，还是别想这么多了。”
　　“都这个时候了，还是赶紧回去吧。”
　　虽然如今乃是新年。
　　再深的夜，都是人声鼎沸，热热闹闹的。
　　但夏涓，却偏偏也就讨厌这欢天喜地的吵闹。
　　还是那位置有些偏僻，稍微冷清一些的宅子适合自己。
　　真不知道半年之后，自己要再去哪儿找到一个这么好的宅子。
　　叶宁购置的那一套宅子倒是不错，自己很是心仪。
　　但那是叶宁的，又不是自己。
　　不过话说回来。
　　自己因为开了店铺，身上一穷二白。
　　就算有钱，也要不断扩大规模，不让夏公子外卖的利润被越来越多的同行吞噬。
　　再者说了。
　　不想依靠父母。
　　自己又也不可能依靠自己名义上的丈夫叶宁。
　　那诸如丹药，还有一大堆的修仙需要的必备物品。
　　那也是一大笔钱啊。
　　能修仙的，非富即贵。
　　要不就是有大气运。
　　所以夏涓如今仔细一想。
　　发现自己短时间内，还真的没有能力买一套属于自己的宅子和府邸。
　　说起来，那姓叶的也不知道哪里搞来的钱。
　　竟然这么短时间就在京城买了一套宅子。
　　哼！
　　肯定是作奸犯科，不知道从哪里偷盗过来的不义之财罢了。
　　从冥界之眼掠夺的夏涓慷慨陈词，正气凛然的想着。
　　也正好，一阵迎面而来的寒风，让夏涓清醒了过来，回过了神。
　　她眨了眨眼睛，发现宅子已近在眼前。
　　“对了，这些衣服该怎么办？”
　　剑飞羽送给自己的衣服。
　　夏涓自然是无论如何也不可能会要的。
　　其实的不说。
　　自己一个大男人，要那么多女人的衣服干嘛？
　　那姓叶的若是知道的，怕不是以为我……
　　总之，夏涓不可能会将这些衣服真的带回去的。
　　她停下脚步，扫视了一阵。
　　须臾，才看到了路边的一个垃圾桶。
　　“算了，通通丢了就是了。”
　　反正花钱的不是自己，夏涓压根就不心疼。
　　不紧不慢的走到垃圾桶前。
　　夏涓正准备把衣服通通丢掉。
　　但她余光一闪。
　　身为修仙之人的敏锐，又让她看到了身旁巷尾处一个蜷缩的身影。
　　是乞丐。
　　提起衣服的手臂，顿时间戛然而止。
　　夏涓看了看那垃圾桶，又看了看那地上蜷缩的，看起来乌漆嘛黑，盘成一团的身影。
　　这些乞丐，白天大多藏起来，不敢让巡逻队们看到。
　　晚上，又是这么冷的天……
　　果然，哪怕是京城，这种事情也是少不了啊！
　　情不自禁的感慨一声，心生怜悯。
　　夏涓摇了摇脑袋，这才放下了手臂，转身朝着乞丐走了过去。
　　“罢了。”
　　“我夏涓就当一回这烂好人吧。”
　　反正这衣服，自己本来也就不要了。
　　话音未落，夏涓已走到乞丐身旁。
　　“呼……”
　　口中不断地吐出白色的雾气，手脚冰凉。
　　乞丐阿川瘦小的身子颤抖几下，不知不觉的从睡梦之中清醒过来。
　　他本以为自己会一觉不醒了呢。
　　叹息一声，直起身子。
　　阿川看了看自己放在地上的破碗，却竟然还是只有零星的几个铜板。
　　京城的有钱人，还真是吝啬呢。
　　顿时间苦涩一笑，拖动着自己的瘸腿。
　　迷惘之中，阿川感觉自己似乎踢到了什么东西。
　　“嗯？”
　　疑惑一声，阿川低头一扫，看到了一个袋子。
　　“这不是……”
　　“这是衣服？！”
　　这是哪个有钱人，好心人的大手笔啊？！！
　　霎时间，那因为讨不到钱的苦涩一下子就转变成了喜悦。
　　“太好了！”
　　“如果真的有这么多衣服。”
　　“那弟兄们以后每天出门讨钱就不用再……！”
　　喜悦的声音刹那，戛然而止！
　　因为在月光倒映之下。
　　乞丐阿川将袋子里的衣服如朝圣一般高高举起，大声开心的咆哮。
　　但寒风的吹拂之下。
　　一条女人的裙子，迎面覆盖在了他的脸上……

第847章  归来
　　“夏涓啊夏涓。”
　　“你什么时候，竟然也会去关心路边的乞丐了。”
　　“唉！不知道的，还以为我夏涓变成了菩萨呢。”
　　调侃戏谑着自己。
　　夏涓默默的把所有的女装放在那乞丐的身旁，就很快离开了。
　　虽然那里面的衣服全都是女装。
　　但无论如何，在这天寒地冻的，也至少是一份保暖。
　　而且那些衣服都是全新的，上面也没有什么传染和病毒。
　　不至于让乞丐们生了烂疮之类的。
　　对于乞丐来说，确实可以算是如获至宝般的喜悦了。
　　当然，夏涓可不会去想那些了。
　　她走到宅子面前，已要推门而入。
　　可不知道为何，她一时间又迟疑一下，转过身来。
　　嗯？
　　自己的身后……似乎并没有人。
　　那奇怪了……
　　从刚来和剑飞羽分手之后，夏涓就感觉自己的身后好像跟着什么一样。
　　她出于修仙者的本能，一直在默默观察。
　　可……好像有并没有人跟踪自己。
　　难道又是自己的错觉？
　　这也并不排除。
　　毕竟夏涓自己也知道自己太过于疑神疑鬼了。
　　“或许真的是错觉吧。”
　　反正已经回到宅子了。
　　就算真的有人跟踪自己。
　　他只要胆敢进入宅子，就要同时面对自己与叶宁两个天劫境。
　　所以夏涓根本毫不畏惧。
　　毕竟这里可是京城啊！
　　摇了摇头，回过神来。
　　夏涓推门而入，便进入了宅子，将大门关上。
　　寒风凛冽，刺骨冰冷。
　　大门关上的须臾。
　　宅子的正对面。
　　一条小巷的拐角处。
　　尹伯面无表情，微微皱眉的露出半张脸来。
　　他的脸上，不再是那永远也不会落下的淡淡笑容。
　　取而代之的。
　　而是一种深深的担忧。
　　与无法抑制的疑惑。
　　“小姐，你究竟……”
　　这宅子外的一切，夏涓当然一无所有。
　　打了个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。
　　夏涓进入宅子后，便直接褪去易容，洗澡睡觉，一觉到了天亮。
　　等第二天。
　　夏涓和叶宁正准备习以为常的洗漱完毕后各自做事。
　　但二人正吃着早饭，准备分开。
　　却突然之间，便听到一声急促的脚步。
　　紧接着，夏涓与叶宁疑惑一声转过头去，就看到了一名小厮。
　　这小厮夏涓眼熟。
　　自己当初第一次太子府时，好像就曾经看到过此人。
　　当时夏涓因为是第一次进去太子府，所以拼命的将所有的事情全部记下。
　　以防不时之需。
　　没想到刚好，却就将此人的面容留在了脑海。
　　在看到对方的一瞬间，立马回忆了起来。
　　“叶公子，夏公子！”
　　下意识的脱口而出，又顿时间一拍脑袋。
　　那小厮吐了吐舌头，赶紧改嘴。
　　“叶夫人，小的一时半活儿说错了话，还望海涵！”
　　“……无妨。”
　　心中虽然有些郁闷。
　　也知道男人这个身份在大众的眼里已离开自己很远很远。
　　但夏涓也只能够承认下来，又一下改口。
　　“你还是叫我夏小姐吧。”
　　叶夫人……
　　对夏涓来说实在太……太生理不适了。
　　相比之下。
　　小姐，姑娘这两个词汇还相对来说能接受一些。
　　当然，最三个词汇对夏涓来说都一样的无可奈何。
　　“哦！那好！”
　　那小厮听到夏涓的话，赶紧点了点头。
　　“是这样的，叶公子，夏小姐。”
　　“太子爷已经回府了！”
　　“什么？”“什么？”
　　仿佛心有灵犀，异口同声。
　　夏涓与叶宁相视一眼，两人顿时间脱口而出。
　　齐修年……终于回京了？！
　　“修年他什么时候回来的？！”
　　脸色微微一变，很快又淡定从容，镇定自若。
　　叶宁一边擦着嘴巴，一边站了起来，走到小厮面前。
　　夏涓也已一时间根本没有了吃东西的心情。
　　就即刻放下了碗筷，紧随叶宁其后。
　　两个大人物一时站在自己面前。
　　那小厮忍不住多看了夏涓的容貌几眼。
　　下意识的喉结一动，吞了吞口水。
　　这才赶紧开口。
　　“就在一个时辰之前，太子爷孤身一人回到太子府，如今正在大堂！”
　　“小的此番过来，也正是太子爷的命令。”
　　“太子爷让叶公子与夏小姐二人速速前往太子府，说是有要事相谈！”
　　话音落下。
　　那小厮就低下头，一言不发了。
　　“要事？”
　　若有所思的摸了摸鼻子。
　　叶宁皱着眉头，眯着眼睛，似在思索着什么。
　　但比叶宁更加诧异，更加震惊的，却是夏涓。
　　“你说什么……”
　　“太子……还传唤了我？！”
　　夏涓瞠目结舌，忍不住再次询问了那小厮一遍。
　　待看到对方犹如捣蒜一般的点头。
　　夏涓这才紧紧皱眉，忍不住一声惊叹的迷茫。
　　她本以为自己女儿身的事情暴露了，齐修年就不会再重用自己了。
　　毕竟女子辅佐，哪怕在如今的贤朝也太少太少了。
　　在大多数人的眼中，女人终究上不了台面。
　　从古至今，几乎没有没有几个皇子，太子会重用女人。
　　哪怕有，也都是另外一层含义的重用。
　　而且事实上。
　　当初齐修年之所以过来寻找自己，还不是因为叶宁的缘故？
　　所以夏涓压根就没有想到齐修年还会用自己。
　　这也是为什么她索性就放弃了结交各种各样的人物。
　　而是专心的从事商业了。
　　因为在这一方面，夏涓觉得自己已经没戏了。
　　但没想到……
　　齐修年回到京城，第一时间找的人竟然不止是叶宁。
　　还有自己？！
　　这一时间，让夏既是疑惑不解。
　　却又有一些被人重视的喜悦。
　　而且自己与齐修年当初签订了契约。
　　如今契约的时间还没到，那总的来说，自己就还是齐修年手下的人。
　　千言万语，千思万想。
　　在最终也只是汇集成了与叶宁的双目交错。
　　两人当即点了点头，这才十万火急的顾不上许多。
　　跟着小厮，急匆匆的来到了太子府。
　　如今一想。
　　这个当初自己几乎天天过来的太子府，已经许久没有再见过了。
　　夏涓感慨的看着这太子府上几乎没有什么变化的装潢与一切。
　　与叶宁并肩而行，急匆匆的走向了太子府的大堂。
　　直走到大堂百米之外。
　　那小厮突然间便低下头去，主动后退，不再跟随。
　　“叶公子，夏小姐，太子爷就在前方的大堂了。”
　　看起来……恐怕真的是有什么重大的事情发生了……
　　夏涓若有所思的看着一切，发现太子府所有的人几乎都在大堂之外的远处。
　　心中想着，却也还是在疑惑着齐修年究竟是让自己过来继续做事。
　　还是让自己乖乖回家相夫教子。
　　但无论如何。
　　夏涓抬起头来的时候。
　　便已经看到了齐修年正闭目养神，静静地坐在大堂之中。

第848章  齐修年回京
　　此时此刻，太子府的大堂之中。
　　齐修年正静静地端坐在正中央的太师椅上。
　　许久不见，他看起来皮肤黝黑了一些，更接近于古铜色。
　　整个人，看起来也瘦削了不少，但伴随而来的，是更加的锐利，更加的精神抖擞，有些阴鸷与沉稳。
　　他身上穿着的只是一件十分普通的袍子，并未再穿着标志性的斗篷与兜帽。
　　那长长的领口几乎快要完全裹挟住了他修长的脖子。
　　将齐修年脖子上的胎记遮挡起来。
　　眼前的齐修年，令人感觉到压迫，肃然，威武霸气。
　　相比起当初的齐修年。
　　如今的齐修年，更像是在生死之中经过千万次的搏杀。
　　千锤百炼，百炼成钢而锻炼出来的坚毅气魄。
　　“你们来了？”
　　耳朵微微一动。
　　夏涓与叶宁正不紧不慢的踏进大堂之中。
　　齐修年的眼睛，就蓦地一点点缓缓的睁开，落在了叶宁的身上。
　　但不过顷刻。
　　齐修年微微一转，那一双眼眸又反而落在了夏涓的身上。
　　霎时间，感觉到了齐修年的注视。
　　夏涓明白齐修年在想什么。
　　而且由于她容易胡思乱想的性格。
　　夏涓甚至会一阵浮想联翩，想到各种各样的事情与结果。
　　“叶宁，我当时还想，你怎么会对一个男人如此的感兴趣。”
　　“原来如此……”
　　淡淡一笑，齐修年在夏涓身上扫视了几眼。
　　“夏涓，没想到我又重新认识了你一次。”
　　“太子说笑了……”
　　夏涓尴尬的点了点头，也不知道该说什么好。
　　倒是身旁。
　　叶宁摇了摇脑袋，便不知不觉朝着齐修年走了过去。
　　“先别说这些。”
　　“修年，你找我们过来，可有什么要事？”
　　“对了，你这几个月的时间里，又究竟去了哪儿！？”
　　哦对了，还没问清楚齐修年这一段时间究竟哪儿去了呢。
　　听到叶宁的质问。
　　夏涓也顿时间回过神来，赶紧跟在叶宁身后，仿佛一个夫唱妇随的贤内助一般。
　　看着眼前的夫妻二人。
　　齐修年愣了一愣，却似乎一时间有些不太适应。
　　毕竟上一次他见到这二位时。
　　他们还是有点针锋相对意味的同僚。
　　而且还都是男的……
　　如今摇身一变，就变成了同床共枕的夫妻。
　　川剧变脸，也没有这么变的吧？
　　或许是齐修年想到了这些，所以当即便忍不住低下头去笑了笑。
　　随即，他才叹息一声，站了起来。
　　“这段时间，我游历大江南北，为日后的一战在做准备。”
　　“日后的一战？”
　　齐修年话音刚落，夏涓便一声疑惑。
　　她眼眸一转，眉头一皱。
　　顿时间，便又想到了什么。
　　只是夏涓正准备开口。
　　身旁，叶宁已面色凝重，缓缓说出话来。
　　“修年，你是说……如今各方势力虎视眈眈，欲灭贤朝一事？”
　　“没错！”
　　“不过话说回来，你们夫妻一唱一和，夫唱妇随，倒是心有灵犀。”
　　点了点头，却忽然间微微一笑，看了看叶宁欲夏涓二人。
　　这夫妻俩一个问，一个答。
　　倒是默契十足，令他有些刮目相看。
　　因为至少在齐修年离开的时候。
　　夏涓和叶宁，还并没有如此的默契。
　　或者说是忍让。
　　三人正说着国家大事，本是十分严肃凝重。
　　被齐修年这么一说。
　　顿时间，叶宁也恍惚了一下，就忍不住摇晃着脑袋，抿嘴一笑。
　　温馨与甜蜜，尽藏在这浅浅的一笑之中。
　　只不过夏涓却就不这么想了。
　　什么一唱一和，什么夫唱妇随。
　　这齐修年什么时候也变得这么八卦了？
　　再说了，我……
　　我只把叶宁当哥们而已啦。
　　哥们明白吗？男人与男人之间的。
　　低下头去翻了翻白眼，却也不敢直接对着齐修年不敬。
　　夏涓撇了撇嘴巴，只能够忍耐下来，强行开口。
　　“太子，你还是莫要在调侃我们夫妻二人了……”
　　说到这里，夏涓与叶宁还对视了一眼。
　　显然，两人不免有些尴尬。
　　“修年，还是说正事吧。”
　　叶宁看着夏涓的眼神一瞬间明白。
　　便也赶紧点头，不再看向夏涓。
　　“嗯，说的对，其实我这一次回来就立马让你们过来，也是有事情要交代你们。”
　　齐修年深吸一口气，脸色终于变了变。
　　“你们都是我的心腹，是我齐修年的朋友，那我也便直接说了。”
　　“如今贤朝的边境，其实已是不大太平。”
　　“如今各方战火连天，血流成河，甚至有些地方，连地都要矮上几分！”
　　“什么？边境的战争已经打响了？”
　　夏涓眼睛一眯，又赶紧抬起头来。
　　“可为什么京城却没有任何的风声，也没有任何的消息。”
　　“一定是怕民心动荡，国心不稳。”
　　夏涓刚刚说完。
　　身旁的叶宁已伸出手来，说出了自己的猜测。
　　但究竟是怎么回事。
　　两个还是都同一时间看向了齐修年，等待着对方的解答。
　　“嗯，叶宁说的差不多。”
　　“目前为止，虽然还并未大规模的引发战争。”
　　“但恐怕不出一年，战争就要全面打响。”
　　“而如今正是新年，整个国家正处于狂欢团聚的状态。”
　　“若是边境战乱的消息传到了京城，那到时候定然是人心惶惶。”
　　“一传十，十传百，短时间恐怕要传遍整个贤朝。”
　　“这样的结果，就是到时候甚至说不定边境的战争还未落下胜负。”
　　“贤朝，便已经开始了内乱。”
　　“所以经过深思熟虑，父皇才下了旨意，命我们不惜一切代价将消息压下，短时间不让传来内陆。”
　　齐修年说着，便叹息一声，闭上了眼睛。
　　“如今各方势力，上至其余的三大帝国，下至各个山头的门派宗门。”
　　“所有人，都想要看着贤朝倒下，好将其国库之中的一切宝物瓜分。”
　　“我贤朝之中，又何尝不是内贼许多，想来个里应外合？！”
　　拳头一时间紧紧捏起，噼里啪啦的响了起来。
　　齐修年眼眸中闪过一丝杀意，令夏涓感觉到了滔天的血海逼人。
　　但很快，那杀意又随着齐修年的睁眼而缓缓落下。
　　他摇头一下，又侃侃而谈。
　　“我这一次之所以回来，也是为了将贤朝之中所有的奸细通通铲除。”
　　“只要这些人还在贤朝一天，那一年后的那一场全面战争，我们就完全没有任何胜算！”
　　“父皇年事已高，对许多事情，早已置之不理，贪图享乐……”
　　“修年这些话虽然大逆不道，但国家生死当头，也我只能如此。”

第849章  重担
　　其实齐修年所说的话，其他人又何尝不是不知道呢？
　　皇帝齐辰龙早就不是当初那个骁勇善战，君临天下的皇帝了。
　　如今的他，满脑子都是骄奢淫逸，这是谁都看得出来的事情。
　　远的不说，就说夏涓身上发生的事情。
　　在贤朝四面楚歌的情况之下，这齐辰龙竟然还想强娶自己。
　　导致自己最后竟然嫁给叶宁。
　　更别提自己的大姐当初也是……
　　总之，在夏涓心里，齐辰龙早就是一个不折不扣的昏君了。
　　只不过是除了齐修年外，没有任何人敢说罢了。
　　但这……也说明了齐修年十分的信任自己与叶宁。
　　要知道，哪怕他身为东宫太子。
　　但这些话只要传了出去，那可都是砍头的大罪啊！
　　不过话说回来。
　　若是自己与叶宁真的传了出去。
　　那先掉脑袋的，恐怕还是他们自己。
　　而且夏家和叶宁，恐怕也都会遭受株连。
　　也或许就是拿定了自己与叶宁绝对不敢说了出去。
　　所以齐修年才敢直接说了出来吧。
　　但无论如何，现在还不是想这些的时候。
　　夏涓想到了一半。
　　齐修年便又忽然间抬起头来，将眼神落在了自己与叶宁的身上。
　　“至于你们……”
　　“叶宁，夏涓。”
　　“恐怕这一次的新年，你们没有办法过了。”
　　哦？果然有任务……
　　转了转眼珠子，夏涓自然一瞬间就明白了齐修年话里面的意思。
　　身边，叶宁也面无表情，似乎早就料到会是如此。
　　所以他只是轻轻的点了点脑袋，却一言不发，静静地看向了齐修年。
　　“这是我千辛万苦得来的两界之门的地图。”
　　点了点头，齐修年从怀里掏出什么东西。
　　他手指一撑开，那掌心之中一个小小的卷轴就突然一下拉长。
　　随即被齐修年一个甩动而轻轻落在了桌面之上。
　　“两界之门？”
　　叶宁神色一动，下意识的看向了齐修年。
　　“两界之门？！！”
　　相比起叶宁，夏涓更是霎时间瞠目结舌，想起了什么。
　　两界之门……
　　是当初自己进入冥界之眼时，听到玄古云他们正在讨论的那样东西？！
　　根据当时玄古云他们的话来分析。
　　这两界之门一但打开，冥界的大军似乎便就会一拥而上，冲杀入人间之中。
　　当然，那数十亿冥界大军想要进入贤朝。
　　至少也需要半年的时间才能全部进来。
　　但到时候……恐怕局面就会真正的彻底失控。
　　谁，在也没有任何的把握了。
　　光是想要抵挡下冥界的浩浩荡荡大军，贤朝就已是勉强。
　　更别说其他的势力……
　　不过看起来，那两界之门似乎还没有被玄古云的同伙们找到？
　　而且齐修年又是从哪里得到了两界之门地图？！
　　一时间脑海之中一阵凌乱。
　　齐修年的到来，直接打破了这几个月来的平静生活。
　　也告诉这夏涓。
　　未来的几年，将会是生死之战。
　　恐怕，像曾经那样吃吃喝喝，偶然逛逛店铺的日子。
　　已是一去不复返了……
　　想到这里，恍惚间想到了许许多多想那京城中平凡而又幸福的面孔。
　　若是国破家亡……
　　那一张张笑脸，恐怕以后也再难以看见了。
　　想到这里，忍不住叹息一声。
　　但夏涓很快也就回过神来，跟着叶宁走上前去，将目光落在了两界之门的地图之上。
　　“这里，据说就是两界之门所在的地方。”
　　夏涓叶宁一靠近过来。
　　齐修年就伸出手指，点在了地图上边缘的地方。
　　“这儿？”叶宁微微皱眉。
　　“嗯，哪怕是这张地图，也只有大概的位置。”
　　似乎看出了叶宁的疑惑，齐修年叹息一声。
　　“两界之门行踪不定，根本没有任何人能够捕捉到它的行踪。”
　　“但根据这张地图来看，两界之门的位置大概在此。”
　　“至于究竟在何处……”
　　桌上的地图，忽然间又随着齐修年的手指一动，卷了起来。
　　他一巴掌拍在桌上。
　　那地图顿时间便腾飞起来，缩小成一个小小的圆形。
　　随即啪的一声。
　　被齐修年轻轻的捏在了掌心之中。
　　“一切，都得看你们的了。”
　　话罢。
　　齐修年就抬起手来，将掌心的地图撑开。
　　对面的叶宁抬起头眼眸扫视了齐修年一眼。
　　也几乎没有任何停息，他便接过了地图，点了点头。
　　“夏涓，叶宁。”
　　“关于这一次的事情就交给你们。”
　　“我如今回到京城对付这些乱臣贼子。”
　　“而两界之门的事情，就交给你们这两个我最信任的人！”
　　“记住！一定要将两界之门安全的带回来，交到我的手上！”
　　“这件事情关乎到整个国家的生死，关乎到一年后那一场全面战争的成败。”
　　“叶宁，夏涓，你们一定不要让我失望！”
　　“是！太子！”
　　齐修年话既然都说到这份上了。
　　夏涓顿时间有种遇到伯乐的感觉。
　　她本以为自己不可能再被太子重用了。
　　结果没想到，齐修年竟然把寻找两界之门的重要任务交给了自己！
　　虽然夏涓知道。
　　齐修年这滔滔不绝的话里，蕴含了许多语言艺术。
　　并不一定是他真心实意的话。
　　但无论如何。
　　本对这一切绝望，失去了信心的花朵再次被希望的雨水灌溉。
　　夏涓自然一时间蓬勃生机，忍不住精神抖擞了起来。
　　只是身旁的叶宁，却似乎有些纠结。
　　担忧而又迟疑的看着夏涓，似乎在想着什么。
　　那迟疑沉默了许久。
　　须臾，叶宁却忽然间无奈而又苦涩的一笑，又想通了什么。
　　夏涓的性子，自己……又怎么会不了解呢？
　　若是自己不让她过去，怕她遇到危险。
　　那她断然是拼了命的，也要过去……
　　罢了……反正如今夏涓也是天劫境。
　　何况这件事情关乎重大，夏涓如此，也是一份应尽的贡献。
　　毕竟到时候贤朝若是真的亡了。
　　那一切的变数，叶宁也根本捉摸不透了。
　　短短一年之间，风云变幻，暗流涌动。
　　回忆当初离开太平领域之时，二人不过懵懵懂懂。
　　如今……
　　与叶宁一般。
　　夏涓也感慨良多，一时间想起了自己当初离家的种种。
　　而如今，自己竟然“肩负”着救国的大任。
　　这一切的变化，实在太快，也太过于突如其来，根本没有给人任何反应的机会。
　　但这，便不就是现实吗？
　　任何东西，从来都不会提醒你。
　　而往往是直接突然一拳。
　　随后让你重重的狼狈倒地。
　　至于能不能重新爬起。
　　那，也要看自己的能力，
　　大堂之中，似乎见夏涓和叶宁沉默不语。
　　齐修年嘴巴一动，终于打破了沉寂。

第850章  交代
　　“好了，无论如何，这一次关乎国家生死，叶宁，夏涓，我相信你们心中有数。”
　　“你们今晚好好的休息一下，明天立刻启程。”
　　“记住，小心为重。”
　　“但更重要的，是绝对不能让两界之门落入他人的手中。”
　　“无论是冥界，魔门，还是其余的三大帝国，各方门派。”
　　“只要他们任何一方得到了两界之门。”
　　“那对于我们贤朝来说，就是灭顶之灾！”
　　声音，在不知不觉中愈来愈加的激动。
　　齐修年似乎背负着太过于沉重的压力。
　　所以在话音刚落的一瞬间，他一拳狠狠地落在半空之中，泛起涟漪。
　　那长长的领口，也因为大幅度的动作而拉扯了下来。
　　将那齐修年一直隐藏着的丑陋的胎记显露出来。
　　这，还是夏涓第一次真正的看到了齐修年的胎记。
　　上一次在太子府的宴会之上，她只看到了最上方的一小点。
　　毕竟齐修年总是包裹得严严实实，不让任何看到自己残缺的一面。
　　而得益于齐修年的失误。
　　今天，那胎记终于显露了出来，暴露在了夏涓和叶宁的面前。
　　洁净白皙的皮肤之上。
　　乃是一个红肿的，丑陋的，仿佛腐烂与感染了一般的虎头胎记。
　　和叶宁当初所说的一样……
　　夏涓震惊之余，忍不住多多扫视了几眼。
　　但齐修年却已经很快反应了过来。
　　仿佛出于本能一样，匆忙之间就把领口重新拉了上去，遮住了自己的胎记。
　　那……是他最致命的残缺。
　　再完美的人，也有缺陷。
　　“咳咳……”
　　一阵沉默，还是叶宁的咳嗽声终于将其打破。
　　气氛，一时间才有所缓和。
　　“修年，这件事情我会做到的。”
　　“既然如此，那我和夏涓也就先回去了。”
　　话音落下。
　　叶宁这才在齐修年的眼皮子底下伸出手来，一把牵住了夏涓的手。
　　诶姓叶的，你……！
　　如今齐修年在场，夏涓又不能反抗。
　　所以顷刻间，她眼珠子瞪大，也不再去注意齐修年的胎记了。
　　她诧异的看了看叶宁，又看了看回过神来，饶有兴趣而又疑惑的齐修年。
　　在这磕磕绊绊之下。
　　夏涓被叶宁牵着手，两人也已经不知不觉的离开了太子府。
　　“松开！”
　　一离开太子府，四下无人。
　　当即，夏涓手臂一甩，便直接将叶宁的手指给甩开了。
　　当然。
　　其实在同一时间，叶宁也主动的松开了手，否则夏涓自己也明白。
　　用力一甩，还不至于让对方松手。
　　“姓叶的，你就不能用说的嘛。”
　　“整天动手动脚的……”
　　“你莫非忘了成亲之前的约定？”
　　夏涓虎视眈眈的看着叶宁。
　　叶宁那一张凝重的面容，也顿时间忍不住微微一笑，抬起头来。
　　“夏大小姐，小的知错的。”
　　“你……哼！知错就好。”
　　没想到叶宁竟会忽然间装作下人的姿态，笑嘻嘻的看着自己。
　　夏涓忍不住噗嗤一声，笑了出来。
　　这才忍不住随意的摆了摆手。
　　“好了好了，以后小心一点。”
　　“我们还是赶紧回去吧。”
　　“嗯。”
　　在这件事情上，两人倒是没有分歧。
　　须臾，夏涓和叶宁便很快远离了太子府，回到了宅子。
　　此次出发寻找两界之门，乃是只许成功不许失败的任务。
　　成功了，贤朝挡住各方大军的胜算就多了几成。
　　若是失败了……
　　那贤朝，恐怕到时候也会真的不堪一击。
　　不过若不是如今贤朝内部也乱哄哄的。
　　许多人自顾不暇。
　　更有许多人勾结其他势力，企图来一个里应外合。
　　要不然，这件事情也不会落在自己也叶宁的手上了。
　　虽然其实夏涓如今一回想。
　　自己和叶宁，好像在不知不觉中，也确实已经成为了同龄人中的翘楚。
　　叶宁，更是在京城也有了足够的威信与势力。
　　如今想起来，还真是恍如隔世。
　　就像是泡沫一样令人难以置信，似乎一碰就破似的。
　　回到宅子里，夏涓和叶宁二人便开了一个小小的会议。
　　当夜，二人一个前往自己的店铺，一个在府上安排各种的事情。
　　夏涓将店铺交给了阿丽和尹伯共同管理。
　　之所以如此。
　　是因为夏涓和叶宁还将整个宅子也交给了尹伯管理。
　　所以店铺那边，尹伯肯定需要一个帮手。
　　阿丽虽然年纪不大，但十分聪明，也足够的沉稳。
　　让她来帮助尹伯管理生意上的事情，夏涓放心。
　　而宅子虽然交给尹伯管理。
　　但尹伯同时操心两边，又年事已高，夏涓生怕尹伯身体承受不住。
　　所以囡囡和招娣两个小丫头，又被夏涓命令，服侍于尹伯。
　　照顾尹伯的身体，饮食起居。
　　将自己店铺与宅子的事情终于全部吩咐好了。
　　干粮，以及各种各样必备的东西也都准备好了。
　　当夜，夏涓这才终于能够松了一口气，结结实实的躺在床铺之上。
　　明天开始……
　　自己就再也没有办法像这样舒舒服服，懒洋洋的睡个好觉了……
　　自己，究竟是想要宏图大业，做个英雄梦。
　　还是只是想平平淡淡的过着小日子，吃吃喝喝呢？
　　若是一年前。
　　夏涓断然会毫不犹豫的开口，选择前者。
　　她之所以来到京城，也正是为了这个梦想啊。
　　可如今呢？
　　其实夏涓自己也说不出来了。
　　在这即将离开的前一夜。
　　她开始会想起了这几个月来的点点滴滴。
　　那些流水账一样每天重复着的事情，原本是如此的无趣而乏味。
　　但现在回忆起来。
　　却又都是一场场如梦似幻的温馨。
　　夏涓发现，好像连自己都不明白现在的自己究竟想要什么了。
　　只是无论如何。
　　现实，已经让她不可能再做出选择了。
　　若是她选择了后者。
　　那之后贤朝倒了，一切更是乱了分寸，杂乱无章。
　　所以自己想了一整个晚上，又究竟在想什么呢？
　　其实我……已经没有选择的权力了。
　　历史的洪流，推动着自己的后背，逼迫着自己往看不清，摸不见的未来过去。
　　而自己能做的。
　　也就是随波逐流了。
　　吱呀一声。
　　思索之中，房门被轻轻打开。
　　叶宁似乎也交代好了他生意上的各种事情，这才小心翼翼，生怕打扰夏涓一般的回到了屋子里。
　　夏涓眯着眼睛，看着他铺好床铺，随后静静地躺下，很快睡去。
　　一切，又恢复了安静。
　　算了……想那么多干嘛。
　　做个好梦吧。
　　打了个哈欠，夏涓也闭上了眼睛，不知不觉进入了梦乡。

第851章  诶喂唉
　　“啊……”
　　打着哈欠，揉了揉眼睛。
　　招娣本能的摇摇晃晃的走到了夏涓与叶宁的房前，正准备敲门。
　　然而她刚刚抬起手来。
　　囡囡就忽然间一把抓住了她的手臂。
　　“囡囡，你干嘛呀？”
　　招娣迷迷糊糊的看着囡囡，疑惑不解。
　　“你想干嘛？”囡囡反问。
　　“给……给夏姐姐洗漱盘发呀！”
　　招娣更加的觉得奇怪，迷茫的看着囡囡，仿佛对方十分反常。
　　“你呀！你这小糊涂蛋！”
　　顿时间露出一副无奈的摊子。
　　囡囡叹息一声，伸出手指在招娣的额头上敲了一下。
　　“叶公子和夏姐姐啊。”
　　“早就离开京城了！”
　　“驾！驾！驾！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　马蹄践踏，将身后的尘土飞溅数丈。
　　同一时间，夏涓与叶宁离开了京城。
　　便一人骑上一匹好马，快马加鞭的朝着两界之门过去。
　　“姓叶的，我的发型有没有乱了？”
　　身上穿着男人的衣服，但脸上却已经习惯的没有易容的无束缚。
　　夏涓仅仅只是绑了一个简简单单的马尾。
　　却一时间更衬托的英姿飒爽，一股扑面而来的青春少女气息。
　　她策马奔腾。
　　身后的马尾，也随之开始摇晃，仿佛绕圈一般的可爱，泼洒清新。
　　听着夏涓的话。
　　叶宁握着缰绳，转过头来。
　　他看着夏涓这青春洋溢，完全没有了当初那阴沉压抑的模样。
　　顿时间，他微微一笑，点了点头。
　　“还行，不是太丑。”
　　“还行？！”
　　“不是太丑？！！”
　　“姓叶的，你什么意思？”
　　脸色，随着叶宁的声音而戛然而止，微微一变。
　　夏涓霎时间皱着眉头，不悦的看向叶宁。
　　这马尾可是自己整理了许久，才梳理得整理，看起来比较清爽的。
　　这样一来虽然简单，但至少不会凌乱，失了自己的面子与礼仪。
　　但这姓叶的，竟然说自己……
　　抬起头来，却看到了叶宁那一张忍不住哈哈大笑的面容。
　　这下子，夏涓终于反应过来，手中的鞭子顿时间朝着叶宁抽了过去。
　　“姓叶的，你敢耍我？！”
　　啪的一声。
　　手中的鞭子在叶宁的后背擦肩而过。
　　虽然并未彻底中招。
　　但叶宁仍然已感觉到一阵岌岌可危的疼痛了。
　　“夏涓，我说笑的而已！”
　　“说笑？”
　　“哼！”
　　“那我也好好的跟你说笑说笑！！”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　鞭子抽打的声音不断的在京城的郊外连连作响。
　　叶宁快马加鞭，闪躲着夏涓的攻击。
　　夏涓也怒气冲冲的追杀上去，势必要让叶宁丢脸。
　　“什么声音？”
　　“不知道啊。”
　　“你们看！”
　　京城郊外，正在忙活的人们呆呆的站在原地，看着眼前一溜烟儿过去的两个影子。
　　一男一女……
　　鞭子……
　　野外……
　　人马……
　　刹那间，众人目瞪口呆。
　　静静地看着那眼前的两人一前一后，顿时间速度犹如炮弹一般流星赶月，飙发电举。
　　眨眼间，便已经无影无踪，消失在了众人的眼前……
　　转眼之间，已是夜幕降临了。
　　将手中的木柴放进的火堆之中。
　　随着一阵噼里啪啦的烧火声。
　　那橙色的火光不停的跳动着，将周遭染上了一层光明。
　　头顶上，无一星辰。
　　月光也十足暗淡，徒增上一层伤感。
　　不过这一夜，却并没有什么大风。
　　反而十分的平静，仿佛这一个夜晚不应该属于冬天一样。
　　夏涓和叶宁一人坐在一边。
　　夏涓啃着干粮，怀里还塞着白天路过时买到了桂花糕。
　　而叶宁则坐在一棵倒下的大树上，不断地添置柴火，让光芒更加胜却。
　　耳畔，是各种各样的树叶声，昆虫声交织一片。
　　若不是知道如今的季节。
　　夏涓怕还会产生错觉，以为自己身处夏天。
　　“接着。”
　　一只手捏着干粮，用嘴巴扯着。
　　一只手见叶宁起身，夏涓便随意的掏出食物，扔给对方。
　　啪的一声。
　　这如此令人反应不过来的刹那，叶宁却竟然还是一下伸出手来。
　　在干粮砸在自己胸口的瞬间，一把接住，并且迅速的咬上一口。
　　“谢了。”
　　叶宁抿嘴一笑，又老老实实的坐了下来，吃着干粮。
　　对面，夏涓却翻了翻白眼，仿佛两个压根就不认识。
　　自己做自己的事情。
　　一时间沉默无语，两人都只是静静的吃着东西，看着中间燃烧着的火堆。
　　陷入了一种消耗时间的彷徨之中。
　　须臾，火堆一点点的减弱下来。
　　夜色，也已经是越来越加的漆黑，伸手不见五指了。
　　“我们离开京城已经有一段路程了。”
　　“明天还要赶路。”
　　“还是早点休息吧。”
　　一点重新添置着柴火，叶宁一边漫不经心的看向夏涓，家常的说着。
　　“我自己会安排。”
　　虽然点了点头。
　　但夏涓此时并不累，所以只是靠在树干之上，不断地摸索着手中的扳指。
　　这枚扳指，是当初夏涓从玄古云的藏宝囊里面找到的。
　　直觉告诉夏涓，这扳指一定枚那么简单。
　　但问题是。
　　直到现在，哪怕自己突破天劫境了。
　　却始终还是看不透这扳指的奥秘。
　　这……到底是个什么东西呢？
　　“难不成，这还真的只是我一厢情愿的猜测罢了？！”
　　看着掌心的神秘扳指，夏涓翻来覆去看了一整夜。
　　也终究没看出个什么名堂来。
　　只是她话音刚落。
　　突然之间。
　　不远处的森林之中，却就传来了一声惨叫！
　　紧接着，是一声气喘吁吁的声音。
　　“救……救命——”
　　那声音话音未落。
　　便突然间戛然而止，一下震耳的安静下来。
　　但这突如其来的声响。
　　已一瞬间振聋发聩一般的惊醒了夏涓与叶宁的注意力。
　　“嗯？”
　　“发生了什么？！”
　　夏涓手掌一时间握住，将扳指捏在掌心，站了起来。
　　另一边叶宁也将手中的柴火一下丢进火堆，也同样站了起来。
　　两人眼神一凝，朝着那黑漆漆的森林看了过去。
　　可是此时，却已经是再也什么声音也没有。
　　没有半点风吹草动了。
　　但刚才的惨叫声，求救声又不是错觉。
　　莫非，是有人在森林之中遇难，遭遇不测了？！
　　但三更半夜的，又有什么人会在森林里面？！
　　一时间虎视眈眈，有些好奇。
　　夏涓正欲开口。
　　身旁，叶宁已眉头微微一皱。
　　“似乎发生了什么。”
　　“我们要不要过去看看？”

第852章  闪亮登场
　　若有所思的抬起眼眸，微微扫视了那伸手不见五指的森林几眼。
　　夏涓几乎没有迟疑，便就皱着眉头摇了摇脑袋。
　　“我可懒得和你一样多管闲事。”
　　“如果你要真的那么闲。”
　　“你自己去就是了。”
　　说罢，夏涓也懒得再去理会叶宁。
　　毕竟对于她来说，三更半夜的特意跑进去森林之中看个究竟。
　　去救一个已不知道是死是活，而且究竟发生了什么事情的人。
　　夏涓没那么好心。
　　或者说。
　　她可不想进去其中。
　　毕竟疑神疑鬼的性格，让她始终觉得有些奇怪，断然不愿意进入森林。
　　在那里，她没有安全感，也不知道敌人身处何处。
　　“那……好吧。”
　　沉思着看了看那眼前的森林。
　　叶宁微微皱着眉头，似乎也觉得事情有些蹊跷。
　　但三更半夜的忽然传来这么一声求救的喊叫。
　　无论如何，他也必须过去看一下。
　　至少也应该确认一下。
　　发出惨叫的人，是生是死。
　　出手杀害他的，又究竟是歪魔邪道。
　　还是山林之中的野兽。
　　若是不搞清楚，叶宁始终觉得心中放不下什么。
　　所以很快，他便点了点头，一下子回过神来。
　　“那好，你自己小心一点，不要到处乱走。”
　　“如今离京城已远，各方妖魔鬼怪，妖兽魔物难免横行。”
　　“方才那一声惨叫或许是什么人遭受到了野兽的偷袭，我最好赶过去看看。”
　　“知道了知道了！”
　　翻了翻白眼。
　　夏涓漫不经心的挥了挥手，忍不住掏着自己的耳朵。
　　“姓叶的，你真的跟一个老婆婆一样罗里吧嗦的。”
　　“你是不是男人啊？”
　　“切！”
　　口中喃喃，不断地吐槽着叶宁。
　　叶宁被夏涓这么说着，却也只能一阵痴笑。
　　“那好，我看个究竟，马上就回来。”
　　话音刚落。
　　下一秒，叶宁已缩地成寸。
　　霎时间步行百米，眨眼睛已消失在了火光所能照耀的范围之外了。
　　“真是多管闲事的家伙。”
　　“这姓叶的，还真是从头到尾一点儿也没变。”
　　看着叶宁的背影消失。
　　又看了看空荡荡的现场，只有一团燃烧的火堆陪伴着自己。
　　夏涓顿时间叹息一声，便轻轻的靠在了树干上，吹着微风。
　　虽然嘴上这么说着。
　　不过内心里，夏涓对于那一声惨叫，也仍是心有余悸，耿耿于怀。
　　究竟发生了什么？
　　而且……
　　如果不搞清楚，恐怕今天晚上还真不一定睡不着。
　　毕竟有一件未知的事情吊着，总是会令人放不下心来。
　　而且若那一声惨叫是因为遭受妖兽偷袭而死。
　　那也就说明，如果自己和叶宁睡了，那妖兽说不定也会摸了上来。
　　有所危险。
　　所以夏涓靠在树干上仔细一想。
　　让叶宁过去探探路，看看究竟发生了什么，倒也是个不错的选择。
　　至于自己？
　　算了吧……骑了一天的马，夏涓现在靠着树干坐着足够惬意了。
　　可懒得再去那黑灯瞎火的森林里面摸来摸去。
　　反正只有叶宁一个人，也已经足够了。
　　不过现在就只剩下自己一个人了。
　　倒是连说话的人都没了。
　　摇了摇头，叹息一声。
　　夏涓盯着那跳动的火光，却忽然间又想起了自己白天赶路时买的桂花糕。
　　“差点忘了。”
　　“若是放到明天，便没有那么新鲜好吃了。”
　　想到了什么，夏涓手一伸，将怀里的桂花糕掏了出来。
　　将油纸轻轻拆开。
　　那细腻而又香甜的桂花糕顿时间扑面而来一股清新香气。
　　令夏涓忍不住闭上眼睛摇晃着脑袋，莞尔一笑。
　　但这笑容不过仅仅只是一个刹那。
　　因为在下一秒。
　　夏涓的面容就忽然间戛然而止，眯起了眼睛。
　　“嗯？”
　　“谁？！”
　　手中捧着的桂花糕霎时间一把重新提了起来，随意的塞进了怀里。
　　夏涓猛然间一下站起，转过身去。
　　就只看到眼前。
　　借助着那微弱的火光之下。
　　三个看起来虎背熊腰的大男人，正蹑手蹑脚的站在自己的身后。
　　“遭了，被发现了！！！”
　　眼看着夏涓一转身，眼神淡淡的落在自己的身上。
　　那三个长相几乎差不多的男人顿时间眨了眨眼睛，相视一眼，愣在原地。
　　迟疑许久，他们终于又站了起来，陡然间对着夏涓一阵淫.笑。
　　“你们是谁？”
　　夏涓有恃无恐，悠悠的看着眼前三个看起来凶神恶煞，杀气十足。
　　而且竟然长相穿着几乎都一模一样的三个男人。
　　这三人……看起来似乎是兄弟？
　　这些家伙三更半夜的……？
　　眯着眼睛，眼眸微微一扫。
　　顷刻间，夏涓就看到了他们三人手中还捏着什么东西。
　　那看起来……像是迷.药？
　　哦——？
　　这么说来，他们是……
　　“既然被你发现了，那也没有办法了。”
　　夏涓正思索着，微微一笑。
　　对面，站在正中间的那个男人已经双手叉腰，哈哈大笑了起来。
　　“本来想把你迷晕，再帮你通通三窍的。”
　　“没想到你竟然发现了我们，看来二弟三弟，我们的轻功有所退步啊！”
　　“不过不要紧！”
　　“若是你真的被迷晕了，像死人一样，那还有什么意思？”
　　“如今正好！”
　　“我们就喜欢你挣扎！”
　　“你越挣扎，越拼命的喊叫，我们就越兴奋！哈哈哈哈哈……”
　　中间的大汉止不住的一阵淫.笑。
　　身旁，另外两个似乎看起来是他弟弟的男人也不停地点头附和。
　　“对了大哥。”
　　似乎想到了什么。
　　身旁的一个小弟推了推中间的大汉。
　　“我们好像还没有喊出我们的口号呢！”
　　“哦对！差点忘了。”
　　中间的那个大汉一拍脑袋，顿时间想了起来。
　　口号？
　　这采花贼还整这么多虚头巴脑的东西？
　　夏涓双手交叉在胸口，挑了挑眉头，淡定而又无奈的看着眼前的三个人。
　　“既然你被我们盯上了。”
　　“那我就用我性感的嘴唇来告诉你。”
　　“为了防止寂寞女人的空虚。”
　　“为了守护阴阳调和的平衡。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“帅气而又俊俏的三人兄弟。”
　　“大哥申奎！”中间的男子大汉翻身倒立。
　　“二弟申旭！”左边的大汉大鹏展翅。
　　“三弟申率！”右边的大汉搔首弄姿。
　　“没错！”
　　“我们是穿梭在贤朝的采花勤劳大队！”
　　铛铛铛铛！
　　三人性感的姿势各立一方。
　　顿时间，身后光芒万丈，在这黑夜之中闪烁出刺眼的光芒。
　　只是眼前的夏涓，却根本无动于衷。

第853章  采花三兄弟
　　“肾亏……肾虚……肾衰？”
　　夏涓眉毛一高一低，面无表情的看着眼前神经病一般的三个人物。
　　“没错，就是我们！”
　　大哥申奎拍了拍硬邦邦的胸脯，哈哈大笑。
　　“你一定听过我们！”
　　“那还用说！”
　　二弟申旭点了点头，赶紧接过大哥的话。
　　“家父申帅杰，家叔申杰士在当年可都是鼎鼎大名的采花大盗。”
　　“人送外号肝肠寸断！”
　　“如今我们兄弟三人继承长辈的衣钵，正好拿你这小妞开刀！”
　　舔了舔嘴唇，一时间口水都要流出来了。
　　这边，二弟申旭话音刚落。
　　另一边，三弟申率也吞咽着唾沫，忍不住点了点头。
　　“小姑娘，你三更半夜不在家，是寂寞了？还是老公不陪你了？”
　　“既然如此，那我们兄弟三个好好的陪你，好不好呀！”
　　搓了搓手。
　　霎时间，兄弟三人相视一眼，哈哈大笑，一步步朝着夏涓走了过去。
　　火光跳动，微风吹拂。
　　兄弟三人步步紧逼，直到靠近过去，才终于看清楚了夏涓的面容。
　　“哇！”
　　“大哥！我没看错吧？！！”
　　“是个极品货色啊！”
　　待看到夏涓那在微弱火光下仍旧精致漂亮的脸。
　　顷刻间，那兄弟三人犹如狒狒一般捶胸顿足。
　　开心的手舞足蹈，口水直流一地。
　　“大哥！是极品！极品啊！”
　　“看来今晚我们兄弟三人要通宵加班了！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　淫.荡的笑声，已随着兄弟三人不断抽动的嘴唇而越来越加的响亮。
　　与之增加的。
　　是对面面无表情的夏涓终于翻了翻白眼，一脸的不耐烦。
　　“看起来，你们真的是采花贼喽？”
　　微微一笑，夏涓故意抬高了下巴，略带妩媚的看着三人。
　　“嘻嘻，当然！”
　　看到夏涓这般风情万种的模样。
　　霎时间，那三个采花贼更是兴奋得不行，蹦蹦跳跳，几乎快要飞起来了。
　　“采花贼？呵，竟然还采到了我的头上来了……”
　　叹息一声。
　　夏涓在那三个兄弟疑惑一下，脸色迷茫的看向自己的时候。
　　蓦地，她五指一抓。
　　那长长的冰鞭，就顿时一点点的幻化了出来。
　　“真是淫.邪作祟！”
　　“采花是吧？”
　　“好——！”
　　啪！
　　话音刚落的刹那。
　　那采花三兄弟根本还未来得及反应过来。
　　瞬息间，夏涓手中的鞭子一个旋转。
　　轻而易举的就直接一把将那三兄弟紧紧捆住。
　　“站稳了站稳了！”
　　“不行，我快倒了！”
　　“等等！”
　　“哎呦——！”
　　嘭的一声。
　　那鞭子刹那间捆绑住了采花兄弟三人，将他们拥挤在了一起。
　　那三个人根本没有回过神来，就感觉天旋地转，一阵头晕目眩。
　　他们其中一人倒下。
　　剩下的两个人也控制不住的朝着同一个方向倒去。
　　顿时间，三个人一层一层的压着，梅菜扣肉一样紧紧贴住的摔倒在地，哀嚎遍野。
　　“可恶……这是怎么回事？”
　　压在最下面的三弟申率不停地拍着地面，快被自己的哥哥们给压死了。
　　“大哥……等等！你别动……快进去了……”
　　被压在中间的二弟申旭则是面如土色。
　　似乎感觉到了什么，想要拼命挣扎。
　　可是他手臂被冰鞭捆绑着，怎么挣扎？
　　他越是不停地扭动，越就感觉什么东西越来越近，又有什么东西缓缓分开……
　　“我也不想啊！！”
　　最上面的大哥申奎龇牙咧嘴，拼命的想要站了起来。
　　“姑娘！姑娘！仙女姐姐！”
　　“我们有眼不识泰山，你就放过我们吧！”
　　“我真的再也不敢了！我想做个好人啊！！！”
　　大哥申奎暴跳如雷。
　　却很快又泪流满面，不断地左顾右盼，想要找到夏涓，让夏涓放过他们。
　　可是申奎扫视一圈，却根本没看到夏涓的声音。
　　因为此时此刻。
　　手中的轻轻的抓着冰鞭。
　　夏涓冷冷一笑，正一步步从采花三兄弟的后边走了过去。
　　“怎么？不是想采花么？”
　　夏涓轻蔑的一笑，一脚轻轻的踩在了最上面的申奎的身上。
　　“啊！！！”
　　霎时间，被压在中间的二弟申旭脸色一变。
　　下一秒，他又抿住嘴唇，脸上浮起了两朵红云……
　　“仙女姐姐，我们不敢！我们不敢了！”
　　根本已经顾不上其他的了。
　　申奎汗流浃背，一方面感觉到夏涓踩在自己背上的疼痛。
　　一方面又紧张得害怕，不停地求饶。
　　“女神！女神啊！求求你放过我们吧！我们是好人！”
　　“好人？”
　　“什么时候，采花贼也成了好人了！？”
　　脸上顿时间闪过一丝冷漠。
　　夏涓淡淡的扫视了脚下的兄弟三人，冷哼一声。
　　“我平生最恨你们这些用下半身思考的畜生！”
　　“采花……哼！那好！”
　　“从现在开始，一个时辰之内。”
　　“你们每个人，都给我采十万朵花。”
　　“若是缺了一朵，或是哪一朵不够漂亮了。”
　　“我就将你们通通阉了！”
　　冰冷的面容闪过一丝厌恶的笑容。
　　夏涓手中冰鞭一收，那三个采花大盗才一时间通通倒在了地上，惨叫连连。
　　“疼死我了……”
　　“大哥……那可是我第一次……”
　　“我就说了今晚风水不好！”
　　“你们几个，还不赶紧给我采！”
　　啪！
　　兄弟三人正面目狰狞的说着话。
　　下一秒，夏涓的鞭子已紧随的抽动了过来。
　　瞬间让他们的衣服裂开一道血迹斑斑的伤痕。
　　“呜呼——！”
　　“采采采！我们采！”
　　“还愣着干什么？赶紧采呀！！！”
　　身上一阵火辣辣的剧烈疼痛。
　　那兄弟三人刚刚坐下，好不容易恢复了自由身。
　　却一瞬间又被夏涓驱赶着。
　　只好豕突狼奔的跑到了周围的草丛处采起花来。
　　“可大哥，现在是冬天啊……”
　　“一个时辰里采十万朵花，这怎么可能……”
　　“而且是一人十万朵……”
　　急匆匆的跑到草丛前。
　　但放眼看去。
　　这天寒地冻的，压根就没有几朵花能采。
　　所以采花三兄弟一时间面面相窥，呆呆的站在原地不知道应当如何是好。
　　直到身后的鞭子再次迎面而来，抽在了背上。
　　他们才赶紧屁颠屁颠的跑了过去，马不停蹄的忙了起来。
　　“哼！喜欢采花，就让你们采个够！”
　　眼神冰冷，手上抓着冰鞭。
　　夏涓冷冷的看着这采花三兄弟，不紧不慢的督促着。
　　她最恨的便就是采花大盗，这些管不住自己下半身的东西。
　　而且等戏耍完了这三个畜生。
　　夏涓准备将他们的手臂废掉。
　　再直接将其送进官府，让他们好好的在牢里呆着。
　　这样，才能保证他们不会再去伤害其他清白的女子。
　　想到这里，不知不觉淡淡一笑。
　　没想到自己有一天，竟然如此的为别人着想。
　　如此的有正义感。
　　夏涓情不自禁的点了点头，手中的冰鞭也正要抬起，抽打那忽然间开始行为举止奇怪的申奎。
　　但就在她抬头的一瞬间。
　　嘭的一声。
　　一股黄色的烟雾在刹那间扑面而来……

第854章  意外
　　“不好！”
　　“这是……”
　　猛然间一下子就反应过来自己中了暗算。
　　夏涓强行撑住自己的意识想要转过身去，看看究竟是谁突然出手。
　　但她根本已经没有了任何的力气。
　　手中的冰鞭，也在顷刻间啪的一声落地。
　　随后因为法力的涣散而彻底消散成一道蓝色的雾气。
　　夏涓双手扶住自己的脑袋，想要让自己支撑住。
　　可是眼前已是天旋地转，头晕目眩。
　　她只看到申奎申旭申率三人在自己倒下的一瞬间忽然间相视一眼，通通站了起来。
　　随后又全部看向了自己的左手边。
　　那个偷袭自己的人，在自己的左边……？
　　夏涓的身子已是摇摇欲坠，很难保持清醒。
　　她用尽全力的转过头去。
　　却只看到一个模糊的虚影。
　　嘭！
　　下一秒，夏涓终于再也什么都意识不到。
　　彻底的晕倒过去。
　　“李老，你终于来了！！”
　　见夏涓倒地，自己总算是解放，逃过一劫，熬过去了。
　　顿时间，那申奎哈哈大笑，急匆匆的就跑了过来。
　　身后，那两个弟弟也紧随其后，一个个来到那李老面前。
　　却见夏涓倒地身体的身旁。
　　那被称之为李老的老人放下了手臂，将那手上剩下的迷.药拍散。
　　他摸了摸自己的胡须，看起来泰然自若，给人一种不怒自威的感觉。
　　而他一出现。
　　那采花三兄弟也一时间老老实实，一个个低着头站在他的面前，不敢耍着什么把戏。
　　“李老，还是您厉害！一出手就把这女人给降服了！”
　　“是啊李老！您的实力当真是威震八方，震古烁今啊！”
　　“李老，我对您的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝，我甚至可以为了您……”
　　“好了好了。”
　　面色不喜不悲，完全看不出心里面究竟在想着什么。
　　这李老将摸着胡须的手臂放下，便淡淡的扫视了采花三兄弟一眼。
　　“看起来虽不着调，但你们几个还算可靠，不错。”
　　“那是！李老交代的事情，我们胆敢不完成吗？”
　　“是啊李老，为了您，我们赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“虽然任务艰巨，我们兄弟三人甚至差点被这妖女毒害，但李老，为了您，我们值了！”
　　擦了擦眼角的泪水。
　　霎时间，采花三兄弟抱成一团，忍不住哭泣了起来。
　　“好了好了，说够了没有。”
　　看着眼前的三人又开始神经兮兮的。
　　那李老终于露出了一丝不耐烦的表情，皱着眉头。
　　这李老这么一说。
　　采花三兄弟一瞬间就推开对方，又仿佛血海深仇一样，谁也不再理会谁。
　　“总之，把这叶宁引开，再把这夏涓迷.倒，一切办的井然有序。”
　　“你们做的不错。”
　　“我之前答应你们的奖赏，自然也会给你们。”
　　看着采花三兄弟虎视眈眈，却又不敢开口的眼神。
　　李老微微一笑，终于说道。
　　他这一开口，霎时间采花三兄弟喜笑颜开，口水都快流出来了。
　　“李老，我们……我们要的不多，就……就您答应我们的那些就够了。”
　　“对对对！要是再送几个美女就最好不过了。”
　　“李老，那迷.药是用最上等的材料做的，所以您看那费用您是不是也……”
　　顷刻间蜂拥而来，叽叽喳喳的说了起来。
　　那采花三兄弟应接不暇的说着。
　　那李老却闭着眼睛，不紧不慢的点着头。
　　须臾，等采花三兄弟停下，他才终于缓缓将眼睛睁开。
　　“你们要的，我都允诺可以给你们！”
　　他点头之间，采花三兄弟猛地一激灵，吭吭哧哧的都笑了起来。
　　“多谢李……”
　　噗！噗！噗！
　　声音刚刚吐出，脸上正带着欢天喜地的笑容。
　　然而下一刻，一道剑光闪烁。
　　那申奎只感觉自己胸前一阵隐隐作痛。
　　待他反应过来，低头一看。
　　却已发现自己胸口裂开了一道巨大的伤口，可见五脏六腑，血流成河！
　　“李老，你……”
　　“李老，你为什么……”
　　“大哥，我还不想……死！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　鲜血仿佛喷泉一般不断的从兄弟三人的喉咙上涌了出来。
　　他们一个个控制不住，腿一软的跪在了地上。
　　不甘心而又难以置信的看着面前依旧气定神闲，一动不动的李老。
　　随后惨叫一声。
　　终于，随着一道寒风吹过，这才一个个倒在地上，失去了生机。
　　“放心吧。”
　　“你们要的，我会命人烧给你们的。”
　　“做人，最重要的就是诚信，呵呵……”
　　面无表情的脸上，终于闪过了一抹冷森森的笑容。
　　在这漆黑的夜晚，火光逐渐熄灭的之中，显得更加的毛骨悚然，令人不寒而栗。
　　“至于你……”
　　眼眸，已经懒得再搭理那地上倒下的三具尸体了。
　　那李老一转身，便将眼神缓缓的落在了夏涓的身上。
　　“没想到，当初那看起来不男不女的臭小子，竟然是一个如此漂亮精致的小美人儿。”
　　“若不是老夫没了那活儿，定要自个儿好好享受享受！”
　　“可惜！可惜啊！”
　　摸了摸自己的胡须，无意之间，却不小心将其扯了下来。
　　那胡须，竟然乃是假的。
　　脸色陡然一变。
　　虽然周遭无人看见。
　　但那李老却仿佛受到了奇耻大辱，又赶紧将假胡须粘了上去。
　　“哼……”
　　他冷哼一声，又忍不住恶狠狠的瞪了瞪地上那采花三兄弟。
　　“你们这般下等人，哪怕死，也岂能比我更加快活？”
　　话音刚落，便又是一道刀光剑影。
　　光芒一闪而过，那采花三兄弟的身下，又多了一片被血染红的黑色。
　　“呵呵……爽快。”
　　“好了，也莫在耽搁时间了。”
　　“是时候该把这夏涓带过去了……”
　　感觉到自己病态扭曲的心理终于舒缓了许多。
　　那李老才狰狞的一笑，一只手提起了夏涓。
　　随后不紧不慢的便朝着另一边的黑暗走了过去。
　　寒风吹拂，树叶摇晃。
　　李老的身影没入黑暗之后。
　　那跳动的火光，也已是岌岌可危，快要熄灭了。
　　而留下在原地的。
　　也只剩下三具一动不动，残缺而又带着怨念的尸体……
　　与此同时，伸手不见五指的黑暗森林之中。
　　叶宁借着手中火折子的光芒，正虎视眈眈的扫视着自己所能够看到的每一寸角落。
　　“奇怪……”
　　“方才声音分明便就是在这里，却为何看不到任何的踪迹？”
　　眉头微微一皱，疑惑而又小心翼翼的在森林中行走。
　　须臾。
　　叶宁余光一扫，却忽然间终于看到了那泥土之上浅浅的印记。
　　“嗯？有脚印？！”
　　脸色一变，终于有了收货。
　　当即叶宁咧嘴一笑，赶紧走上前去。
　　只是……
　　“这脚印……是去往何处？”
　　身子蹲伏下来，手指轻轻摸了摸那上面的脚印痕迹。
　　叶宁顺着脚印的方向，一点点的抬起头来，看了过去。
　　直到他看到了那远处。
　　一团微弱到即将快要熄灭的微弱的光芒。
　　“不好！”

第855章  调虎离山
　　“遭了！”
　　“夏涓！”
　　眼神，在凝视到那黑暗中唯一的光芒时，顷刻间变得犹如雄鹰般锐利。
　　叶宁几乎在短短的一刹那就意识到了什么，猛然间醒悟了过来。
　　“该死！”
　　自己中计了！
　　眼神已从那不断蔓延向火堆的脚印上收了回来。
　　叶宁摧枯拉朽之间便一下站了起来，缩地成寸。
　　眨眼间便夹带着风雪席卷而去！
　　嗖！
　　乌漆嘛黑的森林之中，唯能看到半空中接连不断缓缓消失的残影。
　　那残影霎时间不断过去，一溜烟儿便已离开了森林，在火堆旁停下。
　　“夏涓不见了？！”
　　身子随着脚步的停止而猛地仿佛凭空出现一般。
　　叶宁眼眸凝视，看着那微弱的火堆压根就没有人再去添置柴火。
　　而且方才坐在篝火旁的夏涓，此时早已经不翼而飞，不见其影了。
　　是调虎离山！
　　可恶！
　　捏紧了拳头，一时间匆忙的环顾四周。
　　待叶宁眼眸微微一扫，便发现了那地上正躺着三具尸体。
　　“嗯？有尸体？”
　　虽然在看到尸体的刹那叶宁心中一揪。
　　但不过短短一秒，他就看出那断然是男人的骨架与身材，并非夏涓。
　　但怎么会有三具尸体？
　　莫非他们与夏涓打斗了？
　　那夏涓此时又该在哪儿？！
　　心中越想，叶宁发现自己的大脑就越来越乱。
　　他面对任何事情都可以临危不惧，镇定自若。
　　但如今夏涓一出事。
　　他又根本看不到夏涓的踪迹。
　　一时间，叶宁才发现原来自己所有的泰然自若。
　　也只不过是在夏涓面前轻而易举就粉碎的脆弱而已。
　　不……冷静……
　　自己必须冷静。
　　“一定会有线索的……”
　　深吸一口气，闭上眼睛让自己尽量保持一个清醒的头脑。
　　叹息一声。
　　叶宁这才赶紧十万火急的走到那三具尸体面前。
　　“嗯？这三人长得看起来几乎一模一样……”
　　“而且他们是中了剑伤而死！”
　　将三具尸体翻了过来。
　　叶宁便看到那三具尸体的共同点。
　　每个人的胸口，都几乎被挖穿了一个大洞。
　　上面有无数噼里啪啦落下的凌乱剑痕。
　　“出手的人剑术非凡，实力应当是在凝法境至天劫境左右。”
　　“但看这剑术的痕迹……”
　　“看起来并不像夏涓的手法……”
　　夏涓的剑术，叶宁烂熟于心。
　　无论是夏灵秋还是夏怀穆所教给她的剑术。
　　从来都是讲究一击毙命。
　　而从这三具尸体来看。
　　他们的尸体……
　　眼眸一点点的缓缓落下。
　　最终，叶宁的目光落在了那三片被血染成黑色的地方。
　　“尸体……似乎在死后经过破坏……”
　　“竟然被……”
　　顿时间眯起眼睛，若有所思。
　　叶宁虎视眈眈的看着被阉掉的三个地方，自然一瞬间反应到了什么。
　　毕竟曾经的夏涓，也……
　　“不……”
　　摇了摇头。
　　几乎不过一个呼吸的瞬间，叶宁便自我否决着。
　　夏涓已经有了很大的改变了。
　　她已经不再会想以前那样扭曲，病态，没缘由的暴力与折磨别人。
　　她不会的……
　　对于夏涓执着的信任。
　　让叶宁一时间就把夏涓排除在外。
　　可若不是夏涓，那又会是谁呢？
　　难道说……
　　还有另外一波人？
　　除了夏涓与这三人之外。
　　还有其他的人也趁着方才我离开之后，偷袭夏涓？
　　那夏涓如今究竟是负伤逃跑。
　　还是被另外一波人打伤带走了？
　　转了转眼珠子。
　　顷刻之间，叶宁就点了点头，回过神来。
　　“夏涓那么聪明，若她真的意识清醒，定然会朝着森林过去，与我汇合。”
　　“要不，就是对手的实力太强，让夏涓根本来不及反应，就直接被其束缚！”
　　“要不，就是……”
　　眼睛忽然间一下瞪大开来。
　　叶宁想到了什么，便赶紧低下头去，将怀里的火折子点燃。
　　凭借着那微微的光芒。
　　火光跳动之间，叶宁终于看到了那草地上黄色的粉末。
　　“嗯？”
　　“这是……？”
　　一时间赶紧蹲伏下来。
　　叶宁伸出手指，轻轻沾上一点，在鼻尖嗅嗅。
　　下一刻，他又匆忙赶紧将手指挪开，脸色一变。
　　“果然是迷.药！”
　　“我就说那出手者的实力至多也不过天劫境一层，和夏涓的境界相当。”
　　“于情于理，夏涓都不可能会败下阵来！”
　　“没想到竟然是用的迷.药！”
　　“该死……”
　　若是双方混战，自己完全可以朝着战斗的痕迹摸索过去。
　　但若是夏涓被迷.药昏倒了。
　　那……何来的线索？！
　　一时间忍不住咬了咬牙齿。
　　叶宁却仍旧不死心，弯着腰，举起火折子四处寻找线索。
　　火堆的光芒，早已变成了零星的火苗。
　　叶宁却早已经顾不上许多。
　　在这黑夜之中，借着火折子的光芒，十万火急，却又根本无可奈何的寻找着一丝线索。
　　直到他眼前再次出现了什么粉末！
　　“嗯？这是——”
　　眼神尖锐，一瞬间就注意到了离营地不远处，草地上那粉粉的碎屑！
　　叶宁大喜过望，猛然间便蹲伏下来，将那粉末轻轻一闻。
　　“是桂花糕！”
　　“这是桂花糕的碎屑！”
　　“一定是夏涓塞在怀里，被那出手者抓着，无意之中一点点掉下来的！”
　　嘴角霎时间闪过一丝松了一口气的笑容。
　　下一秒，叶宁就再也不想其他。
　　他就这么半蹲着，弯着腰。
　　借着火折子的光，顺着那断断续续的桂花糕碎屑一点点走了过去……
　　啪……
　　又一块桂花糕从夏涓方才随意一放，包裹的并不严实的怀里溜了出来，掉在地上。
　　下一秒，一个沉稳的脚印，便毫无意识的踩踏过去，并未曾注意。
　　“到了。”
　　一只手提着夏涓，一边走到一家看起来人迹罕至，却灯火通明的客栈。
　　李老左顾右盼的扫视了一眼。
　　待确认周遭空无一人，黑漆漆一片。
　　这才赶紧推门而入，随即将大门紧紧的锁了上去。
　　啪！
　　门锁应声锁上。
　　叶宁耳畔微微一动，听着那锁扣锁上。
　　身子，也不紧不慢的从那隐蔽的草堆之中走了过来。
　　“这是……”
　　他眯着眼睛，诧异而又迷惑的看了看眼前这偏僻而又古怪的客栈。
　　一时之间，叶宁心中竟生出一股不祥的预感。
　　但事已至此，他已经顾不上那么许多了！
　　脸色一变，他顿时间腾飞起来，直接约过那高高的围墙。
　　叶宁蹲伏在墙壁之上，不断的扫视着夏涓的身影。
　　最终，他也终于看到了一个熟悉的身影。
　　一个他永远也不会忘记的熟悉身影。
　　但那……
　　却并非是夏涓。

第856章  计
　　“侯爷！”
　　客栈的院子里。
　　李老弓腰一礼，赶紧拱手对着眼前的千羽侯一个鞠躬。
　　“那夏涓已被送到楼上的屋子之中。”
　　“侯爷待会儿尽管享用。”
　　若是此时夏涓还清醒。
　　她一定会和叶宁一样发现，这李老竟然是当初他们在芷月宫宫门的时候。
　　那个千羽侯身旁随行的老者！
　　“嗯！”
　　脸上闪过一丝毒辣的微笑。
　　千羽侯点了点头，便哈哈一笑。
　　“好！干得不错！”
　　“这夏涓竟然胆敢违抗本侯爷的好意。”
　　“呵呵，本侯爷大人不记小人过，已经放过她一马了。”
　　“此女竟然还不委身与我，大摇大摆的离开本侯爷的府邸。”
　　“哼！今夜……我定要她……”
　　声音戛然而止。
　　那千羽侯与李老相视一眼，顿时间哈哈大笑了起来。
　　“能被侯爷宠幸，是那夏涓的福分。”
　　李老赶紧继续弓腰拱手，一刻也不敢松懈。
　　“春宵一刻值千金。”
　　“侯爷，请吧！”
　　说罢，那李老一边举起手来。
　　一边又缓缓后退，似乎不敢继续打扰千羽侯了。
　　千羽侯点了点头，也不客气，便转过身去，大摇大摆朝着楼梯而去。
　　也在同一时间。
　　叶宁顺着那李老手臂指引的方向看去，扫视到了不远处的一扇紧闭的窗户。
　　“原来在这儿。”
　　马不停蹄的便飞纵过去。
　　叶宁正一靠近窗户，小心翼翼的轻轻推开。
　　便看到千羽侯背对着自己，正要伸出去触碰夏涓。
　　“虚空箭！”
　　根本没有任何的犹豫。
　　也不允许任何其他的男人触碰夏涓。
　　叶宁在眼眸扫视的刹那，就顷刻间手指一扣。
　　一发炮弹般的光芒对着千羽侯迎面而去。
　　嘭！
　　一发虚空箭刹那间准确无误的落在了千羽侯的脊梁骨上。
　　那一张满是淫.荡笑容的脸。
　　也刹那间变得扭曲狰狞，惨叫一声倒在了地上。
　　“夏涓！”
　　千羽侯一倒地，床上不省人事的夏涓便显露了出来。
　　叶宁深知自己必须速战速决。
　　一巴掌拍在窗台上，他便直接腾飞起来，匆忙到了床边。
　　“夏涓，醒醒！夏涓？！”
　　手指在鼻子前一探，呼吸正常。
　　但看起来夏涓一定是中了太深太深的迷.药。
　　一时半活儿根本不可能清醒。
　　“不管了，先离开再说。”
　　见夏涓短时间无法清醒。
　　叶宁只能将夏涓背在身上，正要跳窗离开。
　　然而他忽然间抬起头来。
　　才发现窗户之外，不知何时。
　　竟然已是一片密密麻麻，穿戴着盔甲与武器的军队。
　　团团包围！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……呸！”
　　一声癫狂的大笑。
　　在叶宁皱眉的瞬间突然扬起。
　　他转过头去，便见千羽侯不紧不慢的站了起来，擦了擦自己嘴角的鲜血。
　　“叶宁啊叶宁，你总算出现了。”
　　“你知不知道，为了让你落入我的圈套，我花费了多少的力气？啊？”
　　挤眉弄眼的放声大笑。
　　千羽侯拍了拍手，便又刹那间狰狞成一张凶神恶煞，暴跳如雷的面容。
　　“你这该死的畜生！”
　　“你竟然让本侯爷在数十万人面前丢进了脸面！”
　　“若不是齐辰龙出手，本侯爷怕是要被你活生生打死！”
　　“我忘了谁，可都不会忘了你。”
　　“你以为本侯爷真是像个色鬼一般，满脑子只想着女人吗？”
　　“呵呵，本侯爷虽然颇为想要得到这夏涓。”
　　“但更主要的，是为了将你引诱出来！”
　　“我要你眼睁睁的看着本侯爷怎么享用这夏涓。”
　　“还有我那门外的数百弟兄……”
　　哧溜一声，千羽侯舔了舔自己的嘴唇，嘴角的鲜血已经干涸。
　　“叶宁，我们会好好照顾你的妻子。”
　　“让你眼睁睁的见证每一次的享受。”
　　“哈哈哈哈哈……你们夫妻二人，注定永远要被我抓在掌心之中！”
　　“谁，也逃不出……”
　　嘭！
　　沙包大的拳头在顷刻之间早已捏紧，势如破竹。
　　毫不废话的一拳直接落在千羽侯的脸上。
　　千羽侯话音未落。
　　那一拳凌厉而来，已让他直接控制不住的飞了出去，狠狠地砸在墙壁之上。
　　叶宁根本懒得正要瞧看那千羽侯。
　　“我们走。”
　　他淡淡的说了三个字。
　　便猛然间将夏涓背在身后，刹那间跳窗腾飞出去。
　　“该死！！！”
　　“所有人，不惜一切给我拦住他！”
　　“我要活的！给我活捉！！！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　整个客栈，几乎在千羽侯咆哮的刹那，几欲粉碎！
　　那一面面墙壁突然被通通推倒。
　　无数的士兵与修仙者仿佛潮水一般涌现了出来。
　　那伸手不见五指的漆黑之中。
　　一道道火光，也突然间全部亮起，犹如白昼。
　　“弓箭手准备！”
　　“发射！”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　叶宁背着夏涓，正匆忙离开。
　　但头顶之上，不知何时竟然凝聚出了一个巨大的阵法！
　　天空之上，无尽旋转，无尽翻腾。
　　整个阵法流光溢彩，犹如一个巨大的琉璃屏障，彻底的将整个客栈笼罩下来。
　　“可恶！怎么会这么快？！”
　　叶宁脸上终于闪过一丝杀意与诧异。
　　他匆忙的抬起头来。
　　便看到半空中一个坐在云彩之上，光着头，一身道袍的老者。
　　此人的实力……深不可测！
　　几乎在刹那之间，叶宁便感觉到对方的力量犹如洪水迎面而来。
　　自己，绝不是他的对手！
　　叶宁脸色一变。
　　身旁，那宛如倾盆大雨的弓箭也迎面而来，密密麻麻！
　　“诛仙剑！”
　　在这一刻，叶宁知道自己必须直接施展全力，才有一丝可能离开。
　　所以刹那间，他手臂一挥，诛仙剑便捏在了掌心之中，一剑破空而去。
　　哗啦！
　　漫天的箭雨拦腰折断。
　　但几乎就在箭雨断裂的刹那。
　　紧接着的一波箭雨，也根本毫不停歇的冲刺过来。
　　逼迫之下，叶宁只能够后撤一步，微微落在地上。
　　也在他落地的瞬间。
　　那无数蓄势待发的军队又终于猛然间冲了上来。
　　“杀！”
　　“活捉他们！”
　　“弟兄们，把那女的抓了，我们就能快活快活了！”
　　哈哈大笑的咆哮声中。
　　无数盔甲摩擦发出了刺耳的尖锐。
　　盾牌，长剑，大刀，长毛，斧头……
　　几乎在同一时间，这些训练有素的士兵们一只手举着盾牌。
　　一只手举起武器。
　　在仿佛野兽一样的怒吼之下，对着叶宁横冲直撞的冲杀过来。
　　势不可挡！

第857章  造化高手
　　“爆雷剑术！”
　　眼看着四面八方的军队多如牛毛，几乎快要将自己与夏涓吞没。
　　叶宁后退一步，手中诛仙剑用力一挺。
　　顷刻间，万丈雷霆倾斜而下。
　　犹如下雨似的猛然间落在诛仙剑的剑身之上！
　　“给我滚！”
　　叶宁眼眸一凝，瞳孔里似藏着一头愤怒的狮子。
　　他长啸之间，电闪雷鸣，长虹贯日。
　　强烈的光芒万丈发射，在陡然间好似一个硕大的拳头，迎头而上，一头砸向天际！
　　轰隆！
　　一声震耳欲聋的爆炸将整个客栈的下方彻底粉碎！
　　那前锋部队直接在叶宁的一剑之下彻底的碾压成了粉末。
　　“诛仙剑！”
　　“给我破开！”
　　就在那洪水一样蜂拥而至的军队后退，倒成一片的刹那。
　　叶宁猛然间一声撕扯着嗓子般的怒音。
　　他手中诛仙剑微微一晃，捏紧之中五指迸发！
　　下一刻，噗嗤一声！
　　诛仙剑已在飙发电举，流星赶月的刹那，蓦地一下深深**了结界之中。
　　啪！
　　诛仙剑用力一撬。
　　那结界微微的裂开了一点点小小的碎屑，纷纷落在地上。
　　叶宁龇牙咧嘴的用尽全力。
　　手臂的青筋，在这刹那间完全的浮现在了手臂之上，将力量源源不断的输送在诛仙剑上！
　　可是……
　　这结界竟然如此厉害。
　　一时半会儿，根本无法破开！
　　“哈哈哈！好机会！！！”
　　见叶宁正欲破开那结界，却遇到难题，一时半活儿无法破开。
　　千羽侯站在人群之中勾勒嘴角微微一笑。
　　怒目而视之间。
　　他手指一动，大神威王的方天画戟已被他握在手上，啪啪作响！
　　“给我下来吧！”
　　嗖——！
　　方天画戟在顷刻间犹如迸发的炮弹。
　　瞬息间，就盛气凌人，疾雷迅电的迎面而去。
　　宛如排山倒海一般的骤然压迫！
　　“遭了！”
　　诛仙剑迟迟无法将这看起来似乎坚不可摧的结界破开。
　　而千羽侯的方天画戟在自己意识到的顷刻已不过几米的距离。
　　若是那方天画戟一来。
　　那自己背上的夏涓恐怕就……
　　一时间顾不上许多。
　　“收！”
　　叶宁只能够匆忙松开握住诛仙剑的手掌，身子一转。
　　啪！
　　他伸出手来，五指在方天画戟迎头而来的瞬间一把紧紧抓住！
　　噗嗤！
　　那方天画戟几乎直接一下贯穿了叶宁的手指。
　　令他后退一步，一下子撞在了结界之上。
　　“还——给——你——！”
　　嘭！
　　眉头不眨一下。
　　叶宁唰的一声就直接将方天画戟拔了出来。
　　他五指一凝，那方天画戟顿时间一声暴响，对着千羽侯破空而去！
　　这一下的力气，所发出的声音不是嗖，而是嘭！
　　足见这方天画戟一去的力量与速度究竟有多么的骇人可怕！
　　“啊……”
　　口中结结巴巴，颤抖着匆匆后退几步。
　　千羽侯将身旁的士兵一个个推上前去，用他们的肉体挡住方天画戟的可怕力量。
　　然而那方天画戟却势如破竹，惊涛骇浪一样无法阻挡。
　　这一戟而去，竟然直接贯穿了七八个身穿厚重盔甲士兵的身体。
　　最终啪的一声。
　　才落在了千羽侯的脚边，有惊无险。
　　“嘶……”
　　心脏扑通扑通的跳着。
　　千羽侯眼眸忍不住颤抖了几下，又抬头看了看天上的叶宁。
　　这家伙的力量……
　　同为天劫境一层，他怎么可能比我还要厉害？！
　　自己，可乃是大神威王的传承者！
　　而且还经过九天玲珑水的淬炼！
　　这小小的叶宁，凭什么压过我？！！
　　技不如人的屈辱。
　　自高自大，却发现自己竟落后于人的愤怒。
　　再加上当初盟主大会时被叶宁在无数人面前暴打的狰狞。
　　以及夏涓那对自己不冷不热，却转眼嫁给叶宁的态度！
　　“我要你死！！！”
　　终于，再也按捺不住。
　　猛然间咆哮一声，口中的鲜血喷洒出来。
　　千羽侯眼眸一扫，顿时就腾飞起来。
　　腾飞的刹那，他就一把抓住了插在地上的方天画戟，迎难而上。
　　但也在同一时间。
　　那看似无坚不摧，铜墙铁壁的结。
　　终于在叶宁与诛仙剑的疯狂催动之下破开了一个小小的裂缝。
　　“崩山拳！”
　　手臂，在因为方才方天画戟的一击早已经抑制不住的颤抖着。
　　然而叶宁脸色一变不变，一下捏紧起来，就猛地落在结界之上。
　　哗啦！
　　那龟裂无数的结界，在叶宁的这一拳之下彻底破开一个大洞。
　　叶宁一只手搂住夏涓。
　　一只手在窜飞的刹那抓住了半空中旋转的诛仙剑。
　　嗖的一声，便宛如一团炮火一下炸裂而去。
　　噗嗤！
　　方天画戟在顷刻间落了个空。
　　仅仅一秒之差！
　　“可恶……”
　　千羽侯眯着眼睛，将方天画戟负在身后。
　　只能够虎视眈眈的看着那不停逃跑的夏涓叶宁二人。
　　他气喘吁吁，龇牙咧嘴到仿佛恨不得将对方吞下。
　　可此时，他却又一动不动，静静地站在原地。
　　“呵呵……你……你以为……”
　　“你以为能逃出我的掌心吗？”
　　“休想……休想！！！”
　　轰隆！！！
　　话音刚落的瞬间。
　　那方才施下结界，端坐在云朵上的老者微微一笑，忽然间睁开眼睛。
　　他双手合十。
　　顿时间虚空之中一阵巨大粉碎，风云变幻。
　　刹那间，他已到了叶宁的身后。
　　“追！”
　　“我要活捉他们！”
　　看着老者已追杀过去。
　　千羽侯胜券在握，似乎有百分之百的把握。
　　知道那叶宁断然不是这老者的对手。
　　这点头之间。
　　那数百个士兵也已经电炮火石的冲杀向了叶宁逃跑的方向。
　　月光漫长，繁星重现。
　　半空之中，千羽侯前所未有的露出一抹癫狂的笑容。
　　他瞳孔之中已经倒映出了远方的画面。
　　“想走？”
　　轰隆！
　　头顶上，陡然传来一股掀天揭地的力量！
　　那力量霸气磅礴，简直就像是整个天地都要塌陷下来似的。
　　叶宁一抬头，便随即急匆匆的搂着夏涓闪躲过去。
　　嘭！
　　强烈而又可怕的气流在叶宁闪躲的瞬间落在地上。
　　那一整片的森林，在这瞬间直接被碾为粉末碎屑，一片荒芜！
　　“这是……”
　　微微眯着眼睛，心中顿时间一下沉了下来。
　　叶宁气喘吁吁的僵持在半空中。
　　脑袋抬起，也终于看到了至上而下。
　　一个不紧不慢漂浮在半空，盘腿而坐的人影。
　　是那个方才施下结界的光头道人。
　　他的实力……
　　脸色苍白，感觉到一阵口干舌燥，忍不住吞咽着唾沫。
　　叶宁在一瞬间，终于察觉到了这光头道人的实力。
　　这道人……
　　至少是天劫境四层，造化境的高手！

第858章  诛仙碑
　　天劫境一层，名唤天劫之力。
　　天劫境四层，名唤造化境。
　　两个境界的差距，宛如鸿沟。
　　这其中实力的差距，令人胆寒。
　　叶宁根本想不到这千羽侯竟然还有这么一员大将，乃是造化境的超级强者！
　　这样的实力，哪怕是在一些大门派，也都是呼风唤雨的权威！
　　“该死……”
　　在偌大的差距，力量悬殊之下。
　　叶宁忽然发现，自己终究还是太过渺小。
　　可如今，夏涓就在自己的后面。
　　自己还能后退，闪躲吗？
　　闭上眼睛，感觉到自己不断消耗的力量已感觉到一阵筋疲力尽。
　　叶宁不断的喘着粗气，将夏涓背在身后，手上紧紧的捏着诛仙剑，一言不发。
　　“怎么，不跑了？”
　　见叶宁一动不动的站在原地。
　　那光头道人微微一笑，轻蔑而又孤傲的扫视着叶宁。
　　“小东西，本仙人乃是造化境。”
　　“你一个小小的天劫境一层，难不成还想在我眼皮子底下逃走？”
　　“你也太小看我黑灯仙人了吧？哈哈哈哈哈……”
　　似感觉到叶宁的无助与无力。
　　黑灯仙人哈哈大笑。
　　须臾，他才停下笑容，将眼眸落在叶宁手中的诛仙剑上。
　　“小子，把诛仙剑给我。”
　　“我……还可以给你们一次逃跑的机会。”
　　“如何？”
　　他咧嘴一笑，虎视眈眈而又稳如泰山的看着叶宁。
　　他完全不怕叶宁敢耍什么花样。
　　因为在他的眼里。
　　叶宁压根就是一只蝼蚁罢了。
　　在绝对实力的面前。
　　一切，都仅仅只是徒劳。
　　对面，叶宁紧紧的看着对面的黑灯仙人。
　　他喘着气，却始终一言不发。
　　给自己一个逃跑的机会呢？
　　有诛仙剑在手都难以逃脱。
　　没了诛仙剑……就真的是任人宰割了。
　　更何况，若是黑灯仙人在拿到诛仙剑的一刹那瞬间出手。
　　叶宁，甚至根本连逃跑的机会都没有。
　　反而是自投罗网。
　　所以任由谁听了，都能够一瞬间明白这黑灯仙人是在玩弄叶宁。
　　就像是喜欢将自己的猎物玩弄到死，再一口一口吃掉的野兽。
　　在黑灯仙人的眼里。
　　叶宁和夏涓，就是被自己绝对压制的猎物。
　　所以这个条件。
　　答应与否，其实结果都是一样的。
　　但出乎意料的。
　　沉默一阵。
　　叶宁却忽然间苦涩一笑，点了点头。
　　“好。”
　　他闭上眼睛，点了点头。
　　“哦？！”
　　脸上闪过一丝疑惑，忍不住好奇的皱着眉头，疑惑不解的看着叶宁。
　　似乎黑灯仙人自己也压根没有想到。
　　叶宁竟然会答应自己这么一个要求。
　　霎时间，他转了转眼珠子，忍不住打量了叶宁几眼。
　　“你想在我面前耍什么花样吗？”
　　“如果是这样的话，我劝你还是省省吧。”
　　“哪怕你拿着诛仙剑，也根本不是本仙人的对手。”
　　“我自然知道。”
　　摇了摇头，叶宁面无表情。
　　他举起手中的诛仙剑，便忍不住叹息一声。
　　“但至少，可以换来一次逃跑的机会，不是么？哪怕只有一成的几率……”
　　“哦？你这小子倒是开明！”
　　哈哈大笑之中，黑灯仙人终于忍不住对着叶宁点了点头。
　　“不知不觉中，本仙人倒是有些喜欢你了。”
　　“可惜啊，你惹怒的人是千羽侯。”
　　“要不然，本仙人还真的想收你为徒。”
　　“那倒算了。”
　　微微一笑，叶宁淡淡的摇了摇头。
　　“叶宁已又师傅，不会背叛师门。”
　　“哦？你小子倒是有点骨气！”
　　“很好！我很欣赏。”
　　“不过时间不早了。”
　　回过头去，黑灯仙人眼眸一扫，见千羽侯等人已紧随而来。
　　“你叫叶宁对吧？”
　　“速速将诛仙剑交给我。”
　　“还有，这件事情若是你敢说了出去，本仙人又一万种法子。”
　　“让你们夫妻二人生不如死，永世不得超生！！”
　　凶神恶煞的眼神之下。
　　叶宁几乎没有任何迟疑，便果断的点了点头，仿佛一只乖巧的白兔一样。
　　“叶宁不敢。”
　　“我这……就将诛仙剑给您。”
　　弓腰一低头。
　　叶宁将身后的夏涓紧了紧。
　　便双手扶着诛仙剑，不紧不慢的走向了黑灯仙人。
　　“哈哈哈……诛仙剑啊……这可是诛仙剑啊！”
　　“没想到我竟然可以得到那堂堂诛仙王的诛仙剑！”
　　“这，可是当年纵横天下，驰骋一方的绝世法宝啊！”
　　“可惜，传闻诛仙王有三大法宝，却只有诛仙剑出世。”
　　“不过这也足够了！”
　　“本仙人正好没有称手的兵器！”
　　微微一笑，眼看着叶宁已近在咫尺。
　　那黑灯仙人虽然托大，却也谨慎，生怕叶宁耍什么花样。
　　所以一时间，他也不再开口说话，淡定的打量着叶宁。
　　唯恐他突然杀个措手不及。
　　“给你……记得履行你的承诺。”
　　叶宁走到黑灯仙人面前。
　　手臂，也终于高高抬起。
　　“当然，我决不食言，定会给你们一次机会。”
　　但本仙人，眨眼睛就可以再次把你们抓住了。
　　心中顿时间哈哈一笑。
　　黑灯仙人这才回过神来，一边吞咽着口水。
　　一边如获至宝，流连忘返的看着眼前的诛仙剑。
　　“好东西，好东西啊！”
　　手掌，轻轻的握住了诛仙剑。
　　那一颗谨慎的心。
　　也终于缓缓落下了一块石块，将诛仙剑高高举起。
　　然而也在这一刹那。
　　眼前的叶宁忽然间手臂一挥。
　　“你小子果然想跟我使诈！”
　　脸色一变，一瞬间立马就反应了过来。
　　黑灯仙人眼睛一眯，手中的力量正要提起。
　　可他纵然再快，也还是快不过早已蓄势待发不知多久的叶宁！
　　“诛仙碑，落！”
　　嘭！
　　迅雷不及掩耳的刹那！
　　猛然间，一块巨大的碑文轰隆一下，就从叶宁的袖子之中一下飞出。
　　狠狠地落在了黑灯仙人的脸上！
　　诛仙王纵横天下，有三大法宝。
　　其一，是诛仙剑。
　　其二，便是诛仙碑！
　　没想到，这诛仙碑，竟然也已经出世。
　　而且就在叶宁的手上！！！
　　那黑灯仙人难以置信。
　　根本想不到叶宁竟然同时得到了诛仙王的两件至宝。
　　他想要挣扎，却只感觉这一瞬间犹如一座大山彻底压下。
　　让他整个人完全抬不起头来。
　　那诛仙碑乃是诛仙王将一整座巨大岛屿浓缩凝聚而成。
　　一压之下，世间万物都要粉碎！
　　而虽然叶宁只是天劫境一层。
　　自己是造化境。
　　但这么近的距离，在加上当时自己有些松懈，不小心受了偷袭。
　　所以这一刹那，黑灯仙人自然一瞬间根本反应不过来。
　　忍不住的一声惨叫！
　　那惨叫声一出。
　　手臂，也随之一阵抽动。
　　便下意识的快要松开，将手中的诛仙剑丢掉。
　　“诛仙剑！”
　　匆忙之中。
　　叶宁扔出诛仙碑的瞬间也便一声呐喊！
　　诛仙剑乃有灵性。
　　所以一时间，它便主动闪现，离开黑灯仙人的手心。
　　啪的一声，准确无误的重回叶宁手中！

第859章  走为上策
　　“哪里走！”
　　诛仙碑落在黑灯仙人的脸上，杀了一个措手不及，防不胜防。
　　让他连连后退。
　　叶宁抓住诛仙剑，正将身后的夏涓又紧了紧，准备离开。
　　却是他正转身的刹那。
　　一声咆哮如雷。
　　电光火石之间。
　　一柄方天画戟已如洪钟震响，在半空中噼里啪啦的发出爆裂之声，穿刺而来。
　　“嗯？！”
　　脸色陡然一变，转动的身子后侧一步。
　　叶宁余光一扫，一瞬间就反应过来，将诛仙剑一横。
　　嘭！
　　方天画戟狠狠地一下落在诛仙剑上。
　　叶宁虎口一震，背着夏涓不断地后退，将那来势汹汹的力道卸掉。
　　方天画戟与诛仙剑摩擦之处，无数的火光跳动，在半空中引开一道红色的烈焰弧度。
　　啪！
　　终于，感觉到方天画戟的气势已经被消磨殆尽。
　　叶宁面无表情，将诛仙剑轻轻一侧。
　　顿时间，那方天画戟便一个滑动，偏了过去，扑了个空！
　　“诛仙碑！”
　　诛仙剑一收，叶宁五指对着千羽侯便忽然之间用力一抓。
　　这一抓，五指闪烁出金色的璀璨光芒，宛若游丝。
　　“什么？！”
　　千羽侯脸色一变，正将不断跑偏的方天画戟收了回来。
　　他刚刚抬起头来，就看到了对着自己五指一凝的叶宁。
　　下一秒，他根本还没有意识到。
　　瞬息间，诛仙碑“噗嗤”一声！
　　竟不何时从他的背后冲刺而来，伴随着刹那的疼痛，一下洞穿了他的胸口！
　　“啊！！！”
　　察觉到胸前一阵闷响，虎躯一震。
　　千羽侯咆哮一声，低头一看。
　　却只看到自己胸口被洞穿了一个残缺的大洞，血流成河。
　　剧烈的疼痛与万万不曾想到的诧异让他一时间更加的震惊与愤怒。
　　可他一激动，霎时间气血攻心。
　　仅仅迈出一步，千羽侯便忍不住捂住被洞穿的胸口，一口鲜血涌了上来。
　　“走！”
　　顾不上和千羽侯纠缠。
　　叶宁深知千羽侯不是自己的对手。
　　但自己，更不是那黑灯仙人的对手！
　　方才自己使诈，趁着黑灯仙人不注意，再用诛仙碑来一个突然袭击。
　　才能够杀他一个措手不及。
　　但下一次，只要黑灯仙人稍微有所防范。
　　那哪怕在近的距离，诛仙碑都不可能再对他造成如此的拖延与伤害了。
　　也就是说。
　　机会，只有一次！
　　叶宁自然不会傻到浪费这么唯一一次可能逃跑的机会。
　　留下来与千羽侯分出个所谓的胜负。
　　所以几乎就在诛仙碑重新回到自己掌心的刹那。
　　叶宁便背着夏涓，刹那间迸发做一道光芒，拼尽全力的朝着前方离开而去。
　　“侯爷！”
　　脸上还能感觉到诛仙碑所造成的剧烈疼痛，黑灯仙人龇牙咧嘴。
　　方才自己竟然还是大意了！
　　这小子，不仅有诛仙王的诛仙剑，原来还有诛仙碑？！！
　　该死……这可都是上古顶流的法宝啊。
　　我黑灯仙人一件都没有，这小子却竟然……
　　眼神怒目而视，虎视眈眈的扫视着叶宁狼狈离去的背影。
　　黑灯仙人正欲追捕。
　　却迟疑一下，又看到了身旁已经忍不住半跪在地上。
　　口吐鲜血的千羽侯了。
　　他……可绝对不能出事。
　　似乎想到了什么事情。
　　黑灯仙人的脸色变了变。
　　竟然直接放弃了近在咫尺的诛仙剑与诛仙碑。
　　也放弃了追捕那方才让他丢尽颜面的叶宁。
　　而是一个转身。
　　他便皱着眉头，赶紧来到千羽侯的身后。
　　“侯爷，你忍着点。”
　　“我这就替你疗伤！”
　　轰！
　　掌心之中霎时间浮现出一团微微的光芒。
　　那黑灯仙人闭上眼睛，舌头一吐。
　　顿时间，一颗闪烁着金光的珠子就一点点的从他的体内漂浮的出来。
　　那，正是修炼半成的假金丹！
　　金丹缓缓飘落，在千羽侯的头上止住。
　　随即，仿佛落下一个琉璃瓦罩一样，忽然间就将千羽侯彻底笼罩起来。
　　翻手之间，又一股霸道的力量突然涌入了千羽侯的体内。
　　黑灯仙人眉头一凝。
　　千羽侯的身子也随之一挺，整个人忍不住的往前动去。
　　“唔！”
　　“噗——！”
　　越来越多的淤血顿时不断的从口中吐了出来。
　　但胸前的疼痛，也在一点点的减缓，变成了极度的瘙痒。
　　此时此刻，千羽侯胸前的那个洞口，竟然在以一个肉眼可见的速度愈合。
　　并且眨眼间便仅剩下大拇指般的大小。
　　须臾，那璀璨的光芒已经逐渐暗淡，一次次落下的光芒。
　　黑灯仙人嘴巴微微张开，将金丹重新吞入体内。
　　咕噜一声，他重新睁开眼睛。
　　才发现眼前的千羽侯已伤痕累累的站了起来。
　　“侯爷，你没事吧？”
　　顿时间松了口气。
　　黑灯仙人微微一笑，便赶紧站了起来，走到千羽侯的身旁。
　　“侯爷，你……”
　　“黑灯仙人，放心吧，你的恩情本侯爷不会忘记的。”
　　漫不经心的扫视了身旁的黑灯仙人一眼。
　　千羽侯摸了摸自己胸前被鲜血染红的衣服。
　　他龇牙咧嘴的狰狞一笑，牙齿完全被鲜血染得通红，令人感觉到毛骨悚然。
　　“侯爷，你放心！”
　　见千羽侯面色狰狞。
　　那黑灯仙人转了转眼眸，便又赶紧开口。
　　“那小子断然逃不出我的手掌心的。”
　　“不过片刻，我黑灯仙人便可以将其抓捕回来到侯爷手中！”
　　“好——！”
　　哈哈大笑的声音忽然间戛然而止。
　　千羽侯眼神一凝，猛然间一巴掌拍在了黑灯仙人的肩膀，点了点头。
　　“所有人听令！”
　　他扫视了黑灯一眼，又举起手来拳头一捏。
　　下方。
　　那早已蓄势待发的军队与修仙者们一个个昂首挺胸，听候差遣。
　　“你们兵分几路，从不同的方向给我寻找！围杀！”
　　“困住叶宁与夏涓这两个贱人。”
　　“记住！”
　　“本侯爷要活的——！”
　　拳头捏得噼里啪啦的响着。
　　也在同一时间。
　　身旁，黑灯仙人与所有的军队已经势如破竹，流星赶月的朝着夏涓二人继续追杀过去。
　　千羽侯孤身一人静静地站在原地。
　　忍不住捏着自己吐出的粘稠鲜血，一次次大笑着。
　　“叶宁！”
　　“你上次胆敢废了本侯爷。”
　　“那这一次，本侯爷也断然要让你试试看这究竟是一种什么滋味！”
　　“你不出京城，我尚且拿你没有办法。”
　　“但如今你自投罗网，哈哈哈哈……！”
　　“我要让你眼睁睁看着我怎么玩弄那个贱女人。”
　　“我要所有人知道，跟我千羽侯作对的下场！”
　　“我要废你！”

第860章  放下
　　嘭！
　　匆忙的脚步在一瞬间重重的落在了地上，留下一个深深的脚印。
　　叶宁抱着夏涓，左顾右盼一阵。
　　随后才赶紧蹲伏在身旁的一颗石头旁。
　　“他们人呢？在哪儿？”
　　“刚才好像往那里过去了！”
　　“走！我们兵分三路，四处找找！”
　　“好！侯爷说了必须活下他们！”
　　“活捉他们！！”
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　千羽侯的军队与门客的声音越来越近，几乎近在咫尺。
　　震耳欲聋。
　　而且……
　　而且叶宁能够感觉得到，那黑灯仙人的气息就在附近。
　　恐怕不出一个时辰，自己与夏涓便会再次面临困境。
　　但有黑灯仙人在场坐镇。
　　自己……几乎不可能全身而退的。
　　更何况还有一个昏迷不醒的夏涓呢？
　　不行……
　　不能再这么继续躲藏下去了。
　　对方人多势众。
　　而且有天劫境第四层造化境的高手坐镇。
　　无论如何，自己都是没有胜算的。
　　但事到如今，自己又能……
　　漆黑的夜色里，叶宁已能看到那火光一点点的靠近过来。
　　他并畏惧这些所谓骁勇善战的士兵。
　　令他迟疑的。
　　是一但自己引起了这些追兵们的注意，让黑灯仙人知道了自己准确的方位。
　　那几乎瞬息之间，自己和夏涓就别想再有离开的机会了。
　　其实若是自己拼尽全力。
　　以燃烧生命的代价，再加上诛仙剑与诛仙碑……
　　说不定能暂时击退黑灯仙人。
　　争取一丝的机会。
　　但那时……自己油尽灯枯。
　　夏涓则不省人事，又不可能主动离开。
　　那其结果，还是一模一样……
　　眼神，在急促之下不停地扫来扫去，面露难色。
　　最终，叶宁眼神一抬，终于看到了远处的一个山洞。
　　“嗯？有山洞。”
　　他点了点头，脸上依旧不悲不喜，没有什么波澜。
　　仿佛在如此的生死关头，他依旧将一切置之度外。
　　低下头来，匆忙将自己的脚印用泥土覆盖，不留下痕迹让别人发现。
　　叶宁屏气凝神，刹那间缩地成寸，便到了山洞之中。
　　这山洞很隐蔽，而且看起来应该不是野兽居住的地方。
　　这里，可以当做暂时落脚的地方。
　　但显然。
　　若是自己和夏涓一直躲在这里。
　　那千羽侯的人，很快就会找到自己，并且彻底封锁。
　　到时候，就是真正的无力回天，困兽之斗了。
　　一边想着。
　　一边不紧不慢的将身后的夏涓放了下来。
　　叶宁把将夏涓安置在干燥的草堆上。
　　他气喘吁吁的看着对方，眼中满是因为战斗而迸发的血丝，显得有些骇人。
　　叶宁咳嗽一声，苦涩的笑了笑。
　　又伸手擦了擦自己嘴角的血。
　　他就这样，静静地看着夏涓许久。
　　很久很久。
　　沉默了一阵，叶宁才忽然间雷厉风行。
　　没有任何的犹豫。
　　一个淡淡的吻，便迅疾的落在了夏涓的嘴唇上。
　　“呼……”
　　深吸一口气，又缓缓吐出。
　　若有所思的看着眼前沉睡的面容。
　　叶宁手指一动，封住了夏涓全身上下的气息。
　　又施下障眼法，将整个山洞遮蔽起来。
　　当然，哪怕如此。
　　身为造化境的黑灯仙人，仍旧能够轻而易举的一下就将其识破。
　　所以……
　　必须有人将追杀而来的追兵们引来。
　　“诛仙剑兄，麻烦你保护好夏涓。”
　　“此番大恩大德，叶宁没齿难忘。”
　　举起手中的诛仙剑，叶宁毕恭毕敬的点了点头。
　　那诛仙剑乃是上古法宝，有灵性。
　　当初叶宁之所以能够得到它，更是因为两者之间的互相承认。
　　所以叶宁与诛仙剑两者之间更像是知己，朋友。
　　是相互尊重的。
　　静静的看着诛仙剑。
　　它迟疑了许久。
　　须臾，诛仙剑才传来了一个令叶宁安心的讯息。
　　“多谢！”
　　“嗯……有诛仙剑在，这样至少哪怕被人发现了。”
　　“只要不是像黑灯仙人这样的高手，诛仙剑都能够保护住夏涓。”
　　轻轻的将诛仙剑放在夏涓身旁。
　　叶宁竟放下了自己防身的法宝，赤手空拳的离开了山洞。
　　随着咕噜一声。
　　身后的障眼法，再次将整个山洞隐蔽起来，在黑夜之中淹没。
　　但就像方才说的。
　　哪怕封住了夏涓的气息。
　　哪怕施展下了障眼法。
　　但在黑灯仙人这样的高手面前，一切都只是徒劳。
　　所以……
　　嘭！
　　迅猛的声音，夹带着一团势如破竹的烈火。
　　几乎在刹那之间，叶宁猛然间窜飞出去，朝着远处腾飞离开。
　　他一言不发。
　　因为若是故意大喊大叫，反而会让千羽侯他们生疑，此地无银三百两。
　　所以他紧闭着嘴巴。
　　却默默地不断的加强法力的消耗，爆裂出巨大的声音。
　　同时也不断的让自己将身后的军队甩开。
　　伪装出一番自己垂死挣扎的场景。
　　“什么声音？”
　　“你们看！原来在那儿！”
　　“弟兄们！她们在那儿！”
　　“赶紧过去！”
　　“追！！”
　　“信号弹！”
　　嘭！
　　一发信号弹，在议论纷纷，匆忙之下骤然迸发。
　　“哦？总算露出马脚了？”
　　微微一笑。
　　那一张镇定自若的脸上终于露出一抹淡淡的可怕。
　　黑灯仙人眼睛一眯，顺着信号弹而去。
　　果然，便看到了叶宁十万火急，拼命逃窜的背影。
　　“哼……虽然已足够隐蔽。”
　　“但看起来，这小子怕是已经心生畏惧，拼命的想要逃跑。”
　　“结果，还是一不小心暴露了自己的位置。”
　　“这，就是愚蠢。”
　　“而且这愚蠢，源自于内心的恐惧！”
　　桀桀一笑。
　　谈吐之间，这黑灯仙人眼神一变，看待叶宁就仿佛任人宰割的鱼肉。
　　摧枯拉朽之间，他猛然间便已排山倒海的追杀过去了！
　　“追！！”
　　“活捉了他！侯爷重重有赏！”
　　“叶宁在这！所有人赶紧追啊！”
　　“不能让他跑了！”
　　随着第一发信号弹的炸裂。
　　紧随而来的，是越来越多信号弹在云际上翻涌的火花。
　　整片天空，一时竟宛如火烧云般，充斥着一团烈烈的雄火。
　　所有人终于不再埋头苦找。
　　每个人都拼命的朝着叶宁疯狂逃窜的背影而去。
　　企图成为第一次抓住叶宁与夏涓的人。
　　但他们并不知道。
　　那远远离开的身影，其实只剩下叶宁孤身一人。
　　绚烂的花火，不断的在天空迸射，炸裂，振聋发聩。
　　噼里啪啦的炮火声中。
　　盔甲撞断树枝的声音。
　　盾牌与刀剑摩擦劈砍的声音。
　　弓箭一发发朝着叶宁破空而去的声音。
　　在那如同血一般，火一般的天空之下。
　　洪水似的火把所带来的照亮，就像是侵蚀物一般不断吞没着黑夜里的暗淡。
　　直到远方。

第861章  等待
　　“这儿……”
　　“是哪儿……？”
　　身体能够感觉到一阵微微的酸痛，但并不强烈。
　　只是哪怕直到现在。
　　夏涓都感觉自己脑袋晕沉沉的。
　　眼皮子一次次黏糊糊的缓缓落下，让自己几乎睁不开眼睛。
　　这里是哪儿？
　　我这是……怎么了？
　　身体让夏涓很想闭上眼睛，安安静静的继续睡着。
　　但仅存的一点理智。
　　又让夏涓一瞬间就明白了其中蹊跷和诡异。
　　她只记得自己抓住了三个采花贼。
　　但就在自己教训他们，准备将他们带回官府的时候……
　　然后……
　　然后……？
　　“迷.药……”
　　“对！是迷.药！”
　　刹那间，夏涓终于一下子恍然大悟，忽然间想了起来。
　　没错，那时候自己中了迷.药。
　　等等？！
　　迷.药……
　　采花贼……
　　该死！自己该不会是被……
　　猛然间惊出一身冷汗。
　　夏涓顿时间双眸瞪大，一下子半点睡意都没有了。
　　她刹那间瞪大了眼睛，朝着自己的身子看去。
　　但眼神，却在瞬息之间又注意到了另外一件东西。
　　“嗯？”
　　“这……这是……？”
　　“这怎么可能？！”
　　呆呆的将地上的诛仙剑举了起来。
　　夏涓目瞪口呆，却一时间一句话也说不出来。
　　她只能结结巴巴，吞吞吐吐的张开嘴巴。
　　须臾，才眉头一皱。
　　“诛……诛……诛仙剑……？”
　　“这是叶宁的武器？！”
　　“可是，这东西怎么会在这儿？”
　　“难道……”
　　一时间终于想到了什么。
　　夏涓霎时间松了一口气，总算是能够轻轻松松的坐了下来。
　　看来，一定是姓叶的及时出手，救了自己。
　　而且……
　　迟疑一下，又看了看自己身上的衣服。
　　虽然看起来颇为凌乱与狼狈。
　　但显然，衣服没有被脱过的痕迹。
　　而且自己的身上，也没有其他异样的感觉。
　　或者更准确的说……
　　一看到这诛仙剑，夏涓就莫名其妙的。
　　不知道为什么。
　　就觉的安心……
　　似乎……
　　一看到诛仙剑，她便知道，某个人会陪伴在自己的身边。
　　而他……
　　一定不会让自己受到伤害的……
　　这几乎，已经成为了夏涓潜意识里得反应。
　　不过……
　　“嘶……”
　　我这是又在想些什么了？
　　揉了揉自己的太阳穴。
　　太多的迷.药，让夏涓头脑发晕，直到现在仍旧没有缓过神来。
　　也不知道那三个采花贼究竟花了多少的量。
　　自己身为天劫境尚且都如此吃力。
　　那换做寻常女人，恐怕就要直接一觉不醒了。
　　这些该死的家伙！
　　不过姓叶的这正人君子，应该早就把他们给咔嚓了吧？
　　哦不……
　　他……
　　应该是把那几个采花贼送到官府去了吧？
　　难怪没看到他了……
　　漫不经心的点了点头，又舔了舔自己有些干涩的嘴唇。
　　夏涓叹息一声，随意的举起诛仙剑，正准备看看这大名鼎鼎的法宝时。
　　脸色，却在瞬息间就忽然戛然而止。
　　“不对……”
　　“不对！！！”
　　似乎终于反应过来，想到了什么。
　　夏涓的身子顷刻间就挺立了起来，下意识颇为紧张的看了看附近。
　　“不对劲……很不对劲……”
　　“几个采花贼，根本不可能是姓叶的对手！”
　　“更不需要他用到诛仙剑！”
　　“而且……而且他不可能会平白无故的留下我一个人就去衙门的……”
　　“他还把诛仙剑留在了我的身边……”
　　“他……他……？”
　　眼神，已下意识抑制不住的不断看向自己手上的诛仙剑。
　　如今夏涓一扫。
　　才发现原来那剑柄之上，竟有一抹难以注意到的干涸的血迹。
　　“血迹……”
　　“究竟发生了什么事情？”
　　“竟然让姓叶的拿出了诛仙剑。”
　　“莫非他受伤了？！！”
　　脸色惨白，在这顷刻间只感觉脑袋里一片凌乱。
　　夏涓急匆匆的朝着山洞外跑了出来。
　　她一下皱眉，似察觉到什么诡异之处，又转过身来。
　　“这……”
　　“这是障眼法？！”
　　自己身处的山洞，是在障眼法之中？
　　而且……
　　随着头脑的愈发清醒，夏涓拳头一捏，便感觉到了自己身上的气息似乎被什么力量隐蔽了起来……
　　山洞被施下了障眼法。
　　自己的气息被封住了。
　　诛仙剑留在自己身边。
　　叶宁又……不告而别……？
　　这一切……究竟是怎么回事？！
　　呆呆站在原地，看着眼前空荡荡的森林。
　　夏涓第一次感觉到一种揪心的害怕。
　　以及令自己忍不住颤抖的恐慌。
　　可是她什么也不知道。
　　自己昨夜一直在昏迷之中，根本什么也不清楚！
　　可……
　　迷惘的扫视着附近的一切。
　　夏涓紧紧的将诛仙剑抱在怀里。
　　直到第一滴雨水，缓缓的落在了她的睫毛之上，将其垂落。
　　紧接着的，是蒙蒙的细雨。
　　噼里啪啦的从天空上飘落下来。
　　将叶宁最后的一点气息与存在彻底抹去。
　　夏涓就这样静静的站在雨中。
　　她脑袋里早已是一片空白。
　　其实直到现在，她仍然不知道自己究竟在想些什么。
　　又为什么会呆呆的站着淋雨。
　　只是似乎只有这样，才能够洗刷掉自己的疑惑不解与内心的兵荒马乱。
　　须臾。
　　山洞里，火堆噼里啪啦的响着，冒着零星的火花。
　　只是如今，已再没有人替自己添置柴火了。
　　夏涓将诛仙剑抱在怀里。
　　她一身湿透，静静的看着那跳动的火苗。
　　浮躁的内心，也终于随着时间的流逝而缓缓的恢复了正常。
　　恢复了冷静。
　　她，也才开始整理着自己仅有的线索与思绪。
　　开始一点点分析。
　　首先……
　　自己不知道究竟发生了什么事情。
　　那就不能够随意猜测。
　　否则……
　　就只是自己吓自己，胡思乱想而已。
　　“我最能胡思乱想了，整天想那些不着边际的东西。”
　　“所以我想的……”
　　“不一定是真的……可能都是假的呢？”
　　但事情究竟是怎么样的。
　　夏涓却根本没有头绪，更没有线索。
　　“只是如今姓叶的不在……”
　　“那他究竟去了哪儿？！”
　　“是真的去了衙门？”
　　“还是……”
　　沉默一阵，但自己凭空想却也不可能真的想出一个答案来。
　　夏涓冷静下来，不断的思考。
　　过一会儿，她才终于点了点头。
　　“诛仙剑在我身边，就说明是姓叶的把我带到了这里。”
　　“如今我不知道他身处何时，那最好也不要到处乱走，以免分散。”
　　“既然如此……”
　　“三天……”
　　“若是三天之后这该死的家伙还不回来的话……”
　　捏了捏怀里诛仙剑的剑柄。
　　夏涓抬起头来，看着那湿漉漉的地面，忍不住撇了撇嘴巴。
　　那呼之欲出，在喉咙口的话。
　　却最终还是没有说出。
　　变成了一道震耳的沉默。

第862章  日夜兼程
　　“嗯？还没回来？”
　　“或许是遇到了什么事情……”
　　“莫非……算了！想那么多干什么。”
　　“说不定这家伙在路上遇到什么美女，走不动路了。”
　　“这该死的家伙，有种以后就别再来找我！”
　　“哼！早知道我就应该马上离开，还等什么等！”
　　“可恶……诛仙剑在这儿，他应该会回来的呀……”
　　“这家伙……以他的性格，应该不会不告而别啊。”
　　“而且直到现在，还不回来与我碰面……”
　　“诛仙剑，你能察觉到姓叶的的气息么？”
　　“算了……你不过也就是一把剑罢了……”
　　“呼……”
　　“该不会……真的……？”
　　“不……二姐说过，这家伙的实力在天劫境里也是数一数二的，怎么可能会出事呢！”
　　“可是不对啊二姐！”
　　“数一数二，也是在天劫境一层里数一数二啊！若是遇上了境界更高的……”
　　“啊啊啊啊！！！那天晚上，我究竟发生了……！”
　　“不行！”
　　“我实在受不了了！！！”
　　连续三天的彻夜难眠，自言自语。
　　直到第四天的太阳高高升起的时候。
　　三天三夜没有合眼的夏涓终于再也按捺不住。
　　一脚狠狠地将眼前奄奄一息的火苗踩得熄灭！
　　“不行……已经连续三天三夜了，姓叶的都还没回来。”
　　“一定……一定是出事了。”
　　“能将他逼到用诛仙剑的对手，至少也是同为天劫境……”
　　“我早就应该想到的！”
　　“他封住了我的气息，又设下了障眼法。”
　　“莫非，他是故意将我留下，然后将敌人引来？”
　　“可他干嘛不把诛仙剑也一起带走？！”
　　“这该死的家伙难道就不知道自己的处境吗……”
　　眼神缓缓闭上，睫毛颤抖一阵。
　　夏涓发现。
　　这只剩下自己一个人的三天三夜里。
　　自己的话好像越来越多。
　　而且也越来越凌乱。
　　甚至有时候自己都不知道自己在讲些什么了。
　　但无论如何。
　　这一切，终究只是猜测。
　　“反正……我什么都不清楚，这一切也仅仅只是猜测罢了。”
　　“想要知道发生了什么，就必须找到姓叶的。”
　　“但人海茫茫，我如今……”
　　眼神迷茫的扫视了许久，来来回回，最终只能够看向了遥远的光芒。
　　顿时间，夏涓眼珠子转了转，忽然间又回过神来，幡然醒悟。
　　“对了！两界之门！”
　　哪怕两人走散了。
　　哪怕两人不知道对方究竟去了哪儿。
　　但两人都知道这一次出来的目的。
　　那就是两界之门！
　　也就是说……
　　只要姓叶的还活着……
　　呸呸呸！
　　反正……
　　只要姓叶的还头脑清醒，就一定会前往两界之门。
　　因为我们最终的目的地，也是在那里……
　　至少是有可能……
　　而且事到如今，还有其他的方法吗？
　　至少好过在这里坐以待毙。
　　自己，也不可能在这里等一辈子吧？
　　摇了摇头，叹息一声。
　　夏涓知道，如今自己没有线索，没有头绪。
　　唯一能做的。
　　就是继续前往两界之门，碰碰运气，看看能不能找到叶宁的踪迹了。
　　“姓叶的，等我们碰面了，我一定要好好的教训你一顿！”
　　“我要扒了你的皮，抽了你的筋！”
　　“我还要撕烂你的耳朵，还有把你的眼珠子嚼碎！”
　　“我要……唉。”
　　佯装激动的训斥与张牙舞爪的一顿。
　　但须臾，夏涓却还是有气无力的停顿下来。
　　自己，果然终究还是骗不过自己。
　　强行伪装出的凶狠，也不过是一纸老虎。
　　默默地将诛仙剑擦拭干净。
　　夏涓将诛仙剑藏在藏宝囊里。
　　这才孤身一人，踏上了前往两界之门的道路。
　　幸好夏涓有一个过目不忘的大脑，能让自己记住那只看过几眼的地图。
　　姓叶的……你真的在两界之门？
　　你这该死的家伙……
　　究竟跑哪儿去了？
　　捏紧了拳头，一言不发的背负着无数的思绪。
　　夏涓只能够默默前行，企图在路途中寻找到任何有关于叶宁的痕迹。
　　只是一切，似乎并没有自己想象之中的那么顺利。
　　本以为自己喜欢孤身一人。
　　喜欢偏僻冷清。
　　可现如今。
　　当每天晚上，夏涓一个人面对着空荡荡的火堆时。
　　她只感觉到扑面而来，永无止境的寂寞。
　　原来……
　　那个曾经喜欢孤身一人。
　　那个属于自己的独行侠。
　　那个自己一直以为的夏涓，不知不觉中已经成为了过去。
　　只是自己太久太久没有尝试着回到过去。
　　导致自己一直活在过去。
　　以为自己，还是以前的自己。
　　而其实……一切都已经发生了不小的变化。
　　所以一开始，夏涓尚且还是停停走走，到了深夜就停下来休息。
　　但到了最后。
　　哪怕是到了深夜。
　　哪怕是顶着风雪。
　　她却都始终一言不发，面无表情的一个人孤身前进。
　　昼夜不分。
　　没人会继续在自己的耳边唠叨吃喝睡的事情。
　　也没人会在火堆减弱的时候继续添置柴火。
　　更不会每天醒来。
　　就会看到有一个认认真真，在擦拭着自己兵器的高大身影。
　　遮挡住了洞口外迎面而来刺眼的光芒。
　　一切，都仿佛回到了原点。
　　回到了最开始，最开始的时候。
　　当不习惯成为了习惯。
　　原来的习惯……也就相应的变成了不习惯了。
　　现如今偶尔停下来休息。
　　夏涓也会不知不觉的将自己的法宝拿出来一件件擦拭。
　　她也不知道自己为什么要做这样的事情。
　　日夜兼程，风雪交加。
　　不知不觉，已过去了足足半个月。
　　这半个月来，夏涓没有得到一丁点的线索。
　　冬天的大雪与大雨。
　　更是将大自然所留下的一切线索，全部都给覆盖与抹灭了。
　　夏涓很是无奈。
　　却也只能够老老实实的朝着两界之门过去。
　　毕竟……
　　“半年之后，我还要跟他和离呢！”
　　“你要是失踪了，或是死了……”
　　“哼……我可不想做寡妇……”
　　口中喃喃。
　　时不时的，总是会说些只有自己才能够听到的喃喃自语。
　　仿佛已经成为了习惯。
　　“呼……停下来休息一阵吧。”
　　不知不觉中，发现自己好像又来到了什么一个什么村子上。
　　夏涓环顾四周，正准备花些银两，找个落脚的地方。
　　可是霎时间，她刚刚掏出银子，就忽然间脸色一变，皱了皱眉头。
　　“不对！”
　　“如今时候还早，怎么这村子便已经家家户户都紧闭起来，一点儿声音也没有了？！”
　　一时间察觉到了不正常。
　　夏涓霎时间再仔细的放眼看去。
　　却就发现整个村子竟然真的空无一人。
　　安静的出奇，甚至诡异！
　　“嗯……？”
　　脸色一变，夏涓手中捏住银子。
　　终于忍不住谨慎而又小心翼翼的后退一步。
　　也在同一时间。
　　一道凌厉，自身后迎面而来。

第863章  意外收获
　　嗖！
　　转身躲避的刹那。
　　一把大刀，几乎在顷刻之间便擦肩而过。
　　若不是夏涓反应及时，身子又足够迅捷。
　　恐怕现在，她已要被这大刀砍出一道深深的刀疤！
　　“冰幻术！”
　　夏涓刚刚躲避，抬头一看。
　　便发现原来偷袭自己的，乃是一个一身漆黑，蒙着黑色面罩的家伙。
　　眉头皱了皱，霎时间有些若有所思的回忆着什么。
　　但夏涓手上的动作却没有任何的停止。
　　她手臂一挥，五指一凝。
　　半空中，顿时间便是一道白色的雾气迸发，随即凝聚成一节节的倒刺。
　　“冰幻术！”
　　啪！
　　白色雾气之中，一根晶莹，流光溢彩的冰鞭终于在一瞬间忽然彻底幻化出来，一鞭落下！
　　那刺客也压根没想到夏涓竟然是个高手。
　　反应如此的迅速。
　　夏涓一躲开，他便顿时间心中暗叫不好，正准备再次出手。
　　谁知他刚刚收回大刀，抬起头来。
　　还没来得及做出动作呢。
　　他就感觉到自己手上的兵器忽然间仿佛被什么东西卡住，戛然而止了下来。
　　“嗯？什么——？”
　　脸色一变。
　　这刺客低头一看，才发现自己的大刀竟在瞬息间就被夏涓的冰鞭捆绑得结结实实，压根无法动弹。
　　“该死！”
　　一时间捏住刀柄，用力一震，法力在一瞬间犹如贯日长虹一般铺面而去。
　　这刺客正要将冰鞭给彻底震碎。
　　谁知一山更比一山高。
　　夏涓冷哼一声，法力一转，直接反而将自己给压制下来！
　　那刺客只感觉自己的法力骤然后缩，竟然连施展都变得极其困难。
　　这下子他终于知道。
　　这个女人，竟然还真的是个高手！
　　可惜一切已经晚了。
　　刺客抬头的瞬间，夏涓已猛然间手臂一扯。
　　霎时间，冰鞭裹挟着大刀，一瞬间便反转过来，一把捅向了刺客本身。
　　啪！
　　却就在这千钧一发之际。
　　一枚飞镖应声落地。
　　随即，那大刀也一下子脱离的冰鞭的束缚，落在了地上。
　　“嗯？果然还有人？！”
　　眼睛一眯，虎视眈眈却又镇定自若的转过身来。
　　夏涓定睛一看，才发现自己不知不觉中，竟已被三四个人包围了起来。
　　他们每个人都穿着同样的衣服，一身漆黑。
　　每个人的实力，也都差不多是在凝法境左右。
　　这林林总总加起来也有四五个凝法境了。
　　这……又是什么组织？
　　如此的实力，在一些小门派里，也已经算是不错了。
　　不过看起来，他们似乎想要杀人灭口？
　　只是，他们有这个实力吗？
　　夏涓临危不惧。
　　或者说，对于这些凝法境，她压根就没有任何的危机感。
　　虽然真正厉害的凝法境，甚至可以让天劫境吃个大亏。
　　更别提眼前整整有四五个之多。
　　但……害怕，从来可都不是夏涓会去考虑的范畴。
　　藏宝囊里，打神鞭已在不知不觉中随时准备一下祭出。
　　那方才偷袭自己的刺客，也急匆匆的与同伴汇合。
　　这一群人，将夏涓包围起来，一个个虎视眈眈的看着，似乎在企图找到破绽。
　　夏涓也面无表情，捏着拳头，等待着第一个人的出手。
　　风，吹动着这破败村落的垃圾。
　　夏涓不紧不慢的环顾四周。
　　须臾，她终于听到一声咆哮！
　　紧接着，其所有人一声怒吼，全部都将法力运转起来。
　　准备从四面八方同时轰击自己！
　　“来得好！”
　　夏涓微微一笑，不以为然。
　　在这刹那，他手臂一挺，正准备将打神鞭抓在手中。
　　却又在这一刹那。
　　又一声咆哮，猛然间令所有的动作戛然而止。
　　“住手！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　那一个个腾飞起来，自四面八方准备将自己困住的黑衣人们忽然间一愣。
　　正准备掏出打神鞭的夏涓也霎时间饶有兴趣的疑惑一声。
　　她看了看这些忽然间缓缓落地的黑衣人。
　　又微微一笑，顺着那声音的来源看了过去。
　　看起来……
　　似乎是他们的头儿？
　　夏涓转了转眼珠子，这才一点点的看了过去。
　　眼前的这人，还是一样。
　　也是一身漆黑，戴着黑色的面罩。
　　只是这体态身姿……似乎有些……
　　“夏涓，你怎么会在这儿？！”
　　夏涓正在思索着，还没想出个所以然呢。
　　对面，那黑衣人的头头就已经扯下了蒙在脸上的面罩，露出了自己真实的容貌。
　　“少主，你……”
　　“少主，你疯了？”
　　“少主，你怎么可以让别人看到……”
　　在剑飞羽露出真容的一瞬间。
　　几乎在场所有的黑衣人都瞪大了眼睛，吃惊的看着对方。
　　身为杀手，最忌讳的就是让太多人知道自己的容貌。
　　当然。
　　对于真正厉害的杀手来说，却就是无所谓了。
　　只是对于这些人来说，夏涓是块硬骨头。
　　剑飞羽如今直接把自己的真容露出来了。
　　那就说明他们必须将夏涓灭口，斩草除根，以免泄露。
　　但夏涓的实力，又恐怕是他们一时半活儿拿不下的。
　　不过……
　　“嗯？”
　　“少主好像认识她？”
　　“这是……怎么一回事？！”
　　“少主过来了……”
　　霎时间，这一众无名阁的杀手面面相窥，一时间都呆呆的看着对方，不明白究竟是怎么回事。
　　剑飞羽却微微一笑，仿佛将他们当做空气，一步步走到夏涓面前。
　　“你怎么在这儿？”
　　他低下头来，一副十分熟络的样子，看着夏涓。
　　只是他迎来的自然不是夏涓的回答。
　　而是她刹那间皱了皱眉头，疑惑而又嫌弃的扫视几眼。
　　“怎么是你？”
　　夏涓上下打量了剑飞羽几下，脸上写满了问号。
　　“诶！你怎么跟少主说话的！”
　　“贱女人，你——”
　　啪！
　　一声清脆，在所有人脱口而出的瞬间爆炸。
　　剑飞羽的刀侧在顷刻间拍在了那咒骂夏涓的杀手的脸上。
　　那人一声惨叫，便连连后退，倒在了地上。
　　一时间，那一众杀手更加的一脸疑惑，看不透剑飞羽。
　　更看不透夏涓了。
　　他们相视一眼，却都只能够老老实实的闭上了嘴巴，静静的看向夏涓。
　　这个女人……不简单啊！
　　“她……是我的朋友。”
　　将手中的刀轻轻扔在地上。
　　剑飞羽缓缓转过身来，打量了自己的手下一眼。
　　“以后若是谁再胆敢出言不逊。”
　　“你们知道下场。”

第864章  跟屁虫
　　“这……”
　　“是！”
　　“少主，我们明白了！”
　　“那少主，我们现在……？！”
　　一众无名阁的杀手，令人闻风丧胆，胆战心惊。
　　可是在剑飞羽面前。
　　却仿佛就像是孩子一样唯唯诺诺，低头不语。
　　夏涓看着这几个方才对自己重拳出击，现在却乖得跟条狗一样的几人。
　　一时间终于忍不住摇了摇头，嗤笑一声。
　　这一声嗤笑，顿时让剑飞羽正准备说出的话戛然而止。
　　他脸上错愕一下。
　　随即微微一笑，便赶紧转过头来。
　　“对了夏涓，你还没回答我的问题。”
　　“你怎么会在这儿？”
　　感觉到剑飞羽有些与平时不太一样的眼神。
　　夏涓本能的察觉到不自然。
　　尤其是剑飞羽身后的那几个杀手看待自己的目光，更是一时间颇为古怪。
　　夏涓脸色变了变。
　　那好不容易一闪而过的笑容，又瞬息间凝结成冰冷。
　　“我……好像没有义务要跟你汇报吧？”
　　夏涓冷冷的扫视了剑飞羽几眼，随后又想起了什么。
　　“你所说的离开贤朝一阵，就是指出来杀人灭口？”
　　夏涓说着说着，便后退一步。
　　她转过头去，放眼扫视了一阵这空寂无人，荒无人烟的村落。
　　随即，饶有兴趣的眼神才落在了剑飞羽的身上。
　　对面，剑飞羽果然沉默了一阵。
　　须臾，他却又摇了摇头。
　　“我们没有杀这村子里的人。”
　　剑飞羽苦涩一笑，走上前来。
　　“夏涓，我想你应该明白一个道理。”
　　“杀手杀人，都是需要报酬的。”
　　“没有钱赚，那我们又为什么要杀人呢？那岂不是白白浪费了精力？”
　　似乎觉得自己说得有些幽默了。
　　剑飞羽低下头去，抿嘴一笑。
　　这一幕画面，却是霎时间更是让身后的一群无名阁杀手不寒而栗，胆战心惊。
　　“少主笑了……”
　　“而且看起来像是发自内心的笑！”
　　“世界末日了！？”
　　“这女人……究竟是谁？莫非少主他……”
　　“我总感觉这女的有些眼熟，好像在哪儿见过。”
　　“这么漂亮的女人，也难怪少主沦陷了。”
　　“诶别说了！小心又被少主听到，挨打了……”
　　眼神缓缓的从身后几个杀手的身上收了回来。
　　剑飞羽听着自己手下的话，却似乎竟然有些心满意足，下意识的点了点脑袋。
　　但对面。
　　夏涓却挑了挑眉毛，不耐烦的撇了撇嘴巴。
　　“哦。”
　　她简洁的回复了一句。
　　话音刚落。
　　身旁，剑飞羽却又若有所思的感慨一声。
　　“很多年前，江湖上有一个高手，他混的风生水起，无人不敬佩于他的威名。”
　　“后来，这高手在一次生死搏斗之中受了重伤，决定退隐江湖。”
　　“但……”
　　“江湖，又岂是他想退就能退的呢……”
　　低头叹息一声。
　　剑飞羽苦涩一笑，抬起头来就看到了夏涓疑惑的面容。
　　“所以你跟我说这些干什么？”
　　“我问你了吗？”
　　夏涓忍不住翻了翻白眼，觉得剑飞羽自从……
　　对了……
　　这家伙究竟是从什么时候开始，就令自己感觉到怪怪的呢？
　　不知为何。
　　夏涓感觉如今的剑飞羽有些蠢，却又有些自作聪明。
　　他像是……像是在拙劣的表现着自己。
　　想要表现给自己看些什么东西。
　　但……
　　夏涓无法描述这种奇怪的感觉。
　　但他知道。
　　剑飞羽这家伙，很聪明，却又蠢的可怜。
　　这种矛盾之下，才让夏涓费解，甚至懒得仔细思考。
　　毕竟自己如今可没有时间再去考虑那么多乱七八糟的东西了。
　　既然是无名阁的杀手。
　　既然他们听了剑飞羽的命令不再纠缠自己。
　　那夏涓也自然懒得和他们纠缠不清。
　　“懒得和你们说话。”
　　摇了摇头。
　　夏涓将藏宝囊终于收了回去，便转身继续朝着两界之门的方位而去了。
　　“嗯？”
　　自己说错了什么吗？
　　看着夏涓雷厉风行，急匆匆便直接离开的背影。
　　剑飞羽愣了一下，又看了看身旁的一众无名阁杀手。
　　他几乎没有犹豫。
　　便赶紧紧随其后，跟上了夏涓。
　　“你要去哪儿？”
　　身旁感觉到什么东西跟了过来。
　　夏涓余光一扫。
　　发现果然是剑飞羽这家伙。
　　“跟你没有关系。”
　　摇了摇头，懒得理会。
　　夏涓继续迈开迅疾的步伐，却始终甩不掉剑飞羽的身影。
　　“那你告诉我，你这一次离开京城是为了什么？”
　　“你……”
　　这家伙怎么这么烦人啊？！
　　无可奈何的白了剑飞羽一眼。
　　夏涓沉默一阵，只能够叹息一声，咕噜噜的随口一说，应付了事。
　　“找东西。”
　　没错。
　　自己……
　　要找的就是一块又硬又呆的大木头！
　　“找东西？”
　　听着夏涓的话，剑飞羽疑惑一声，却又若有所思的点了点头。
　　“那……你想找什么？”
　　“剑飞羽——你是不是闲的没事做了？”
　　被剑飞羽纠缠得烦了。
　　夏涓终于一瞬间停下脚步，深吸一口气。
　　“我找什么东西，和你有关吗？”
　　“嗯……或许我可以帮你。”
　　沉默一阵，随即却点了点头。
　　剑飞羽耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　这家伙……
　　什么时候，竟然变得如此的不要脸了？
　　不过……
　　嗯……
　　忽然间想起了什么。
　　夏涓摸了摸下巴，却顿时间忍不住盘算了起来。
　　这一次还不知道姓叶的究竟发生了什么。
　　而且如今……
　　距离安全的官道已经越来越远了。
　　尤其是到时候靠近两界之门。
　　断然是妖魔横行，说不定还会遇到各方的势力。
　　自己一个人，看起来似乎确实有些势单力薄了。
　　到时候若是姓叶的那家伙受伤了。
　　那只有我一个人的话，可就麻烦了……
　　转了转眼眸，一时间忍不住打量了身旁的剑飞羽几眼。
　　对……而且多一个人多一份力量。
　　凝法境就算了。
　　但这剑飞羽毕竟是天劫境。
　　如果有他帮忙，那是不是找到叶宁的机会就多上了一份呢？
　　毕竟他身为杀手，应该有许许多多种方法去找到一个“失踪”的人吧？
　　就像他如今能千里迢迢的从京城到了这里。
　　杀掉那个什么想要退隐江湖的高手。
　　但……
　　无名阁的杀手。
　　再加上自己和剑飞羽……也不算很熟悉吧？
　　虽然夏涓感觉剑飞羽应该是把自己当成了她的妹妹。
　　所以才一直对自己很好。
　　但……
　　若这一切都只是他的伪装呢？
　　要是他突然反水。
　　那自己岂不是更加的如履薄冰了？
　　这……是个问题！

第865章  线索
　　须臾，不知思索了多久。
　　又想了多少的利害关系。
　　夏涓的谨慎，总是让她对每个人保持着戒心。
　　带着怀疑。
　　但事到如今……
　　看这剑飞羽死乞白赖的模样。
　　就算自己不答应，他恐怕也会一直纠缠着自己。
　　该死的。
　　怎么就会发生这么巧合的事情呢？
　　自己随便易容一下，竟然就与他妹妹的容貌相差无几。
　　而且还好巧不巧的就碰到了剑飞羽。
　　这种仿佛不可能存在的事情却发生在自己的身上。
　　令夏涓有一种不真实的感觉。
　　但……
　　“好吧，既然你想跟着，那随便你。”
　　虽然这剑飞羽或许真的把自己当做他妹妹灵儿的代替品。
　　所以想要保护自己。
　　但防人之心不可无。
　　夏涓依然还是会提防着剑飞羽。
　　毕竟他，可是无名阁的杀手。
　　能够悄无声息，在不知不觉割开你喉咙的隐形人。
　　点了点头，若有所思的叹息着。
　　夏涓话音刚落，便又看了看对方。
　　“不过话说回来。”
　　“你就直接把你的手下全部丢在一边了？”
　　“不需要吩咐他们点儿什么？”
　　若是剑飞羽现在回去一趟。
　　那自己就有足够的时间把他甩开了。
　　可惜，对面的剑飞羽只是淡淡的回头看看，便摸了摸鼻子，微微一笑。
　　“不需要。”
　　“哦……”
　　无可奈何的抽搐了几下嘴角。
　　夏涓也没有法子了，只能够耸了耸肩膀，重新迈开步伐。
　　“随便你。”
　　说罢，她便腾飞起来，扬长而去。
　　剑飞羽看着夏涓的背影微微一笑。
　　随即，也真的顾不上那些无名阁的杀手，紧随在夏涓的身后。
　　这一眨眼，便是一天一夜，不知不觉中已经过去了。
　　这一天一夜里，夏涓与剑飞羽几乎都是在行路之中渡过的。
　　途中剑飞羽也询问过几次夏涓累不累，要不要停下来休息。
　　但夏涓始终觉得自己孤身一人和剑飞羽待在一个小地方的话。
　　有种不安全感。
　　而且……也还有一种莫名其妙的负罪感。
　　这种感觉，是她以前没有过的。
　　夏涓自己也想不明白。
　　为什么自己和叶宁在一起时，可以安心的休息。
　　和剑飞羽在一起时，却始终带着戒心，不敢大意。
　　或许……是因为自己和姓叶的毕竟经历过生死，有些信任了吧。
　　而和剑飞羽。
　　终究，最多最多也就是……路人朋友？
　　当然……
　　自己和姓叶的，也就是普通朋友罢了。
　　普通朋友，比路人朋友稍微好那么一丢丢。
　　但……咳咳！
　　肯定还是比不上穆晴。
　　自己和穆晴那才算是好朋友。
　　至于姓叶的和剑飞羽这两个臭男人？
　　呵呵，算了吧！
　　脑子里浮想联翩的想着各种各样的事情。
　　夏涓的眼睛，却也始终没有停下，在一点点看着那地上有没有任何的痕迹。
　　经过了自己与叶宁几天的路途。
　　在加上自己一个人走了大半个月了。
　　如今又和剑飞羽飞行了一天一夜。
　　如今夏涓早已经离开了贤朝的区域，来到了一个自己根本不熟悉的领域。
　　正是因为不熟悉，所以才充满了困难与恐惧。
　　未知的东西，永远都是最可怕，也是最危险的。
　　“夏涓，你究竟在找什么地方？”
　　静静地跟在夏涓的身后一天一夜了。
　　剑飞羽迷惘的环顾四周，却发现两人好像一直在漫无目的的前进。
　　他有些疑惑。
　　所以终于按捺不住，迟疑一下开口了。
　　“你觉得累的话，可以马上离开。”
　　瞥了瞥剑飞羽一眼。
　　夏涓自然不可能把叶宁失踪的事情告诉他。
　　更不可能让他知道。
　　自己，竟然主动去寻找失踪的叶宁。
　　毕竟那样子，就显得自己好像很廉价，很可笑，很没有面子的样子。
　　再者说了。
　　有些事情，剑飞羽也不应该知道。
　　面对着夏涓一言不发，又咄咄逼人的态度。
　　剑飞羽忍不住撇了撇嘴巴。
　　思索一阵，他又忽然间想起了什么，好奇的看向了夏涓。
　　“他呢？怎么这次，他没有陪在你的身边？”
　　“他？”
　　夏涓一声疑惑，随即就反应了过来。
　　“你说姓叶……哼，有没有，那也还是和你无关。”
　　“或许吧。”
　　淡淡一笑，却突然间似乎捕捉到了什么信息。
　　剑飞羽摸了摸下巴，眼眸在阴影之中转了转，叹息一阵。
　　两人这般腾飞，不知不觉，便又是日上三竿，到了全新的一天。
　　虽然之前的大半个月了无收货。
　　但显然，今天似乎不同。
　　低下头去，施展绝对鹰眼，眼睛瞬间一眯。
　　刹那间，夏涓就发现了自己脚下的森林区域，有一大片的范围是乌漆嘛黑，仿佛被焚烧了一般。
　　“那是什么？”
　　心里面忽然有一种预感。
　　夏涓不假思索，迅雷疾风的便一下停止了飞行，落脚在了地上。
　　剑飞羽诧异的扫视了附近一眼。
　　也只能连忙停下，同样落脚在了这一片很显然经历过战斗的森林。
　　“有打斗的痕迹。”
　　夏涓蹲伏下来，摸了摸地面上坑坑洼洼的泥土。
　　她一抬头，就看到眼前一整片的大树几乎齐刷刷的拦腰折断。
　　方才自己从上方看下来的时候，那一片漆黑，正是这纷纷倒下的大树！
　　“这股力量，恐怕是天劫境……”
　　身后，剑飞羽忽然间不紧不慢的走了过来。
　　他小心翼翼的走到那一棵棵大树前，摸了摸那上面整齐的断裂口。
　　“而且这上面似乎有一股烧焦的味道，久久未曾散去。”
　　“应该……”
　　“是火，或者是雷……”
　　雷……
　　暴雷剑术？！
　　霎时间脑袋一下子就反应到了什么可以相关联的词汇。
　　夏涓脸色一变，匆忙之间就站了起来。
　　这战斗的痕迹，从自己如今所站着的起点开始。
　　一直蔓延到一眼无边，一望无际的丛林深处。
　　一定……一定有什么线索的……
　　说不定姓叶的那家伙就在这森林的里面疗伤。
　　这家伙鸡贼的很……
　　就算被什么高手追杀，他也应该能够有办法和实力跑掉的……
　　吧？
　　最后内心忽然间莫名其妙的多出了一个字。
　　让夏涓颇为烦躁。
　　她撇了撇嘴巴。
　　但她始终还是知道，这一切仅仅不过是自己的猜测罢了。
　　毕竟整个大陆数之不尽的人口。
　　每时每刻的战斗，又不知千千万万。
　　这里的痕迹，还不知道究竟是怎么回事呢。
　　一切，只能够详细的过去查看查看了。
　　深吸一口气，将大脑里的杂念全部清空。
　　夏涓略过剑飞羽，这才直接顺着打斗的痕迹，一步步走进了森林。

第866章  惊醒
　　“似乎……是一场很惨烈的战斗……”
　　“这里有刀剑砍过的痕迹……”
　　“是弓箭，而且……嗯？是贤朝的木纹箭？”
　　“嗯？这里的擦痕是……？”
　　不紧不慢的和剑飞羽并肩而行。
　　两人一步步朝着森林的深处走了进去。
　　这一路过去，发现遍地狼藉。
　　时不时的，夏涓能看到各种各样伤痕累累的痕迹。
　　还有一路朝着前方蔓延，接连不断的血迹。
　　这血迹，显然不止一人。
　　感觉到心头莫名的有些发慌。
　　夏涓喘息了几口气，让自己的呼吸顺畅一些。
　　因为在这一瞬间。
　　她竟发现自己好像连呼吸都忘记了怎么循环。
　　“夏涓，你究竟想要找什么东西。”
　　“亦或者……”
　　“你想找什么人？！”
　　若有所思的看着这附近各种各样的断壁残垣，打斗痕迹。
　　剑飞羽终于察觉到了什么，抬起眼眸便看向了夏涓。
　　“我说过了，与你无关。”
　　摇了摇头，根本没有心情答复剑飞羽。
　　夏涓一步步前进，却忽然间脸色一变，眼眸一个跳动。
　　“有尸体！”
　　她话音刚落，便一瞬间就跑了上去。
　　待走上前去，仔细一看。
　　夏涓才发现，这是一个身穿重型盔甲的男子。
　　不……不止他一个……
　　夏涓眯着眼睛，一点点抬头眺望过去。
　　她才发现，这尸体仅仅只是开始。
　　放眼过去，眼前尸横遍野，血流成河。
　　干涸的血液将整片大地染成了红色。
　　刀剑与弓箭在地上散乱成了一片。
　　地面上坑坑洼洼，几乎不成样子。
　　显然，似乎就是在这里，经历了真正的一场大战。
　　而这尸体所堆积的地方旁边……
　　有一间小小的木屋？
　　“过去看看。”
　　夏涓一脚跨过地上的尸体，不紧不慢而又小心翼翼的观察着四周，走进了这木屋里面。
　　“看起来，应该是猎人在这里搭建的小木屋。”
　　剑飞羽跟着夏涓进来。
　　他左顾右盼了一阵，待看到墙壁上的器具，才忽然开口。
　　“不过看起来，应该荒废了很多年了。”
　　整个猎人小屋里蜘蛛网横行，一股扑面而来的老旧味道。
　　但同时夏涓也发现了。
　　这猎人小屋的蜘蛛网，一边多，一边却又相对来说干干净净。
　　也就是说，肯定有人进入了这猎人小屋。
　　将一片区域的蜘蛛网拨开，才能够躺下休息。
　　而且……
　　“这是火折子的碎屑……？”
　　眼神尖锐。
　　夏涓突然间发现了什么，便忽的蹲伏下来，摸着那一触就碎的灰尘。
　　这，只是开始……
　　随着那灰尘缓缓落地。
　　夏涓的眼神再一扫视，便看到了这猎人小屋的地上。
　　有斑驳的几滴血迹。
　　这些血迹落在地上溅开，所以呈现出仿佛开花一般的形状。
　　也就是说。
　　这血迹的主人，一定是遍体鳞伤，甚至已经顾不上擦拭自己的血液了。
　　而再联想到猎人小屋外密密麻麻的尸体与兵器。
　　还有那显然是天劫境以上才能造成的可怕的摧毁。
　　在这种包围与身负重伤的情况下。
　　这血迹的人是……
　　忍不住吞咽一口唾沫，心中若有所思。
　　夏涓摸了摸那地上的血迹。
　　发现自己用力一抹，那冰冻的寒冷一碎，却还是能让那血迹抹开。
　　也就是说，这血迹留下的时间并不久远。
　　而且从猎人小屋外的尸体腐烂程度来看。
　　应该确实不会超过七天……
　　七天？
　　皱了皱眉头，感觉脑袋有些凌乱。
　　夏涓叹息一声的站了起来，漫不经心中就看到了窗外的剑飞羽好像也发现了什么。
　　在那些尸体身上翻来覆去的。
　　“对了，还没有仔细检查检查这些人的身份……”
　　一时间反应过来。
　　夏涓点了点头，这才赶紧走了出去。
　　“有什么发现？”
　　走了过去，夏涓蹲伏在剑飞羽身旁，扫视了这尸体几眼。
　　幸好如今乃是冬天。
　　以至于这些尸体身上的恶臭还未彻底散发出来。
　　也能够比较完善的保存着。
　　“我刚才发现那弓箭是贤朝特有的木纹弓。”
　　“也就是说，这是贤朝的军队。”
　　“但……他们似乎不仅仅是普通的军人。”
　　“我发现他们每个人身上或多或少，都有法力运转过的痕迹。”
　　“他们的经络之中，还残留着法力。”
　　“而且……”
　　摸了摸鼻子，剑飞羽抬起头来。
　　“他们的衣服上，写着的乃是一个‘羽’字。”
　　“夏涓，羽这个字，在贤朝是哪支军队的……嗯？夏涓？！”
　　侃侃而谈的说着。
　　但却在一瞬间。
　　剑飞羽发现眼前的夏涓眼睛一眯。
　　拳头，更是在顷刻之间忽然捏的啪啪作响，一片泛白。
　　嗯？！怎么回事？
　　剑飞羽脸色一变，霎时间闭上嘴巴，一言不发，静静的看着夏涓。
　　“羽……？”
　　“贤朝的军队之中。”
　　“羽一字……便是皇帝所亲自设下给千羽侯的羽字军。”
　　“千羽侯——！！！”
　　原来……原来是他？！！
　　是他，偷偷将我迷.倒？！
　　而姓叶的又为了救我，只能够将他引开，让我呆在安全的地方？
　　该死！
　　千羽侯那家伙不可能是姓叶的对手！
　　但……
　　但我早该想到的……
　　这家伙是齐辰龙的私生子。
　　他的手上，也有大神威王的传承。
　　而且此人有仇必报，乃是小肚鸡肠，疯子一样的人物！
　　当初在盟主大会的时候。
　　叶宁在全场数十万人面前将他废掉，差点斩杀！
　　那以此人的性格，断然是……
　　“我早就应该想到的……”
　　夏涓摇了摇头，忍不住闭上了眼睛。
　　自己当初仅仅只是在比赛上与他打了个平手。
　　千羽侯就要自己死无葬身之地，在整个大陆的人面前丢尽脸面。
　　而如今叶宁让他颜面丧失，让人耻笑。
　　他……肯定会抓住每一个可以利用的机会，用作报仇！
　　是自己大意了！
　　自己竟然一不小心被人迷.倒。
　　结果不仅分散了姓叶的的实力，让他分心来保护自己。
　　还要让他孤身一人引来千羽侯的部队。
　　而且，他还把诛仙剑留在了我的身边……
　　能把姓叶的逼迫到这种程度。
　　千羽侯那家伙断然是请来了高手。
　　可没了诛仙剑，姓叶的他怎么……
　　“该死的千羽侯……”
　　姓叶的他该不会……？
　　不……看起来，他似乎应该是顺利逃脱了。
　　但看现场的情况，情况绝对不容乐观。
　　而刚才根据自己的推测，这一场战斗，在七天之内。
　　七天……已经足够发生各种各样的事情了。
　　脑子越想越乱。
　　夏涓面无表情的站了起来，却一时间有些昏天黑地，感觉自己脑子里嗡嗡嗡的响着。
　　身旁。
　　剑飞羽也终于眼睛一低，猛然间似想起什么，恍然大悟。
　　“夏涓。”
　　“难道你……”
　　“在找叶宁？！”

第867章  美丽的误会3
　　剑飞羽静静的看着夏涓，等待着对方的回复。
　　但等来的，却是一阵突如其来的安静与沉默。
　　夏涓眼神紧紧的落在那血迹斑斑的地上，却又好似放空了一般。
　　在若有所思的想着什么。
　　迟疑许久。
　　她也知道自己隐瞒不住，便只能够无奈的摇了摇头。
　　“我们走散了。”
　　“你与叶宁走散了？”
　　方才脸上淡淡的笑容，此时此刻早已经变成了诧异的蹙眉。
　　剑飞羽深思着，嘴巴却下意识的脱口而出，疑惑的看着夏涓。
　　“你不是不喜欢他吗？”
　　“那为什么……”
　　“你还要找他？”
　　这简简单单的一个问题脱口而出。
　　让夏涓在听到的一瞬间抬起头来，看向剑飞羽。
　　却一时间又戛然而止，说不出话来。
　　是啊……自己明明那么讨厌他……
　　那为什么……？
　　不……
　　惯性的思维让自己反思着。
　　但一瞬间，夏涓又将自己的思绪从剑飞羽的话中剥离开。
　　让自己的大脑逐渐清醒。
　　不……其实现在的我……
　　好像已经不是很讨厌叶宁了。
　　但……应该也称不上特别好……吧？
　　至少……我觉得应该不算是特别好……
　　但……算得上朋友……
　　心中纠结的想着，一次次翻涌。
　　夏涓的脸上永远都是一尘不染的安静。
　　还有那一双平静如水的眸子。
　　这让剑飞羽看不出任何的情绪与表达。
　　夏涓当然也不会告诉剑飞羽自己在想什么。
　　又真正的想做些什么。
　　看着夏涓一时之间陷入了沉思。
　　剑飞羽的一对剑眉终于再也抑制不住的微微一皱，似乎察觉到有些不对劲了起来。
　　夏涓不是很讨厌叶宁么？
　　那为什么……
　　如今在她的瞳孔之中，看不到反感，看不到厌恶。
　　看不到一个被逼迫着成亲后带着怨念的眼神？
　　夏涓她……？
　　疑惑不解的思绪让剑飞羽不断的转着眼眸。
　　眼前的夏涓，与曾经的夏涓似乎发生了什么改变。
　　但……怎么可能。
　　夏涓亲口对自己说的，她厌恶叶宁，根本不想与他成亲。
　　那她怎么可能会……？
　　自己……又是否应该问个清楚？！
　　吞咽了一口唾沫，感觉到自己的心脏仿佛被什么东西吊了起来。
　　深思熟虑许久。
　　剑飞羽终于捏紧了拳头，决定必须主动出击。
　　而且……这样也可以知道。
　　自己与叶宁两个人在夏涓的心里，究竟孰轻孰重……
　　深吸一口气，察觉到腹部的肌肉一块块因为这深吸而结实了起来。
　　剑飞羽舔了舔干涩的嘴唇，忽然间终于将目光落在夏涓身上，缓缓开口。
　　“夏涓，我有一个问题想问你。”
　　“嗯？”
　　从混乱的思维中清醒过来。
　　夏涓摇了摇脑袋，迷惘的睁着水汪汪的大眼睛看向对方。
　　“剑飞羽，你……？”
　　“假如我和叶宁……你只能选一个的话。”
　　“你会如何抉择？”
　　夏涓话音未落。
　　忽然之间，剑飞羽已忽然开口，猛然间打断了夏涓的声音。
　　他捏紧了拳头，咬住了牙齿，在掩饰着自己内心的恐慌。
　　在开口的瞬间，剑飞羽也有那么一丝后悔。
　　他甚至产生了的一种奇怪的错觉。
　　仿佛自己在跟灵儿……
　　但那所有一切的杂念，都随着剑飞羽眼睛的闭上而逐渐退却。
　　他喘息着，随即便又睁开如鹰般的眼睛，锐利而又温柔的落在了夏涓的身上。
　　只要夏涓说出了自己心中所希望的那个名字。
　　那无论如何……
　　他一定会做下决定。
　　会带着夏涓脱离苦海。
　　至于夏涓成过亲这一回事，剑飞羽却从来就没有放在心里。
　　从小到大从血海尸山之中成长。
　　对于肉体……
　　他早就已经没有了任何的概念与芥蒂了。
　　他只知道，夏涓厌恶自己所嫁的丈夫。
　　而若是夏涓也同样对自己有所感情。
　　那自己……
　　是不是也可以……？
　　所以在这般阴差阳错之下。
　　又因为忽然间看到夏涓追寻叶宁的踪迹而莫名的有些心慌与吃醋。
　　剑飞羽才终于按捺不住，直勾勾的看着夏涓，开口询问。
　　叶宁……剑飞羽？
　　什么意思？
　　夏涓脑袋之嗡嗡嗡的响着。
　　她脑袋里各种各样的思绪盘根交错。
　　导致她压根就没有将剑飞羽的话听仔细了。
　　她只听到什么叶宁，什么剑飞羽，什么抉择……
　　抉择什么？
　　一时间觉得疑惑，但夏涓又不可能再次询问。
　　她迟疑一声，下意识而习惯性的张开嘴巴。
　　“剑飞羽，你……”
　　“你很烦”的最后两个字，终于还是戛然而止，停了下来。
　　夏涓说着说着，却发现已经如今根本没有什么心思与对方争执不休了。
　　所以叹息一声，摇了摇头。
　　她便又无奈的低下头来，扫视着附近的地表，看看有没有什么线索。
　　但说者无心，听者有意。
　　这一刹那。
　　剑飞羽猛地虎躯一震，霎时间脸上忍不住的露出了一抹淡淡的微笑。
　　什么……？
　　剑飞羽，你……
　　这四个字……指的……
　　是我？！
　　夏涓她……
　　剑飞羽大吃一惊。
　　虽然这符合他内心的期望。
　　可他本以为夏涓会翻了翻白眼，随后就咒骂自己。
　　可是她……竟不假思索的选择了自己？！！
　　夏涓，你果然厌恶叶宁，不想嫁给他吗？
　　你也果然……
　　和我一般。
　　有所……爱意吗？
　　一时间，脑海之中想起了这一年来的点点滴滴。
　　还有两人总是在京城郊外碰面，聊天谈心。
　　如今回忆起来，其实剑飞羽自己都不知道自己究竟为何会对夏涓产生感情。
　　一开始，自己是把她当成灵儿，当成妹妹。
　　可到了最后。
　　这种感情似乎逐渐产生了变质。
　　让剑飞羽发现自己越来越加的古怪。
　　这种古怪的感情。
　　似乎……便就是爱意。
　　只是令剑飞羽万万没有想到的是。
　　原来夏涓竟然也是如此……
　　捏紧的拳头，在这顷刻间终于仿佛松了一口气一样，缓缓放松下来。
　　有了夏涓这句话。
　　剑飞羽忽然间脸上忍不住洋溢起灿烂的笑容，却强行抿着。
　　他内心一阵兵荒马乱。
　　却又一团心花怒放。
　　夏涓……
　　我一定……
　　会让你离开这令你反感的婚姻的……
　　静静地看着眼前的夏涓，剑飞羽暗自发誓。
　　只是看着眼前低头的夏涓。
　　剑飞羽那虎视眈眈的内心又一时间柔软了下来。
　　她说完便低下了头。
　　是害羞了吗？
　　女孩子，果然还是容易害羞……
　　微微一笑，淡淡的看着眼前的夏涓。
　　剑飞羽恍惚间好像看到了另外的一重人影。
　　但到了最后，却又都变成了夏涓缓缓抬起头来的影像。

第868章  听者有意
　　“你我还是别说那么多废话了。”
　　搜索了一阵，发现地表上似乎已经没有了其他的线索。
　　夏涓如今看着周遭的景象就明白叶宁的情况危及。
　　千羽侯那个疯子更是誓不罢休的可怕。
　　自己如今必须得赶紧找到叶宁。
　　至少，要赶紧把诛仙剑交到他的手中。
　　因为这把上古的顶级法宝，只有在叶宁的手上，才能够发挥出真正的实力。
　　摸了摸鼻子，夏涓这才抬起头来。
　　她一抬头，却发现剑飞羽有些奇怪的看着自己。
　　只是如今心事重重，自己又着急于寻找到叶宁的踪影。
　　所以夏涓摸了摸脑袋，根本就懒得理会对方，便随口一说，随后直接转身离开。
　　“夏涓，等等我。”
　　看着夏涓离开，剑飞羽微微一笑，忍不住开口叫着。
　　但看着对方头也不回的背影。
　　剑飞羽一时间更加明白了。
　　她……
　　一定是因为方才自己的抉择而害羞了。
　　她的背影如此的狼狈不堪。
　　是害怕在看到我，觉得尴尬与羞耻吗？
　　毕竟如今她乃是别人的妻子……
　　只要她与叶宁没有和离，那无论如何。
　　我们两人之间的关系，就都名不正言不顺。
　　夏涓的心里，断然也会有所负担。
　　所以现在，她才故意逃避我吧？
　　身为世家小姐，贵族之后。
　　她有着自己的羞耻心与荣辱心。
　　所以哪怕她对我有情有义。
　　哪怕她不喜欢叶宁。
　　可是如今她身为叶宁的妻子。
　　却也只能压制下与我之间的火花。
　　然后去寻找着那个她不曾相爱的丈夫……
　　一想到眼前的佳人在他人的怀里。
　　霎时间，剑飞羽那温柔似水的眼神又一点点的变得凌厉。
　　叶宁……
　　你究竟用了什么事情来胁迫夏涓？
　　还是说……
　　是因为家族联姻，所以夏涓才只能被迫与叶宁成亲？
　　闭上眼睛，深吸一口气来。
　　剑飞羽已然决定，自己必须帮助夏涓找到叶宁。
　　然后……
　　自己，应该和他做出一个了断。
　　男人之间的了断。
　　既然夏涓不爱叶宁，而对自己有情。
　　那自己，就应该还夏涓一个自由。
　　而且……
　　似乎又想到了什么，剑飞羽眨了眨眼睛，淡淡一笑。
　　她方才说了什么？
　　“你我还是别说那么多废话了？”
　　“废话么？”
　　若有所思的重复着夏涓的话。
　　剑飞羽抿嘴一笑，忍不住点了点头。
　　原来在夏涓的心里。
　　选择我这件事情，已经是不需要说明的了吗？
　　原来我的这个问题。
　　在夏涓眼里，就是废话吗？
　　我明白了……
　　沉思一阵，终于醍醐灌顶，明白了夏涓的心意。
　　剑飞羽这才回过神来，收敛住自己外泄的情感。
　　既然夏涓如此在意这荣辱。
　　那自己，便尊重于她。
　　在她还是叶宁妻子的这段时间里，自己不去过分的打扰。
　　但夏涓，你放心吧……
　　等找到叶宁后，我会想尽一切办法，让你回到我的身边的。
　　就像……小时候的灵儿一样。
　　深情款款的扫视着夏涓的背影一阵。
　　须臾，剑飞羽这才彻底变回正常的自己，放下一切心中的思绪。
　　急匆匆的跟上了夏涓。
　　“有什么线索吗？”
　　剑飞羽一走到夏涓身边，就一本正经，恢复了平常。
　　仿佛两人之间什么事情也没有发生过一样。
　　“暂时没有。”
　　有些心烦意乱的皱了皱眉头。
　　夏涓摇着脑袋，只顾着寻找四周的线索，压根没看向剑飞羽。
　　只是在剑飞羽眼里，这又是另外一层意思。
　　她果然和我心照不宣，假装没有方才的那回事……
　　身为世家之后的懂事与忍耐。
　　让剑飞羽一时间既心疼，又有些感慨。
　　她始终还是不敢与我对视。
　　不过这，也至少证明了她其实还是在意我的。
　　正因为在意……
　　所以才会故意的忘记……
　　因为如今的她，还是他人之妻。
　　在道德上与理智上，自己与她，始终还是不清不楚罢了。
　　既然夏涓也是这么想。
　　那自己就也装作“失忆”了吧。
　　内心波涛汹涌。
　　剑飞羽想着，很快便点了点头。
　　也跟随在夏涓身边，顺着地上蔓延的痕迹看了过去。
　　“你看，这里有血。”
　　身为杀手，自然眼神敏锐。
　　剑飞羽刹那间就注意到了密密麻麻的丛林之中有一抹被尘土覆盖的红色。
　　他蹲伏下来，伸手摸了摸。
　　随即，又看向了走过来的夏涓。
　　“看起来，血迹是向南面的方向过去的！”
　　“好！我们过去看看！”
　　见终于有了线索。
　　夏涓抱着一丝侥幸，抓住着最后的一点机会，顺杆爬上，直朝着南面过去。
　　两人行至不过一千米左右。
　　便忽然间又看到地上坑坑洼洼，似又是一场大战。
　　“这些人也都是千羽侯的军队。”
　　从尸体旁边站了起来。
　　剑飞羽看向夏涓，饶有兴趣的扫视了一下附近这十多具尸体。
　　“看起来尸体似乎少了很多。”
　　“但所留下的打斗的痕迹……却好像反而越来越加的张狂与愈发控制不住……”
　　摸了摸地上那木屑的碎末。
　　剑飞羽指了指一棵棵粉碎的大树，若有所思的开口。
　　“该死！果真如此……”
　　千羽侯的军队死伤越来越少。
　　但战斗的痕迹却愈来愈加的可怕与明显。
　　这就说明，战斗的激烈已经到了这些军队根本插不上手的程度了。
　　一定是千羽侯，还有他所唤来的高手……
　　一定是他们追杀过来，与叶宁展开了一场生死搏斗。
　　可恶……！
　　千羽侯究竟能唤来什么境界的高手，夏涓心中根本没数。
　　身为贤朝的千羽侯。
　　齐辰龙的私生子。
　　千羽侯的底蕴，夏涓根本不可能一清二楚。
　　哪怕是莫穆晴，哪怕是齐修年。
　　恐怕对千羽侯真正的底蕴，也一无所有。
　　但这家伙既然胆敢如此的张扬霸道。
　　并且平安无事的活到现在。
　　显然，背后断然有足够庞大的势力，还有足够强大的高手。
　　若是这些高手通通联合起来，再加上天劫境的千羽侯……
　　可恶！
　　我那时候为什么就这么蠢呢？！
　　竟然如此的粗心大意！
　　我竟然一不小心，被人用迷.药迷倒了过去！
　　该死！！
　　心中一次次忍不住自责的破口大骂。
　　但夏涓也知道，事到如今再说这些已经没有任何意义，无济于事了。
　　现在，找到叶宁才是最重要的事情！
　　“这里还有打斗的痕迹。”
　　回过神来，眼前的剑飞羽正在四处巡看着线索。
　　他指了指通往远方的一道黑色烟痕，回头看向了夏涓。
　　“这一次，他们似乎朝着东边过去了。”

第869章  尼G
　　“跟上。”
　　雷厉风行的短短两个字。
　　夏涓没有任何犹豫，便一瞬间点了点头，顺着剑飞羽所指的方向急匆匆的走了过去。
　　剑飞羽也不假思索，面色沉重的跟在了夏涓的背后。
　　方才那些战斗的痕迹他观察入微。
　　从那上面所残留的法力来看。
　　似乎……有天劫境二层，金刚不坏境。
　　甚至比金刚不坏更高境界的高手存在！
　　那上面所残留的法力波动，直到几天过后的如今，都如此的可怕……
　　那千羽侯，究竟叫来了什么人物？
　　如此可怕的高手，又怎么可能任人差遣，做一条朝廷的鹰犬？
　　而且……
　　在如此的实力之下。
　　那叶宁……如今是不是已经……？
　　若是叶宁已经一命呜呼了，那自己与夏涓，是不是又可以……？
　　转了转眼眸，沉思一阵。
　　须臾，剑飞羽才摇了摇头。
　　“罢了，想那么多干什么。”
　　“我剑飞羽虽然不过是个拿钱办事的杀手。”
　　“但叶宁……在夏涓这件事情上，我要你主动，心甘情愿的放弃！”
　　点了点头，微微一笑。
　　剑飞羽这才再次紧随在夏涓身后，两人不紧不慢的朝着东边继续过去。
　　这一走，便又是整整一天一夜。
　　等第二天清晨，太阳初升之时。
　　夏涓与剑飞羽终于顺着那越来越少，越来越淡的痕迹。
　　离开了身后的一整片茂密丛林。
　　“那是什么？！”
　　一离开森林，眼前没有了那些遮挡的花花草草。
　　夏涓便忽然间看到了不远处有一团诡异的迷雾。
　　那迷雾看起来十分的淡薄。
　　可夏涓特意施展了绝对鹰眼一看，却竟然看不出个所以然来。
　　这迷雾像是一道屏障，一个阵法。
　　夏涓仔细看去，根本什么也看不到。
　　只能看到一片白茫茫的雾气。
　　“一团迷雾？”
　　剑飞羽在身旁也摸了摸下巴，愁眉不解。
　　“看起来似乎有些古怪。”
　　“夏涓，依我看我们最好……”
　　“嗯？”
　　说着说着，却忽然间发现身旁的人影已经消失了。
　　剑飞羽疑惑一声，转过头去，才发现夏涓一惊转身离开，将自己甩在身后了。
　　“唉。”
　　无可奈何的叹息一阵。
　　剑飞羽只能够乖乖闭上嘴巴，追随上去。
　　那一团迷雾范围很广。
　　几乎是将几座山给吞没了起来，令人看不到任何的情形。
　　不过幸好这迷雾与夏涓离开的森林距离不远。
　　夏涓与剑飞羽走上前去，正刚刚靠近迷雾。
　　就忽然间看到了眼前又是一片狼藉。
　　只是这一次的狼藉，与之前的看起来有明显的不同。
　　“这看起来似乎不是千羽侯的军队？”
　　眼神一扫，发现地上倒着几具衣着华贵的尸体。
　　这些尸体有男有女，有老有少。
　　死法，都是被乱刀砍死，死不瞑目。
　　这些人是……
　　夏涓皱着眉头正要上前仔细的查看一到。
　　谁知她刚刚伸出手来，走上前去。
　　一声喊叫，就突然间在耳畔炸开。
　　“去死吧！”
　　“玄武鳞甲。”
　　嘭！
　　淡淡的四个字开口。
　　那普普通通的大刀在下一秒就落在了夏涓的身上。
　　只是有了玄武鳞甲的护身。
　　那大刀用力一砍，竟然反而忽的一震动，随即噼里啪啦的碎掉了。
　　“什……什……什么……？！”
　　夏涓淡定的转过头去。
　　就看到一个衣衫褴褛，劫匪模样的男子目瞪口呆，傻傻的看着自己手上的兵器。
　　也在同一时间。
　　那一群似乎埋伏起来，又在一瞬间全部扑面而来的劫匪也一个个戛然而止。
　　然后傻傻的，瞠目结舌的看着被刀砍后安然无恙的夏涓。
　　“是修仙者！”
　　“该死！碰到硬茬儿了！”
　　“撤退！”
　　这些人来的快，去的也快。
　　几乎在一瞬间，这些人就一下子反应过来自己不是夏涓的对手，匆忙逃跑。
　　“哼，想跑？”
　　脸色一冷。
　　剑飞羽眼神一凌厉。
　　他手指忽然一动，一枚枚飞镖顷刻间就被他夹在手指之中。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　那飞镖刹那间就投掷出去，犹如叶子般飘落。
　　那一个个所谓“识时务者”的劫匪们都还未来得及逃跑。
　　便一个个已然倒下，很快变成了一具具尸体。
　　“看来，只是附近的劫匪，并不是千羽侯的军队。”
　　见这群作恶多端的劫匪死的死，散的散。
　　剑飞羽负手而立，走到夏涓身边便缓缓开口。
　　“嗯，应当是路过的行人被这些劫匪们抢夺财宝，残忍杀害了。”
　　“刚好，他们应该是看到了我们过来的身影，所以才决定埋伏下来，企图再来一次杀人越货。”
　　若有所思的扫视了一阵那倒在地上已然没有了生机的路过行人。
　　看起来……似乎是生活还蛮富裕的一家人……
　　想到这里，不免之中有些叹息一阵，想起了自己的父母与姐姐。
　　又联想到了自己。
　　夏涓摇了摇头，便见身旁的马车上覆盖着遮风挡雨的窗布。
　　便神情一动，忽然间扯了下来，将其覆盖在了那一家老小，数人的脸上。
　　这……
　　也算是给以后姐姐们的孩子积德了。
　　摇头之间，正欲站了起来。
　　身旁的剑飞羽，却顿时间察觉到了什么，疑惑一声蓦地抬头。
　　下一刻，夏涓耳畔一动。
　　也在同一时间听到了一阵很轻很轻，却又没有任何掩饰的脚步声。
　　“嗯？”
　　夏涓皱着眉头，缓缓站了起来。
　　定睛一看，才发现站在眼前的，原来是一个看起来六七十岁，满脸皱纹。
　　却又令人感觉到慈祥与和蔼的尼姑。
　　这荒郊野外的，怎么会有尼姑呢？
　　夏涓既觉得奇怪，又有些怀疑。
　　她保持着谨慎，站在尼姑的对面，一时却就这么僵持住了。
　　不过那尼姑却怡然自得，似乎对这附近的一切见怪不怪了。
　　她微微一笑，对着夏涓与剑飞羽点了点头。
　　“二位，此乃不祥之地，你们还是速速离开吧。”
　　“不祥之地？”
　　转了转眼珠子，夏涓回过神来。
　　“请问，你是……”
　　“贫尼住在这迷雾山脚下，清明庵中，平日里便偶来这附近净尘。”
　　那尼姑闭着眼睛，语气不平不淡，说起话来却给人一种十分安心的感觉。
　　“原来是师太。”
　　面对辈分大的老人，夏涓还是本能得有些敬畏之心。
　　言语之间，也颇为客气了许多。
　　只是她话音刚落。
　　便很快又迟疑一下。
　　“只是师太，为何这里是不祥之地？”
　　“而且……若是我没有猜错。”
　　“师太应该也是修行之人吧？”

第870章  迷雾山
　　“那都是以前的事情了。”
　　“如今贫尼只于清修。”
　　摇了摇头。
　　眼前的尼姑始终不冷不淡，却就是令人感觉扑面而来一阵干净的舒适。
　　“可是奇怪了……”
　　夏涓正准备开口。
　　身旁，剑飞羽却抢先一步皱了皱眉头，忽然间发现了什么有意思的事情。
　　“师太，这些劫匪都不过是凡夫俗子。”
　　“以你的实力，完全可以拦住这些劫匪，让这些路人免去一死。”
　　“出家人以慈悲为怀。”
　　“那师太你，却为何只来收拾残局，而却概不出手。”
　　“眼睁睁看着这一家老小惨死在这荒野之中呢？”
　　剑飞羽好奇的看了看那地上的一片尸体。
　　又看了看眼前这道貌岸然的尼姑。
　　一时间，身为杀手的他本能的产生了好奇与诧异，迷茫的看着眼前的老者。
　　“这世间一切，都有自己的缘由与因果。”
　　“贫尼只负责净着附近的尘土。”
　　“至于其他……生死有命。”
　　“许多事情，我也是无能为力，身不由己。”
　　叹息一声，摇了摇头。
　　那尼姑已开始不紧不慢的走了过来。
　　随即忽的从怀里掏出一块块折叠得整整齐齐的白布，小心翼翼的覆盖在尸体之上。
　　“生死有命？”
　　一时间更加不明白对方究竟在说些什么。
　　更不明白一个尼姑，为何见死不救。
　　还要等人死后，再来大发慈悲。
　　剑飞羽皱着眉头，若有所思。
　　但很快，他却忽然间便看到身旁夏涓一动，走上前去，一时便也回过神来。
　　“那师太。”
　　瞥了剑飞羽一眼，脸上又带着敬重与无奈。
　　夏涓沉思一阵，走到那尼姑身边，谨慎而又小心翼翼的开口。
　　“师太，你可有看到……看到一个和我差不多年纪的男子？”
　　“他比我高出一些，大概……大概有一个半头之高。”
　　“他穿着……嗯，他应该穿着的是一件淡青色的长袍，头顶银冠。”
　　迟疑之下将自己记忆中叶宁最后的装扮一点点描述了出来。
　　夏涓一句句说完，便沉默下来。
　　静静的看着眼前的尼姑，等待着对方的答复。
　　这师太也是做什么都不紧不慢，令人着急。
　　她把一块块白布盖上。
　　做完了，才点了点头，双手合十，悠悠的看向了夏涓。
　　“姑娘。”
　　“数日前，贫尼确实看到过有一个和你所描述差不多的男子来过。”
　　“真的——？！！”
　　顿时间全神贯注了起来。
　　夏涓一时间只感觉自己总算是松了一口气，终于找到了重要的线索。
　　“那师太，他究竟怎么样了？！”
　　“还有，他们现在去哪儿？！”
　　夏涓虎视眈眈的看着尼姑。
　　却很快发现自己有些失态，赶紧收敛住自己的喜悦与慌张。
　　“师太，我是说……他……怎么样了？您能够告知我？”
　　这不知不觉间。
　　身后，剑飞羽也走了过来，却一言不发，只是冷眼静听。
　　“他嘛？”
　　眨了眨眼睛，随即缓缓的看向了那一片迷雾之中。
　　尼姑叹息一阵，便口中喃喃。
　　“那一日，我听见庵外声势浩大，震耳欲聋，似天塌地陷一般。”
　　“于是我出门一看。”
　　“便发现姑娘你所说的公子，正伤痕累累，腹背受敌。”
　　“那时，还有许许多多的军队和修仙之人，几乎快要将整个天地给遮蔽起来。”
　　“姑娘，你所要寻找的那人遭到了许多人的偷袭与围攻。”
　　“而且其中似乎还有一人……”
　　“贫尼年少时，曾经听闻过此人的威名……”
　　“那公子边战边退，最后无奈之下，逃进了这迷雾山中。”
　　“那些追杀他的人，也一同犹如洪水般涌入。”
　　“如今仔细一算下来，似乎已经过去了整整五天。”
　　说完，那尼姑便闭上眼睛，口中不知在喃喃自语的念着什么。
　　但对面。
　　无论是夏涓还是剑飞羽，却都已经同一时间，呆呆的看向了眼前这什么也看不见的迷雾山了。
　　姓叶的他……
　　果然被千羽侯他们围杀，危在旦夕。
　　这么多的高手，还有一整支的正规军队……
　　而且已经过去了五天？
　　该死的……姓叶的他……
　　虎视眈眈的看着眼前的迷雾山。
　　夏涓霎时间就回过神来，龇牙咧嘴一阵，马不停蹄的就要朝着迷雾之中走去。
　　可是这一迈步。
　　身后，那尼姑的声音又缓缓的传递过来，让夏涓的脚步戛然而止。
　　“姑娘，走进这迷雾山中的人。”
　　“从古至今，便无一人能够出来。”
　　“离开的，便让他随风而去吧。”
　　“姑娘何必还要苦苦执着，甚至让自己陷于苦难呢？”
　　淡淡的说着。
　　那师太随即又不在关注夏涓和剑飞羽。
　　一个人继续开始收拾着这满地的尸体。
　　执着……？
　　我很执着吗？
　　深吸一口气，脑海里回荡着那尼姑所说的话。
　　不知沉默了多久。
　　忽的夏涓摇了摇头脑袋，冷笑一声。
　　“我偏要！”
　　她眼睛一闭，随后果断一睁。
　　便在刹那之间，忽然间化作一道光年。
　　顷刻间落入那如洪水爆发一般的迷雾之中。
　　“夏涓——！”
　　正准备把夏涓拦住。
　　毕竟既然那尼姑如此说了，那就说明叶宁已是凶多吉少。
　　自己和夏涓，也就没必要再冒着生命危险进去了。
　　可剑飞羽实在没有想到。
　　他正抬起头来，要叫住夏涓离开。
　　可谁知他一抬起头来。
　　便看到夏涓一闪而逝的背影，在自己眨眼的瞬息悄然落入迷雾之内。
　　“可恶！”
　　“夏涓她这是……？”
　　下意识的破口大骂一声。
　　剑飞羽看了看那不理会自己，自顾自做着事情的尼姑。
　　又看了看眼前这看起来便神秘莫测。
　　令人感觉到危机四伏与未知的迷雾。
　　须臾，他牙齿一咬，也终于不再犹豫。
　　嗖的一声，便猛然间遁入了那迷雾山中。
　　眨眼睛，夏涓与剑飞羽，已通通进去那“有去无回”的迷雾山里。
　　微微的叹息一声。
　　见夏涓与剑飞羽离开，并一下子就进去了身后的迷雾。
　　那尼姑便又回过神来，闭上眼睛，口中喃喃自语。
　　她缓缓的抬起头来。
　　便看到眼前的迷雾在一点点的扭曲，变化，流转。
　　最终，似乎变成了一座样貌古怪，畸形，充斥着异域风情的庞大宫殿……

第871章  我是你的大树
　　咕噜……
　　奇妙而又古怪的声音随着自己的进入而忽然间贯入了耳膜。
　　夏涓只感觉自己仿佛听到了一阵蒸汽涌上翻腾，热水滚烫的声音。
　　下一秒，她本能的转过头去。
　　却已看到自己身后乃是一堆迷雾，触碰而无法散去。
　　看来，自己这一进来，却当真如那尼姑师太所说，难以出去了。
　　但……既来之则安之。
　　既然进来了，也就已经没有回头路了。
　　她也只能祈祷，自己能够快点找到叶宁。
　　摇了摇头，夏涓正欲迈步离开。
　　却是忽然间听到有人喊着自己的名字。
　　紧接着，夏涓抬起头来，就看到迷雾之中蓦地裂开一个大洞。
　　剑飞羽嗖的一声从迷雾之外腾飞进来。
　　他一个翻身，便利索的站了起来，随后左顾右盼一阵，才看到了夏涓。
　　“还好我们没有走丢。”
　　剑飞羽松了一口气，走到夏涓身旁。
　　他一边说着，一边又忍不住上下打量着周围的各样环境。
　　脸色，一时间也颇为疑惑与质疑。
　　“你怎么也跟过来了？”
　　夏涓一边扫视着出路，一边又时不时好奇的看向剑飞羽。
　　“我……”
　　本想说些什么，却又吞咽了下去。
　　剑飞羽摇了摇头，喉结一动，忽然间开口。
　　“对了夏涓。”
　　“那尼姑说这迷雾山进来之后便难以出去。”
　　“再加上千羽侯一方高手云集，恐怕叶宁已是凶多吉少……”
　　“你为何……还执意要进这迷雾山？”
　　“你……”
　　“干嘛这么在乎他的死活？”
　　“你不是不喜欢他么？”
　　迷惑，却又担忧的看着夏涓。
　　剑飞羽看着夏涓那忧心忡忡的面容。
　　一时间竟然有不祥的预感。
　　他只希望，这一切仅仅只是自己错觉罢了……
　　“我？”
　　搜索四周的眼神在顷刻间忽然间一愣。
　　夏涓眨了眨眼睛，指向了自己。
　　“你说……我？”
　　“我……谁跟你说的……”
　　“我什么时候在乎那姓叶的了。”
　　“我只是……只是……”
　　自己……
　　皱了皱眉头，忽然间回忆起来。
　　自己方才，竟然几乎没有犹豫，不假思索的便一下进入了迷雾山里了吗？
　　我是这样的吗？
　　我怎么不记得了？
　　不过……仔细一想，好像还真的……？
　　奇怪……我当时在想什么？
　　我这么惜命，自私自利的人。
　　我……怎么可能会为了别人，而让自己身处困境呢？
　　我……撞邪了吗？
　　还是说……
　　对！对！
　　一定是因为……感恩吧……
　　叶宁为什么会招惹上千羽侯？
　　因为自己。
　　叶宁又为什么会被千羽侯的人追杀？
　　也……是因为自己。
　　所以……所以自己回过头来帮他，找他，也说得过去。
　　因为我夏涓就是这么一个有仇必报，有恩必回之人。
　　嗯……没错……
　　我对叶宁的感情，就是感激和感恩……
　　才不是什么在意他的死活之类的。
　　我可从来就没有这么想过……大概吧。
　　吞咽了几口唾沫，忍不住深吸一口气。
　　夏涓自我安慰的说服了自己，便一下抬头，瞥了瞥剑飞羽。
　　只是这一次，夏涓连反驳与咒骂都懒得说了。
　　她翻了翻白眼，便一转身就直接离开，也不再去回答剑飞羽的问题。
　　“诶！夏涓……？”
　　看着眼前的夏涓斩钉截铁的转身离开。
　　剑飞羽忍不住皱了皱眉头。
　　一股强烈的不安令他一时之间有些惶恐，有些难以言喻的不舒服感。
　　这种感觉，他从未经过。
　　但身为杀手的敏锐。
　　还是让他更加下意识的主动跟上，紧随在夏涓的身后。
　　“夏涓，你……生气了？”
　　两三步跟在夏涓身旁。
　　剑飞羽迟疑一阵，这才只能够吞吞吐吐的说着。
　　夏涓淡淡的回过头来瞥了剑飞羽一眼。
　　她面无表情，只是无奈了耸了耸肩，便也没有再多说什么了。
　　见情况如此。
　　剑飞羽若有所思。
　　虽心中惴惴不安，却也只能闭上嘴巴，不再言语。
　　两人顺着这眼前唯一的一条道路笔直的前进。
　　这里的一切，都全是一望无际，扑面而来的迷雾。
　　这里没有太阳，也没有月亮。
　　更没有灯光。
　　但奇特的是，这里又充斥着一种独特的光芒。
　　仿佛是那些迷雾如萤火虫一般本能所散发出的微微白光一样。
　　在暗淡之中，衬托出一股幽幽的诡异与静谧。
　　“嗯？那是什么？”
　　一炷香后。
　　夏涓与剑飞羽并肩而行。
　　两人远远望去，便看到远处迷雾中，有什么东西若隐若现。
　　一时两人相视一眼。
　　“过去看看。”
　　“好。”
　　点了点头，两人匆忙之间，才火急火燎的朝着那不远去的神秘东西过去。
　　待靠近仔细一看。
　　夏涓抬起头来，便发现原来竟是一棵通天的大树。
　　这大树高耸入云，抬起高望，便可看到那树干一直蔓延上去，被迷雾包裹。
　　这附近什么也没有。
　　就只有这正中间，乃是一棵苍天大树。
　　“这上面有字。”
　　剑飞羽观察入微。
　　他微微一扫，便忽然间看到了那大树上还写着什么东西。
　　他说着朝着走近一看。
　　抚摸那斑驳的字迹时，也下意识的口中喃喃。
　　“有来无回……？”
　　“有来无回？”
　　重复着剑飞羽所说的话。
　　夏涓眉头一皱，霎时间又想起了自己进来时，那师太跟自己所说的话。
　　但就像之前所说。
　　“事已至此，再去想这些已经没有意义了。”
　　“反正都已经进来了，还谈什么有来无回。”
　　“先找到姓叶的再说。”
　　摇了摇头，根本懒得理会那树上所写着的四个字。
　　也就在夏涓话音刚刚落下的时候。
　　顿时间，那一棵苍天大树之上，竟睁开了一对人类一般的眼睛。
　　霎时，夏涓与剑飞羽大吃一惊，忍不住后退一步。
　　夏涓面如土色，剑飞羽却见惯了大风大浪，眯着眼睛，似在观察。
　　“这树上，竟然有眼睛？！”
　　脸色一点点的缓和下来。
　　夏涓眨了眨眼睛，若有所思的看着眼前这忽然间逐渐显露出五官的大树。
　　这匪夷所思的一幕，令人一时间实在是摸不着头脑。
　　又觉得十分的诡异。
　　这迷雾山从头到尾，都给人一种不真实，仿佛梦境一样。
　　一棵树竟然有五官？
　　这实在是太过于骇人听闻。
　　所以顿时间迈开的步伐的忍不住戛然而止。
　　夏涓与剑飞羽静静的注视着眼前的大树。
　　这大树却陡然间仿佛一下子活了过来，转了转眼眸。
　　“你们是谁？”
　　“从何而来。”
　　“又从何而去？”

第872章  拨开云雾见熟人
　　“我们是……”夏涓正要开口。
　　“贫僧是从东土大唐而来，到西天拜佛求取真经而去！”
　　“嗯？”
　　“嗯——？”
　　？？？？
　　刹那间，夏涓和剑飞羽吓了一跳，忍不住转过头去。
　　这一转头，才发现自己身旁不知何时出现了一个气质荣雅的和尚。
　　那和尚温文尔雅。
　　微微一笑之间，便策马奔腾，后面牵着三只宠物奔向了远方。
　　“哪儿来的和尚？”
　　剑飞羽皱着眉头忍不住吐槽一句。
　　“算了，莫要管他。”
　　夏涓扫视着那越来越远的背影，也没有什么兴趣。
　　倒是这说话之间。
　　她又一下子回过神来，看向这眼前一棵苍天大树。
　　“我们是……”
　　声音正欲出来，却再一次蓦地停住。
　　夏涓转了转眼眸，一下迟疑。
　　迷雾山这地方颇为诡异。
　　自己……恐怕不能说出自己真正的讯息。
　　只是……
　　自己恐怕要向他询问叶宁的消息，这该如何是好？
　　一时间，夏涓迅速的思考了一番。
　　很快，她便微微一笑，语气之中更是客气的不少。
　　“前辈，我们不过是那大千世界的修行之人，早已忘却了世俗之名。”
　　“不过我们过来，打扰了前辈清修，是为了寻找朋友。”
　　“不知前辈您有没有看到过一名与我年纪相仿，但……”
　　不紧不慢的将叶宁的描述再次说了一遍。
　　话音落下。
　　夏涓这才闭上嘴巴，和剑飞羽双目交错，看向那苍天大树。
　　“人么？”
　　微微一笑，那大树闭上眼睛，却是一副老态龙钟的模样。
　　“这迷雾山有成千上万个出口，入口。”
　　“只是每一个进出口都在迷宫中，不知迷宫者，永生永世都难以离开。”
　　“小姑娘。”
　　“你所要寻找的人，恐怕从其他的入口进来，我并未曾见过。”
　　“但……”
　　声音，在忽然间就骤然停下。
　　那大树上的一对眼睛忽然间在夏涓与剑飞羽身上饶有兴趣的扫视着。
　　这种扫视持续了不过片刻。
　　那眼眸里霎时间流露出一丝笑意。
　　“一切，已经尘埃落定。”
　　那大树望着剑飞羽，忽的缓缓开口。
　　“尘埃落定？”
　　剑飞羽眉头一皱，口中喃喃。
　　可这苍天大树蓦地一句莫名其妙的话，让他完全没有任何的头绪。
　　什么事情，已经尘埃落定？
　　他冥思苦想，一时却有些失了神。
　　那大树见状，发出了朴实的笑声。
　　他哈哈一笑，随后又将目光落在了夏涓身上。
　　只是这一次，他看了许久。
　　最终，却微微皱眉，随即又忽的释然点头。
　　夏涓被这大树看得古怪，浑身不自在。
　　又觉得这大树似乎知道些什么，心中带着些许的期待。
　　可她正专心致志的看着对方。
　　那大树却已忽然间摇头笑笑。
　　顷刻间，这眼前的五官便又再次缓缓消失。
　　夏涓一声惊呼。
　　那大树又瞬息间缩小，随即化作了一道精光，变作了一棵小小的树苗。
　　几乎在这短短的一刹那。
　　眼前就如此的千变万化，眼花缭乱。
　　纵使是夏涓与剑飞羽，这一时间也已经有些懵了起来。
　　但唯一能够肯定的。
　　便是这迷雾山，似乎越来越加令人感觉到诡异。
　　也越来越加的扑朔迷离了。
　　“这个地方……”
　　那大树变作树苗，眼前就突然分开许许多多的岔路。
　　夏涓与剑飞羽选择了其中的一条。
　　一边走着，剑飞羽便一边忍不住虎视眈眈的搜索。
　　“有点不对劲。”
　　“别想其他的，如今已来到这地方，多想反而乱了心。”
　　摇了摇头，心中也有些没底。
　　但夏涓也知道自己不能慌，便开始盘算了起来。
　　“方才那大树说这迷雾山有成千上万个出口出入。”
　　“那也就是说，其实我们可以出去，只是出口难以找寻。”
　　“不过既然出口入口如此之多。”
　　“那也就是说，姓叶的完全可以在这里捉迷藏，躲开千羽侯的追击！”
　　从那大树的言语之中发现了什么意想不到的讯息。
　　夏涓顿时间松了一口气。
　　却也霎时间就明白了，自己想要在迷雾山找到叶宁，恐怕更是难上加难了。
　　这家伙，还真是一点儿也不让人省心。
　　还要我跋涉千山万水过来找他。
　　夏涓曾几何时这么对待过一个人？
　　但……
　　算了……反正也算是抵消了。
　　瞥了瞥嘴巴，一时间发现自己又开始胡思乱想，有些走偏了。
　　夏涓回过神来，才看到前面在带头的剑飞羽。
　　“这里没有路标，也没有什么明显的记号，甚至没有任何规则……”
　　停下脚步。
　　剑飞羽示意着夏涓转过头去。
　　果然，夏涓一转头，便才发现自己的身后。
　　方才那些走过的路竟然全部被迷雾再次覆盖吞没，再也回不去了。
　　这地方究竟是……
　　深吸一口气，只觉得这附近阴风阵阵，令人毛骨悚然。
　　但夏涓与剑飞羽毕竟是天劫境的修仙之人。
　　大风大浪也见了不少。
　　自然不会害怕。
　　只是难免，内心会因为这从未见过的千奇百怪而有些不安。
　　何况……
　　在贤朝，夏涓可从未听说过什么迷雾山。
　　这地方，显然是绝对有所古怪的。
　　姓叶的，为了救你我都牺牲了那么多。
　　你这家伙可别给我……哼！
　　转过头来，叹息一声。
　　“不管了。”
　　她淡淡的开口，便将有些错愕的剑飞羽甩下，自己领路。
　　两人就像是无头苍蝇一样，在这迷雾之中行走，前进。
　　可所及之处，却都是白茫茫的一片，什么也没有，令人绝望。
　　夏涓和剑飞羽走着走着。
　　却忽然间，剑飞羽耳朵一动，便停下脚步。
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　夏涓一声好奇。
　　但两人这停下脚步的瞬间。
　　夏涓的耳畔，也瞬息间听到了什么磕磕碰碰的声音。
　　“那是什么？！”
　　一时间眉头一蹙，嘴角一扭。
　　夏涓转了转眼珠子，与剑飞羽对视一眼。
　　二人点了点头，这便小心翼翼，蹑手蹑脚的走了过去。
　　“声音是从这儿出来的。”
　　走到一团迷雾面前，剑飞羽若有所思的开口，两人双双停下步伐。
　　“我来看看。”
　　眼眸中一阵深思。
　　夏涓踌躇不前了许久，才一个人走上前去，将眼前的迷雾缓缓拨开。
　　迷雾，随着夏涓手指的拨动而一点点的散去。
　　夏涓全神贯注的盯着眼前的迷雾。
　　盯着那不知发出什么声音的东西。
　　下一秒。
　　就在所有迷雾散去的同时。
　　对面，却刹那间出现了一双同样在盯着自己。
　　熟悉的，眨动着的眼睛。
　　“是你——！？”
　　“是你——？！！”

第873章  狗吃糕
　　这两声突如其来，异口同声的大喊。
　　顿时间让两方所有人都一下子回过神来。
　　夏涓瞠目结舌的看着眼前的千羽侯。
　　千羽侯也正面色疲惫，却也目瞪口呆的看着夏涓。
　　双方都没有想到。
　　自己竟然就会在这么一个时间点。
　　又这么突然的相遇了！
　　所以这顷刻间，无论是夏涓还是千羽侯都蓦地一愣，呆呆的看着对方。
　　千羽侯更是以为是自己被困在这迷雾山太久所产生了幻觉。
　　所以一时间，他更是不断地揉了揉眼睛，难以置信的关不上嘴巴。
　　千羽侯……怎么会是他？
　　这家伙竟然在这儿？
　　难道……他在这迷雾山里迷了路，被困在其中？！
　　夏涓微微一扫，便发现千羽侯面色疲惫，看起来失去了许多的锐气。
　　那师太说叶宁与千羽侯进来了五天。
　　也就是说，千羽侯在这儿被困了五天五夜。
　　对于这做什么事情都十万火急的家伙来说。
　　眼睁睁的看着叶宁在自己眼皮子底下消失。
　　自己却什么也做不到，反而被死死困住。
　　他一定是暴跳如雷，气血攻心！
　　而且这么说来……
　　姓叶的，他还没事！
　　太好了！
　　脸上顿时间微微一笑，霎时间回过神来。
　　这一回过神来，夏涓便突然间反应过来了危险。
　　她下意识的伸手一掏，从怀里一摸。
　　一时间也懒得顾得上其他，一巴掌便拍落向了千羽侯近在咫尺的脸上。
　　啪的一声！
　　手中随手一抓的桂花糕。
　　在一瞬间就砸在了千羽侯的脸上，刹那间就一下将他砸醒！
　　“这是真的？！”
　　“怎么可能……这贱人她也进来了？！”
　　被桂花糕一砸，整个人倒在地上。
　　千羽侯精神失常一般的摸了摸自己脸上的碎屑。
　　随即却忽然间哈哈大笑，一声咆哮。
　　“黑灯仙人，给我抓住这个贱人！”
　　“给我抓住她！！！”
　　嗖！
　　这千羽侯话音未落。
　　那黑灯仙人早已出手，摧枯拉朽之间身影一动，刹那间就站在了夏涓的身后。
　　“什么？”
　　“好快的速度！”
　　夏涓与剑飞羽忍不住大吃一惊。
　　两人虎视眈眈的看着眼前镇定自若，云淡风轻的黑灯仙人。
　　一时之间，他们只感觉到了一股可怕的压迫迎面而来。
　　仅仅只是被对方看着。
　　夏涓便感觉到自己的五脏六腑都在翻腾，跳动，抑制不住的燃烧。
　　此人的实力……究竟是怎样的可怕？！！
　　脸色一时间已然十足的苍白。
　　夏涓根本没想到千羽侯身边有如此的高手。
　　姓叶的他……
　　居然和这种实力的怪物打斗过？
　　那他现在……
　　顿时间心中隐约不安。
　　夏涓与剑飞羽下意识的后退一步，保持着自己与这黑灯仙人的距离。
　　“是……天劫境。”
　　剑飞羽站在夏涓前面，手中的长剑与飞镖已紧紧捏着。
　　“你……什么！是造化境？！！”
　　“哈哈哈哈！小子，你好眼力！”
　　哈哈一笑。
　　感觉到了夏涓与剑飞羽一刹那的恐惧。
　　那黑灯仙人得意洋洋，忍不住得意忘形了起来。
　　“没错，本仙人乃是造化仙人！”
　　造化境……
　　该死，那不就是天劫境第四层？
　　渡过四次天劫的老妖怪？！
　　那这下子就算自己与剑飞羽联手，也断然绝对不是此人的对手啊！
　　几乎在刹那间。
　　夏涓与剑飞羽就都明白了自己必须得找到一个好的时机。
　　然后赶紧逃跑！
　　气氛，也在这一时间有些僵持不住。
　　那千羽侯擦了擦脸上的桂花糕，呸了一声，不紧不慢的就站了起来。
　　“黑灯仙人，你这一次可莫再让他们跑了。”
　　“否则，我告诉那个人。”
　　“你知道下场！”
　　千羽侯这么一声咆哮。
　　霎时间，这黑灯仙人脸上青一阵红一阵，似乎有些难堪。
　　“我……千羽侯，我上次之所以让那小子跑了，是实在没想到此人身上竟然还有诛仙碑！”
　　“而且那家伙竟然胆敢引下天劫，在危及关头突破金刚不坏之境。”
　　“不过侯爷，你放心。”
　　“我黑灯仙人，在我那七个师兄弟中可乃是佼佼者。”
　　“那小子我一定会将其抓住！”
　　“他竟然利用我的力量来帮他渡过第二层天劫。”
　　“毫发无损，平白无故的得了一层境界，这狡猾的小鬼！”
　　“那我，就断然会让他付出代价！”
　　“不过话说回来。”
　　“他的五脏六腑早已被我摧毁！”
　　“侯爷，所以虽然如今找不到那小子，但他必死无疑啊！”
　　那小子……？
　　这黑灯仙人与千羽侯所说的人是叶宁？！
　　他突破了？
　　但黑灯仙人说叶宁他五脏六腑具碎？
　　在这么一个地方，又没人帮他疗伤。
　　如此一来，他岂不是……
　　五天……
　　可恶！自己该不会来晚了吧！
　　脸色一变，面如土色。
　　夏涓下意识的就要脱口而出，却明白这不过是无济于事。
　　“先不管那叶宁。”
　　摇了摇头，千羽侯狰狞一笑。
　　“我浪费了一整支军队，还落得如今的落魄。”
　　“那叶宁自然要不得好死。”
　　“不过现在不是说这些的事情。”
　　“黑灯仙人，把眼前的这两人抓住。”
　　“我要将这贱女人带到叶宁面前。”
　　“我要让他亲眼看着自己的女人被我玩弄，然后一口口撕成肉条嚼碎！”
　　哧溜一声。
　　千羽侯桀桀一笑。
　　也在顷刻之间。
　　剑飞羽眼睛一闪，猛地一声爆发。
　　“夏涓，走！”
　　嘭！
　　烈火如车横冲直撞而去。
　　在剑飞羽咆哮的瞬间。
　　剑飞羽手中的长剑犹如一团烈火焚烧，一把席卷向了千羽侯。
　　千羽侯话音刚落，还未反应过来。
　　瞬息间，那一剑已气贯长虹，遮天蔽日而去。
　　一剑，自他的眉心之中过去。
　　“走！”
　　毫不犹豫的转过身去。
　　夏涓与剑飞羽一前一后。
　　在那千羽侯被剑飞羽一剑打得后退的刹那，匆忙离开。
　　有黑灯仙人这样的高手在。
　　一切，都只是徒劳！
　　再使什么聪明，再怎么联手。
　　哪怕诛仙剑与打神鞭通通都拿出来了。
　　一切，也都是无济于事。
　　这一点，聪明如夏涓剑飞羽，又怎么会不明白？
　　留得青山在不怕没柴烧。
　　所以他们二人压根就没有任何逞英雄的念头。
　　一转身，两人就倾尽全力的逃跑。
　　因为在黑灯仙人这样的造化高手眼前。
　　不拼尽全力，那就连一丁点逃跑的机会都没有了！
　　就如千羽侯方才所说的。
　　哪怕叶宁引下第二层天劫。
　　这黑灯仙人都可以在没有任何准备的情况直接硬抗过去。
　　在这种高手面前还要逞能的话，那就真的只有死路一条了！
　　拼命的冲刺，将所有的念头抛之脑后。
　　几乎在眨眼的瞬间，夏涓与剑飞羽已飞跃至百丈之外。
　　“夏涓，只要躲进迷雾之中，他们就一定找不到我们！”

第874章  熟悉的掌法
　　迷雾山，会在自己进入迷雾里面后，彻底的将身后的道路封锁起来。
　　这，也成了此时此刻可以利用的障眼法。
　　而且是哪怕黑灯仙人这种造化境的高手，也无法看破的障眼法！
　　只要一进入迷雾中。
　　自己与剑飞羽，就能够彻底的躲开千羽侯与黑灯仙人的追杀了。
　　“好！”
　　点了点头，不假思索的咆哮着。
　　夏涓与剑飞羽眼眸一凝，便施展全力，浑身猎猎作响的冲刺向不远处的迷雾。
　　可几乎就在同一时间。
　　身后，一道飙发电举的光芒已铺天盖地的迎面而来。
　　造化境高手的速度，根本不是天劫境一层的夏涓和剑飞羽可以比拟的。
　　迅猛的速度宛如一颗霎时间就突然炸裂的炮弹。
　　黑灯仙人微微一笑，轻松无比。
　　他暴怒之间，身上的道袍不断纷飞，漫天尽是他来不及消失的残影。
　　“不好！他追上来了！”
　　“该死！造化境的速度实在是太快了！”
　　脸色一变，忍不住一咬牙齿。
　　夏涓与剑飞羽回头一望，发现这黑灯仙人一下子就追上了自己。
　　根本不给人任何喘息的机会！
　　“打神鞭，给我困住他！”
　　黑灯仙人已在身后，近在咫尺。
　　夏涓岌岌可危，只能一下翻身，猛然间祭出了打神鞭。
　　啪！
　　随着夏涓长啸，打神鞭忽的纷纷裂开，化作数十节。
　　在顷刻之间，便随着夏涓手臂一甩。
　　突然间彻底迸发出一阵精光，化作一个琉璃屏障。
　　那打神鞭身上光芒四射，发出熠熠光辉。
　　迅雷疾风之间，好似一把突然间捅上九天云霄的裂天之剑，迎风便长。
　　一把朝着黑灯仙人笼罩而去。
　　“这是什么法宝？”
　　目光霎时间一阵好奇与惊讶。
　　那黑灯仙人霎时间似想到了什么，竟有些恍惚。
　　结果这瞬息间，就被打神鞭一把牢牢困住，不得动弹。
　　“去！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　打神鞭迎风而去的瞬间。
　　剑飞羽也已一个翻身，十指之间夹着无数的飞镖，在刹那间通通飞去。
　　那每一枚飞镖在半空中都变作了数十枚之多。
　　所以这眨眼之间，抬头望去。
　　那漫天之中，尽全都是一枚枚锋利无比，令人胆寒的飞镖刺裂！
　　“夏涓，迷雾就在眼前！”
　　“好！”
　　眼看着打神鞭将黑灯仙人暂时困住。
　　漫天的飞镖又迎面而去。
　　夏涓和剑飞羽匆忙转身，便看到了触手可及的迷雾就在眼前。
　　只需要不到一秒的时间。
　　他们就可以甩开黑灯仙人！
　　但哪怕是只有这不到半秒的时间。
　　身后，忽的只听到一声近乎于野兽般怒吼的咆哮。
　　随即，是一声仿佛蘑菇云般炸裂开来的笑声。
　　打神鞭的束缚，在这顷刻间彻底瓦解，全部粉碎！
　　啪的一声！
　　打神鞭竟直接被打回原形！
　　瞬息间炸裂回来，一把砸中了夏涓的脊梁骨！
　　“啊！”
　　夏涓一声惨叫。
　　她没想到，自己的法宝竟被黑灯仙人如此轻而易举的打了回来。
　　“夏涓！你没事……”
　　听到夏涓的惨叫。
　　剑飞羽脸色惨白，低下头去。
　　却也就在同一时间。
　　那黑灯仙人破开打神鞭的束缚，那漫天的飞镖更是形同虚设。
　　他暴怒而来，所有的飞镖在接触到黑灯仙人一米之内的距离便直接炸裂，化作碎屑！
　　漫天的飞镖碎屑。
　　以及一声爆炸声中。
　　在剑飞羽低头，夏涓惨叫的刹那。
　　黑灯仙人扭曲一笑，忽然间五指一凝，双掌同出！
　　他的掌心，在顿时间竟闪烁出蓝色的光芒，彻骨严寒，冰意十足。
　　“想跑！？”
　　“都给我去死吧！”
　　嘭！嘭！
　　两掌在同一时间宛如游龙咆哮，猛然落在夏涓与剑飞羽的后背。
　　夏涓一声闷哼，口吐鲜血。
　　她刚刚拿住打神鞭，便整个人再也受不住黑灯仙人的一掌，飞了出去。
　　剑飞羽也是正要低头，询问夏涓。
　　可黑灯仙人的这一掌雷厉风行，流星赶月。
　　他霎时间便感觉到身后一股爆裂的可怕，全身仿佛在这一瞬间全部冰冷。
　　“噗——！”
　　一口鲜血吐出！
　　剑飞羽也一同飞了出去。
　　但也因此。
　　无论是夏涓还是剑飞羽。
　　都因为中了黑灯仙人的一掌而彻底的落入了迷雾之中。
　　再也看不到任何的踪迹。
　　“黑灯仙人，他们人呢？！”
　　急匆匆的赶了过来。
　　千羽侯手持方天画戟，怒目而视的看着黑灯仙人，龇牙咧嘴的咆哮。
　　“你竟然让他们跑了？！”
　　“侯爷，还望你稍安勿躁。”
　　眼看着夏涓与剑飞羽逃跑。
　　眼前的千羽侯暴跳如雷。
　　但这黑灯仙人却有恃无恐，泰然自若。
　　看到黑灯仙人如此。
　　千羽侯转了转眼眸，一时之间也一声好奇，反应了过来。
　　眯着眼睛看向了对方。
　　“侯爷，你放心吧。”
　　“他们虽然逃跑了，但注定活不过今天。”
　　“我这一掌，名唤玄冥魔掌。”
　　“中此掌者，非极寒体魄，撑不过一夜，必死无疑！”
　　“而且哪怕是极寒体魄，也将会形同废人，不过数月断然奄奄一息，生不如死！”
　　“哦？原来如此……”
　　脸上的愤怒，终于在一时间缓和下来。
　　千羽侯将方天画戟负在身后，凝视着眼前一片茫茫，哈哈大笑！
　　而与此同时，迷雾的另一端。
　　啪的一声！
　　夏涓应声落地。
　　剧烈的疼痛让她忍不住蜷缩着身子，捏紧了拳头，口中不断的涌上鲜血。
　　但意志的坚定。
　　本能的顽强。
　　又让夏涓在狰狞的瞬间跌跌撞撞，勉勉强强的站了起来。
　　打神鞭被黑灯仙人击了回来，自己中了一鞭。
　　这一鞭正好落在夏涓的脊梁骨，差点就将夏涓打得瘫痪！
　　此时此刻，夏涓才意识到造化境的实力究竟有多么可怕。
　　在黑灯仙人面前。
　　哪怕是打神鞭，也简直就像是过家家的玩具一般。
　　简直便是破铜烂铁！
　　“唔……”
　　擦了擦嘴角的鲜血。
　　也幸好打神鞭上有自己的意志，不会伤及自己太重。
　　夏涓只能先将打神鞭匆匆的收回了藏宝囊里。
　　便又摸了摸自己的身后，那方才黑灯仙人的一掌。
　　这一掌霸道无比，一掌之下宛如冰魄直接捅入身体，彻底炸裂开来！
　　虽然因为这一掌，自己断然受了重伤。
　　但……
　　为何，这门掌法，自己感觉到如此的熟悉？
　　而且……
　　正皱着眉头，眯着眼睛，若有所思的想起了什么。
　　可一时间，夏涓却又听到了一声颤抖的声音。
　　她低下头来。
　　发现剑飞羽竟已蜷缩着身子，仿佛无法控制住自己的身体。
　　整个人开始剧烈的颤抖起来！

第875章  仇人的线索
　　“这家伙怎么回事？”
　　“他什么时候变得如此不堪一击了？”
　　“不过中了一掌，竟整个人止不住的颤抖？”
　　霎时间有些幸灾乐祸。
　　想起剑飞羽那一直以来的强势与盛气凌人。
　　所以如今再看到对方这倒在地上，痛苦不堪的狰狞，仿佛失去了意识一般。
　　夏涓便觉得颇为滑稽。
　　心想你剑飞羽终于也有这么一天。
　　“看来啊，你也厉害不到哪儿去嘛！”
　　“还无名阁的金牌杀手呢。”
　　“我看啊，也就是徒有……”
　　“嗯？！”
　　漫不经心的侃侃而谈。
　　夏涓以为剑飞羽在装模作样的伪装着疼痛。
　　或者是这个外表冷淡，不惧生死的家伙其实怕疼得要命。
　　中了黑灯仙人一掌就爬不起来了。
　　所以夏涓压根就没有太过于当真。
　　但她一边说着，一边低下头来，手臂推动剑飞羽的刹那。
　　那触碰到剑飞羽身子的五指。
　　在顷刻间忽然就仿佛触及到了烈焰一般灼烧，席卷而上。
　　令夏涓犹如触电一般猛地手臂一缩。
　　“这家伙的身体……”
　　“这是怎么回事？！”
　　低下头来，顿时间瞠目结舌，大吃一惊的看着自己尚能够感觉到疼痛的手指。
　　那炙热在缓缓退却。
　　最终，变成了一阵彻骨的冰冷，钻进骨子里似的严寒。
　　随即，才终于缓缓褪去，消失不见。
　　“这剑飞羽的身子，怎么会突然间冷到这般地步？”
　　冷到极致，就是烧灼一般的炙热。
　　方才那突如其来的烧灼，还有烧灼逐渐退却后的冰冷……
　　这种程度，怎么可能是人类的身体所能够拥有吧？
　　莫非……
　　“是那黑灯仙人的一掌？！”
　　眼睛一眯，脑海里忽然间想起了那黑灯仙人最后的一掌。
　　那一掌之下，暴风席卷，暴雪倾盆……
　　断然是这一掌之中蕴含着什么毒素，所以这剑飞羽才一下子便成了这个模样！
　　但……
　　皱了皱眉头，霎时间又想起了什么。
　　夏涓迟疑一下，伸手摸了摸自己身后那方才也同样被黑灯仙人击中一掌的地方。
　　“可若是如此。”
　　“为何剑飞羽如今是彻骨之寒，我却什么事情也没有？”
　　“等等……这……”
　　这个症状？
　　眼睛缓缓闭上，一时间脑袋之噼里啪啦的响着。
　　恍惚中，自己似乎又再次回到了那前所未有的一夜。
　　那一张忽然间迎面而来的面容。
　　还有那温柔，而又有些干涩的嘴唇……
　　“嘶！”
　　摇了摇头，猛然间一下子让自己从回忆里回过神来。
　　夏涓气喘吁吁的看着眼前的剑飞羽，却已然想起了什么，若有所思的缓缓开口。
　　“剑飞羽的情况……不就跟姓叶的那一个晚上差不多吗？”
　　“不……他的情况比姓叶的还要严重……”
　　“但……这黑灯仙人所施展的掌法莫非也和那柳月芙蓉王所用的一模一样！”
　　“他们……都会这门掌法？！”
　　“玄冥……魔掌？！”
　　当年的自己，就是因为这门掌法而生不如死。
　　差点毙命！
　　若不是自己乃是极寒体魄。
　　再加上尹伯与父亲夏渊破用尽一切办法镇压住体内的寒劲。
　　而后自己又阴差阳错的修炼了九天玄冥劲。
　　这么多生生死死，也才好不容易救回了一条命来。
　　但哪怕如此……
　　若不是那一掌，自己本可以活泼开朗，过着自己原本理想之中的那种生活的！
　　若不是那一掌，自己如今断然是成家立业。
　　何至于被人成家立业？！
　　自己如今的生活，都是拜那一掌所赐！
　　而当年的那一掌，夏涓永远也不会忘记。
　　那掌法，与那柳月芙蓉王，还有如今这黑灯仙人所施展的掌法。
　　如出一辙！
　　而且方才那黑灯仙人似乎说了什么……
　　他说……
　　眼神因为愤怒与接近于真相而忍不住变得更加的锐利起来。
　　夏涓捏紧了拳头，霎时间感觉自己心脏怦怦直跳，竟有些控制不住自己！
　　这件令她无法忘怀。
　　改变了她一生的事情。
　　她永远也不可能忘记。
　　她怎么可能不去激动！
　　拳头捏的啪啪作响。
　　记忆超群的脑袋，一时间也回想起来方才黑灯仙人漫不经心中所说的话。
　　他……有七个同门师兄弟？
　　而且黑灯仙人，在这四个师兄弟中，乃是佼佼者？
　　同门师兄弟？！
　　同样的掌法……？
　　一定……一定是他们！
　　一定是这七人当中的一人！
　　说不定，当年那企图杀害自己的刺客，便就是这黑灯仙人！
　　夏涓记得清清楚楚。
　　虽然当时那刺客蒙着脸，看不出真正的容貌。
　　但此人的武功高强。
　　在顷刻间便已经逃跑，消失不见。
　　甚至连爹和尹伯联手一起都寻找不到他！
　　此人，在十多年前便已经是一名绝世高手了！
　　“黑灯仙人……！！！”
　　咬牙切齿的咆哮一声。
　　十多年来积蓄的痛苦与仇恨在这一瞬间彻底的爆炸。
　　本以为这么多年过去了。
　　自己已经再也不可能找到当初那个杀害自己的刺客了。
　　毕竟人海茫茫，自己纵使有天大的神通，又怎么可能能够大海捞针呢？
　　但没想到……哈哈哈哈！
　　天意！这就是天意！
　　没想到时隔这么多年，我夏涓竟然还可以得到关于那刺客的线索！
　　当初那柳月芙蓉王施展那一门玄冥魔掌时。
　　夏涓就已开始怀疑，想起了自己小时候的那一次刺杀。
　　只可惜那柳月芙蓉王一瞬间便已经暴毙而亡。
　　自己根本没何足够的时间可以盘问此人。
　　而如今这黑灯仙人的出现。
　　让夏涓彻底的心中有数，也重新燃起了希望。
　　当年的那一次刺杀，一定跟黑灯仙人。
　　或者说与黑灯仙人那另外还活着的六个师兄弟有关！
　　那柳月芙蓉王，又是不是正是那六个师兄弟中的一个呢？！
　　问……！
　　自己一定要找到黑灯仙人，问个清楚！
　　这件事情，他一定知道什么。
　　我的仇……
　　那刺杀我的刺客，他断然有什么线索！！
　　抑制不住的瞪大了眼睛。
　　仇恨的怒火让夏涓在瞬息间已经失去了理智，恨不得现在重新再跑回去，跟黑灯仙人跟个明白！
　　但夏涓也清楚。
　　如今的自己，根本不是黑灯仙人的对手……
　　终于，沉稳与冷静还是占据了上风。
　　夏涓毕竟不是年少无知，只懂得火冒三丈的傻丫头了。
　　她闭上眼睛，不断的深深的呼吸，控制住自己凌乱的心房。
　　“我不是黑灯仙人的对手……”
　　“若是如今过去找他，别说问出什么，恐怕我都要被他抓去！”
　　“这件事情，不能操之过急。”
　　“可是这天大的仇怨，我断然不可能不报！”
　　“我之所以这前半辈子如此浑浑噩噩，生不如死，都拜这刺客所赐……”
　　“我总有一天，断然要问个明白！”
　　“让他血债血偿！”

第876章  永不言败
　　缓缓的睁开眼睛，喘着粗气。
　　夏涓咬住牙关，不断的让自己冷静下来。
　　无论是谁，在得知到自己仇人的线索与消息时，总归会如此的控制不住。
　　尤其是这仇人，害得自己悲惨无比。
　　自己都放弃了找到他的可能。
　　但现在。
　　一切就这么突如其来的出现，触手可及。
　　仿佛随手一碰便能够得到自己想要知道的消息。
　　一个自己十多年来一直想要知道，耿耿于怀，难以忘却的消息！
　　这种骤然，怎么能不让人一时间快要发疯？！
　　所以夏涓能够在如此短时间内恢复了冷静。
　　知道自己如今并非黑灯仙人的对手。
　　就说明夏涓现在的心性已经到了一定的境界。
　　至少，能够勉强控制住自己无法抑制，波涛汹涌的情绪。
　　“呼……”
　　深吸一口气，随后重重的吐露了出来。
　　夏涓回过神来，这才发现自己不知不觉中竟然已是大汗淋漓，捏的一阵手臂发痛。
　　顿时间有些自嘲的笑了笑。
　　但夏涓也知道，这是自己第一次离自己仇人消息有这么近的距离。
　　如果可以，她真的很想第一时间就与那黑灯仙人对质。
　　逼问对方究竟是不是当年刺杀自己之人。
　　又或者……
　　他那另外的六个师兄弟，又分别是什么人！
　　只要自己知道他们的身份。
　　只要自己一个个找到他们……
　　就一定会有收获！
　　那刺客，一定就是这七个人当中的一个。
　　但至少……
　　提上来的气再次泄掉了。
　　夏涓眨了眨眼睛，顿时间又无可奈何的摇了摇头。
　　但至少不是现在。
　　只要自己没有把握战胜黑灯仙人，压制对方。
　　那自己，就休想从他的嘴巴里面逼问出什么东西。
　　在实力不对等的情况下。
　　自己别说质问了。
　　恐怕自己一出现，就要被对方直接抓去，羊入虎口。
　　现实的差距，让夏涓冷静。
　　但实际的差距，又让夏涓忍不住一阵痛苦不堪的无奈与狰狞。
　　如今自己刚刚突破天劫境。
　　但那黑灯仙人已是天劫境第四层了。
　　如此悬殊的实力差距，自己什么时候才能追上，逼问对方？
　　而且那黑灯仙人说，自己在七个师兄弟中，乃是佼佼者。
　　是佼佼者，而并非最强。
　　若是那最强的人，才是自己的仇人呢？！
　　一时间只感觉复仇的机会就在眼前。
　　仇人的距离近在咫尺。
　　可自己却无能为力，只能够眼睁睁的看着对方离开。
　　甚至再一次追杀自己。
　　这种绝望与无助，夏涓前所未有，也刻骨铭心的难忘！
　　“总有一天，我一定要找到那害得我不男不女的家伙。”
　　“我一定要将他千刀万剐！”
　　愤慨的一拳砸出！
　　身旁的一棵大树也应声倒下。
　　发泄了，夏涓的愤怒与仇恨最后才终于一点点的退却，让她逐渐的更加清醒。
　　只是这一清醒。
　　她便忽然间又听到了剑飞羽低低的痛苦声。
　　“对了，剑飞羽他……”
　　神情下意识的一愣。
　　夏涓匆忙转过头来，便看到剑飞羽依旧倒在地上。
　　他的气息，在这时刻已岌岌可危，奄奄一息。
　　“该死，这家伙不是极寒体魄。”
　　“而且这黑灯仙人的实力比柳月芙蓉王强大了何止十倍？！”
　　“黑灯仙人的玄冥魔掌，其毒性恐怕比柳月芙蓉王当初的那一掌还要可怕百倍千倍！”
　　“也就是说……这家伙他……”
　　若有所思中，夏涓匆匆走了过去。
　　她低头一看，发现如今的剑飞羽身上已开始凝结出一层薄薄的冰霜，令人感觉到齿冷。
　　剑飞羽如今的状况。
　　比当初叶宁中了柳月芙蓉王一掌的强势还要严重！
　　毕竟当初柳月芙蓉王不过天劫境一层。
　　而这黑灯仙人，可却是造化境的高手！
　　根本不可一概而论！
　　虽然当时叶宁受伤时不过凝法境。
　　而如今的剑飞羽则是天劫境。
　　但这悬殊的实力差距所造成的伤害，显然已经远远超乎了夏涓的想象。
　　“不行，我再不出手，这家伙必死无疑。”
　　迟疑一下，夏涓若有所思的看着眼前的剑飞羽，这才赶紧盘腿坐下。
　　这一时间，她也没有时间顾得上其他了。
　　如今大敌当前。
　　有剑飞羽这么一个天劫境的帮手在，自己找到叶宁的机会。
　　逃跑的机会也就多了一分。
　　否则面对千羽侯和黑灯仙人。
　　他们根本没有可能存活。
　　“剑飞羽，你可记住。”
　　“你欠我夏涓一个人情。”
　　手臂在虚空中一摆。
　　顿时间，那剑飞羽奄奄一息的身躯便被一股奇特的力量推动了起来。
　　夏涓一声咆哮。
　　顷刻间，九天玄冥劲的无上霸道迸发出来。
　　夏涓体内的寒劲，也在这一瞬间猛然间自手掌心中喷薄出来，将剑飞羽牢牢包裹。
　　夏涓现在今非昔比。
　　当初他给叶宁治疗时，之所以需要如此的靠近。
　　甚至不小心被对方亲到。
　　是因为夏涓当时只是凝法境。
　　她的法力，还不足以将寒劲运转出体内。
　　但如今夏涓已经是天劫境了。
　　她可以轻而易举的将寒劲吐露出来，包裹住剑飞羽的身子。
　　将他身上的寒冷与毒性，不断的分离散发出来。
　　这也是为什么夏涓这一次根本不用纠结与自我挣扎。
　　一瞬间便决定帮助剑飞羽解开这玄冥魔掌。
　　因为她如今的实力已经足够。
　　不用再向上一次那样有着所谓的亲密接触。
　　否则上一次被……
　　被某个人一不小心给强吻了。
　　那阴影与后怕。
　　至今让夏涓心有余悸。
　　所以若是没有十足的安全把握。
　　夏涓又怎么可能还会有现在的下一次呢？
　　双手缓缓的落在剑飞羽的后背。
　　寒劲，已彻底的将对方吞噬，不断的把其体内的寒冷分解。
　　但黑灯仙人终究是造化境的高手。
　　玄冥魔掌，也断然是一门绝世功法！
　　夏涓的九天玄冥劲与寒劲虽然克制这玄冥魔掌。
　　能够将它的毒素彻底瓦解。
　　但在如此悬殊的实力之下，夏涓也逐渐的感觉到了吃力。
　　整个人忍不住了咬住牙齿，颤抖了起来。
　　“该死……好顽固的毒素……！”
　　“可若是我连这玄冥魔掌都降服不了。”
　　“还怎么报仇？！”
　　当初，自己就是中了玄冥魔掌，痛苦不堪。
　　这门掌法对于夏涓来说，也几乎形同与天大的仇人！
　　既然是仇人。
　　那如今出现在自己眼前，与自己不断的做出博弈。
　　夏涓，又怎么可能败下阵来呢？！
　　蓦然间一声近乎于嘶吼的长啸。
　　夏涓全身的法力在这顷刻间彻底催动，宛如冲击波似的不断朝着剑飞羽身上的寒劲炸裂而去。
　　她不会认输的。
　　就像这十多年来，她苟延残喘，生不如死。
　　但她，却就是不会认输！

第877章  理由
　　“唔……”
　　“噗——！！”
　　一口淤血，终于在法力的催动下而再也隐藏不住。
　　猛然间涌上了喉咙，随即噗嗤一声落在了地上。
　　剑飞羽狼狈不堪，虚弱的咳嗽一声。
　　他缓缓的睁开眼睛，嘴角仍带着还未流溢干净的血迹。
　　身后，是一阵法力的咆哮，不断的在恢复着自己受到重创的身体。
　　“……夏涓？”
　　“是你吗？”
　　剑飞羽喘着粗气，没想到自己堂堂无名阁少主，堂堂剑飞羽。
　　只不过是中了一掌。
　　却竟然就已经落得如此的下场。
　　只是……
　　给我疗伤的人是谁？
　　是……她吗？
　　内心，在这一瞬间恐惧着。
　　害怕自己一转头，看到的并非自己内心所想的人影。
　　因为那代表着她的离开。
　　也代表着……
　　混乱的大脑思绪凌乱不堪。
　　但很快身后的手掌便缓缓的收了回去。
　　那人并未回答自己。
　　但一声受伤的咳嗽，却还是让剑飞羽顿时间眉头一皱。
　　听出了这声音的主人是谁。
　　“夏涓，果然是你。”
　　脸上忍不住一笑。
　　剑飞羽捂住胸口，这便急匆匆，却又脸上带着伤势的疼痛而去。
　　他一回头。
　　果然，夏涓就盘腿坐在自己的身后，正吞下一颗丹药，给她自己疗伤。
　　“你受伤了？”
　　剑飞羽见夏涓一言不发，闭着眼睛在给自己疗伤。
　　顿时间，他眉头一皱，伸手就要触碰对方。
　　却是这短短的一个刹那。
　　诛仙剑却竟不知从何而来。
　　突然间迎风便长，一下子膨胀起来。
　　随即一把落在剑飞羽的脖颈之上。
　　伸出的手臂，在这一瞬间忽然间戛然而止。
　　剑飞羽大吃一惊，疑惑而又诧异的看着近在咫尺的法宝。
　　“诛仙剑？！”
　　“这不是……这不是叶宁的法宝？”
　　“夏涓，他竟然将……”
　　剑飞羽的话音未落。
　　忽然间，夏涓便已缓缓的睁开眼睛。
　　也在同一时间。
　　那诛仙剑突然再次缩小，离开了剑飞羽的脖子。
　　随后啪嗒一声，乖巧的落在了夏涓的怀里。
　　“嗯，这是他的东西。”
　　夏涓冷冷的扫视剑飞羽一眼，随即将怀里的诛仙剑重新放进藏宝囊中。
　　不过她，也是一阵摸不着头脑。
　　奇怪……
　　这诛仙剑，竟然在一瞬间就主动离开藏宝囊，抵在剑飞羽的身上。
　　这是……怎么一回事？
　　夏涓倒是知道诛仙剑有灵性。
　　叶宁当初之所以能够在凝法境得到诛仙剑，也是因为得到了诛仙剑的认可。
　　某种程度上来说。
　　诛仙剑就相当于一个人。
　　一个不会说话的人。
　　那或许……
　　刚才它一瞬间出手，是以为剑飞羽要对我图谋不轨，所以出手帮我了？
　　一时间忍不住再打量了自己藏宝囊几下。
　　一想到叶宁竟然有着这么一件灵性十足的法宝，夏涓竟有些嫉妒了起来。
　　你说这打神鞭！
　　同样都是上古排的上名的法宝。
　　你的灵性呢？
　　唉……
　　这，也确实不是能够强求得来的。
　　这么多年过去，许多法宝早就没有了灵性，也是正常不过，没有办法的事情。
　　至于那诛仙剑……
　　虽然很馋人，很诱惑，就像别人的老婆和善良的小姨子。
　　而且如今就在自己手上。
　　如果自己愿意，说不定还可以来个偷梁换柱，在剑上留下自己的烙印。
　　但这也不过就是夏涓一闪而过的念头罢了。
　　自己……可懒得稀罕那家伙的东西……
　　自己还要找到他，把诛仙剑还给他。
　　什么东西都往自己这里扔。
　　我是收破烂的吗……哼！
　　有什么东西，自己好好收着……！
　　撇了撇嘴巴，将藏宝囊放下。
　　夏涓叹息一声抬起头来，才发现剑飞羽正带着笑意，看着自己。
　　“干什么？”
　　夏涓眉头一皱，总觉得剑飞羽这笑容似曾相识。
　　仿佛，自己在哪儿看到过。
　　但如今她因为给剑飞羽治疗。
　　再加上自己本身就中了黑灯仙人的一掌。
　　所以她的状态也好不到哪儿去，自然懒得再去想那么多。
　　“没什么……”
　　被夏涓一问，剑飞羽抿住嘴唇，低下头去。
　　“多谢了。”
　　“没想到我剑飞羽在鬼门关常年游走，却竟在今天栽了跟头。”
　　“夏涓，若不是你，恐怕……”
　　“我要下去见灵儿了。”
　　“你不正是你希望的么？”
　　翻了翻白眼。
　　夏涓无奈的看向剑飞羽。
　　这个剑飞羽，对于自己的妹妹如此的感情浓烈。
　　下去见她？
　　不应该正好合了他的心意么？！
　　只是夏涓这般想着。
　　对面，剑飞羽微微一愣，却随即又摇头笑笑。
　　“你说灵儿吗……”
　　“不……夏涓……”
　　“我想你也明白。”
　　“在这世上……”
　　“我……已经有了无法离开的理由了。”
　　“哦。”
　　点了点头，也没有太过于在意。
　　有了无法离开的理由？
　　剑飞羽什么意思？
　　他……不想他妹妹了？
　　也对……
　　大男人的，想泡妞就泡妞。
　　吃吃喝喝，可不自在么？！
　　哼……
　　不像我，想……
　　唉，算了。
　　陈年往事了，也切莫再提了。
　　只希望寒闽子让我恢复男儿身后。
　　不要再让自己和以前一样一动不动，男人不男人的没什么两样了。
　　毕竟做了十八年……
　　哦不对，过完年，已十九了。
　　毕竟做了十九年的处子了。
　　无论男女，自己都还没有跟任何人有过……
　　也不能这么说……
　　自己倒是和某个人有过几次意外。
　　但那就是意外……咳咳……不能算的……
　　总之，十九年的悸动，让夏涓有些好奇，有些害怕，又有些期待。
　　当然。
　　她。
　　可不希望自己以女儿身的姿态与身份，去迎接那自己从未有过的生活与体验。
　　成家立业，应该是在自己变回男人之后！
　　想远去了……
　　夏涓深吸一口气，这才重新回过神来，盘腿打坐。
　　对面，剑飞羽见夏涓开始疗伤修炼，也明白自己得赶紧抓紧时间恢复状态了。
　　如今这迷雾山里危机重重。
　　指不定什么时候就突然间遇上了偷袭与未知的敌人。
　　他们，必须得抓住每一个机会，任何一段时间。
　　来保持自己的状态。
　　否则再一次撞上千羽侯与黑灯仙人。
　　那恐怕，就连逃跑的机会都没有了。
　　一左一右，闭目而盘腿。
　　一青一蓝两团光芒缓缓的分别笼罩着夏涓与剑飞羽。
　　不断的愈疗着，恢复着两人身上严重的伤势……

第878章  柳暗花明
　　须臾。
　　约莫一炷香的时辰之后，夏涓终于睁开了眼眸，口中缓缓地吐出了体内因受伤而累积的淤气。
　　幸好，自己如今已突破了天劫镜，再加上有玄武鳞甲的加持。
　　所以虽也受了不轻的伤势，但夏涓却很快就恢复过来了。
　　至于那令曾经的叶宁与如今的剑飞羽生不如死的玄冥魔掌。
　　也因为自己天生的极寒体魄，与体内化敌为友的寒劲，及苦苦修炼的九天玄冥劲而轻而易举的化解。
　　甚至夏涓都还没有反应过来。
　　那玄冥魔掌的毒毒素就在顷刻间已被夏涓的身体本能的排斥出去，彻底粉碎瓦解。
　　或者说……
　　夏涓从初出茅庐直到现在挨的打数不胜数。
　　这黑灯仙人尚且还嫩的点。
　　以夏涓现在的“皮糙肉厚”，方才所受的伤，她没一会儿就可以痊愈了。
　　当然，这也得益于夏涓久而久之培养出来的愈疗之术与防御之术。
　　别忘了。
　　其他小屁孩在尿裤子的时候，自己可就已经被人打成重伤，差点一命呜呼了。
　　所以如今这黑灯仙人的一掌，对于夏涓来说根本算不上什么。
　　好吧……虽然这也并不是什么值得炫耀的事情就是了……
　　撇了撇自己的嘴巴，夏涓叹息一声，这才终于回过神来，下意识的看向了在身旁仍在疗伤运气的剑飞羽。
　　也就在夏涓看向剑飞羽的刹那。
　　忽然间，剑飞羽那一双星石一般的眼眸也有些虚弱无力的缓缓睁开。
　　他正一睁开眼睛，便蓦地看到了夏涓看向自己，有些好奇而又漫不经心的眼神。
　　她……
　　是在担心我么？
　　剑飞羽迟疑一阵，抬起头来，发现夏涓已经站了起来，不再理睬自己。
　　深吸一口气，将体内因为受伤却积蓄的淤气呼吸吐纳而出。
　　剑飞羽将事先准备好的丹药吞服下去，随后也不紧不慢的站了起来，紧随在夏涓的身后。
　　“夏涓，你的伤势怎么样了？”
　　剑飞羽走到夏涓身旁，便从怀里掏出一颗疗伤的丹药。
　　但他的手臂还未抬起。
　　对面，夏涓却已经冷笑一声，暮然间摇了摇头。
　　“你伤的可比我重多了。”
　　“呵呵……你还是留着自己用吧。”
　　无奈的摇了摇头，翻着白眼。
　　夏涓话音落下，便自顾自的转过身去，开始巡视着周遭的环境。
　　顿时间被夏涓这么一说。
　　剑飞羽抿住嘴唇，低下头来。
　　他既是一时间有些尴尬于自己竟然在夏涓面前出了丑。
　　但同时，他又有些错愕，忍不住一阵深思了起来。
　　她……这是在关心我么……？
　　沉默的看着夏涓的背影。
　　须臾，剑飞羽苦涩一笑，才跟上夏涓。
　　两人再次选择了眼前那不计其数的道路中的一条。
　　随后又就像是一只无头苍蝇一样，在迷雾山里四处乱撞，祈祷着自己能够有所好的运气，碰巧可以找到叶宁。
　　只是……
　　“这迷雾山似乎有古怪……”
　　“夏涓，你有没有感觉……”
　　不知已经走了过久。
　　在这迷雾山里，夏涓与剑飞羽完全感觉不到时间的流动。
　　仿佛在这里，一切都被静止了下来，没有人能够分清楚究竟是白天还是黑夜。
　　走着走着。
　　剑飞羽便忽然间一阵停顿，迟疑之中虎视眈眈的看向了自己的双手。
　　“我们的法力，好像在无时无刻的耗尽……”
　　“虽然所消耗的法力并不算多……”
　　“但若是长此以往，恐怕在遇到叶宁之前，我们身上的法力便要被这迷雾山的神秘力量所汲取得干干净净了！”
　　脸色陡然一阵抑制不住的惊奇。
　　剑飞羽虽面色不动，但那深深的担忧还是显而易见的暴露着，令身旁的夏涓也忍不住叹息一阵，心中惴惴不安。
　　“没错，我也察觉到了……”
　　夏涓眨着眼睛，便伸出双手，若有所思的开口。
　　“从不久前，我便觉得自己的身子似乎随着时间的流逝在一点一点的变得虚弱，疲惫，无力。”
　　“我本以为这只不过是我的错觉……”
　　“现在看来，恐怕这迷雾山的可怕与危险，是我们所远远未曾预料到的。”
　　“这里面，一定有什么古怪！”
　　身体之中的法力，在不知不觉中一点点的悄悄消失。
　　若不是夏涓与剑飞羽的敏锐，还不知道要过了多久，寻常人才能够察觉得到这其中的古怪。
　　这迷雾山，简直就像是一个活着的大熔炉。
　　每时每刻，每在这里多呆一分钟。
　　夏涓与剑飞羽的实力，就要悄无声息的在减少一点点。
　　积少成多，聚沙成塔。
　　在这感觉不到时间流逝的地方里，一切都发生在不知不觉之中。
　　这种隐藏着的，难以发现的危机，才一时间更令夏涓两人担心，忍不住一阵焦虑。
　　但如今已经没有选择了。
　　除了前进，除了找到叶宁，找到出路。
　　无论是情愿进来的夏涓，还是迟疑许久才下定决心的剑飞羽。
　　他们，都已经没有退路了。
　　时刻关注着自己身体的变化，以及每时每刻法力的变化与波动。
　　夏涓和剑飞羽一边做贼一样的到处看来看去，关注着任何一个有用的细节。
　　一边，她们又不断的留下了各种各样的记号，以防止自己在无意之中走过自己刚才已经走过的路。
　　不知道过了多久。
　　从又一条道路走了出来。
　　夏涓抬起头，就看到了眼前满地都是剑飞羽用来放着作为记号的飞镖。
　　满地的飞镖，也就说明了她们又一次回到了这个再也熟悉不过的空地。
　　又要再一次重新选择试探的道路。
　　“这里。”
　　丝毫没有气馁。
　　更也知道灰心丧气只会让自己越来越加的颓废，最后彻底的死在这儿。
　　夏涓深吸一口气，让自己保持住冷静。
　　随后扫视一阵，再次选择了一条地上没有放着飞镖，他们没有走过的路。
　　身后，剑飞羽熟能生巧的随手便丢下一枚飞镖，紧随其后。
　　夏涓点了点头，只能够硬着头皮，继续寻找着叶宁的身影。
　　眼前，除了一片白茫茫的迷雾，还是一片白茫茫的迷雾。
　　这不知道多少天的时间里，夏涓对于眼前这一片白色已是习以为常。
　　甚至许多时候，她下意识的都忘记了这个世界是多姿多彩，而并非如此的单调与刺眼的。
　　仿佛行尸走肉般的行走在千篇一律的道路上。
　　不知不觉，又差不多来到了一模一样的尽头面前。
　　夏涓人忍不住无奈，却又毫无怨言的叹息一声。
　　身后，剑飞羽也耸了耸肩，早就把飞镖拿了出来，准备放置。
　　“再这么下去，我的飞镖估计也不够用了。”
　　剑飞羽笑了笑，苦中作乐的说着。
　　但也就在他话音刚落的一瞬间。
　　走在前面的夏涓漫不经心的抬起头来。
　　眼前。
　　却是柳暗花明。
　　终于不再是千篇一律的场景了。
　　“剑飞羽……”
　　“你的飞镖……”
　　“应该可以收起来了……”


第879章  潜入
　　"什么。"
　　剑飞羽忍不住一楞，手上那不断掂量的飞镖也为之一停。
　　他迟疑一下，好奇与迷惑之中跟着夏涓，走上前去。
　　也就在他紧随而来的几秒之前。
　　夏涓正刚刚离开了那没有任何变化，早已看得有些麻木了的一片虚白。
　　她正走出路口，本以为眼前又是那鬼打墙一般的画面，永久不变的场景。
　　可这一次，她走到路口，眼前却是在这漫长的等待后迎来的一抹黑色。
　　紫黑色的暗淡光芒之中。
　　月光微微挥洒下来，仿佛朦胧的雨水，将眼前这恢弘而又霸气，看起来直入云霄，广阔无边的城堡笼罩在一片萤火虫般的漂亮微光之下。
　　眼前的这座城堡巨大无比，巍峨壮阔。
　　夏涓甚至在一瞬间以为这是不是海市蜃楼。
　　又会不会是什么幻术与障眼法。
　　她一时间呆在原地，愣愣的看着眼前这自己怎么也想不到会出现的画面。
　　须臾，她才终于一下子回过神来，回过头去，看着漫不经心的剑飞羽脱口而出。
　　而几秒后的现在。
　　当剑飞羽带着疑惑也一同跟上来之时。
　　他仓惶中扫视了夏涓一眼，随即似就感觉到自己的前方有什么不同的光芒色调。
　　这种与周遭的千篇一律的白色形成鲜明对比的感觉，让剑飞羽第一时间就抬起头来，放眼望去。
　　“这是……”
　　剑飞羽一声迟疑，霎时间眯着眼睛，忍不住多多扫视着眼前这堆金积玉的巨大城堡。
　　这城堡看起来仿佛无边无际，与其说是一个堡，不如说是一个繁华富有的城池。
　　一个巨大的荧光，泛着淡紫色，足足有一艘游轮之大的灯笼高高的挂在城堡前花园的正中央，仿佛擎天之柱。
　　整个城堡，给人一种十分静谧，十分富有，却又十分诡异与阴森的感觉。
　　迷雾山里，原来是这样的么？
　　夏涓与剑飞羽顿时间相视一眼。
　　又忍不住再回过头去打量了几下眼前这风格独特，奇妙，带着异域风情，又令人快要窒息而美丽的建筑。
　　“这里就是迷雾山的中心？”
　　沉默一阵。
　　剑飞羽终于摸了摸自己的下巴，一边泰然自若的巡视着城堡的环境，一边开口和夏涓淡淡的说着。
　　“还说不准……”
　　狐疑一阵，舌头一时间舔了舔牙齿，似在深深的思索。
　　夏涓叹息一阵，这才摇了摇头。
　　“这迷雾山太过辽阔，而且简直就是一个巨大的迷宫。”
　　“如今在哪儿……还不好轻易做出判断。”
　　“不过这儿竟然会有一个城堡……？”
　　“剑飞羽，你说那姓叶的会不会就在这城堡之内？”
　　“嗯……我们进去看看。”
　　说罢，夏涓便对着剑飞羽点了点头，正要迈步朝着那城堡走了过去。
　　但却几乎就在同一时间。
　　剑飞羽那虎视眈眈，左顾右盼的眼神终于一个凝视。
　　“等等！”
　　他蓦地脸色一变，便瞬息间赶紧抓住夏涓的手臂，将她拽了下来。
　　“剑飞羽，你干嘛……？”
　　正要离开，却一瞬间就被身后的剑飞羽一把拽住。
　　强行被蹲伏在了身旁地板上的巨大花丛之后。
　　夏涓迷惘而又诧异的看着剑飞羽。
　　但她话音未落。
　　耳畔，便忽然间听到了什么若即若离的声音。
　　有人……？
　　而且是两个女人的声音！
　　那声音听起来距离尚且还有些遥远，若隐若现，忽远忽近。
　　但夏涓与剑飞羽身为天劫境，自然一瞬间还是能够听出她们那并不算大声的谈话。
　　“快点快点，都怪你！非要去后山看什么萤火虫！”
　　一个比较成熟，大方的女子声音埋怨着。
　　“公主可对那驸马爷喜欢得不行。”
　　“我们要是不赶紧把这些药送过去，耽误了时辰，小心被公主打屁.股！”
　　“知道啦！”
　　另一个有些稚嫩，听起来颇为活泼开朗的声音笑了笑。
　　“放心吧，驸马爷的伤势现在已经好了差不多了。”
　　“好了好了，既然如此还是别说那么多废话了，我们还是赶紧把今天的药送过去吧，免得挨骂！”
　　“嗯嗯，赶紧过去才是最重要的！”
　　这一言一语之中，这两个女子的声音便越来越近，越来越近。
　　到了最后，夏涓与剑飞羽完全都不用依靠法力。
　　便能够听到两人说说笑笑，又十万火急的脚步声擦肩而过。
　　“这两个小女孩应该是这城堡的下人。”
　　感觉到那脚步声愈来愈远。
　　剑飞羽转了转眼珠，率先站了起来，眼眸静静的看向了那不断远去的两个背影。
　　“而且她们方才说什么……？”
　　身旁，一时间皱了皱眉眉头，不紧不慢中也缓缓地站了起来。
　　夏涓撇着嘴吧，深吸一口气，就若有所思的念叨着。
　　“驸马爷……？”
　　“受伤……”
　　驸马爷？那又是谁？
　　而且……
　　听她们这么说来，原来这并非是一个城堡
　　这里，乃是一个小国家了？
　　一时间忍不住再次抬起头来，多多看了眼前的城堡几眼。
　　只是这小国家……看起来好像压根就没几个人嘛。
　　“在想什么？”
　　察觉到夏涓一阵沉默不语。
　　剑飞羽反应过来，将眼眸收回，落在了夏涓的身上。
　　“没什么。”
　　夏涓摇了摇头，迟疑一下又看向了剑飞羽。
　　“我们进去看看，看看这里究竟是怎么回事。”
　　“嗯，我也正有这个想法。”
　　在那没有任何变化，一模一样的迷雾之中徘徊的不知道多少天了。
　　如今好不容易看到了一个不一样的东西。
　　还得知了这迷雾山中原来还有一个小国家。
　　有人也有物。
　　那这无论如何，夏涓与剑飞羽自然要去看一看。
　　毕竟……
　　说不定叶宁也在这城堡之中呢？
　　虽然夏涓觉得这概率很小。
　　毕竟千羽候和黑灯仙人都在这迷雾山中迷了路，落魄不堪。
　　而叶宁的情况比他们更加糟糕，恐怕很难……
　　霎时间想到这里，夏涓便觉得一阵心烦意乱。
　　索性她懒得再去思索其他的东西了。
　　两人一左一右巡视一阵。
　　待确认这附近没有其他的人时。
　　夏涓与剑飞羽才收敛住自己的动静与气息，悄无声息的潜入了这城堡之中。

第880章  收获
　　“这究竟是什么地方？”
　　“为什么我在贤朝的时候，根本就未听到过有关这迷雾山与这城堡的任何消息与传说？”
　　紧紧的皱着眉头，夏涓与剑飞羽不知不觉间已经潜入了城堡之中。
　　两人看着这各种各样的庞大建筑。
　　翡翠白玉所打造的双头大象，夜明珠般能够在阴暗处发出淡淡光芒的八足狮头，马身牛蹄的奇怪物种。
　　还有诸如此类，许许多多的珍奇玩物。
　　长着眼睛的秤砣，桀桀奸笑的喷泉……
　　眼前的一切令人眼花缭乱，应接不暇。
　　这些东西，每一样都充满着独特的风格。
　　与夏涓所熟知的贤朝风格格格不入，有着极其明显的差别。
　　不过如今自己也确实在域外，并非是在贤朝。
　　所以夏涓一时间也不好猜测，更没有头绪。
　　这个世界是在是太大了。
　　她所不知道的东西，确实也还有很多很多。
　　就说这每个人都熟知的大陆。
　　在传说之中，如今的大陆也不过是那在远古时期，被震碎的七片大陆之一。
　　只是那就是传说之中的故事了，夏涓也不曾在意，毕竟那与自己还没有什么真正的关联。
　　也不是现在该想的事情。
　　“等等。”
　　正在夏涓深思熟虑之时。
　　身旁的剑飞羽再次出口，直接打断了夏涓如今正不断翻涌，波涛汹涌的思绪。
　　“夏涓，你看……”
　　恩？
　　楞了一下，被剑飞羽说着，夏涓抬头看去，扫视向了眼前的场景。
　　却不知何时，自己和剑飞羽已经不知不觉的来到了城堡后的另一片内院。
　　眼前是密密麻麻的窗户，有的亮着，有的则是暗淡无光。
　　“看起来……”
　　夏涓这一下开口，话音还未落下呢。
　　顿时间，城堡那看起来凌乱而又繁多的门口，忽然间便传来了一阵整齐有序，不紧不慢的脚步声。
　　有人来了！
　　夏涓霎时间戛然而止，停住了嘴巴。
　　两人双目交错一眼，随即赶紧转过身去，躲藏在身旁的花坛身后。
　　一阵整齐的脚步声，在两人躲藏后的片刻，便震耳欲聋。
　　在这安静得连一根针掉下都可以听得一清二楚地方，如此的显耳，令人难以忽略。
　　“是这地方的守兵。”
　　那声音逐渐远去之后。
　　夏涓探出头来，就看到了一列穿着相同队服，手中拿着奇特兵器的士兵不急不慢的在这城堡附近巡逻查看。
　　这一列守兵刚刚离开，进入另一个大门。
　　另外一边，另一扇大门又传来了琐碎的脚步声。
　　随即又是一队一模一样的守兵整齐迈步出来，朝着另一个大门而出。
　　这儿的大门十分繁多。
　　也像外面的迷雾一般，简直就像是一个巨大的迷宫。
　　夏涓明白，自己在不知道这地方的情况下贸然乱走，恐怕会直接在这里迷了路，最后被这些守卫发现，落得一个抱头鼠窜的下场。
　　“我们现在怎么办？”
　　第二队的守兵离开了，迎来了一阵短暂的安静。
　　但夏涓与剑飞羽都知道，这安静只不过是短暂的罢了。
　　所以剑飞羽才会迟疑一下，主动询问夏涓的想法。
　　“来都来了，自然要看个究竟。”
　　撇了撇嘴巴，一时间也有些愁眉苦脸。
　　夏涓沉默一声，眼眸忽然间就落在了头顶上那一个个窗户当中。
　　“无论如何，反正如今也只有这么一个地方。”
　　“我们到处找找，说不定那姓叶的当真就在这里。”
　　“哪怕他不在这里……但这些人毕竟都是迷雾山里的住民，他们一定知道些什么。”
　　“说不定他们正知道那姓叶的的去向，也知道怎么离开这鬼地方！”
　　“你我找个机会，抓一个人过来问问。”
　　“好！”
　　点了点头。
　　对于夏涓的提议，剑飞羽没有什么意见。
　　毕竟这城堡可也已经是他们好不容易才看到的唯一的建筑。
　　这些人，也显然是这迷雾山的住民。
　　其他不说。
　　怎么离开这里，他们断然是知道的。
　　反正事到如今，恐怕那叶宁已经凶多吉少了。
　　这地方又十分的诡异，危机重重，充满了未知。
　　剑飞羽也决定等问清楚怎么离开这里。
　　自己便带着夏涓彻底离开，远走高飞。
　　“那走，我们上去看看。”
　　夏涓自然不知道剑飞羽现在在想些什么。
　　也不知道他在打着自己的主意。
　　她虎视眈眈，神色镇定自若的打量了一下附近。
　　再三确认没有下人路过与守卫巡逻。
　　嗖的一声！
　　夏涓便忽然间一下子滕飞起来。
　　啪的一下抓住了那城堡上突出来的墙沿。
　　嘭嘭嘭嘭……
　　一边抓住墙沿，一边翻过身来，看向了自己的下方。
　　身旁，余光一扫，夏涓也看到了剑飞羽紧随而来，和自己一样，也抓着墙沿翻过身来。
　　两人低下头看去。
　　又一队守卫，正不紧不慢的从他们下方的大门走了出来，随后逐渐远去。
　　“小心，若是在这里被发现了，我们恐怕连出去的机会都没有了。”
　　蹑手蹑脚的靠在墙上。
　　剑飞羽看着那守卫离去，消失不见。
　　这才点了点头，若有所思的开口。
　　“我自然知道。”
　　“我们还是一间间上去翻看吧。”
　　摇了摇头。
　　一时间懒得理睬剑飞羽，也为了抓紧时间，赶紧获得有用的线索。
　　夏涓将身旁的剑飞羽甩在脑后，一个翻身跳跃，便已轻飘飘的一把抓住了某个窗户下的窗沿。
　　耳边，她一时间就能够听到窗户内的男欢女爱，颤抖着的笑声。
　　脸色变了变。
　　夏涓顿时便转过身去，寻找着下一个目标。
　　“恩？这里没有线索么？”
　　剑飞羽刚刚跟上夏涓，却发现对方看都没看，就直接寻找着下一个目标。
　　顷刻间，剑飞羽疑惑不解。
　　夏涓却一下翻了翻白眼，忍不住低声吐气。
　　“姓叶的不在这儿。”
　　说罢，她便摇了摇脑袋，下一秒便朝着不远处一个看起来十分华贵，连窗户都比其他地方更大更宽阔的窗台过去。
　　啪的一声。
　　夏涓一把抓住窗沿，蹲伏着身子，先从声音听起。
　　毕竟若是一过来就贸然抬头。
　　要是碰巧和房间里的人来一个面碰面，那可就尴尬了。
　　只是……
　　“嗯？”
　　“这屋子里，却怎么没有什么声音？”
　　疑惑一声，忍不住转了转眼眸。
　　不远处，剑飞羽似乎也终于听到了那房间内的古怪，无奈的摇头一下，就也腾飞了过来。
　　“怎么样？”
　　他一过来，便随口一问。
　　“没什么声音。”
　　撇了撇嘴巴，夏涓便摇了摇头
　　“上去看看。”
　　“好。”
　　这一声令下。
　　两人这才小心翼翼的探出头来，透过琉璃窗户，一点点的看向了屋内的画面。
　　待看到屋内的某个人。
　　夏涓终于忍不住瞪大眼睛，目瞪口呆！

第881章  吃醋
　　有些昏暗，但却十分漂亮，装潢高贵典雅的房间之中。
　　两米宽阔的鹅绒毛大床旁。
　　此时此刻，一个穿着典雅，看起来给人一种乖巧，大方，优雅，气质出众的女子正含情脉脉，眼中带着深情与爱意。
　　静静的，如痴如醉的牵着那躺在床上的男子的手
　　若有所思的看着对方。
　　是个女的。
　　好像还很深情的样子……？
　　这是夏涓抬起头来，透过琉璃窗户。
　　透过那窗帘缝隙看到后第一时间所产生的想法。
　　随后，她的眼神一点点落下，顺着那女人抓住的手臂看向了另外那个躺在床上的家伙。
　　若有若无的灯光之中。
　　巨大的鹅绒毛大床上。
　　顶着一张自己再也熟悉不过的脸。
　　叶宁正安安静静的沉睡着，不省人事。
　　“姓、姓、姓叶的？！”
　　脸上顿时间一阵瞠目结舌，目瞪口呆。
　　身旁，剑飞羽看到夏涓如此也忍不住探头一看。
　　待看到叶宁竟然就在自己眼前的不远处。
　　顷刻间，剑飞羽也一时有些诧异与惊奇，没想到叶宁竟然会在这房间之中。
　　而且……
　　这女人又是谁？
　　看起来，这女人和叶宁好像……？
　　顿时转了转眼眸，虎视眈眈的盘算起来。
　　但夏涓与剑飞羽还没做出什么其他的反应。
　　忽然间，两人就又听到了一阵敲门声。
　　瞬息间，夏涓与剑飞羽赶紧再次低下头。
　　须臾再缓缓探出头来，继续观察。
　　定睛一看，就见这富丽堂皇的房间之中。
　　随着敲门声的停止，两个身穿紫色怪异衣服的看起来像是下人的女人就走了进来。
　　“公主！”“公主！”
　　这声音一出。
　　一下子，夏涓眉头一皱，瞬息间便反应了过来。
　　这两个女人的声音，不正就是刚才自己与剑飞羽进入这城堡时所碰巧撞见的两个下人吗？
　　这反应过来，夏涓就饶有兴趣的点了点头，明白了什么。
　　但下一秒，她正又放眼望去的同时。
　　却一瞬间又想到了什么，猛然间张大了嘴巴，眉头一皱。
　　等等！
　　给我等等！！！
　　这两个女人是方才自己撞见的下人？
　　而这个牵着姓叶的手的女人，则是这个地方的公主……
　　对了，她们刚才说什么……
　　给、给驸马爷送药？
　　什么？！
　　一时间，夏涓的眼睛一下子看向了那公主。
　　一下子又看向了床上的叶宁。
　　驸马爷……叶宁……
　　？？？？
　　也就是说……
　　不会吧？！
　　在姓叶的他……
　　怎么可能……？
　　顿时内心除了不可思议，难以置信以外。
　　夏涓竟觉得又那么一丝荒唐，又有一种奇特的感觉。
　　自己……被绿了？
　　虽然自己与姓叶的的假成亲，但……
　　但看到叶宁被别人“招婿”了。
　　夏涓还是蓦地感觉自己头上绿油油的，一阵前所未有的奇特感觉。
　　这种感觉，让夏涓忍不住吞咽了一口唾沫，更加眯着眼睛朝着那房屋内看了过去。
　　两个下人，已经很快告退下去了。
　　而那公主手上也拿着药，正一步步朝着叶宁走了过去。
　　“这家伙想干什么？”
　　眯着眼睛，全神贯注的盯着眼前这光明正大的狗男女。
　　夏涓一边深呼吸着。
　　一边又忍不住喉结一动，眨着眼睛不承认自己有什么其他的情绪。
　　“驸马……也不知你的伤什么时候能好。”
　　走到叶宁身旁，那公主叹息一阵。
　　她一边说着，一边竟然弯腰下去，嘴巴朝着叶宁的下半身缓缓张开……
　　刹那间，夏涓瞪大了眼睛，一颗心提到了嗓子眼。
　　不会吧……？
　　不过幸好……
　　事情并非自己想的那样。
　　那公主一弯腰，就将脑袋靠在了叶宁的肚子上。
　　“驸马，你的身材真好……”
　　说到这里，那公主脸上羞红，又赶紧站了起来，微微笑着。
　　笑个屁啊！
　　你是哪个村的公主？有必要这么花痴吗？
　　还有……
　　那姓叶的是怀孕了还是怎么的？
　　你还趴在别人肚子上。
　　有没有素质？不知道这是别人的丈……
　　别人的……
　　别、别人的肚子吗?
　　眼眸中闪过一丝慌张。
　　夏涓冷哼一声，控制下自己的情绪。
　　“夏涓，你怎么了？”
　　身旁传来了剑飞羽有些颤抖的关心的声音。
　　夏涓一时间却就好像惊弓之鸟。
　　翻着白眼，赶紧就瞪了剑飞羽一眼。
　　“我才没有生气。”
　　“你别胡说八道！”
　　“我……”
　　剑飞羽迟疑了一阵，才吞吞吐吐的摇晃了一下自己的脑袋。
　　“我没有说你生气啊……”
　　“我只是想说……”
　　眼神，随着剑飞羽的低头而一点点的看了下去。
　　夏涓定睛一看，才发现自己不知何时竟然捏着剑飞羽的肉，拧得一阵发青。
　　“哼！”
　　顿时脸色一变，赶紧把手松开。
　　夏涓撇了撇嘴巴，索性不理会剑飞羽。
　　“夏涓，你这是……？”
　　看着眼前的夏涓如此奇怪。
　　剑飞羽又看了看屋内的叶宁，一时间那一对剑眉终于抑制不住的汇合起来，紧紧皱起。
　　夏涓她这是……？
　　心中一阵恍惚，不知为什么感觉到一阵不好。
　　但身旁，相比起剑飞羽的沉寂。
　　夏涓这才刚刚抬起头，却顿时更加的大吃一惊，下意识中捏紧了拳头。
　　“驸马，我来给你涂抹伤药吧……”
　　只见昏暗的房间内。
　　那公主不知什么时候已经把叶宁上半身的衣服褪去了。
　　那紧绷着肌肉的完全身躯此时正展露在那公主与夏涓的面前。
　　只是叶宁的身体，如今却是伤痕累累，残破不堪。
　　夏涓轻轻一个扫视，就看到那上面遍体鳞伤，是一道道深入骨头的伤痕与血痕，令人触目惊心！
　　但更令人触目惊心，而且让夏涓一瞬间回过神来的。
　　是那公主将叶宁的上衣褪去后。
　　便才是将膏药抹在手上，摩擦一阵，然后……
　　夏涓那精致漂亮的面容，在这一瞬间竟然无法控制的开始抽搐与颤动了起来。
　　她看着那公主伸手擦拭着叶宁身上的伤口。
　　如同在抚摸叶宁的身体一般。
　　一时间，夏涓感觉头上的月光都是绿色儿的。
　　狗男女！
　　真是一对狗男女！！！
　　自己都没有意识之下。
　　夏涓的拳头在一点一点的紧紧捏了起来，指甲都快要插.进了掌心之中。
　　她龇牙咧嘴的看着眼前的一幕幕场景。
　　明明没有什么好令自己生气的。
　　可为什么……
　　为什么我就是……
　　该死的混蛋！
　　该死的奸夫淫.妇！
　　光天化日……
　　不，暗夜月色之下，竟然做出如此苟且之事。
　　姓叶的，亏我还这么辛辛苦苦的过来找你。
　　还以为你奄奄一息快死了呢！
　　呵呵，原来是在这里享受来了？
　　好漂亮的公主呢！
　　好温柔的贴心呢！
　　真是好令人羡慕呢！
　　我呸！
　　深吸的一口气如牛一般的缓缓吐出。
　　夏涓终于再也看不下去了。
　　她一转身，正要直接离开。
　　却一不小心，就踢到了窗台上的花盆。
　　啪的一声！
　　随即花盆应声落地，在地上炸裂成一团黑色。

第882章  双头狮子
　　“谁？！”
　　花盆落地破碎的刹那间。
　　房间里，那公主顿时一楞，随后一下子就紧张了起来，颤抖着开始喊叫了起来。
　　也在同一时间。
　　那来来往往的护卫们听到了这一声炸裂。
　　陡然间，所有人都在同一时间朝着夏涓与剑飞羽冲了过来。
　　“遭了，我们被发现了！”
　　剑飞羽方才正在恍惚中沉思。
　　他，也是被这花盆落地的声音所惊醒的。
　　只是这一惊醒，他便一下子明白大事不好了！
　　身旁，夏涓自己也没想到自己竟然会犯下这么低级的错误。
　　竟然没有看到这脚边的花盆。
　　那不断攀升的怒火与莫名其妙的妒火也顷刻间烟消云散。
　　变成了惊慌失措的面如土色。
　　“该死！”
　　她忍不住咒骂一声，随后赶紧看向剑飞羽。
　　“先跑再说！”
　　“至于那姓叶的……”
　　脸色一变，冷眼着看向了房间里伤势严重的叶宁。
　　“哼，就让他继续再这里好好的……”
　　话说一半，夏涓却又戛然而止，再也说不下去。
　　这家伙的伤……
　　方才自己光顾着被那公主吸引。
　　对于叶宁的伤势也只是草草略过，并未仔细看着。
　　如今再次一扫。
　　夏涓却终于看到那叶宁一身的伤痕，体无完肤……
　　那两个下人不是说姓叶的身上的伤势快好了吗？
　　这叫快好了？！
　　这还是在这公主的照料下有所恢复的模样。
　　若是之前……
　　他的伤，又该严重到什么程度。
　　嘴上不饶人的狠毒。
　　在一时间也终于再也说不出来。
　　夏涓一阵恍惚的低下头去。
　　下方，却霎时间已经传来了一阵咆哮。
　　“不行，这里的路我们根本不熟悉。”
　　“我们被包围了！”
　　剑飞羽的声音，让夏涓在一阵彷徨之中忽的清醒。
　　她一眼望去。
　　果然，自己的脚下已是密密麻麻的守卫。
　　半空中。
　　也漂浮着一群虎视眈眈的士兵。
　　他们骑在一种长着翅膀的狮子身上。
　　头上戴在有尖角的盔甲，手上举着两米长的长矛。
　　眨眼之间，夏涓发现自己与剑飞羽果真被包围得水泄不通。
　　上天下地，尽是这城堡之中犹如潮水一般的守卫！
　　“你们是谁？竟然胆敢闯入这里！”
　　骑在长着翅膀的狮子身上。
　　其中一个守卫举起手中的长矛，冷哼着看向夏涓二人，仿佛在看待两只待宰羔羊。
　　“只有硬闯出去了。”
　　眼看着两人已经被包围起来。
　　剑飞羽低头对着夏涓说了一声。
　　便神不知鬼不觉的将什么捏在手中，似乎随时就要准备动手。
　　“也只能如此了……”
　　“既然姓叶的在这里……”
　　依旧是方才的话，只是没有了刚才的怒火与狠意。
　　而是话锋一转，语气一变。
　　变得竟然有些……
　　温柔了起来？
　　“等我们离开之后，等待机会，再回来救他回去。”
　　“若是带着他杀出重围，恐怕难免伤到他……”
　　静静的听着身旁夏涓的话。
　　剑飞羽呆呆的看着对方，斟酌着夏涓方才眼中一闪而过的柔情。
　　这……
　　又是怎么……？
　　“喂！”
　　“你们两个！”
　　剑飞羽想到一半。
　　眼前的守卫再次一声咆哮，让两人清醒了过来。
　　“既然胆敢闯入这里！”
　　“哼哼……驸马爷那是例外！”
　　“至于你们……”
　　“来人，将这两人抓住，打进大牢之中，听后大王的差遣！”
　　“是！！！”
　　异口同声的回复震耳欲聋。
　　在咆哮的一瞬间。
　　所有的守卫猛然间冲杀而来。
　　半空中，那带翅的狮子一声长啸。
　　整个天空竟隐隐颤抖，噼里啪啦的爆发出一阵阵诡异的巨响！
　　那一根根长矛，也仿佛暴雨一般倾盆落下。
　　哗哗啦啦的桶向了夏涓与剑飞羽身子。
　　“小心！”
　　“我们赶紧离开！”
　　一声怒吼，剑飞羽霎时间手臂一挥，一炳长剑便被他捏在手上。
　　他挥手之间，一道剑气纵横，足有百米，宛如一道可怕的冲击波，瞬间就一下子迸发过去，彻底炸裂开来！
　　“打神鞭！魔王炮！”
　　“通通给我出来！”
　　另一边，随着战斗的打响，夏涓也彻底的就把其余的一切全部抛之脑后。
　　她十指同时间用力一凝。
　　蓦地，打神鞭与魔王炮在这顷刻间就被夏涓捏在一左一右两只手上。
　　“想困住我？”
　　“呵！”
　　手中的魔王炮一口气连打十发。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　也随着那声音炸裂。
　　一道道光芒迸射出出去，变成了一道道飙发电举的光束。
　　刹那间就将眼前密密麻麻，水泄不通的人群冲得零零散散，空出了几个地方出来。
　　“跑！”
　　魔王炮将那守卫军队冲散。
　　夏涓抓住机会，猛然间就赶紧朝着那缝隙冲刺过去。
　　她举起手中的打神鞭一个挥舞。
　　霎时间，半空中爆响连连。
　　甚至就连空气都被抽出了一道道泛起的涟漪，向外扩展。
　　夏涓一挥手，一堆人便被打神鞭牢牢捆住，动弹不得。
　　她再轻轻一扯，奋力一推。
　　那人群又一下子忽然通通飞了出去，七零八落的从天上砸在了地上，哀嚎遍野。
　　这眨眼之间，夏涓已杀出重围，一下子跑了出来。
　　她下意识的回头一望。
　　便发现剑飞羽手持长剑，正在人海之中犹如翩翩起舞一般来来回回，纵横自由。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　那长剑一闪而过，遮天蔽日。
　　剑飞羽轻轻落地，那身后的众人喉咙口顿时间鲜血四溅，通通倒在地上不省人事。
　　眼看着两人趁其不备，全都冲出重围了。
　　夏涓与剑飞羽相视一眼，便决定赶紧先潜伏入迷雾之中。
　　只是谁知他们两人刚刚迈步，准备逃跑。
　　身后。
　　那方才他们所看到的翡翠白玉所制的双头狮子。
　　此时此刻，竟随着忽然间的一声咆哮。
　　那翡翠白玉通通破碎！
　　霎时间，那雕像之中竟然真的幻化出了两头真正的狮子！
　　这狮子一只身上带着熊熊烈火。
　　一只踏浪而行。
　　几乎就在夏涓与剑飞羽好奇之中转过的顷刻。
　　那两头狮子就势如破竹，犹如炮弹一样横冲直撞！
　　轰隆！！！！！
　　转过身来，刹那间眼前一道光芒，随即就仿佛一整座大山忽的压在自己身上一样。
　　“该死！”
　　夏涓眼眸一晃，才发现那烈火焚烧的狮子已压在自己的身上。
　　自己一时间僵持住了，根本动弹不得！
　　身旁，剑飞羽也连连后退几步，遭遇了一样的困境。
　　“给我滚开！你这畜生！”
　　他咆哮连连，差点被另外一只狮子彻底扑倒，被其吞食！
　　准备逃跑的两人，几乎在这一瞬间就被两头庞大而又极具压迫力的狮子一把压制下来，难以动作。
　　呼……呼……
　　翅膀一次次扇动。
　　那半空中的守卫，以及地面上的守卫，趁着这个空隙终于追了上来。
　　城堡的守卫，再次把夏涓他们团团围住。
　　“把他们抓起来，压进大牢！”
　　随着这一声令下。
　　夏涓与剑飞羽在和狮子做对抗之时。
　　一张天罗地网，已猛然落下，彻底将他们困死在其中！

第883章  叶宁贞操守护行动
　　嘭！嘭！
　　两道沉闷的响声突兀响起，引起了一阵囚犯们的好奇
　　他们忍不住抬起头来，四处张望朝着那浩浩荡荡进入囚笼的人群。
　　“呸！”
　　将口中的沙土吐了出来。
　　夏涓擦了擦自己嘴角的鲜血，这才狼狈不堪，瞪着凶神恶煞的眼神转过身来。
　　也在同一时间，囚笼的大门已经被一条特质的锁链的牢牢捆住，发出了清脆的响声。
　　“哼，你们这些卑贱的家伙，竟然胆敢闯入迷雾山？！”
　　“驸马爷只有一个！”
　　“至于你们……”
　　冷冷的一笑。
　　那个领头的，头顶三角钢盔的守卫便放眼过去，扫视的一眼的周遭囚笼之中零零散散的囚犯。
　　随即。他又微微一笑，看向了囚笼之中刚刚进来的夏涓与剑飞羽。
　　“你们两个，走运了。”
　　“这些家伙，在数日之后便就要处斩。”
　　“你们算是赶上好时候了！”
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　顿时间，那一种守卫们相视一眼，哈哈大笑。
　　“走，喝酒去！”
　　“走走走！”
　　“这大牢里脏死了，赶紧走吧！”
　　言语之间。
　　那一群浩浩荡荡的守卫，便又摇了摇头，勾肩搭背的转身离开，朝着大门走去了。
　　随着那微弱的月光被大门的合拢而彻底断绝。
　　整个囚笼里，一时间就只剩下不断摇晃，若隐若现的烛光了。
　　“可恶……”
　　面色不动，虎视眈眈的打量了门口一眼。
　　夏涓身旁。
　　见守卫一离开，剑飞羽便直接站了起来，双手抓住那铁链用力一扯。
　　啪！
　　霎时间，一道火花迸射，噼里啪啦的响了起来。
　　“嗯？”
　　脸色瞬间一变，没想到自己用力之下，这锁链竟然只是迸射火花，没有断裂。
　　剑飞羽迟疑一下，一时间五指一拧，一股更加强大的力量就宛如忽如其来的狂风席卷，蓦地笼罩在那铁链之上。
　　啪！啪！啪！
　　一道道火花噼里啪啦响。
　　可那铁链，却竟然就是纹丝不动，怎么也没有办法将其直接弄断。
　　“我来试试……”
　　身旁，眼看着剑飞羽尝试几次，却始终无功而返。
　　夏涓一咬牙，便走上前去，接过的剑飞羽手上的铁链。
　　“给我断！”
　　一声咆哮，随即双手一阵爆发的用力。
　　夏涓猛然间双手用力一扯，一阵迸发。
　　可这她用尽所有力气的一下，却竟然还是扯不断这看起来平平无奇的铁链。
　　“这是怎么回事？”
　　“这铁链有古怪？！”
　　两人均是无功而返，一时间只能够面面相窥，没想到两个天劫境竟然拿一条小小铁链没有办法？！
　　这顿时搞得夏涓与剑飞羽十分尴尬，却又被迫只能一次次尝试，始终以失败告终。
　　“我就不信了……！”
　　屡次失败，两人终于沉默一阵。
　　须臾，剑飞羽摇了摇头。
　　似乎觉得在夏涓面前自己脸上无光，便再次出手。
　　他一咬牙齿，双臂猛然间缓缓膨胀起来，一阵飓风席卷。
　　他正抓住铁链，正要将其试图拽断。
　　但也在这个时候，
　　囚笼身旁，终于传来了一声戏谑而又无奈的叹息与调侃。
　　“不用试了！”
　　“你们打不开那囚笼的。”
　　嗯？嗯？
　　顿时间双目交错，楞了一阵。
　　夏涓转了转眼眸，迟疑一下，终于开口。
　　“敢问你是……谁？”
　　“又为何这么说？”
　　身旁，剑飞羽也缓缓地停了下来。
　　好奇的看了看铁链，又看了看隔壁传来声音的脏兮兮的白墙。
　　“这儿的囚笼都是用特殊的材质做成的。”
　　“你们进入这迷雾山，难道就没有感觉自己的法力在一点点的消失吗？”
　　这人一说，霎时间夏涓下意识的点了点头，一下子就反应了过来。
　　“没错，这我们也察觉到了。”
　　“虽然那消耗并不算多。”
　　“但如果每时每刻持续下来的话，体内的法力势必就会被抽空殆尽，最终变成了法力尽失的废人！”
　　“看来你们也不傻嘛！”
　　哈哈一笑，那人接下话来，随后叹息一阵。
　　“这囚笼会加速我们每个人法力的消耗。”
　　“只要在这里呆上几天。”
　　“那就算是天劫境，也要哭爹喊娘，感觉到自己的力量一点点变小，却又无能为力。”
　　“至于那囚笼？”
　　“呵呵……我却劝你们还是放弃吧。”
　　“这是域外人用来对付我们的特质物品。”
　　“一旦我们进去其中，便对他毫无办法，束手无策。”
　　这……
　　听着这神秘人的话。
　　夏涓和剑飞羽扫视了眼前的铁链与大门一眼。
　　却终于深吸一口气，随后摇了摇头，暂时只能放弃了下来。
　　“怎么办？”
　　两人一左一右坐着，剑飞羽沉思一阵，看向夏涓。
　　“这么呆着，不是办法。”
　　这夏涓自然清楚不过。
　　一直待下去，迎来的只会是死亡。
　　但如今自己和剑飞羽呆在这特质的囚笼之中，又根本没有任何办法。
　　再者说了。
　　这里守备森严，迷雾山又充满了未知。
　　尤其是那两只双头狮子……
　　那一股铺天盖地迎面而来。
　　一瞬间就让你被迫施展全力抵挡的可怕力量，至今令夏涓心有余悸。
　　那，也是一个问题。
　　更不用说自己此行过来，是为了带走叶宁的。
　　那家伙如今可要变成别人的驸马了。
　　要是自己救晚了。
　　姓叶的的贞操恐怕就……
　　“嘶……”
　　虽然自己对姓叶的的贞操不感兴趣。
　　但……
　　嗯……但自己要把叶宁介绍给莫穆晴，那就应该送个全新的吧？
　　自己可不能让穆晴吃亏！
　　毕竟她可是自己为数不多的好朋友……
　　嗯……没错。
　　我是为了穆晴……
　　是为了穆晴，不是因为其他……
　　没错的……
　　点了点头，不断的给自己重复着，让自己心中留下一个信服的印象。
　　夏涓深吸一口气，却又回想起来。
　　叶宁的贞操先别说了。
　　自己和剑飞羽呢？
　　当然，夏涓指的是逃出生天……
　　首先，在这特质的囚笼里，自己显然不可能有机会了……
　　若是自己实力再强一些，说不定还有机会可以挣脱开来。
　　但如今看来，自己和剑飞羽这天劫境一层显然还是弟弟，不够用。
　　那……
　　这仔细一些。
　　深思熟虑之中，夏涓却始终想不出什么能够逃脱的办法。
　　但再这么呆下去，难不成真的要被抓住处斩？
　　处斩……？
　　“等等……”
　　脸色陡然一变，眼眸中闪过一道精光。
　　夏涓霎时间眼睛一眯，便猛然间看向剑飞羽，莞尔一笑。

第884章  结盟
　　“你有办法了？”
　　见夏涓少女般的笑容显露出来。
　　剑飞羽痴一阵，却又很快回过神来。
　　他舔了舔干涩的嘴唇，这才喉结动着，看向了夏涓。
　　“嗯。”
　　点了点头，脸上眨眼间就恢复了波澜不惊。
　　夏涓搓了搓鼻子，便低下头来，小声的开口，以免自己的话被人偷听到了，然后再被告发。
　　防人之心不可无嘛。
　　何况是向来疑神疑鬼，谨慎小心的夏涓呢。
　　“剑飞羽。”
　　“我们现在被囚笼困住，无法施展全力，破不开这囚笼。”
　　“但若是那守卫要抓我们去处斩，我们是不是可以趁机……？”
　　“哦？！”
　　听着夏涓的声音。
　　剑飞羽顿时间微微一笑，也瞬息间反应了过来。
　　他眯着眼睛，沉思一阵，便点了点头
　　“到时候，守卫的数量一定众多，以防我们逃跑。”
　　“我们一定要以最快的速度找回我们的东西，然后速速离开！”
　　夏涓两人被抓进囚笼的时候，身上的藏宝囊都被搜刮干净了。
　　“嗯，也只能这样了。”
　　夏涓点了点头，脸上一阵沉重。
　　“我必须找回打神鞭和诛仙剑。”
　　“只有这样，我们才能够突出重围。”
　　“然后趁着那两头畜生没有反应过来的时候……溜之大吉！”
　　“至于姓叶的的贞……我是说姓叶的……”
　　“只能日后再说了。”
　　“反正他的伤一时半会儿……应该好不了……”
　　说到这儿，夏涓脑海里一瞬间就又闪过了不久前自己看到的那触目惊心的画面。
　　这莫名之间，夏涓也觉得自己心中有愧，便逐渐的落寞下来。
　　“总之，他伤还没好的话，那公主应该不至于饥渴到拖着他的身体去成亲。”
　　“也就是说，我们还有时间。”
　　“反正如今既然已经知道了他就在这里，那一切就都好办了。”
　　两人相视一眼，一时间点了点头，分别坐在一边。
　　现在他们所能够做的，也就是等待了。
　　夏涓唯一担心的，是这里的守卫太多，他们逃不出去。
　　尤其是自己必须速战速决。
　　否则的话，那两头狮子再次扑过来了。
　　那自己与剑飞羽照样还是要被牵制住。
　　说不定到时候就被当场斩立决了……
　　所以说，自己只有一次机会了。
　　希望到时候，一切能够顺利吧……
　　能做的，也就是祈祷了。
　　叹息一声，静静的坐在地上，与剑飞羽相隔一阵距离。
　　夏涓抱着自己的膝盖，安安静静的似乎在想些什么。
　　须臾。
　　剑飞羽忽的咳嗽一声，双手撑在地上，正准备要神不知鬼不觉的稍微靠近夏涓一点点。
　　谁知他双手刚刚撑在地上，身子悬空起来准备挪移。
　　夏涓便已面无表情的抓起一把杂草，干净利落的砸在了剑飞羽的头上。
　　“……呼！”
　　口中喷气，将脸上的杂草吹掉。
　　剑飞羽随即又神不知鬼不觉的坐回了原地，一言不发……
　　两人，便始终就这么保持着一个距离。
　　一个靠在左边的墙壁，一个靠在右边的墙壁。
　　也不知过了多久。
　　忽然间，那破败的墙壁之下，忽然间就有一颗丹药转着转着转到了夏涓的脚下。
　　夏涓蓦地一楞。
　　她正要疑惑一声，反应过来。
　　隔壁，却忽然间又探出了一只手，急匆匆地将那丹药抓了回去。
　　“嗯？”
　　那手臂虽然一瞬间就反应过来，把丹药拿回去了。
　　但又怎么躲过夏涓和剑飞羽的眼睛呢？
　　夏涓顿时间好奇一声，伸出手来敲了敲身旁的墙壁。
　　“你怎么会有丹药？”
　　每个被抓进来的人，身上的东西断然都会被搜刮干净，通通拿走。
　　这家伙怎么
　　可能还有丹药？
　　应该不会是自己看错了……
　　夏涓转了转眼眸，一时间眼神锐利的朝着隔壁看了过去。
　　身旁，是一片突如其来的死寂。
　　沉默许久，那神秘人终于缓缓开口。
　　“好吧，看来瞒不过你们了。”
　　“新来的，你是个女的？”
　　“我……”
　　被这神秘人这么一问。
　　夏涓戛然而止了一下。
　　她看了看走过来的剑飞羽。
　　舔了舔嘴唇，夏涓便摇了摇头。
　　“我是男的。”
　　“男的？！！”
　　那声音陡然间一阵升高，在破音的边缘徘徊。
　　那神秘人安静了一阵。
　　随即，又试探性的问着。
　　“太监？”
　　“不是，我就是男的。”
　　夏涓信誓旦旦的说着。
　　身旁，剑飞羽一时挑了挑眉头，霎时间就传来若有所思的眼神。
　　“看什么？！”
　　夏涓虽然心虚，却还是给自己打着气。
　　硬生生的把剑飞羽的眼神给瞪了回去。
　　“反正你管我是男是女。”
　　见剑飞羽示弱，夏涓这才重新看向墙壁。
　　“你怎么会有丹药？”
　　“还有，你知道些什么？”
　　“这……”
　　隔壁的人再次沉默一阵。
　　迟疑了许久，似踌躇不前。
　　须臾。
　　他才终于叹息一声。
　　“也罢，反正我们都是同一热锅上的蚂蚱了……”
　　“我告诉你们吧……你们打不开那铁链不用着急……”
　　“诶对了！我们可以一起联手！”
　　似乎又想到了什么主意，突如其来。
　　那人兴奋了一下，笑了笑。
　　“听我说！”
　　“处斩那天，我们就可以离开囚笼了。”
　　“那时候……你们明白吧？正是逃跑的最佳时刻！”
　　“我本来只是孤身一人，就算离开囚笼也很难逃跑。”
　　“这丹药，是我为了不断保留实力，好来个突然袭击用的。”
　　“喂！我们如今都身不由己，我还把这逃脱的办法告诉你们了。”
　　“到时候我们干脆三个人联手。”
　　“逃跑的机会就更多了一成！如何？！”
　　那神秘人侃侃而谈之间，总算说完了。
　　此人的想法，倒也是和夏涓和剑飞羽的一样。
　　准备趁着离开囚笼的时候，趁机挣脱，然后逃跑！
　　如今三人都是囚犯。
　　而且只有自己与剑飞羽也确实势单力薄。
　　所以若是多一个人联手嘛……
　　其实倒是多了一份力气。
　　或者说……
　　到时候，又多了一个人可以吸引战火。
　　紧要关头，还可以卖卖这压根不熟悉的队友……
　　至于自己与剑飞羽的实力……
　　藏宝囊虽然都被拿走了。
　　但其他人可想不到自己还有冰玄洞府！
　　冰玄洞府里的丹药，足够自己和剑飞羽支撑一段时间，保留实力了！
　　霎时间，夏涓冷冷一笑。
　　身旁，剑飞羽似乎也想到了这些，猛然间微微一笑，低下头去。
　　也在同一时间。
　　隔壁，也蓦地传来了一阵忍不住的奸笑。
　　看起来……
　　她们三个人应该是想到一块儿去了……
　　当然，夏涓与剑飞羽也不会拆穿。
　　咳嗽一声，夏涓点了点头，便答应了下来。
　　三个人也因此就在阴差阳错之下结为盟友，准备处斩那一天联手逃跑！
　　漫不经心的转过身来，正要回去坐下。
　　夏涓却忽然间脑子一抽，疑惑一声。
　　自己有冰玄洞府，所以可以把丹药带进来。
　　那他……
　　是怎么带进来的？

第885章  坐牢
　　夏涓一时间想到这个问题。
　　便立马转过身去。
　　“诶！你还没告诉我。”
　　“你究竟是怎么把丹药带进来的？”
　　“……”
　　霎时间，是一阵忽然令空气凝重而又尴尬的死寂。
　　“这……总归是有地方的嘛……哈哈……哈……”
　　尴尬的笑了几声。
　　那隔壁的声音又再次消失不见。
　　须臾，一枚丹药在不紧不慢中从隔壁滚了过来。
　　“如果不介意，这枚丹药给你们，好保留实力。”
　　“不用了！”“不用了！”
　　夏涓与剑飞羽异口同声，顿时间面如土色，赶紧就将那丹药重新踢了回去。
　　那神秘人究竟怎么带进来的呢？
　　夏涓在那一瞬间，自然已经明白。
　　开天辟地一线天。
　　一线天里有泉眼。
　　嗯……
　　抿住嘴巴，一时尴尬无语，又有些反胃。
　　“奥利给干了！”
　　随即，隔壁又传来了那神秘人将丹药吞下去的“咔咔”声。
　　夏涓与剑飞羽喉结一动。
　　便换了个位置，面无表情，安安静静的。
　　两人分别坐在了其他的地方……
　　时间，不知不觉中不知又过了多久。
　　夏涓每天看着这囚笼之中的烛光摇晃，整个囚笼死寂一片，令人感觉到窒息。
　　这是她第一次坐牢。
　　原本夏涓以为，自己常年呆在家里，应该就和坐牢没什么两样。
　　但如今真正的进来了。
　　夏涓却才知道自己浑身不自在。
　　只有隔壁时不时的传来神秘人吃饭做饭的声音。
　　夏涓才感觉到这大牢里有一丝丝人味儿。
　　只是……
　　味儿有点儿重……
　　当然，那也无所谓。
　　只是不知道为什么……
　　夏涓发现自己现在一闭上眼睛。
　　脑海里，就全都是那叶宁与那个公主的画面。
　　她总是会莫名其妙的幻想叶宁与那公主含情脉脉的看着。
　　搂抱着一起跳舞，亲吻。
　　甚至……
　　夏涓不明白为什么自己这么能幻想。
　　更不明白自己为什么抑制不住的幻想着叶宁与那公主……
　　但她每一次闭上眼睛。
　　最后，却总是都捏紧了拳头，咬牙切齿中再怒气冲冲的将眼睛瞪开。
　　同样的。
　　夏涓对于自己这没有理由的发火，也充满的疑惑。
　　她唯一能做出的解释。
　　大概是自己呆在这囚笼之中，不耐烦了，所以产生的躁动吧……
　　夏涓只能如此的想着。
　　或者说，还有其他的可能吗？
　　应该……
　　没有了吧？
　　反正夏涓如今已经很少再闭上眼睛了。
　　累了，乏了。
　　她便就干脆进入冰玄洞府修炼。
　　偶然从里面拿出为数不多的丹药。
　　一枚给自己，一枚给剑飞羽。
　　虽然因为那神秘人的事情，剑飞羽现在似乎对丹药又阴影了。
　　但他沉默了许久，看了看夏涓。
　　却还是闭上眼睛，一口闷了。
　　夏涓也懒得理会那剑飞羽怎么想的。
　　反正她已经想好了。
　　如果剑飞羽问起了。
　　自己就说自己急中生智，提前藏起来的。
　　至于剑飞羽信不信，又会不会怀疑。
　　夏涓却懒得纠结了。
　　不过似乎又是自己多虑了。
　　剑飞羽并没有询问自己。
　　那神秘人则是继续日复一日的保留实力。
　　夏涓静静的呆在这囚笼之中，体验着自己人生第一次坐牢。
　　也不知道过去了几天。
　　终于。
　　眼前忽然一道光芒闪动。
　　随即，大门啪的一声便猛地一下砸在了墙壁上。
　　夏涓与剑飞羽顿时回过神来，抬起了头。
　　两人定睛一看，便发现大门外正密密麻麻的站着一大群人。
　　他们身上都穿着厚厚的盔甲，佩戴着各种各样的兵器。
　　夏涓仔细一看。
　　竟发现那两只双头狮子竟然也在他们身后，不怒自威的整理着自己的毛发。
　　“这下子遭了……”
　　一看到那双头狮子在场。
　　夏涓心里顿时间就没底了。
　　那两只双头狮子的速度快如闪电，力量又简直犹如洪钟撞击。
　　有这两头畜生在，夏涓和剑飞羽那本就胜算不多的逃跑机会这下子彻底变得难以预测了……
　　这么多守卫。
　　再加上两只双头狮子。
　　一时间倒吸一口凉气。
　　夏涓和剑飞羽相视一眼，两人却一时间已经说不出话来。
　　知道自己的计划遇到了一些差错了。
　　“随机应变……”
　　沉思一阵。
　　剑飞羽缓缓吐出四个字，便不再说话。
　　因为对面。
　　那一群人已经直接朝着夏涓他们这里走了过来。
　　“你们两个小贼，竟然企图伤害公主，罪加一等！”
　　“大王有令!”
　　"你们两个，先行行刑！"
　　“把他们两个给我抓出来！”
　　领头人这一声令下。
　　顿时间，铁链就被打开，几个守卫抓住夏涓与剑飞羽，就将其押着，带出了牢笼。
　　“押送刑场！”
　　手臂一挥。
　　那领头的人率先离开。
　　夏涓和剑飞羽却一时间也只能乖乖听话，被人押着。
　　她之所以如此，一，是如今还在囚笼之中，地方太小，不好施展身手，也还没找到自己的藏宝囊。
　　二，是他们尚且不知道究竟有多少守卫，不好估测。
　　三，就是门口的那两只双头狮子……
　　最后，就是他们也在等待着一个最好的时机……
　　必须趁着那两只双头狮子不注意。
　　自己和剑飞羽，才有机会猛然间发出袭击。
　　然后不顾一切的，拼命的逃跑！
　　这是唯一的办法。
　　但只能等待。
　　所以一时间也不反抗。
　　夏涓和剑飞羽老老实实的被押送着，离开了囚笼。
　　路过隔壁的囚笼时。
　　夏涓终于看到了那和自己结盟的神秘人。
　　此人顶着一个西瓜头，正蹲在地上，不敢出声的看着夏涓。
　　但显然，他也看到了门外的两只双头狮子。
　　更看到了今天如此大的阵势。
　　所以一时间，他竟露出了有些庆幸而又幸灾乐祸的笑容。
　　似乎他压根不相信自己和剑飞羽可以在今天这排场之下逃跑。
　　当然，在夏涓转过头去，与他面对面的时候。
　　他那脸上的幸灾乐祸，一瞬间就又变成了目瞪口呆，瞠目结舌。
　　夏涓微微一笑，却也习惯。
　　她摇了摇头，就不再理会这神秘人。
　　和剑飞羽一同离开这呆了好几天的囚笼。
　　“她、她、她、她……？”
　　押送的人群一个个离开的囚笼。
　　眼前的夏涓也终于到了视野的死角，再也看不到了。
　　那神秘人终于再也控制不住的一把跑到囚笼。
　　抓住铁柱，张大着嘴巴呆呆的看着夏涓和剑飞羽的背影。
　　“是个……”
　　“是个美人儿……？”

第886章  老熟人
　　“走！”
　　“快点快点！”
　　“我告诉你们两个，别想耍什么花样，否则未到刑场，我也可以直接让二位白狮爷将你们吞了！”
　　“哼！你说你们，竟然不知好歹，胆敢偷窥公主与驸马爷！”
　　“好了好！给我押好！如果出了什么事情，我拿你们是问！”
　　走出了大牢。
　　那领头的守卫声如雷震，咆哮似钟鸣。
　　他站在囚笼外大声的喊着，雷厉风行之中给人一个极大的压迫。
　　若不是夏涓与剑飞羽见多了世面。
　　恐怕一般人要被这么个场面恐吓到了。
　　怕是怎么死的，都不知道了。
　　趁着空隙抬起头来，张望了四周的场景一眼。
　　但夏涓不过刚刚抬起头来。
　　顿时间，身后一只手就猛地按住了她的脑袋，将她重新按压下去。
　　“老实点，瞎看什么？！”
　　“哼……”
　　“不过这么漂亮的美人儿，死了似乎有点可惜了……”
　　语气之中有些惋惜，也充斥着贪婪。
　　但那守卫看了看周遭的森严，却也明白自己只能够叹息一声，放弃了某些想法。
　　“不过现在我是拿你没办法。”
　　“但等你死了嘛……”
　　霎时间嘿嘿的笑着。
　　那守卫虽小声的并未污言秽语。
　　但夏涓自然一瞬间就明白了这恶心的家伙究竟带着什么想法。
　　这畜生……
　　咬了咬牙齿，一股怒火几乎就快要迸发。
　　但夏涓更知道，现在绝对不是出手的时候。
　　若是现在出手。
　　或者不小心引起了他们的戒备与注意。
　　到时候，她和剑飞羽真的想要逃跑，就真的没有什么机会了。
　　“走吧，时间不早了。”
　　“走走走！”
　　“这两个小贼也是倒霉，公主可是大王最疼爱，视为掌上明珠的至宝！”
　　“这两个小贼竟然胆敢闯入，偷摸到公主的房间之中。”
　　“难怪大王直接下命，先将这两人处死。”
　　“呵呵，管这么多干什么，赶紧将他们处理了，好好的喝上几杯！”
　　“说得对！哈哈哈……”
　　身旁几个守卫低声的交头接耳，哈哈大笑。
　　“吵什么？！”
　　很快，却就被那领头的守卫听到，恶狠狠的瞪了一眼。
　　那几人才老老实实的闭上了嘴巴，却换上的眼神作为交流。
　　会用眼神交流的，却当然不止是他们。
　　双手虽然分别都被几个守卫反手抓着，整个身子被迫弯腰低头。
　　但再这不紧不慢的走着的时候。
　　夏涓与剑飞羽便迟疑一阵，随后撇过眼神，看向了对方。
　　现在……还不是时候……
　　两人相视一眼，摇头之间又低下头去，继续扫视着附近的一切。
　　如今的情况，是那领头人走在最前面。
　　一众守卫，则是将夏涓和剑飞羽团团围住。
　　而那两只双头狮子，则是一只在前，一只在后。
　　显然，四面八方均被堵住。
　　自己要是有什么风吹草动。
　　先别说身旁的这些押送兵。
　　那一前一后两头狮子，恐怕就直接扑过来了。
　　那自己和剑飞羽可就功亏一篑。
　　所以现在……尚还不是时候。
　　必须……到一个拐角。
　　只要前面的部队拐进看不见的死角，无暇顾及。
　　到时候，自己与剑飞羽在再同一时间施展全力，将身后的那只狮子瞬间击退……
　　这样，方才有一线生机。
　　但这个瞬间太过于短暂了。
　　前面的部队与双头狮子虽然会因为拐角而延迟几秒。
　　但也就短短的几秒钟。
　　在这几秒之内。
　　夏涓和剑飞羽要挣脱守卫的束缚。
　　还要击退身后的双头狮子。
　　然后还要以最快的速度溜之大吉。
　　这几乎是不可能的事情。
　　但问题是直到现在。
　　也只有这么一个办法了……
　　不断的深呼吸着，让自己沉住气来。
　　夏涓与剑飞羽时不时的相视一眼，双方都在等待着对方的眼神。
　　在这不知不觉中。
　　他们也终于将囚笼远远的甩在了身后，来到了一个宽敞无比的院子。
　　从这里看去，可以看到城堡外的迷雾。
　　也就是说，这里是一个绝佳的逃跑地方，因为可以直接抵达迷雾！
　　“呼……”
　　缓缓地突出一口气来，颇为紧张的再次转头与剑飞羽相视一眼。
　　也在同一时间。
　　剑飞羽眨着眼睛，同样看向了夏涓。
　　前面，就是院子的拐角处了……
　　绝佳的场所。
　　唯一的一次机会。
　　她们，只许成功，不许失败……
　　不知不错中，身子开始有些微微的紧绷。
　　夏涓一边看着前头部队越来越靠近拐进。
　　一边又不停的和剑飞羽双目交错，随时准备一起行动。
　　因为要在一瞬间击退那双头狮子。
　　显然，他们任何一个人都不具备这个实力。
　　“差不多快到了。”
　　“小心一点！”
　　回过头来扫视着夏涓两人一眼。
　　待看到他们都老老实实的被押送着。
　　那领头人才心满意足的冷笑一声，以为是自己的压迫令他们一动都不敢动，害怕的要命。
　　心高自傲了一阵。
　　他这才随口嘱咐了几句。
　　随即与那前面的那燃烧着烈焰的双头狮子并肩而行，拐过了前面的道路。
　　差不多了……
　　内心之中，忽然间响起了这么一句话。
　　夏涓吞咽一口唾沫，转过头去。
　　对面，剑飞羽也点了点头，示意着两人可以开始行动了。
　　好……是时候了……
　　前面的人，已经一个个拐过拐道，漫不经心的朝着深处走了进去。
　　只需要再过几秒钟，就会轮到自己了。
　　这，是最好的时机！
　　雷象拳！
　　内心之中猛然间一声咆哮，体内的法力也骤然运转。
　　嘭地一声！
　　下一秒。
　　就在夏涓与剑飞羽正准备挺起身子，将身旁的守卫通通击溃的刹那！
　　伴随着一声巨大的爆炸。
　　整个世界，却忽然间就开始地动山摇，轰隆隆的开始颤抖与剧烈的震动！
　　啪啪啪啪啪！
　　窗台上的花盆在这一瞬间纷纷落下，砸成一片泥泞。
　　几个漫不经心的守卫也一时间通通倒在了地上，一声惊呼与迷惘，不知所措。
　　“发生了什么事情？”
　　“怎么回事？！”
　　“诶！你们看呀！大王怎么出来了……？”
　　“对面的那人又是谁？！”
　　一个个守卫瞠目结舌，刹那间大吃一惊的看向了不远处。
　　本来准备挣脱逃跑的夏涓与剑飞羽也霎时间被这爆炸一惊。
　　顿时楞了一下。
　　她们匆忙之中狐疑的转过头去。
　　却顿时间，竟然又看到了某个熟悉的家伙。

第887章  冲突
　　“千羽候？！”
　　下意识的张开嘴巴，忍不住脱口而出。
　　夏涓顿时与剑飞羽相视一眼，又匆忙之下再次看向了那喷泉上面，腾飞漂浮在半空中对峙的双方。
　　此时此刻，就在夏涓视野的不远处。
　　千羽候不知何时已经找到了自己残余的军队。
　　身后跟着黑灯仙人。
　　正带着一抹轻狂而又霸道的冷笑，睥睨天下的俯瞰着一切。
　　而在千羽候对面的。
　　乃是一个体型庞大，至少有正常人三倍之高的，留着白胡子的老者。
　　此人头顶金冠，身上穿着锦衣华服，金光闪闪。
　　手掌中，还握着一柄镶嵌着拳头大的钻石的权杖。
　　他处变不惊的站在千羽候面前，微微皱着眉头，身后则是同样跟着一队军队。
　　看起来，双方似乎起了什么冲突。
　　“大王，这些人闯入我们迷雾山，还打伤了我们许多人！”
　　脸上带着伤。
　　骑在带翅的狮子上，一个守卫就气喘吁吁，伤痕累累的跪在那老者面前。
　　看来，此人就是迷雾山的国王了。
　　“嗯……”
　　微微点了点头。
　　迷雾山国王脸色有些变化，随即便缓缓地抬了起来，不怒自威的看向了千羽候。
　　“你们是什么人？”
　　“胆敢闯入迷雾山……”
　　“你们可知，随意闯入迷雾山者，要被诛杀！”
　　“更不用说，你们竟然胆敢打伤我迷雾山的人……”
　　“哦？是么？”
　　回过头去，带着笑容与黑灯仙人相视一眼。
　　有黑灯仙人这么一个造化境的高手在，千羽候有恃无恐。
　　或者说。
　　哪怕黑灯仙人不在，他也依旧是如此的猖獗，霸道，不讲道理。
　　“此等蛮夷之地，还想跟本侯爷问罪？”
　　“老东西，废话少说，你速速将夏涓与叶宁交出来。”
　　“还有，这地方从今以后便被我贤朝招安了。”
　　“当然，你可以继续管理这个地方，但从今以后的每一年，你都要到京城与我千羽候上供！”
　　“如若不然，我贤朝唤来千军万马，踏平你这蛮荒之地！”
　　“我，可没有那么多耐心与你们这些蛮夷之人聊天。”
　　大手一挥，负手而立。
　　千羽候居高临下的站在半空之中，方天画戟负在手上。
　　他冷眼的看着眼前迷雾山的国王以及一众守卫。
　　却形色不动，泰然自若。
　　因为在千羽候的眼里。
　　这些贤朝以外的地方，都统称为域外。
　　而域外，便代表着野蛮，蛮荒，贫穷，落后，低贱。
　　在千羽候这样自持甚高的人眼里。
　　他能够这样与这国王面对面说话。
　　已经是对方莫大的荣幸了。
　　“哼，若不是我的军队在追杀叶宁的路上被天劫轰杀，受到了重创。”
　　“又在这迷雾之中失踪了不知多少。”
　　“要不然，本侯爷直接就把这蛮荒夷为平地！还需要说什么废话！”
　　冷哼一声，似乎觉得有些不耐烦了。
　　千羽候不断地扫视着夏涓与叶宁的身影，却始终没有找到。
　　但他明白。
　　只要自己能够控制住这迷雾山。
　　那到时候，找到夏涓和叶宁还不是手到擒来吗？
　　举止猖狂的带着笑意。
　　身后，黑灯仙人摸了摸自己的光头，也露出了一抹深不可测的可怕笑容。
　　“哼，原来是那万国朝圣的贤朝啊……”
　　呵呵一笑，那国王摸了摸自己的白色胡须，点了点头。
　　“既然知道，还不快速速臣服于我，本侯爷乃是贤朝千羽候。”
　　“一人之下，万人之上！”
　　“只要尔等速速投降，我还可以让你们继续过上好日子。”
　　似乎对于这国王知道贤朝，千羽候并不意外。
　　他得意洋洋的夸耀着自己的身份。
　　仿佛是这黑夜之中唯一的光芒，万受瞩目，万人敬仰。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　突兀而又刺耳的笑声。
　　却在千羽候话音刚落的刹那，就猛然间控制不住，哈哈大笑。
　　那国王摇了摇头，冷哼一声，便虎视眈眈的扫视向了千羽候。
　　“天煞九星降临，贤朝早就是秋后的蚂蚱了！”
　　“你们贤朝人不是视我们为蛮夷么？”
　　“那好……”
　　“今天，我就让你们知道我们这些蛮夷之人的厉害！”
　　“来人！”
　　手中的权杖猛然间用力的在地上一砸。
　　顷刻间，一道涟漪直接泛滥炸裂。
　　就连那高高在上的千羽候，一时间也忍不住颠簸了一下，有些吃惊的看着眼前这个蛮夷国王。
　　“这些人闯入迷雾山，杀害我迷雾山的子民。”
　　“所有人听着。”
　　“将他们通通斩杀！不留活口！”
　　“让这些自高自大的贤朝人……”
　　“有来无回！！！”
　　嘭！
　　就在迷雾山国王一声令下的瞬间。
　　那巨大的城堡之中，似乎早就已经埋伏好了许许多多的陷阱与火炮。
　　迷雾山国王话音刚落。
　　一发硕大无比，几乎在一瞬间直接遮天蔽日，爆炸出前所未有的光芒的炮弹就一发而出。
　　从那足足有十几米宽阔的炮口炸裂。
　　顷刻间犹如暴雨般向着千羽候的人马横冲直撞而出！
　　“什么？”
　　“不好！”
　　千羽候一时间还未反应过来，本能的因为这一声爆炸而畏惧得一步后退。
　　却是那炮弹迎面而来，咆哮而来之中。
　　千羽候身后，黑灯仙人终于放下了那摸着自己脑袋的手掌。
　　“侯爷放心，我来护你！”
　　云淡风轻的桀桀一笑。
　　黑灯仙人眼神一凝，眼眸一个刹那的转动。
　　霎时间，他一脚跨出，就闪现着站在了千羽候的身前。
　　“止！”
　　轰隆！  
　　双手在一时间忽然撑开。
　　一道光芒，霎时间自黑灯仙人的胸口一下膨胀出来，凝结成一面巨大无比，坚不可摧的橙色屏障。
　　那炮弹炸裂而来，就像是席卷着狂风，夹杂着乌云的电闪雷鸣。
　　在这一刹那彻底的倾斜，扭曲得整个天地一阵颤抖，地动山摇。
　　那底下的喷泉在这颤抖之中直接炸裂。
　　漫天水花喷洒，将整个世界染上了一层古怪的颜色。
　　呼……呼……
　　风声缓缓吹动。
　　一双双好奇而又疑惑的眼神下。
　　炮弹似乎被什么东西挡住，彻底引爆。
　　随后又是浓烟滚滚，再被风儿一点点吹散。
　　直到那烟雾散去。
　　一瞬间，竟就连迷雾山的国王也忍不住眯起了眼睛。
　　没想到千羽候竟然如此厉害！
　　不……
　　应该说。
　　是千羽候身前的黑灯仙人如此厉害！
　　“该……该死的蛮夷……”
　　“竟、竟然想要杀了本侯爷……？！”
　　站在黑灯仙人身后，瞳孔还在因为方才的炮弹而颤抖了几下。
　　千羽候终于逐渐的回过神来，怒目而视，暴跳如雷的看向了对面的一众迷雾山人。
　　“好……！”
　　“既然你们这些人不愿意臣服我圣贤之朝。”
　　“所有人听命！”
　　“将这里夷为平地！”
　　“本侯爷重重有赏！”

第888章  机会来了
　　“是！”
　　这些残余的士兵都是千羽候的手下。
　　是经过他训练的死士。
　　所以千羽候这一声令下。
　　顿时间，那残余的一百多个士兵刹那间举起兵器，一窝蜂的就朝着迷雾山的守卫冲杀过去。
　　他们来势汹汹的直接开战。
　　对面，那些跃跃欲试的迷雾山守兵也不再停留等待。
　　只看到那迷雾山国王一下点头。
　　顷刻间，所有的迷雾山守兵就举起长矛，骑着带翅的狮子一把冲击过去！
　　轰隆！
　　迷雾山的守兵虽然有能飞的狮子。
　　但千羽候的部队中，却基本都是修仙之人。
　　这些人施展法力，幻化出各种各样的飞禽走兽，十八般兵器。
　　一时间，双方竟战得不分上下。
　　甚至那千羽候残余的部队，竟隐约中占了上风。
　　迷雾山，终究也确实如千羽候所说，只是一个小地方罢了。
　　在这正规军队，团结一起的法力肆虐之下。
　　哪怕迷雾山的守兵人多势众，却也只是陷入僵局，战火连天！
　　“嗯……？”
　　“这，便是四大帝国的实力么……”
　　低下头去，看着双方的军队浴血奋杀，血流成河。
　　一头狮子惨叫一声。
　　翅膀在一瞬间直接被一名千羽候的手下彻底撕碎。
　　它咆哮一声，却下一秒就被长剑贯穿了脑袋。
　　随后凄惨的撞在了花园之中，一片泥泞，无数断壁残垣。
　　“老东西，这可是你自找的！”
　　就在这迷雾山国王心事重重，眯眼观察之际。
　　一柄方天画戟，忽然就一把捅了过来，迎面而上。
　　嘭！
　　迷雾山国王一动不动，甚至没有任何表情。
　　他静静的抬起头来。
　　那方天画戟一瞬间落在他的身上，去竟然一瞬间直接被主动打回了原形！
　　“什么？！！！”
　　千羽候大吃一惊，眼珠子都快要一瞬间瞪出来了。
　　自己可是天劫境啊！
　　这方天画戟，也可乃是大神威王的法宝啊!
　　可自己这么势如破竹，来势汹汹的一击之下。
　　这蛮夷人还未出手。
　　方天画戟，竟然就直接被打回了原形，支撑不过一秒？！
　　怎么可能？！
　　这种穷乡僻壤之地。
　　怎么可能会有如此强大的……
　　“唔！”
　　方天画戟被打回原形，一瞬间重新回到了自己的手里。
　　千羽候震惊之余，还未反应过来。
　　一股前所未有的可怕力量，就顿时勒住了他的脖子，将他的身体一点一点的举了起来。
　　“你。”
　　“要为你们今天所做的一切付出代价！”
　　眼睁睁的看着自己的子民惨死受伤。
　　自己宁静而又漂亮的家乡遭受到了侵犯。
　　迷雾山国王眉头一皱，终于燃气了怒火。
　　他一声咆哮，却甚至根本就不用出手。
　　贵为天劫境的千羽候，就一下竟然毫无招架之力。
　　被轻而易举的举了起来，快要喘不过气了。
　　“你这、这野蛮粗鄙的低贱人……”
　　“放、放开本侯爷……”
　　“你……找死！！！”
　　双眼已布满的血丝，拼命的挣扎，不断的张牙舞爪。
　　可在这绝对力量的压制之下。
　　千羽候终于体会到了以前叶宁的感受。
　　那种无力，那种鸿沟。
　　“黑……黑灯！”
　　“黑……黑灯仙人何在？！！！”
　　伸手拼命的想要掰开勒住自己脖子的力量。
　　千羽候奄奄一息，用尽全力喊出的一声。
　　也在下一刻。
　　又一股凌驾的力量排山倒海而来。
　　那迷雾山国王只感觉到顿时间自己的力量被什么东西猛然撞击。
　　他眉头一皱，后退一步。
　　也在这一时间。
　　因为迷雾山国王的短暂被击退。
　　千羽候的身体终于啪的一声。
　　从半空中一下砸了下来。
　　“侯爷，我来晚了！”
　　一道黑影骤然闪动，挡在千羽候身前。
　　黑灯仙人低着头，等待着千羽候的责备与训斥。
　　“你这废物！”
　　“你再晚一点，本侯爷可就要没命了！”
　　不断的咳嗽着，满面通红。
　　千羽候剧烈的喘息着，一巴掌就落在了黑灯仙人的脸上。
　　“别忘了。”
　　“若是本侯爷出了什么差错，你会是什么下场！”
　　“侯爷，黑灯知错！”
　　被千羽候这么咒骂训斥着。
　　黑灯仙人眼中虽然闪过一丝厌恶与怒火。
　　但很快，他又似乎想到了什么。
　　只能够忍气吞声的忍耐下来，咬了咬牙齿。
　　“侯爷，你放心。”
　　“我这就替你报仇！”
　　拱手之中。
　　黑灯仙人缓缓地转过身子，面向了那迷雾山国王。
　　"胆敢伤了侯爷。"
　　“你！”
　　"已经没有活下去的必要了！"
　　轰隆！
　　话音落下的刹那。
　　黑灯仙人一声咆哮，猛然间直接冲杀上去。
　　那迷雾山国王虽始终还是面色平稳。
　　但他，也知道这黑灯仙人断然不可小觑。
　　此人，显然是个高手！
　　一时间，全场最强大的两股力量彻底迸发，碰撞在了一起！
　　一道飓风自这两股力量之中翻涌出来，朝着四面八方席卷而去。
　　整个迷雾山，此时已是一片狼藉，断壁残垣。
　　尤其是黑灯仙人与迷雾山国王的开战。
　　几乎每一秒钟，这地面似乎都要低下一寸。
　　震古烁今！
　　“哈哈哈哈！这就是跟本侯爷作对的下场。”
　　“你们这些顽固不化，竟然胆敢反抗本侯爷的蛮夷之人。”
　　“我要你们付出代价！”
　　方天画戟，又一次幻化出来，举起在手中。
　　有黑灯仙人挡住迷雾山国王，千羽候便再也无所畏惧了！
　　他哈哈一笑，猛地就纵身杀入战场。
　　一戟之下。
　　几十颗人头纷纷落地，惨死当场！
　　那边的战火连天，整个迷雾山摇摇欲坠，不停颤抖。
　　夏涓这边，众人自然也一瞬间被波及到了，许多人根本站不稳就通通倒下。
　　“该死！那是什么？！！”
　　急匆匆地的从拐角走了出来。
　　领头的队长一看到眼前的场景，就一时间脸色骤变。
　　“不好！有侵略者！”
　　他这么一声吃惊的呐喊。
　　霎时间，周遭的守兵也脸色苍白，忍不住开口。
　　“老大，怎么办？”、
　　“那人是谁？竟然能够和大王旗鼓相当？！”
　　“这些人究竟从哪儿来的？怎么如此厉害？！”
　　看着不远处，整个天际似乎都被战火染红。
　　一众守卫忍不住后退几步，有些恐惧了起来。
　　“怕什么？！”
　　瞪了那些守卫一眼。
　　领头人扫了扫夏涓与剑飞羽。
　　似乎在观察着她们是不是跟这一次的事情有什么关系。
　　但事到如今，他却又没有时间再去好好思考了。
　　所以摇了摇头，领头人便赶紧大手一挥。
　　“你们几个，带上二位白狮爷，跟着我过去救援，击退入侵者！”
　　“至于你们……”
　　眼眸一转，随即落在了夏涓与剑飞羽的身上。
　　“老七，处决一事先暂缓。”
　　“你速速将他们押回大牢，随后过来跟我们汇合！”
　　“我们决不能让入侵者得逞！！！”

第889章  解救叶先森
　　“兄弟们，上！！！”
　　拔出腰上的兵器。
　　话音落下，那领头人就带着大部分的军队急匆匆地的赶过去救援。
　　那两只双头狮子更是顿时间一声咆哮。
　　眨眼之间，就忽然一阵电闪雷鸣。
　　下一秒，他们纵横而去，竟然直接将在人群中嗜血斩杀的千羽候一下拍飞！
　　轰隆隆……
　　战斗，在不断的咆哮着，飞舞着，颤抖着。
　　在这危急关头。
　　那领头人自然已经顾不上其他的了。
　　因为在这件事情面前。
　　夏涓和剑飞羽早就变得犹如蝼蚁般大小了。
　　可以说。
　　哪怕这个时候让夏涓二人跑了。
　　他们也无暇顾及。
　　一边是关乎迷雾山生死存亡的侵略者。
　　一边是偷偷溜进来的小贼。
　　两件事情，孰轻孰重，那领头人自然一瞬间就做出了决定。
　　这匆忙，电光火石之中。
　　那领头人很快就消失不见，迅速的离开了。
　　留下了一脸愣住。
　　还有些诧异于这突然骤变的夏涓和剑飞羽。
　　以及十多个看守二人的守卫。
　　事实上，夏涓怎么想。
　　也想不到千羽候竟然正好就在几天后的现在也来到了这里。
　　虽然以此人猖獗，霸道，不可一世的性格。
　　会和迷雾山开战。
　　这一点夏涓并不意外。
　　但她是在没想到。
　　这千羽候竟然会帮了自己一个这么天大的忙！
　　毕竟夏涓与剑飞羽之所以迟迟不敢出手，是害怕那两只双头狮子。
　　至于这些守卫？
　　别说十几个。
　　就算几百个，夏涓与剑飞羽却也一点儿也不放在眼里！
　　“剑飞羽！”
　　“明白！”
　　一时间也根本懒得再掩饰了。
　　眼看着那两只双头狮子一只过去斩杀千羽候的军队。
　　一只不断的将千羽候打得连连败退。
　　夏涓与剑飞羽相视一眼。
　　顿时间，他们双手一转，陡然间就把手上的绳子直接震得断裂！
　　“小心！”
　　“你们想干什么？！”
　　“抓住他们！”
　　眼看着夏涓和剑飞羽直接挣脱。
　　那十多个守卫一下子就举起了长矛，刹那间对着夏涓和剑飞羽捅了过去。
　　“哼！雕虫小技！”
　　那长矛迎面而来，夏涓面不改色。
　　她手臂一动，双手一个交叉。
　　那四面八方而来的长矛，顿时间就被她的双手一把抓住。
　　那些守卫只发觉自己手上一时间停顿下来。
　　本能的想要将长矛抽了回来。
　　可他们没想到夏涓的力气竟然如此之大。
　　一个人，竟然牢牢的就抓住了他们十多个人的长矛，让他们直接无法动弹！
　　“想要么？！”
　　“呵呵……那就还给你们！”
　　微微一笑，睫毛一挑。
　　夏涓眼中闪过一丝不曾注意的妩媚。
　　随后双手一时间就忽的松开。
　　啪啪啪啪！
　　顿时间，那些守卫自然一个个倒在地上，哀嚎遍野。
　　“你们不是我的对手。”
　　“我也没有兴趣杀了你们。”
　　摇了摇头，夏涓俯瞰着倒在地上的十几个守兵。
　　她转过头去，对着剑飞羽使了一个眼神。
　　剑飞羽便点了点头，早已想到的蹲伏下去，揪住其中一个守兵的衣服。
　　“我们的东西在哪儿？”
　　“要是不说的话……”
　　身为杀手，剑飞羽的凶残与可怕从来都是被低估的。
　　他云淡风轻的说笑之间就掏出了一枚飞镖。
　　随即，缓缓地就将这守卫的裤子割开。
　　“你说……”
　　“我下一个割的地方，会是哪里呢？”
　　眯着眼睛，闪过一丝令人毛骨悚然的微笑。
　　那守卫眼珠子越瞪越大，不断的倒抽着气。
　　直到剑飞羽的飞镖近在咫尺了。
　　那守卫终于闭上了眼睛，大声喊了出来。
　　“在储物室！！！”
　　“那……”
　　剑飞羽正要开口问储物室在哪里。
　　但那守卫却已经发疯一般，叽叽喳喳的根本停不下来了。
　　“储物室就在大牢的二楼。”
　　“二楼的左边有厕所，厕所里面的队长三年前偷偷藏着的，但却忘了的一块面包！”
　　“面包的味道不好，很酸，就像是我小时候吃的……”
　　啪！
　　“谁让你说那么多了？！”
　　剑飞羽皱着眉头，干脆一巴掌直接将这个守卫打晕。
　　随即，便无奈的站了起来。
　　“我们的东西在大牢的上面。”
　　“我们赶紧走吧。”
　　“好！”
　　点了点头，扫视着那个被剑飞羽打晕的守卫。
　　夏涓又看向了剑飞羽。
　　两人也没有时间说些其他。
　　便赶紧急匆匆地的跑向储物室，准备找回自己的东西。
　　“痛死了……”
　　“可恶，竟然被他们跑了！”
　　“我们怎么办？”
　　望着夏涓两人离开的背影。
　　一众守卫相视一眼，迟疑一阵。
　　须臾，却终于有一位守卫看着剑飞羽的背影，脸色一红。
　　“刚才他怎么不抓我呀……”
　　“我的……咳咳……还没割呢……”
　　这些话，夏涓与剑飞羽自然不会听到。
　　若是剑飞羽听了。
　　恐怕会直接暴走。
　　随后不仅把他的“皮”给剥了。
　　恐怕还会做个全套……
　　总之，夏涓两人十万火急的回到大牢，找到了自己的藏宝囊。
　　一边收拾着东西。
　　一边剑飞羽就伸出手来，正准备牵住夏涓的手。
　　“夏涓，趁着现在外面打成一片，我们两个还是……”
　　抓住机会，手掌一时过去。
　　可惜，同一时间夏涓抬起手来，整理了一下自己的头发。
　　剑飞羽扑了个空。
　　他只能无奈的舔了舔干涩的嘴唇。
　　随后抽了抽嘴角，看向夏涓。
　　“……我们赶紧离开吧。”
　　说罢，剑飞羽便率先就要离开，朝着门外走去。
　　但一瞬间，夏涓却摇了摇头，停住脚步。
　　“等等！”
　　“嗯？怎么？”
　　脸上顿时间一僵。
　　剑飞羽迟疑一下，疑惑而又试探性的转过身子，看向了对面的佳人。
　　“夏涓，你……”
　　“还有一件事情我们还没做。”
　　夏涓叹息一声，便走过剑飞羽身旁，眺望着看向了那远处那林林总总的窗户……
　　与此同时，迷雾山的繁华宫殿之中。
　　紧紧拉住的窗帘终于撕开一条小口。
　　公主眨了眨眼睛，忧心忡忡的看着窗外的战火纷飞，打成一片。
　　整个迷雾山如今已是尸横遍野，血流成河，看起来惨不忍睹。
　　“怎么会忽然间又这么多的入侵者……？”
　　“驸马……我好害怕呀……”
　　颤颤巍巍的赶紧将窗帘拉上，松了一口气。
　　公主不紧不慢的走到床边的叶宁身边，一阵叹息。
　　“驸马，只要有你在，我就有安全感。”
　　“不过你放心，父亲那么厉害，那些入侵者一定不是他的对手。”
　　“而且这宫殿的大门与窗户都是父亲命人用世界上最坚固的材质打造了，在这里很安全。”
　　“那些入侵者们一定进不来。”
　　嘭！嘭！
　　下一秒，随着两声清脆。
　　窗户与大门就被直接踹得粉碎！

第890章  三人游
　　“姓叶的！”
　　砰地一声！
　　夏涓腾飞在半空之中，一脚把琉璃窗户踹碎，从窗户口飞了进来。
　　另一边，剑飞羽则直接来到了大门，将房间的房门直接踹成两半。
　　这突如其来的爆炸与声音，自然一瞬间让那公主愣住。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　随即，她终于再也按捺不住，撕扯着嗓子喊叫了起来。
　　“叫吧叫吧，反正也不会有人来救你的。”
　　虽然也不明白自己的话为什么听起来那么像炮灰反派。
　　但夏涓挠了挠头发，对这个公主的嗓子实在是有些承受不住。
　　“你们是谁！？”
　　“来人！来人啊！！！”
　　“滚开！你们这些坏人，你们想干什么？！！”
　　公主一步步后退，最后紧紧的靠在叶宁身边，一脸的害怕与绝望。
　　但夏涓此时根本就没有心情和这公主一句话一句话好好的说了。
　　不知道为什么，她看着这个公主靠着叶宁这么近。
　　还吃这家伙的豆腐！
　　真生气……
　　我是说……
　　真替穆晴生气！
　　一时间没好气的瞪了那公主一眼。
　　夏涓不怒自威的直接走了过去，就要托起叶宁。
　　谁知她刚刚伸出手来。
　　那公主就一下子拦住夏涓，挡在她的面前。
　　“不准碰我的驸马爷！”
　　“你这个坏女人，你休想夺走我最爱的驸马！”
　　“她是我的！”
　　你的——？！
　　霎时间，夏涓怒火中烧，脾气猛地直接就上来了。
　　“滚开！”
　　毫不犹豫的一伸手。
　　夏涓猛然间就把那公主推开，随后将叶宁的身子搀扶了起来。
　　“不准不准不准！”
　　“坏女人，别碰我的驸马！”
　　“你得到了他的身子，也得不到他的心的！”
　　“你……”
　　看着眼前这个不知道应该说是蠢到极点。
　　固执到极点。
　　还是单纯到极点的公主。
　　夏涓指着对方，却竟然一时间真的说不出话来了。
　　得到他的身子，得不到他的心？
　　哈——这个小丫头，她知道自己在说……？
　　深吸一口气，平复住自己的心情。
　　夏涓闭上眼睛，随后又一下睁开。
　　“你说他是你的驸马。”
　　“那我问你，他叫什么名字？”
　　“这……这……”
　　被夏涓这么一问。
　　那公主顿时戛然而止。
　　她转了转眼眸，沉默了许久。
　　忽然间，又似乎想到了什么办法，一时间赶紧抬起头来，微微一笑。
　　“我当然知道！”
　　“他是我的驸马，我最爱的人，我怎么不知道？”
　　“驸马叫……叫……叫文西！”
　　“文西——？”
　　眉毛一高一低，顿时忍不住面目狰狞，一阵嫌弃与扭曲。
　　夏涓没想到这公主憋了半天。
　　也就憋出了这么一个名字来。
　　“哼……”
　　等回过神来，自己终于忍不住一笑了。
　　“文西？”
　　“你怎么不叫他文强？！”
　　“我告诉你，这家伙姓叶名宁！”
　　“是我夏涓的……”
　　“朋友！”
　　卡壳了一下，夏涓却反应神速，一下子就接了下去。
　　“叶宁？”
　　听到夏涓这么说，这公主一愣。
　　随即她又摇了摇头，抱住了叶宁的身子。
　　“你说叶宁就叶宁？我不相信！”
　　“总之，驸马是我的，你们休想带走他！！！”
　　说着说着，这公主就泪流满面。
　　含情脉脉的看向了叶宁，一副生离死别的恩爱模样。
　　恶心死了！！！
　　这贱女人！
　　感觉到自己的怒火已经有些控制不住了。
　　夏涓深吸一口气。
　　随后怒气冲冲的看向公主，捏起了自己的小拳头。
　　“你这么可爱，我打你一拳应该很痛吧？！”
　　“你敢！”
　　嘭！
　　那公主话音刚落。
　　夏涓再也没有耐心纠缠，就直接一拳下去，将那公主打晕了过去。
　　“你把她杀了？！”
　　见那公主倒下，剑飞羽总算可以把捂住耳朵的双手放下了。
　　“把她打晕了而已，不至于要人命。”
　　“怎么，在你眼里。”
　　“我就这么像一个草芥人命的杀人犯么？”
　　对着剑飞羽翻了翻白眼。
　　夏涓一脚把公主从床上踢下来。
　　随即看着躺在床上的叶宁，一阵犯愁。
　　怎么带走？
　　难道要自己抱着他？
　　可那样……
　　一想起自己把叶宁抱在怀里。
　　对方娇羞的靠在自己的胸膛，一鸟依人的模样。
　　夏涓倒吸一口凉气，隔夜饭差点都翻了上来。
　　不行不行……
　　公主抱什么的太恶心了……
　　那用背的？
　　自己倒也不是没背过他。
　　但这……
　　算了算了。
　　自己可得赶紧趁着现在外面打得火热，火速离开。
　　否则再纠结下去啊，恐怕就又要被困住了。
　　一时间摇了摇头，便转过身去，正准备把叶宁背起来。
　　谁知夏涓刚刚抓住叶宁的手臂。
　　剑飞羽就猛然间脸色一变，赶紧走了过来。
　　“你想干嘛？”
　　“我……”
　　“我来背他！”
　　夏涓话音未落，就一次次被剑飞羽打断。
　　只是……
　　剑飞羽竟然主动提出要背叶宁？
　　那敢情好……
　　我都差点忘记了还有他的存在。
　　有人帮自己背着叶宁，夏涓自然轻松许多，也很乐意。
　　只是……
　　她面无表情，却又有些迷惘和疑惑的看了看剑飞羽。
　　须臾，这才不紧不慢的让开。
　　“该死……”
　　看着夏涓让开，眼前露出了叶宁结实的身体。
　　剑飞羽舔了舔干涩的嘴唇，一时间只觉得有些无奈与厌恶。
　　自己竟然要背着他？
　　可恶……
　　可让夏涓来做？
　　那剑飞羽做不到。
　　无论如何。
　　他都不想要看到夏涓与叶宁有什么亲密的接触。
　　至少在自己眼前绝对不可以。
　　哪怕他们是夫妻，真正意义上的夫妻。
　　但夏涓并不爱他，不是么？
　　夏涓只是因为自身的道德与无奈所以才过来带走叶宁的
　　她方才之所以要背叶宁，也是因为这个原因。
　　这是夏涓自己说的……
　　她对叶宁，并没有感情。
　　但……
　　一想到自己竟然要背着自己的情敌。
　　剑飞羽就忍不住揉了揉自己的太阳穴，一阵迟疑。
　　“你行不行？”
　　“我们得加快速度，否则若是他们分出胜负，那到时候我们就难以逃走了。”
　　看着眼前剑飞羽磨磨唧唧的。
　　夏涓一时皱了皱眉头，忍不住催促着。
　　“好……”
　　被夏涓这么一催促，剑飞羽也只能叹息一声，点了点头。
　　罢了！
　　我来背……
　　至少，比让夏涓背来得好……
　　不过叶宁。
　　夏涓……
　　总有一天会离开你，跟我走的……
　　摸了摸鼻子。
　　剑飞羽想着，终于走上前去，将叶宁背负了起来。
　　两人，也这才匆匆的离开房间，准备寻找出路。
　　只是无论是夏涓还是剑飞羽，都不曾注意。
　　就在剑飞羽将叶宁背在身后的刹那。
　　叶宁那安静沉睡的眼皮终于微微抽动的几下。
　　似快清醒过来……

第891章  恼羞成怒
　　“这里！”
　　身后背着自己的情敌。
　　剑飞羽跟在夏涓的身后，两人眨眼间已离开了囚笼二层，朝着前方奔跑。
　　却在一瞬间，夏涓又脚步戛然而止，一拍脑袋。
　　“该死！我们刚才竟忘记了问那些家伙怎么离开这迷雾山！”
　　被夏涓这么一提醒。
　　剑飞羽也猛然间一下反应过来。
　　想起来如今三人虽然重获自由。
　　但这迷雾山的万千迷宫，他们时至今日也不知道怎么走啊！
　　若是不知道怎么离开迷雾山。
　　那就算现在跑出去了，也只不过是继续日复一日的在迷雾之中鬼打墙，活生生耗死！
　　“没办法了……”
　　“走，我们回去刚才的地方，看看那些人还在不在！”
　　眼看着周遭大火燃烧，断壁残垣。
　　整个迷雾山轰隆隆的开始剧烈颤抖，似乎快天塌地陷的一般。
　　夏涓咬了咬牙齿，急中生智，便带着剑飞羽匆忙之中再跑回了刚才那距离战场不太遥远的拐角处。
　　二人火急火燎的一路狂奔。
　　须臾，很快便已抵达了目的地。
　　可惜眼前那方才人满为患的拥挤。
　　如今已变成了空无一人的冷清。
　　“可恶……我早就应该想到的！”
　　“那些人又不傻，怎么会一直呆在这里……”
　　事到如今，恐怕整个迷雾山的人都跑到战场上厮杀了。
　　也就是说……若是自己想要知道离开迷雾山的方法。
　　那……就只能过去战场，抓住一个守卫过来逼问。
　　可那样太过危险了……
　　似乎一时间都想到了这里。
　　夏涓与剑飞羽一时间沉默下来，两人相视一眼。
　　剑飞羽深吸一口气，回过头看了看身后的叶宁。
　　迟疑一阵，他才终于点了点头，缓缓开口。
　　“要不我们先行离开这里再说。”
　　“等战斗结束了，我们再趁机抓获一个迷雾山的守卫，问出迷雾山的出口！”
　　“这……”
　　眨了眨眼睛，夏涓一时间有些深思熟虑了起来。
　　若是等战斗结束了……
　　那若是千羽候赢了呢？
　　如果他赢了呢？
　　只要千羽候取得了胜利。
　　那自己别说抓获迷雾山的守卫逼问出来。
　　恐怕要被对方先下手为强，直接抓住！
　　这迷雾山的陷阱重重。
　　只要的千羽候掌握了迷雾山的局势与控制权。
　　那到时候，自己就太过于被动了。
　　甚至要被困在迷宫之中，来一个困兽之斗。
　　所以沉思一阵。
　　夏涓果断的摇了摇头，否决了剑飞羽的计策。
　　“不行，那样太冒险了。”
　　“千羽候有黑灯仙人……而且……”
　　“哪怕他只有一成的胜算，对于我们来说都是太大的危险。”
　　“我觉得倒不如……”
　　转了转眼眸，吞咽唾沫之中，夏涓似已经有了什么计划。
　　“反正如今千羽候与迷雾山两败俱伤，厮杀不断。”
　　“不论是哪一方，他们都无暇顾及到我们。”
　　“那黑灯仙人又被迷雾山的国王牵制住了，短时间恐怕分不出手来。”
　　“既然如此，我们为什么不趁着现在局势混乱，赶紧到了战场，趁着众人不注意抓获一个人过来。”
　　“只要把迷雾山的出口逼问出来，到时候我们就以最快的速度逃跑。”
　　“千羽候和迷雾山都在战斗之中，他们短时间肯定是追不上我们的！”
　　“你觉得如何？！”
　　将自己的计划侃侃而谈的说了出来。
　　随后，夏涓便面色凝重的看向了剑飞羽。
　　这件事情关乎了三个的性命。
　　而且没有多少时间可以好犹豫的了。
　　夏涓这虎视眈眈，面无表情的看着剑飞羽。
　　那边，剑飞羽也几乎只不过是短短的沉思一下，就立马的点了点头。
　　“好！”
　　剑飞羽一点头。
　　这一瞬间，夏涓便再也没有顾虑，带着身后的两人急匆匆地朝着那不远处的战火而去……
　　轰隆！！！
　　双臂隐隐颤抖，只感觉自己虎躯一震，竟有些招架不住了。
　　黑灯仙人龇牙咧嘴的看着眼前的迷雾山国王。
　　他伸出手来摸了摸自己的光头，狰狞的笑容令人不寒而栗。
　　“没想到这穷乡僻壤之处，竟然还有你这么厉害的高手！”
　　他觊觎着对方，不断打量，一次次寻找着对手的破绽。
　　而对面，迷雾山国王也面色疲惫，与黑灯仙人大战得气喘吁吁。
　　“不愧是贤朝……这就是你们所谓的法力么……”
　　“可恶……”
　　那一张原本气沉丹田，镇定自若的面容如今早就变得凶狠，厌恶。
　　看着自己迷雾山的子民一个个倒在地上，血流成河。
　　那美丽的家乡，更又是伤痕累累，早就没有了从前恢弘的模样。
　　“你们给我滚出迷雾山！”
　　终于，眼眸在缓缓闭上后猛地睁开。
　　迷雾山国王手中的权杖忽的用力一砸。
　　顷刻，雷霆万钧般的可怕力量直接被他的双手牵引。
　　一个浩如烟海，盛气凌人的磅礴刹那间就仿佛一阵腾飞的海啸！
　　迷雾山国王踏浪而来。
　　他手中权杖挥舞，猎猎作响。
　　这瞬息之间，他的力量竟然在那权杖的帮助之下陡然翻了一倍！
　　“什么？！！！”
　　黑灯仙人擦了擦嘴角的鲜血，正不断的敌视着对面迷雾山的国王。
　　但他怎么也没想到。
　　这看起来半死不活的老东西，竟然还有如此可怕的力量！
　　霎时间，黑灯仙人眼眸中终于闪过了一丝畏惧。
　　知道自己恐怕不是这迷雾山国王的对手！
　　此人的实力若是换算成贤朝的境界。
　　恐怕，还要比自己高上一层！乃是天劫境第五层的实力！
　　“不好！”
　　这一时间反应过来去，企图逃跑。
　　但显然，却是已经晚了。
　　迷雾山国王充满霸道与皇权的力量犹如逆流一般，更显现出一丝彻底与绝对。
　　在黑灯仙人反应过来的刹那。
　　他手中的权杖，已如爆裂的火花，猛然间砸落下去！
　　嘭！
　　花火一闪，天地无光。
　　一道光影在下一秒便遭受到了重击，狠狠的砸在了身后的墙壁之上。
　　“该……该死的畜……”
　　轰隆！
　　话音未落！
　　千羽候正挣扎着痛苦的从凹陷进去的墙壁中起身。
　　但那燃烧着烈火的双头狮子却已一瞬间如炮弹炸裂过来。
　　硬生生将千羽候的身子顶穿过墙壁，再次飞了出去！
　　啪！
　　剧烈到麻木的疼痛，让千羽候暴怒如雷，却又无能为力。
　　他握着方天画戟，整个人几乎愤怒得快要爆炸！
　　可他怎么也没有想到。
　　这一头畸形的畜生竟然如此厉害！
　　而且……竟还有两头！
　　眼前这只带着烈火的双头狮子，已一步步缓缓过来。
　　千羽候转过头去，就看到另一头踏浪的双头狮子，正不断的击溃着自己的军队，厮杀一片。
　　“可恶！可恶啊！！”
　　“这些……嗯？”
　　察觉到了自己的失败，千羽候已开始恼羞成怒。
　　可这恼羞成怒的瞬息之间。
　　他，又看到了什么熟悉的身影。

第892章  场面混乱
　　“都是死人……”
　　“夏涓，那儿有活人！”
　　“过去看看！”
　　十万火急的赶到了战场。
　　夏涓和剑飞羽现在分秒必争，不断的扫视着战场上的状况。
　　待剑飞羽终于看到了一个奄奄一息，还残余着一口气的迷雾山守卫。
　　当即，夏涓这才被提醒着一下蹲伏下来。
　　“我们现在做个交易。”
　　“你告诉我们离开迷雾山的办法，我就把这丹药给你！”
　　将那奄奄一息的迷雾山守卫的脑袋扶了起来。
　　夏涓从怀里掏出一枚丹药，快速的说着。
　　“有这丹药，你就能活着，明白吗？”
　　“你要是答应，就点点头！”
　　鲜血不断的从喉咙口冒了出来。
　　在夏涓与剑飞羽紧张急促的眼神下。
　　那迷雾山守卫迟疑一阵，才艰难的点了点头。
　　“好！记得你的承诺！”
　　看到眼前的守卫答应告诉自己迷雾山的出口，夏涓当即终于忍不住一笑。
　　她准备先将丹药给对方吞服，以免这守卫话未说完，就一命呜呼了。
　　一只手搀扶着守卫。
　　一只手将丹药举起，正准备塞入那守卫的嘴巴。
　　却是就在同一时间。一道凌厉的狂风忽然间席卷而来！
　　“小心！”
　　站在身旁的剑飞羽率先反应过来。
　　他背着叶宁，猛然间纵身飞起，一脚踢飞了那朝着夏涓脑袋而去的长剑。
　　“谁！？”“谁？！”
　　同一时间反应过来。
　　剑飞羽挡在身前，夏涓也顾不上那守卫，赶紧转过头去。
　　“总算是找到你们了！”
　　“你们休想逃过本侯爷的手掌心！”
　　癫狂的哈哈大笑。
　　千羽候手中举起大神威王的方天画戟，身后跟着追杀他的烈焰双头狮子。
　　一时间，这一人一狮势如破竹，宛如冲撞而来的战车！
　　“闪开！”
　　剑飞羽一声咆哮。
　　夏涓也知道不好，在一瞬间就抓住那奄奄一息的守卫，企图带着对方一同离开。
　　然而太晚了。
　　那千羽候来势汹汹，手中方天画戟用力一挥。
　　夏涓便感觉自己手上一轻，那守卫已被千羽候拦腰斩断！
　　“该死……”
　　好不容易找到了一个知道出口的活人，却竟然就这么被千羽候杀掉了。
　　夏涓面目狰狞，却也知道现在不是发火与惋惜的时候了。
　　她手臂用力一个抽动。
　　打神鞭就忽然间层层递进，不断分裂，最终缓缓抽动在了半空之中。
　　“千羽候，你找死！”
　　啪的一声！
　　千羽候正迎面而来，夏涓便毫不犹豫的一鞭而去，缠住了对方的方天画戟。
　　“什么？！又是打神鞭？！”
　　似想到了什么事情，千羽候眉头微微一皱。
　　好像有些不太对劲的模样。
　　但下一刻，夏涓手臂一个用力，他的方天画戟隐隐快要被夺走。
　　千羽候也就将那一抹不对劲扫空，专心致志的将方画戟横了过来。
　　“吼！！！！”
　　就在两人争执不下，剑飞羽又举起长剑的瞬间。
　　那身后的烈焰双头狮子，也终于一声咆哮。
　　不分敌友的一阵嘶吼，将一股震慑的力量朝着四面八方翻涌过去！
　　啪！啪！
　　这烈焰双头狮子忽然搅局。
　　无论是千羽候还是夏涓和剑飞羽二人都通通后退一步。
　　忍不住一阵踉跄。
　　“该死……”
　　对于这双头狮子来说。
　　无论是千羽候还是夏涓他们。
　　都不是迷雾山的那人。
　　那，便都是敌人。
　　所以由于这双头狮子的搅局。
　　场面顿时间已分成了三派，互相僵持，却又没人胆敢第一个出手。
　　枪打出头鸟。
　　千羽候和夏涓都明白这个道理。
　　所以谁也不敢率先出手。
　　就怕双头狮子盯上自己！
　　自己他们不出手，那双头狮子却一声咆哮，没有任何犹豫的就朝着夏涓扑了过来。
　　“该死！为什么会是我？！”
　　一声惊呼。
　　战斗，也随着双头狮子的出手，蓦地又变成了一锅大乱炖！
　　“哈哈！夏涓，这就是你的命！”
　　“今日我虽败给这蛮夷，但改日我卷土重来，照样将这蛮夷横扫！”
　　“至于你……”
　　“你今日必死无疑！！！”
　　手中的方天画戟嗖的一声横扫出去。
　　但千羽候刚刚出手。
　　剑飞羽却也抓住机会，猛然间抓住长剑，一把撞击在了方天画戟之上。
　　唰唰唰唰唰！
　　迅捷的速度，让两人只在半空中残留下了一道道残影。
　　千羽候步步紧逼，咄咄逼人！
　　剑飞羽便一次次化险为夷，将他的攻势一次次扭转。
　　两人一时僵持，有来有回，百个回合分不出胜负。
　　而夏涓这边。
　　双头狮子一扑面而来，她手上的打神鞭就瞬息间抽动了过去！
　　啪的一声。
　　打神鞭落在双头狮子上，引得对方一阵刺痛惨叫。
　　但因为这疼痛，双头狮子恼羞成怒，一时间更是咆哮连连。
　　他吊着一对令人毛骨悚然的眼睛。
　　嘶吼之中，四肢竟全部燃起了熊熊烈焰，炽热无比！
　　这双头狮子冲刺而来。
　　夏涓就觉得眼前好似有一颗火球。
　　一辆战车般横冲直撞。
　　嗖！
　　惊慌失措下匆忙一闪。
　　夏涓身子一动，在电光火石之间堪堪躲过了双头狮子的撞击。
　　“打神鞭，束缚！”
　　在躲过冲击的刹那，夏涓将打神鞭直接投掷出去。
　　她双手合十，蓦地口中喃喃自语，眼眸一瞪！
　　顷刻间，打神鞭一下收紧，直接套住了双头狮子的身子，将他几乎快勒得断裂。
　　“十二天降魔令旗！”
　　眼看着打神鞭竟然真的在一瞬间趁着双头狮子没反应过来将其束缚。
　　夏涓忍不住微微一笑，手中便忽然间又把十二天降魔令旗抓在了手中。
　　“魔阵！催动！”
　　嘴角闪过一丝微笑，手中一紧。
　　这魔阵，乃是十二天降魔令旗的一种炼化之术！
　　夏涓准备趁着双头狮子被打神鞭束缚之时。
　　直接将其炼化为十二天降魔令旗之中的魔军！
　　嗖的一声，飙发电举之间，夏涓纵身一去，手中令旗呼风唤雨。
　　她低声略过，猛地就将十二天降魔令旗插在地上，浓烟滚滚，紫雷炸鸣！
　　“炼化！”
　　顿时间口中舌战春雷，一声炸裂。
　　夏涓正欲催动阵法。
　　但忽然，天地之间再次一阵剧烈的颤抖。
　　“发生了什么？！”
　　这剧烈的颤抖竟然直接一下将所有人正在催动的法力打散！
　　宛如一阵冉冉升起的浓烟，突然间被一道狂风摧毁！
　　这一颤抖之间。
　　半空中，众人转过头去。
　　就看到了那迷雾山国王高高举起手中的权杖，暴怒一吼。
　　那黑灯仙人终于再也支撑不住，肋骨处直接被一下洞穿。
　　击溃得狼狈不堪，飞落如流星一般砸在的地上！

第893章  蠢蠢欲动
　　“遭了，那黑灯仙人败了！”
　　看着黑灯仙人被迷雾山国王击伤，实力暴退，整个人豕突狼奔的逃窜。
　　夏涓心中暗叫一声不好，却又瞬间变通，赶紧开口。
　　“剑飞羽，跑！”
　　既然迷雾山国王胜了，那自己只要先行躲藏起来。
　　等事情稍微告一段落了，自己再趁机抓住一个迷雾山的人，逼问出出口，随后赶紧离开。
　　因为在迷雾山人的眼里。
　　自己，至多不过是个意外之下闯入迷雾山的小贼罢了。
　　而不是千羽候一般。
　　非要至自己与死地！
　　打神鞭被迷雾山国王的力量一下震得回到了夏涓的手上。
　　夏涓一把抓住，便立马转头，顾不上许多了。
　　“好！”
　　眼眸扫视了一眼不断追杀黑灯仙人的迷雾山国王。
　　前者则不断的做着最后的挣扎。
　　看着这全场最厉害的两个高手基本已分出胜负。
　　剑飞羽也顿时间明白了什么，一把就将千羽候的方天画戟甩开，跟上夏涓的身影。
　　“什么……”
　　“黑灯这个废物！废物！”
　　“一个小小蛮夷之地的小国王，你竟然都……”
　　暴跳如雷，怒火如烧之下。
　　千羽候余光便看到夏涓两人离开的身影。
　　“想走？！”
　　“夏涓，本侯爷说了，你是我的女人！”
　　“我让你走了吗？！”
　　一声震怒，千羽候提起方天画戟，猛然追杀。
　　那身上的黑色图腾，又再一次不断涌上了他的整个身子，占据了他原本的肤色。
　　“遭了，他们追上来了！”
　　虽然已急匆匆地的离开。
　　但那双头狮子却一瞬间就扑了过来！
　　剑飞羽手中长剑一举，眼看着双头狮子近在咫尺。
　　他撕扯一声嗓子。
　　忽然间，就转过身子，来了一个回马枪！
　　啪！
　　那双头狮子的身子，却简直就是钢筋铁骨，铜墙铁壁！
　　剑飞羽一剑回马枪捅向了双头狮子扑面而来所暴露的最柔软的腹部。
　　可这一剑下去！
　　那长剑竟然直接应声断裂！
　　不好！
　　剑飞羽心中顿时反应过来，就要闪开。
　　但那因为这一剑而彻底疯狂的双头狮子却已经不给他任何机会了！
　　“吼！！！！”
　　令人颤抖的暴怒犹豫涟漪在一瞬间层层递进，不断泛起！
　　双头狮子张开血盆大口。
　　那一爪子猛然扇下，剑飞羽压根来不及躲避。
　　顷刻间，整个人就直接被拍飞了出去，砸在了地上。
　　咚！
　　剑飞羽落地，他身后的叶宁没有了搀扶，一瞬间也在失重之下砸飞出去，落到了尸堆之中。
　　“喂！剑飞羽！”
　　看着剑飞羽和叶宁二人双双落地，被双头狮子打得连连后退。
　　夏涓正欲过去帮手。
　　可她一迈步。
　　眼前一把方天画戟就席卷而来。
　　夏涓一个后缩，千钧一发之下闪躲过去。
　　“给我留下来吧！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　那方天画戟根本不给人还手喘息的机会。
　　夏涓刚一闪过，千羽候就步步紧逼，不断跟来。
　　“打神鞭！”
　　眼看着自己已经被逼到了死角。
　　夏涓五指一抓，打神鞭猛地再次节节断裂，变成了软质的鞭子。
　　啪的一声。
　　夏涓低下头来，躲过了千羽候的一戟。
　　随即她猛然转身，打神鞭就忽的一下缠住了对方的方天画戟。
　　“还想故技重施吗？！”
　　“好！我就喜欢你这样的烈女！”
　　“既然你不愿意主动臣服于我。”
　　“那本侯爷今儿就在这里将你就地正法！”
　　嘭！
　　体内的黑色图腾忽然间彻底炸裂。
　　大神威王的无上法力在这一瞬间骤然攀升，将千羽候的身子直接顶飞起来，漂浮在了半空之中。
　　“哼，你敢——！”
　　火冒三丈的瞪了千羽候一眼。
　　夏涓自然也明白这是千羽候故意在激怒自己。
　　她深吸一口气，不断的控制住自己的情绪。
　　手上，魔王炮也被掏了出来，不断的应付着千羽候破空而来的方天画戟。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　那大神威王的方天画戟戟尖燃烧着熊熊烈火。
　　千羽候每一戟而来，空气之中就啪啪作响，呈现出一种透明的白。
　　夏涓深知这千羽候就是个疯子。
　　在对方实力与自己相差无几的情况下。
　　千羽候这不要命一般的厮杀，令夏涓终于还是忍不住一次次后退，感觉到手臂隐隐作痛！
　　“可恶……”
　　打神鞭与方天画戟猛地一声碰撞。
　　夏涓虎口一震，感觉自己的手掌这一瞬间竟然直接麻痹住了。
　　她扫视了自己的手掌一眼。
　　另一只手捏着魔王炮却又赶紧抬了起来。
　　嘭！
　　一发弹炮炸裂过去。
　　可惜夏涓扣动扳机的瞬间，千羽候的方天画戟已一个勾勒，就将魔王炮直接打飞了出去。
　　那一发炮弹，自然也不翼而飞，打了个空响。
　　“唔！”
　　手掌被千羽候的方天画戟击中，顿时间就立马浮起的淤血，一阵紫青。
　　夏涓手臂不断的颤抖，咬着牙齿，却也顾不上疼痛，匆忙中赶紧再次举起打神鞭。
　　“哈哈哈！！”
　　啪！
　　咔擦咔擦咔擦——
　　打神鞭刚刚仓惶的抬了起来。
　　方天画戟就立马应声落下，直接燃起了一道巨大的火焰。
　　夏涓节节败退，在这来势汹汹的攻击之中，只能边站边退，企图找到一个可以喘息的机会。
　　“你胜不过我的！”
　　“本侯爷炼化了九天玲珑水，天劫境一层中，我战无不胜！！！”
　　“哈哈哈哈哈……！！”
　　轰！轰！轰！
　　方天画戟一次次炸裂，风云变幻，日月无光。
　　在这迅疾的攻速之下，夏涓一次次躲闪，一次次举起打神鞭抵挡。
　　“不好！”
　　却在这后退的刹那。
　　夏涓感觉到自己的脚后跟顿时间一阵阻碍。
　　她抬起脚来，准备迈过。
　　可眼看着千羽候的攻击迎面而来，她只能够出手抵挡。
　　这一戟之下。
　　夏涓摇摇欲坠，踢到了地上的尸体。
　　一个踉跄。
　　终于再也支撑不住，直接摔倒在了地上！
　　“今儿，本侯爷先断了你的四肢。”
　　“再让你眼睁睁的看着自己式怎么在这尸骸之中被我宠信的！”
　　夏涓一声落地，想要爬起。
　　可一切的一切，已经太晚了。
　　千羽候举起方天画戟，一声咆哮。
　　那天上霎时间电闪雷鸣，乌云滚滚。
　　咆哮之中，万千的雷霆不断嘶吼，撕裂。
　　最终突然间贯彻在那方天画戟之中，浩如烟海，身后呈现一片云蒸霞蔚。
　　“贱女人，这是你自找的——”
　　轰……
　　惊涛骇浪的力量，已如惊雷爆鸣，近在咫尺。
　　但也在一瞬间。
　　夏涓忽然间蓦地一楞。
　　她……
　　感觉到自己的藏宝囊突然间在一次次的蠢蠢欲动。

第894章  修罗场
　　那是……
　　在这一瞬间，夏涓竟忘记了自己的生死，忘却了抵抗。
　　她瞪大了眼睛，呆呆的看着自己那跳动的藏宝囊。
　　千羽候的方天画戟，也已彻底落下，要废了她的四肢。
　　就在这个刹那。
　　一道惊雷，忽然间撕扯开了迷雾山的浓雾与黑夜。
　　在天地之下泼洒下了一道震撼的光明。
　　“诛仙剑！”
　　嗖——
　　噗嗤！！
　　毫无征兆。
　　也没有任何的准备。
　　随着一声熟悉的声音缓缓开口，平静如水。
　　下一秒，就在方天画戟落下的瞬间。
　　夏涓的藏宝囊竟然直接炸裂。
　　诛仙剑一阵翻滚，猛然一把捅进了千羽候那一张面目狰狞，扭曲的面孔。
　　噗嗤——！
　　红到发黑的鲜血顷刻间从千羽候的后脑勺炸裂成艳丽的花朵。
　　诛仙剑贯穿而过，直接一下洞穿的千羽候的脑袋。
　　随后一次次翻滚向了不远处的身后。
　　夏涓的眼眸，早就惊住。
　　她张大了眼睛，瞠目结舌的随着诛仙剑的旋转而看了过去。
　　啪的一声。
　　一只手轻描淡写的接住了半空中旋转到只有残影的诛仙剑。
　　虽然缓缓地放了下来。
　　“姓叶的！”
　　夏涓大吃一惊，忍不住脱口而出。
　　她的对面。
　　此时，叶宁一只手捂着胸口。
　　一只手握住诛仙剑，猛地一下插在地上。
　　支撑住自己伤痕累累，破败不堪的身躯。
　　“怎、怎……怎么可能……”
　　“本……本侯爷……竟……竟然……”
　　眼前的视野，突兀的出现了一条黑色线条。
　　千羽候举着方天画戟，却已经呆呆的站在原地，仿佛雕像一般一动不动，甚至没有了呼吸。
　　“我不……不甘心……”
　　“我不……甘心啊！”
　　“我……我乃天命……我……我乃……”
　　“千羽候！”
　　“我……”
　　“我怎么可能……”
　　啪！
　　仿佛行尸走肉一般一字一句，吞吞吐吐的说着话。
　　千羽候睁着眼睛，一动不动的看着前方，带着诧异，带着悔恨，带着不甘。
　　在这一切的复杂情绪之中。
　　夏涓回过神来，打神鞭一扫！
　　顿时间，千羽候人头落地。
　　那脑袋落在地上，又终于随着那中间被诛仙剑贯穿的一道黑线裂成了两半。
　　“下辈子做个好人吧。”
　　低下头来蔑视的打量了千羽候的脑袋。
　　他身旁的身体，也随着一阵风的吹动而彻底倒下，扬起一阵尘土。
　　“当然。”
　　“你可能没有下辈子了。”
　　心头大患，终于被一下铲除！
　　夏涓松了一口气之余，却又瞬间反应过来，赶紧走上前去。
　　“姓叶的，你……”
　　看着眼前喘着粗气，只能靠诛仙剑支撑着身子的叶宁。
　　夏涓一时表情复杂，没有了任何情绪。
　　“你的伤势怎么样了？”
　　到了最后，走到对方身前。
　　夏涓只吐出了这么短短的一句话。
　　“我没事……”
　　咳嗽一声，脸色苍白。
　　叶宁眼睛眨动了几下，便看向了不远处与双头狮子打得难解难分，狼狈不堪的剑飞羽。
　　“他……陪你一起来的？”
　　“……在半路上碰见的。”
　　沉默的看了叶宁一阵。
　　夏涓撇了撇嘴巴，随口一说。
　　“不说这个。”
　　“我们还是赶紧离开这里吧！”
　　“你能自己走吗？”
　　“我不碍事！”
　　相视一眼，点了点头。
　　夏涓与叶宁举起诛仙剑与打神鞭，便猛然又冲向了那双头狮子。
　　“剑飞羽，我们先速速离开这里！”
　　“什么？！”
　　身上早已伤痕累累，支撑不住。
　　剑飞羽只感觉自己耳畔听到了夏涓的声音。
　　下一秒，他忽的闪开。
　　身后，夏涓与叶宁就持着打神鞭与诛仙剑，摧枯拉朽之间化作一道光芒冲了上来。
　　轰隆！
　　那双头狮子正举起双爪拍向剑飞羽。
　　谁知一个刹那，眼前出现的竟是夏涓与叶宁。
　　它还未反应过来。
　　夏涓与叶宁却早已瞬间出手，默契十足。
　　一鞭，一剑。
　　在这暗淡的光芒之下茫然就迸发出了一股磅礴的力量。
　　霎时，就将那双头狮子直接击退的飞去，落进的一阵废墟之中。
　　“走！”
　　一时间匆匆击退的双头狮子。
　　叶宁转过身来，蓦地一把就牵住了夏涓的手臂，火急火燎的赶紧逃窜。
　　“什么？”
　　“叶宁……？”
　　看着眼前前来救援的叶宁。
　　剑飞羽大吃一惊，一时语塞。
　　他结结巴巴，有些反应不过来的看着眼前的两人。
　　待看到叶宁牵着夏涓的手。
　　顿时间，剑飞羽脸色更加的面如土色，眼睛瞬间瞪大。
　　“你们……”
　　“还不快走！”
　　看着剑飞羽竟然还呆呆的留在原地。
　　夏涓被叶宁牵着，匆忙一下推动着剑飞羽，三人十万火急的离开了这血流成河的战场。
　　叶宁……他醒了？
　　他……他牵着夏涓的手？
　　夏涓……竟然没有反抗？！
　　这是……怎么一回事？！
　　心中的妒火与诧异让剑飞羽逐渐的回过神来。
　　他看着前方的叶宁牵着夏涓的手。
　　一时间，眼神终于燃起了一丝战意。
　　“夏涓！”
　　他一声喊叫，猛然间就在夏涓疑惑回头的瞬间走了上来。
　　“我们赶紧离开！”
　　走到夏涓身边。
　　剑飞羽一把牵住夏涓的手，就要离开。
　　但也在一瞬间。
　　身旁，叶宁脸色一变。
　　他虎视眈眈的看了看剑飞羽，似乎终于明白了什么。
　　“夏涓，我们走！”
　　叶宁拉住夏涓的手，却就也要前进。
　　“夏涓，跟我走！”
　　“跟我走！”
　　“跟我！”
　　“剑飞羽！”
　　“叶宁！”
　　剑飞羽与叶宁一人牵住夏涓的一只手臂。
　　两人不断争执，不断拉扯。
　　最后，两人的手臂竟然牵到了一起，仿佛掰手腕一般不停的用尽全力的捏得发红。
　　“剑飞羽，你想干什么？！”
　　眼眸冰冷，面无表情的看着剑飞羽。
　　叶宁眯着眼睛，紧紧的盯着对方的眼神。
　　“我只是做我该做的事情！”
　　剑飞羽毫不犹豫的一下回绝。
　　他同样紧紧的盯着对面的叶宁。
　　眼神似在一点点燃烧着怒火。
　　“你们不要再打了。”
　　“都什么时候了，发什么疯？！”
　　脸上露出一副嫌弃脸，无奈的看着眼前的两人摇了摇头。
　　夏涓嫌弃一声，便捏起两个拳头。
　　咚！咚！
　　两个拳头应声砸在了叶宁与剑飞羽的脸上。
　　这一下，倒是直接把他们眼中的怒火与戒备打散了。
　　“还不快跑？！”
　　“神经病！”
　　皱了皱眉眉头。
　　夏涓从两人中间撞开，自顾自的直接转身，扬长而去。

第895章  酸味
　　“诶！夏……！”
　　“夏……！”
　　被夏涓从中间撞开。
　　霎时间，叶宁与剑飞羽下意识的看向对方，伸出手来。
　　但又在下一秒。
　　他们便一瞬间回过神来，眯着眼睛，眼眸中仿佛炸裂着雷霆一般虎视眈眈的看着对方，咬牙切齿。
　　“哼！”“哼！”
　　冷哼一声。
　　两人这才翻着白眼，将举起的手臂放下。
　　随后一左一右，互不理睬，朝着夏涓的身后急匆匆地的跟了过去。
　　须臾。
　　夏涓三人加快步伐，很快就将迷雾山中的战斗抛之脑后。
　　如今三人身上都受了不轻的伤。
　　好不容易夏涓才找到了一个隐蔽的地方。
　　便一时间终于再也承受不住，气喘吁吁，仿佛浑身都被掏空的一样的靠在树干上休息。
　　这一路来，叶宁和剑飞羽则全程剑拔弩张。
　　两人时不时的看着对方。
　　若是叶宁距离夏涓近的一些些。
　　剑飞羽就会眯着眼睛对比他们之间的距离，然后自己也逐渐靠近夏涓。
　　结果两个人越来越近，越来越近。
　　最后竟然直接把夏涓给夹住！
　　夏涓的身子可不比叶宁和剑飞羽。
　　被两人一左一右的夹住。
　　夏涓走着走着，忽然间就发现自己一双腿顿时在半空中迷茫的踏步。
　　整个人直接腾空！
　　随后。
　　又是咚咚两声！
　　叶宁和剑飞羽才老实了下来，老老实实的被夏涓比划着之间的距离。
　　眼看着夏涓坐在地上休息。
　　叶宁与剑飞羽身上也都受了重伤，自然也早就想要恢复一下伤势。
　　两人再次一左一右。
　　扫视着双方，坐在夏涓一米之外的地方。
　　这是夏涓的命令，不准他们靠的太近。
　　主要是夏涓是在想不明白这两个家伙是怎么回事。
　　莫名其妙的，怎么就忽然之间……
　　嘶……男人的世界真是不懂……
　　我是说……
　　额……有些男人的世界真是不懂。
　　揉了揉太阳穴。
　　夏涓摇头之间，便吞服下了丹药，开始治疗着自己的伤势。
　　夏涓闭上了眼睛，一动不动了。
　　叶宁与剑飞羽自然也一瞬间不再做什么无聊的事情。
　　二人吞服下自己的丹药。
　　便也席地而坐，打坐运功。
　　很快，三人便都进入了疗伤之中。
　　每个人身上都散发着一股奇特的光芒，在身体附近流光溢彩的闪烁。
　　这不知道过了多久。
　　终于，夏涓才微微的睁开眼睛。
　　一口淤血，也被她吐了出来。
　　“呼……”
　　将体内的气息排了出来。
　　夏涓深吸一口气，这才停下的运功，回过神来。
　　“哦？看来他们还没好……”
　　下意识的一左一右扫视一眼。
　　夏涓定睛一看，就发现这二人的伤势都比自己还要重伤一些。
　　叶宁不用说了。
　　被黑灯仙人，千羽候，还有一大堆的军队追杀几天几夜。
　　能活到现在，已经是奇迹了。
　　至于剑飞羽。
　　方才独自一人与那双头狮子单打独斗。
　　显然也让他遍体鳞伤，招架不住。
　　相比之下，自己对决千羽候，倒确实是轻松一些。
　　不过……
　　一想到千羽候那个家伙总算是死了。
　　夏涓既开心，却又有一些担忧。
　　千羽候乃是齐辰龙的私生子。
　　他莫名其妙的死在了迷雾山，齐辰龙又会不会知道呢……？
　　不过夏涓转念一想。
　　迷雾山不在贤朝的国土之内。
　　再者说了。
　　当时局势混乱，所有人打成一团。
　　只要自己这边的三人不说。
　　谁……又会知道？
　　而且说起来……
　　这，好像也不是自己第一次干掉齐辰龙的儿子了……
　　齐长平当初也是死在自己的手上。
　　虽然……
　　齐长平的亲爹，好像不是齐辰龙……
　　总之……或许是冥冥之中的安排，让我替大姐报仇吧……
　　没想到阴差阳错之下，自己竟然得罪了一个个皇子。
　　又斩杀或者打伤了一个个皇子。
　　夏涓真怀疑。
　　是不是再过几年，自己都可以把整个齐氏皇权给一锅端了。
　　当然，那也就只是一闪而过的玩笑话罢了。
　　摇了摇脑袋，回过神来。
　　夏涓眨眼间，才发现身旁的叶宁与剑飞羽已经缓缓地睁开了眼睛，停止的打坐运功。
　　“夏涓，你没事吧？”
　　一睁开眼睛清醒过来。
　　叶宁就注意到了身旁已经先一步醒来的夏涓。
　　他转过头来看向夏涓。
　　但夏涓看到叶宁。
　　却不知为何第一时间又想起了那公主与他呆在宫殿里面。
　　“得了吧，别装好心了。”
　　翻了翻白眼，语气之中莫名的有些酸溜溜的不自在。
　　夏涓冷哼一声，就撇了撇嘴巴。
　　“怎么，被我们救了你不开心是不是？”
　　“是啊——我们打扰了你当驸马爷的美差事，真是罪大恶极啊！”
　　“这么漂亮的公主，这么大的迷雾山……”
　　“要是我，我也一样舍不得，呵！”
　　话音刚落。
　　夏涓便扭过头去，双头交叉在胸口。
　　“公主？驸马？”
　　“夏涓，你在说什么？！”
　　迷茫的看了看夏涓。
　　叶宁迟疑一声，回忆起来。
　　可脑海里，却真的就是空空如也，什么也没有。
　　夏涓这是……？
　　叶宁这边疑惑不解。
　　剑飞羽那边却顿时间就忍不住咧嘴一笑，似抓到机会，得意洋洋。
　　“要不要喝水？”
　　收敛住笑容。
　　剑飞羽一脸平静的，看起来仿佛随意一般的从藏宝囊里拿出水壶，递给夏涓。
　　夏涓却瞥了剑飞羽一眼，忍不住眉头一皱。
　　“我自己没水吗？”
　　“啊？我不是这个意……”
　　剑飞羽话音未落。
　　夏涓已无奈的看了看对方，从自己的藏宝囊里掏出的水壶，自顾自的喝了起来。
　　她实在是搞不懂剑飞羽这家伙最近是怎么了。
　　遥想当初，这家伙还放下狠话。
　　对自己面无表情，痛下杀手。
　　现在又……给自己递水？！
　　算了吧……
　　无名阁杀手的水，夏涓可不敢胡乱喝下去。
　　气氛，一时间有些尴尬。
　　叶宁与剑飞羽一个人站在原地，不断的思索着自己究竟哪里做错了。
　　一个举着水壶，脸上还带着尴尬的笑容，僵持在了原地。
　　须臾，剑飞羽才无奈的放下手来，自己坐在一边喝着水。
　　叶宁也始终想不出什么公主和驸马
　　便也只能掏出水与食物，补充着自己体内的力量。
　　周遭，一时间，只要迷雾山若有若无的风声，呈现出一种朦胧的奇特。
　　夏涓正啃着干粮。
　　却顿时间，又想起了什么，猛然间看向了叶宁。

第896章  迷茫的叶宁
　　“姓叶的。”
　　“你可别忘记了你毁了我的一个藏宝囊！”
　　夏涓这突如其来的声音。
　　霎时间，让正饮水的叶宁一愣，赶紧将嘴巴里的水吞咽下去。
　　“藏宝囊……？”
　　他迷惑的皱了皱眉头。
　　但下一秒，便陡然想了起来。
　　自己召唤诛仙剑的时候，好像确实……
　　好吧……
　　一时间无奈的摸了摸后脑勺。
　　叶宁耸了耸肩，便点着脑袋。
　　“放心吧，等到了京城，我赔你十个。”
　　“这还像话……。”
　　听到叶宁要赔偿自己十个藏宝囊，夏涓这才心满意足。
　　她也不知道为什么。
　　就是想要找叶宁的茬，让对方给自己赔礼道歉。
　　待点头之间，发现叶宁说话的时候不知不觉靠自己更近了一切。
　　夏涓眼眸一瞪，便指了指叶宁的位置。
　　“离我远点。”
　　“我可不是什么公主，会主动给你投怀送抱。”
　　“想要靠近，找你那公主去。”
　　翻了翻白眼，夏涓就转过头去。
　　眼睛一扫，就看到了也在一点点靠近过来的剑飞羽。
　　“嗯——？！”
　　夏涓眼眸微微一动，声音一出。
　　剑飞羽便咳嗽一声，又乖乖的走回了原位。
　　“两个莫名其妙的家伙……”
　　“简直比比囡囡和招娣还要幼稚。”
　　摇了摇头。
　　夏涓既觉得这种感觉极其奇妙。
　　又觉得……十分别扭。
　　三人一时间再次沉默，各自做着自己的事情。
　　但沉默了一阵。
　　叶宁终于皱了皱眉头，思索着看向了夏涓。
　　“夏涓，你说的公主……莫非是迷雾山国王的女儿？”
　　“哦，想起来了……？”
　　漫不经心的瞥了叶宁一眼，夏涓无动于衷。
　　“但那公主与我有什么关系？”
　　脸上迷茫的笑了笑。
　　叶宁摸了摸鼻子，一脸狐疑。
　　这一次，夏涓还未开口。
　　倒是身旁，剑飞羽微微一笑，不紧不慢的滔滔不绝了。
　　“叶宁，我与夏涓过去救你之时。”
　　“你可正与那迷雾山的公主共处一室。”
　　“听说……人家似乎准备招你为驸马，让你与那公主成亲呢……”
　　幸灾乐祸的用余光扫视了叶宁一眼。
　　剑飞羽旧事重提，就是想要刺激夏涓，让她对叶宁更加的厌恶，更加的反感。
　　“什么，你说我……？”
　　脸上顿时间大吃一惊。
　　叶宁眉头一高一低，霎时间自己都觉得有些好笑了起来。
　　困惑而又充满了诧异。
　　他看了看夏涓，又看了看剑飞羽。
　　待再三确认他们应该没有说谎。
　　叶宁才忍不住扶住自己的额头，一阵无奈。
　　“这……这是什么时候的事情？”
　　“我竟一无所知。”
　　“姓叶的，装什么装呢。”
　　眼眸一翻，夏涓嫌弃的看着叶宁。
　　“我看你就是故意装作昏睡的吧？”
　　“说不定我们不在的时候，你早就已经上下其手了。”
　　啊？
　　挠了挠头发。
　　叶宁一时间有些窘迫，仍然有些发懵。
　　他迟疑一下，想要伸手出去与夏涓解释自己什么也不知道。
　　可是叶宁一伸手。
　　顿时间，夏涓已赶紧一阵后仰，仿佛水火相遇一般。
　　“别碰我。”
　　“你个脏男人。”
　　脏男人？
　　我……
　　啊？的一声。
　　叶宁实在没想到。
　　自己昏迷不醒的这段时间，竟然发生了这么多的事情。
　　自己……
　　还莫名其妙的成了夏涓口中的脏男人？
　　那我是不是应该赶紧找个浴桶一通乱洗，用毛巾捂着自己的脸……？
　　一时深吸一口气，知道自己越说只会越乱。
　　叶宁揉了揉自己的脑袋，一阵无奈，却也只能够一时间停顿下来。
　　“我当时真的什么也不知道。”
　　“至于什么公主……我甚至都不知道她的存在……”
　　“不过话说回来……”
　　蓦地脑袋一抽。
　　沉睡了好几天。
　　有些晕晕沉沉的脑袋终于因为这大脑的不断活跃而一点点的清醒。
　　叶宁眼眸一闪，忽然间反应过来了什么。
　　为什么……一听说那公主要招自己为驸马。
　　夏涓就这么的……
　　嗯？
　　霎时间忽的想到了什么。
　　叶宁转过头去，若有所思，饶有兴趣的看了夏涓一眼。
　　她……
　　吃醋了？！
　　摸着下巴，沉思一阵。
　　须臾，叶宁便摇头微微一笑，老老实实的坐回了原位，不再说话。
　　这家伙……
　　感觉到叶宁那虎视眈眈的眼神，一阵不自在，只能装作不知道，继续做着自己的事情。
　　待叶宁转过头去，夏涓才一时间松了一口气，舒服了不少，
　　不过自己这是怎么了……
　　姓叶的和那公主有什么，又关自己什么事情？
　　搞得好像我很在乎。
　　很激动一样的。
　　我很在乎吗？
　　我很激动吗？
　　没有吧……
　　肯定没有。
　　耸了耸肩。
　　夏涓举起水壶正欲喝水。
　　但她把整个水壶都翻过来了，却也只剩下最后的几滴水滑落下来。
　　没了……
　　夏涓摇晃了一下，就把水壶重新收了回去。
　　随即她一抬头。
　　却也不知道究竟在这里休息了多久了。
　　毕竟在迷雾山中。
　　没有白天黑夜。
　　永远都是暗淡的光芒。
　　以及一片白茫茫的雾气弥漫。
　　“我想迷雾山一战应该已经结束了。”
　　将东西收拾好，夏涓缓缓开口。
　　“我们恐怕得先一步下手为强。”
　　“否则等迷雾山的混乱恢复了正常，再清算的时候发现了逃跑的我们。”
　　“尤其是……”
　　说着说着，夏涓瞥了一眼叶宁。
　　“尤其是我们带着迷雾山的女婿，所以肯定会有追兵过来的。”
　　“我们还是赶紧回去，抓一个人逼问出迷雾山的路口吧？”
　　夏涓这提议一出。
　　身旁，剑飞羽就点了点头，没有异议。
　　叶宁本想解释反驳什么。
　　但迟疑一声，他也颇为无奈的摇了摇头。
　　“好……”
　　三人点头之间，正收拾好了东西，便站了起来。
　　只是……
　　“这迷雾山的路线千变万化。”
　　“我们方才明明是从这里过来的。”
　　“可如今，却竟然又变成了一条死路了……”
　　走在前面。
　　剑飞羽将地上自己留下的飞镖捡了起来，一阵皱眉的转头看向夏涓。
　　“该死……”
　　“若是再耽搁下来，我怕那迷雾山的人会找上门来。”
　　“那时候想要脱身，恐怕就不容易了……”
　　叹息摇头之间。
　　三人正面面相窥，想着办法的时候。
　　身旁的草丛中，却忽然传来了啪的一声！
　　那是树枝被踩中，断裂的声音！
　　“谁？！”
　　三人如今正在毫不熟悉的迷雾山中。
　　一有什么风吹草动，自然一瞬间聚精会神的看了过去。
　　“别……别杀我……！”
　　颤抖的声音，在夏涓掏出打神鞭的一瞬间颤颤巍巍的升了起来。
　　一个熟悉的娇柔身影。
　　在不紧不慢中就从草堆里站了起来。
　　“我……”
　　“可以带你们离开迷雾山……”

第897章  四人游
　　“迷雾山的出口与入口数不胜数，就连我都不清楚究竟有多少。”
　　“但每一个入口和出口又都是不固定的。”
　　“前一秒在这儿，下一秒可能就在其他地方了。”
　　“这也是为什么许多人进来后再也出不去的原因。”
　　“因为或许他们看到了出口。”
　　“但他们一迈步，却就会发现眼前的出口已经忽然消失不见了。”
　　“当然，我们迷雾山的人有自己的一套方法。”
　　“寻找这出口，也是有规律可言的。”
　　走在最前面带头。
　　迷雾山公主一边侃侃而谈的跟夏涓三人说着，一边带路。
　　哦不……
　　应该说，她是对叶宁侃侃而谈，盛情的说着。
　　她简直将夏涓与剑飞羽当做空气一样
　　只不停的跟叶宁介绍着。
　　而叶宁也总是带着淡淡的微笑，时不时的点头了点。
　　他不说话，也没有什么其他的动作。
　　迷雾山公主说什么，做什么。
　　他便也就是温尔而言的点头回复着。
　　但这在夏涓眼里，却简直就是世风日下。
　　“奸夫淫.妇！”
　　低声咒骂着眼前这忘我的两人。
　　夏涓一双眼睛从始至终就这么看着眼前这个自己一个人跑出来找叶宁的公主。
　　而夏涓身旁。
　　剑飞羽则从始至终的看着夏涓，一言不发。
　　公主看着叶宁，叶宁看着前路。
　　夏涓看着公主与叶宁。
　　剑飞羽又看着夏涓。
　　场面一度十分混乱。
　　却又就像是一条绳子将他们串联了起来，不断前进。
　　“驸马……其实我们迷雾山还有很多很多有意思的地方呢……”
　　“你……难道就真的不想要留下来吗？”
　　说着说着，似乎终于说到了正题。
　　公主也明白，叶宁根本不认识自己。
　　而夏涓与剑飞羽，看来是他的朋友，准备带他离开。
　　但对于感情的冲动与留恋，又让她忍不住嘟着嘴巴。
　　睁着水汪汪的的眼睛可怜楚楚的看着叶宁。
　　“驸马……”
　　这小狐狸精……
　　看着那公主楚楚可怜的模样。
　　夏涓真的气不打一处来，只觉得眼前这公主当真是骚.进了骨子里。
　　还有，这姓叶的断然也不是好东西！
　　要不然，会这么笑着和她说这么多的话？
　　狗男女！
　　呸！
　　紧紧的盯着眼前的两人。
　　待发现叶宁转过头来。
　　夏涓又一瞬间低下头去，看向剑飞羽。
　　“对了，那什么……”
　　“嗯？”
　　看着突然间转过头来，与自己说着不知道什么话的夏涓。
　　剑飞羽一头雾水。
　　却又也迟疑一下，用自己都不知道什么意思的话回复着。
　　看着眼前的两人加密谈话。
　　叶宁转了转眼眸，便微微一笑，重新回过头来。
　　“抱歉公主。”
　　“迷雾山确实是一个世外桃源，有许许多多叶宁从未见过的奇特。”
　　“叶宁也很感谢公主愿意舍下千金之躯，为我们带路离开。”
　　“但公主，叶宁有自己的生活，自然不可能呆在这里太久。”
　　“而且……公主，叶宁并非你的驸马。”
　　“你这么叫，恐怕也不太合适……” 
　　摇了摇头。
　　看着公主那楚楚动人，令人怜惜的眼神。
　　叶宁却不为所动，只是依旧露出一个善意而带着歉意的微笑。
　　“你……驸……叶宁公子。”
　　“那……”
　　“我们到了。”
　　正结结巴巴，不知道说些什么。
　　迷雾山公主余光一扫，就看到了近在咫尺的出口了。
　　只是一看到出口。
　　这迷雾山的公主顿时就更加的依依不舍，一双眼睛流连忘返的看着叶宁，几乎快要直接将他扑倒了。
　　看着这公主的一举一动。
　　又听到了已到出口。
　　夏涓这才停止了与剑飞羽的加密谈话，忍不住微微一瞥。
　　这公主是真不要脸……
　　没听到别人都不要了吗？
　　还真是死不要脸的……
　　弯下嘴唇，嫌弃的打量着那公主。
　　夏涓一言不发，就静静的看着自己认为的这一对奸夫淫.妇。
　　“那多谢公主，叶宁也便要离开了。”
　　拱手道谢。
　　叶宁看了看前方的出口，便微微一笑，对公主行礼。
　　但那公主却愁眉苦脸，却一点儿也高兴不起来。
　　“驸……叶宁公子，你觉得我不漂亮吗？”
　　“这……”
　　停顿了一下，叶宁摇了摇头。
　　“公主有闭月之容，而且公主愿意带着我们离开，说明公主心地善良，那内心之美，才是真正的美丽。”
　　“那既然如此，你……叶宁公子，你就不能留下来吗？”
　　叹息着看着叶宁。
　　公主嘟着嘴巴，我见犹怜。
　　“等日后父亲退位了，这迷雾山就是你的了，你就不想得到这偌大的地方吗？”
　　安安静静，也不打岔的听着公主说完。
　　待公主话音落下。
　　叶宁才眨了眨眼睛，依旧坚定的摇着头。
　　“抱歉公主，我有自己的家人，有自己的家。”
　　“那……那……”
　　这一时间，公主已吞吞吐吐，再也说不出什么话来了。
　　她沉默了一阵，似乎快要哭出来似的。
　　须臾。
　　她才忽然间抬起头来，看向叶宁。
　　“那好，既然你不想留下，我也没办法拦住你。”
　　“但……叶宁公子……”
　　“如今已要离别。”
　　“你能不能抱抱我？”
　　真他娘的骚啊！
　　听着那公主与叶宁的对话，又看着她举起双手，等待着叶宁的姿态。
　　夏涓只感觉不堪入目。
　　说了人生为数不多的说了粗话。
　　这公主是八辈子没见过男人吗？
　　这姓叶的哪里好了，有必要这么夸张吗？
　　哼……要是我还是男人的话……
　　唉……！
　　我要还是男人，也是不男不女……
　　恐怕也……
　　有自知之明的摇了摇头。
　　夏涓叹息着，便又余光扫视着叶宁。
　　这家伙，应该……
　　应该会答应……吧？
　　这可是公主，还是一个美人。
　　这么好占便宜的机会……
　　呵呵，我还不了解男人么……？
　　这姓叶的也是一个大猪头。
　　要是没有自己和剑飞羽在场。
　　说不定姓叶的就直接把持不住了……
　　虽然心里不断的这么想着。
　　可夏涓的手指不知不觉还是捏紧了起来，紧张兮兮的看向了叶宁。
　　待看到叶宁又转头看向自己。
　　夏涓赶紧吹着口哨，眼神不自然的转动着，仿佛漫不经心的在哼歌一般。
　　脸上淡淡的咧嘴一笑。
　　看着夏涓的手足无措，叶宁心知肚明。
　　他眨了眨眼睛，随后终于回过神来，看向了迷雾山公主。
　　“公主，很抱歉。”
　　“这个要求，我也无法答应。”
　　“因为叶宁……”
　　“已有妻子。”
　　“男女授受不亲。”
　　“我……要尊重我的妻子。”

第898章  守株待兔
　　“什么？！！！”
　　“你……”
　　“你成亲了？！！”
　　瞪大了眼睛，难以置信的看着叶宁。
　　迷雾山公主仿佛遭受到了巨大的冲击，一双大大的眼睛呆滞的看着对方，张大了嘴巴。
　　须臾。
　　她才终于垂头丧气的低下头来，闭上眼睛。
　　“叶宁公子，我能问一下……”
　　“是何等出色的女子，能成为你的妻子吗？”
　　迷雾山公主娇柔的看向叶宁。
　　叶宁沉默一阵，则舔了舔干涩的嘴唇，缓缓地看向了夏涓……
　　而我们何等出色的夏涓，在一瞬间便心中暗叫一声不好。
　　她转了转眼珠子，装作没有听到，抬头一直看着天上。
　　“这儿鸟真多啊……”
　　是啊。
　　白雾茫茫，除了叶宁和剑飞羽。
　　哪儿来的鸟。
　　叶宁明白，所以自是始终浅笑。
　　但身旁的剑飞羽看到叶宁如此介绍。
　　顿时间，他忍不住捏起了拳头，却又无能为力。
　　至少目前……他们确实就是夫妻……
　　可恶……
　　夏涓一提起这桩婚姻就忍不住抬头。
　　这……是想让眼里的泪水回去吗？
　　她说这里有很多鸟。
　　可迷雾山里，根本没有鸟……
　　夏涓胡言乱语，说明她的心乱了……
　　她在恐惧这桩婚姻。
　　而我……本该在他们成亲的那一夜带她离开的……
　　为什么，我竟眼睁睁的看着她从我手中离开……？
　　闭上眼睛，剑飞羽怒火不断攀升，却也知道没有任何意义。
　　看着眼前的两人一个走神一个闭着眼睛。
　　公主抽搐了一下嘴角，终于回过神来。
　　“她……虽然像个野女人。”
　　“但确实比我漂亮……”
　　“叶宁公子，既然你已经成亲了……”
　　“那我，也就不……”
　　说着说着，开始哽咽。
　　那公主低下头，似已经开始哭泣一般。
　　“公主，我相信你会找到自己真正的幸福的。”
　　“就像叶宁一样。”
　　咧嘴一笑，安慰着迷雾山公主。
　　随即，叶宁便看向夏涓。
　　夏涓自是一阵慌张，撇了撇嘴嘴巴。
　　“看什么看，关我什么事请……”
　　她摇头之间，却忽然间脑袋一抽，想起了什么事情。
　　一时间，夏涓脸上的慌张消失不见。
　　取而代之的，则是一阵急促与怒火。
　　“等等！”
　　夏涓猛然间反应过来，匆忙中走到了那公主的面前。
　　“骚……公主，我问您。”
　　“那个与你父亲战斗的黑灯仙人……就是那个光头！”
　　“他现在在哪儿？”
　　黑灯仙人，或许就是当初刺杀自己的杀手！
　　哪怕不是。
　　或者至少。
　　他肯定知道一些什么！
　　上一次错失了柳月芙蓉王的消息。
　　这一次，夏涓绝对不能再次错过了！
　　自己的血海深仇！
　　自己之所以如此狼狈。
　　都是拜那人所赐！
　　这个仇，只要有哪怕有一点点的机会，夏涓都不会放过！
　　一时间急促激动的看着迷雾山公主。
　　身旁，剑飞羽和叶宁相视一眼。
　　虽都不明白发生了什么。
　　但从夏涓的表情来看……
　　这黑灯仙人……？
　　一时间，三人都虎视眈眈的朝着迷雾山公主看去。
　　那迷雾山公主被三人看得一阵害怕，情不自禁的后退一步。
　　待被叶宁安慰一句。
　　她才松了一口气，皱了皱眉头，思索了起来。
　　“光头……你是说，那个和我父亲打斗的家伙？”
　　“那个人……我父亲说他实力十分强大，乃是一等一的高手。”
　　“但是他不是我父亲的对手。”
　　“我父亲本想将其斩杀，以绝后患。”
　　“但没想到后来还是让此人逃跑了。”
　　“不过我父亲也说。”
　　“他说此人本就受了重伤，如今又为了逃跑，几乎舍弃了一半的实力和数百年的寿命。”
　　“没有几百年，他恐怕难以恢复曾经的实力。”
　　“而且这迷雾山中迷宫无数。”
　　“此时此刻，他断然还被困在迷雾山中，找不到出口。”
　　“怎么，你问这个干什么？”
　　迷惑一声。
　　随后又有些敌意的看着夏涓，有些嫉妒。
　　但对面，夏涓如今却已经顾不上那公主了。
　　他还在迷雾山中？
　　而且黑灯仙人受了重伤，几百年都难以恢复？
　　也就是说……
　　转了转眼眸，夏涓看了看身旁的两人。
　　如今叶宁已经突破天劫境二层金刚不坏。
　　而自己与剑飞羽乃是天劫境一层。
　　再加上诛仙剑与打神鞭。
　　三人联手，趁其不备击溃一个身负重伤，奄奄一息的黑灯仙人……
　　我就不信，这样还不能将其拿下！
　　原本夏涓还有些棘手。
　　找不到对付黑灯仙人的办法。
　　但现在听着迷雾山公主这么一说，她顿时间豁然开朗。
　　黑灯仙人已被迷雾山国王击溃。
　　甚至耗费了几百年的寿命与一半的法力才得以勉强逃脱生天。
　　而且他被困在迷雾山梨，每天伤势只会更加严重。
　　还有他的法力，也会不断的被迷雾山汲取。
　　这，是他最虚弱的时候。
　　趁你病，要你命！
　　这，也是自己最好的机会！
　　只要自己抓住了黑灯仙人，那就可以逼问出当年究竟是谁害了自己。
　　十多年来的血海深仇，在今天却如此的接近。
　　夏涓怎么能不激动？！
　　但此时激动，还尚且过早。
　　所以一时间，夏涓便回过神来，赶紧看向了迷雾山公主。
　　“公主，你帮我一个忙，我就把……”
　　“我就把这姓叶的借给你玩几天！”
　　啊？？？？
　　身旁，面无表情的叶宁刹那间目瞪口呆，傻住的看向了夏涓。
　　但夏涓也根本没有心情理会叶宁了。
　　她继续说着。
　　“公主，你找到黑灯仙人，并故意留下线索，让他离开迷雾山。”
　　“对了……他离开的出口，也一定要是我们今天离开的这个出口。”
　　“明白吗？！”
　　迷雾山的出口成千上万。
　　夏涓要让黑灯仙人跟随着公主的线索一步步走进自己的陷阱。
　　然后……
　　“这……我可以试试看……”
　　沉思一阵。
　　迷雾山公主看了看叶宁，又看了看夏涓，很快便答应了下来。
　　“那好，一言为定！”
　　“你负责留下线索，把黑灯仙人引诱到我们这个出口。”
　　“剩下的，就交给我们，你不比过来。”
　　点了点头，一时间已将打神鞭掏了出来。
　　那公主羞涩的看了叶宁一眼，随后也就赶紧离开，消失在了一片迷雾之中。
　　倒是身旁。
　　无论是叶宁还是剑飞羽，此时都是一脸疑惑。
　　不明白夏涓究竟是要干什么。
　　尤其是叶宁。
　　他没想到，夏涓竟然把自己当做筹码。
　　“夏涓，你……”
　　虽然疑惑不解，但深知夏涓一定有自己的道理。
　　叶宁正欲开口，却就被夏涓一下打断。
　　“待会儿我再告诉你们。”
　　“我们现在在离开这里。”
　　“守株待兔！”

第899章  苍蝇拍
　　“情况怎么样了？”
　　“还未出现。”
　　相视一眼，简单的对话几句。
　　夏涓三人便重新的蹲伏在迷雾山大门之外。
　　这几天几夜，他们专心致志，全神贯注的盯着大门，等待着黑灯仙人的出现。
　　他们甚至连周围的环境都顾不上了。
　　只紧紧的盯着眼前的一切。
　　生怕一不留神，就被黑灯仙人逃跑了。
　　没办法。
　　毕竟对方可是天劫境第四层的人物。
　　而夏涓这边，最高境界的，也就是刚刚突破金刚不坏的叶宁。
　　而且他们身上如今或多或少还带着伤势。
　　如果不是黑灯仙人身上的伤更重。
　　重到几乎让他实力暴退，“不堪一击”。
　　否则，夏涓也不会冒这个险，决定堵上一把。
　　只是黑灯仙人伤的再重，但毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　所以一直以来，夏涓他们也还是不敢掉以轻心。
　　这几天几夜下来，他们三人甚至没说几句话。
　　每个人都抓着武器，埋伏在迷雾山之外，等待着黑灯仙人羊入虎口。
　　来一个守株待兔。
　　又是一天一夜过去了。
　　不知已连续过了几天。
　　夏涓不知不觉中有些微微皱着眉头，虎视眈眈的扫视着。
　　“该不会被那公主给骗了吧？”
　　她摸了摸下巴，眼睛却还是牢牢的看着眼前。
　　“应该不会。”
　　叶宁迟疑一下，在身旁开口。
　　“我虽与那公主接触不久，但看得出她应当还算是个善良之人。”
　　“或许……”
　　“黑灯仙人实力高强，行踪不定，所以一时之间难以找到他罢了。”
　　“而且迷雾山公主留下线索，那黑灯仙人断然也会生疑，思索一番。”
　　“这来来回回之间，便就要花上不少时辰了。”
　　有理有据的说出了自己的猜测。
　　但叶宁话音刚落，看向夏涓。
　　夏涓却冷哼一声，翻了翻白眼。
　　“怎么，说你那老姘头你就不乐意了？”
　　“夏涓，你……”
　　“行了行了，懒得听你说什么乱七八糟的东西。”
　　见叶宁要说些什么。
　　夏涓直接转过身去，一副我不听我不听得姿态。
　　看到夏涓这般孩子气。
　　叶宁既有些好笑无奈。
　　又心中有数，清得跟明镜似的。
　　随即，他也只能够叹息一声，继续埋伏着。
　　哼……
　　都会替那公主说话了。
　　这姓叶的……
　　果然，男人就没几个好东西。
　　我除外……
　　不过这样看来……
　　让叶宁与穆晴在一起的计划，是不是也可以提上日程了？
　　嗯……等回到京城再说吧。
　　摇了摇头，回过神来。
　　夏涓眯着眼睛盯着那迷雾山的出口。
　　这一盯，就又是几个时辰过去了。
　　眨眼之间，已是夜幕降临，来到了一个寒冷的夜晚。
　　夏涓看着仍旧没有动静的出口，心中忍不住隐隐一阵咋舌。
　　那公主……当真不会骗我……？
　　啧……
　　应该不会吧？
　　就算她不喜欢我。
　　但我答应了把姓叶的借给她玩几天。
　　凭这个条件，她也应该答应才对啊。
　　或者真的像姓叶的所说的一样。
　　黑灯仙人看到线索产生了疑惑，颇为谨慎。
　　所以一时间才耽搁了下来？
　　仔细想想，似乎也不排除这个可能……
　　这若有所思的想着之中。
　　突然间，身旁的剑飞羽忽然撞了撞自己的胳膊。
　　让夏涓一下清醒了过来。
　　“剑飞羽，你……”
　　“嗯？”
　　正准备劈头盖脸责问剑飞羽莫名其妙的干嘛撞自己。
　　但夏涓抬起头来。
　　余光，猛然间就看到了迷雾山的出口开始闪烁出了微光。
　　那是有人要从里面出来的象征！
　　“来了！”
　　夏涓情不自禁的脱口而出。
　　随即又将那打神鞭紧紧的捏在手里，全神贯注的盯着门口。
　　只要看到从那迷雾山出来的人是黑灯仙人。
　　那同一时间。
　　夏涓三人就会以最快的速度，最狠的招式。
　　在黑灯仙人还未来得及反应过来的瞬间，一举将其拿下。
　　呼吸，在这瞬息间似乎都变得戛然而止了。
　　夏涓捏着打神鞭。
　　叶宁手持诛仙剑。
　　剑飞羽口中咬着一枚飞镖，手中举着长剑。
　　三人顿时间就仿佛一动不动的雕像，静静的看着眼前的迷雾中发出熠熠光辉，随后一点点剥离开来。
　　唰……
　　“我出来了！”
　　“我终于出来了！”
　　看着眼前的迷雾一点点分拨开来。
　　黑灯仙人捂住自己几乎不能动弹的左手，脸上牵扯出一抹苍白的笑容。
　　在这迷雾山里，他被整整困了好几天。
　　后来阴差阳错之下，他才看到了什么线索。
　　但突然间出现的线索，又让黑灯仙人迟疑。
　　毕竟在这大陆上混迹的上百年了。
　　正是因为谨慎，才让黑灯仙人活到了现在。
　　只是在这迷雾山里，每一天他的法力都在消耗。
　　而且那迷雾山国王将他打成了重伤。
　　如果他不赶快回去自己的府邸，借助法器与大量的丹药治疗。
　　说不定到时候他好不容易修炼的金丹境还要倒退！
　　这，可是修仙之人的大忌。
　　因为一旦境界倒退。
　　那想要再修炼上去，就是难上加难了。
　　正是因为面临这种死境与困境。
　　所以黑灯仙人也只能拼死一搏，跟上这线索，一点点寻找。
　　可没想到，这线索竟然是真的？！
　　“天无绝人之路啊！”
　　“这就是我黑灯仙人的命数，是我的气运！”
　　“我注定不会葬身在这蛮夷之地！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　多日里苍白的面孔，终于在今天哈哈大笑，再次恢复了精神抖擞。
　　黑灯仙人彻底离开了迷雾山，正欲腾云驾雾，匆匆离开。
　　以免迷雾山的人再追杀过来。
　　可他刚刚迈出一步。
　　顿时间，黑灯仙人顿时间眼睛一眯，脸色一变。
　　“不好！”
　　他似乎察觉到了什么。
　　在顷刻间猛然催动法力，就要逃跑。
　　但也在同一时间。
　　随着夏涓一声咆哮。
　　猛地，蓄势待发的夏涓，叶宁，剑飞羽三人彻底迸发，好似一发突然炸裂的雷霆。
　　那黑灯仙人正滕飞起来，往天空上冲去。
　　但迎面而来的，就是打神鞭，诛仙剑，与剑飞羽的长剑。
　　这三把兵器落在一起，仿佛一张巨大的天罗地网。
　　黑灯仙人刚刚飞了起来。
　　一瞬间，却又像是被一个巨大的苍蝇拍给拍了下去，落在了地上。
　　“没想到你竟然如此敏锐，一瞬间就察觉到了我们的存在。”
　　“可惜，你油尽灯枯，注定难逃一劫！”
　　黑灯仙人龇牙咧嘴的倒在地上，正刚刚起身。
　　但起身的一刹那。
　　三把兵器，已交叉在了一起，将他的脖子团团围住。

第900章  嫌疑
　　“不想死，就别动。”
　　冰冷的剑锋在脖颈旁闪烁着一丝寒冷。
　　剑飞羽眯着眼睛，将长剑挑衅一般的在黑灯仙人脖子上点了点。
　　顷刻间，在法力的催促之下。
　　那黑灯仙人的脖子上便出现了一道浅浅的粉色剑痕。
　　“我不动！我不动……”
　　紧张兮兮，直冒冷汗。
　　黑灯仙人惊恐的看着这近在咫尺的三把武器，面如土色，带着极度的悔恨。
　　待他抬起头来，看到眼前的夏涓时。
　　脸色，一时间更是苍白无比，瞪大了眼睛。
　　“是你？！！！”
　　“怎么，很意外么？”
　　夏涓冷笑一声，站在黑灯仙人面前不喜不悲的看着对方。
　　“黑灯仙人，我们在此可等候你多时了！”
　　“原来那线索竟然是你们……”
　　瞠目结舌的看着夏涓。
　　黑灯仙人怎么也没有想到，夏涓竟然知道迷雾山里的迷宫。
　　他难以置信的看着夏涓。
　　却一时间又知道以自己现在的伤势和情况，最好莫要轻举妄动。
　　越是高手，就越害怕死亡。
　　因为只要一死。
　　那这一生奔波。
　　费劲心血才修炼出来的境界就功亏一篑了！
　　爬得越高的人，就越害怕跌倒。
　　何况黑灯仙人能活到现在，修炼到造化境。
　　早就不知道经历过多少次的生死危机了。
　　所以他看着夏涓，转了转眼眸。
　　霎时间，竟然滑头的笑呵呵的赔笑了起来。
　　“不意外不意外，三位年纪轻轻便如此神勇，未来自然是前途不可限量啊！”
　　“少说好听话！”
　　举起打神鞭，仿佛巴掌一样拍了拍黑灯仙人的嘴巴。
　　打得黑灯仙人嘴唇一阵红肿。
　　但这造化境的高手竟无动于衷。
　　甚至自己也打了自己几巴掌，讪讪的笑着。
　　“很久没听过这么清脆的巴掌声了！”
　　黑灯仙人扇了自己几巴掌就哈哈大笑，随后又叹息着。
　　一脸无奈的看向夏涓与叶宁。
　　“二位……哦不，三位！”
　　“我与你们无冤无仇，你们又为何偏偏要为难我呢？”
　　“这一切的事情都是千羽候指示我的呀。”
　　“我这也是身不由己嘛！”
　　“你们要找，找千羽候啊！”
　　“我就是一个拿钱办事的，你们大发慈悲，放过我吧！”
　　拱手对着夏涓三人行礼。
　　这黑灯仙人变脸之迅速简直令人诧异。
　　但正是因为如此。
　　更说明了此人的深不可测与可怕。
　　“三位，那千羽候可是一个不折不扣的大魔王啊！”
　　“他杀戮成性，血溅四方，无恶不作！”
　　“但我相信……”
　　“三位一定不是他那样的混蛋，不会滥杀无辜……”
　　“你倒是聪明！”
　　听着黑灯仙人的侃侃而谈，夏涓不由得冷笑一声。
　　但下一秒，她便摇了摇头，蹲伏下来，看向了黑灯仙人。
　　“少说废话！”
　　“我问你，我以前可去过京城？”
　　夏涓之所以一开始不问黑灯仙人有没有去过太平领域。
　　是害怕引火上身。
　　若是这黑灯仙人身后的同党知道了这些话语。
　　到时候，恐怕就会到太平领域滋事。
　　所以夏涓故意多绕几个圈。
　　不让黑灯仙人，以及其他不知道存不存在的人知道自己的目的。
　　毕竟自己一开始就问太平领域，一定会引起好奇。
　　到时候，太平领域恐怕就要出什么事来。
　　像黑灯仙人这样的高手，多来几个……
　　那就算太平领域，可也吃不消啊。
　　对面，被夏涓这么一问。
　　那黑灯仙人转了转眼眸，似乎在思索着什么。
　　但迟疑一下，他又似乎压根不明夏涓什么意思。
　　随即，才点了点头。
　　“京城……我肯定去过，这是正常不过的事情了……”
　　“哦？你去过京城？！”
　　夏涓故意装作一副深思熟虑的模样，故作深沉，让黑灯仙人看不出自己在想些什么。
　　“那我问你，你可去过扶尊城？”
　　“扶尊城……？”
　　又迟疑一声，实在不明白夏涓什么目的。
　　谨慎而又狐疑一下。
　　黑灯仙人终于这才点了点头。
　　“扶尊城我自然也去过。”
　　末了，黑灯仙人迟疑一阵，便又赶紧开口。
　　“我黑灯仙人活了数百年了。”
　　“所以这贤朝的每个地方，我几乎都去过……”
　　“大小姐，你问这个干什么？”
　　大小姐？
　　这黑灯仙人，倒是能屈能伸，哼！
　　冷冷的扫了对方一眼。
　　但一时间夏涓又迟疑了。
　　是啊……像黑灯仙人这种修炼不知道多少年的高手。
　　贤朝每个地方，他们或多或少，应该都去过……
　　但……
　　看来，这么拐弯抹角的询问，恐怕是不行的了。
　　深吸一口气，沉默一阵。
　　须臾许久，夏涓再次抬起眼眸，扫视向了黑灯仙人。
　　“那我问你。”
　　“十八年前至二十年前，这段时间你去过哪些地方？”
　　“到了你这个境界，数十年如一日。”
　　“你可别告诉我你忘记了！”
　　一边说着，夏涓的打神鞭举得更高了一些，抵在了黑灯仙人的喉咙上。
　　“咕噜……”
　　喉结一动，黑灯仙人一动不动。
　　他看了看夏涓，又看了看叶宁与剑飞羽。
　　随即才赶紧点了点头。
　　“大小姐，十八年前至二十年前……”
　　“我自然记得。”
　　“那一段时间，我正在大风朝闭关修炼，突破造化境。”
　　“什么？！”
　　脸色一变，打神鞭再次放了下来。
　　夏涓虎视眈眈的盯着黑灯仙人，一阵面目狰狞。
　　“那时候，你不在贤朝？”
　　“我……是！”
　　疑惑的看了看夏涓。
　　黑灯仙人结巴了一下，又赶紧接上。
　　“我本是大风人，只不过身为散修，所以时常游历四大帝国。”
　　“二十年前，我正在大风闭关。”
　　“直到前不久，才……”
　　似乎说道了什么绝对不能开口的事情。
　　黑灯仙人停顿了一下，又害怕夏涓生疑，赶紧接着说下去。
　　“直到前不久，我才来到了千羽候身边。”
　　“在这之前的四十年里，我一直在大风的龙湖山闭关，未曾出来。”
　　四十年？！
　　眉头一皱。
　　夏涓呆呆的看着黑灯仙人，一阵恍惚。
　　四十年？……
　　如果他说的是真的。
　　那黑灯仙人，就绝对不可能是当初偷袭的我刺客。
　　“你说的是真？”
　　回过神来，夏涓揪住黑灯仙人的衣服，一阵逼问。
　　“我黑灯仙人方才所说千真万确！若有谎言，天诛地灭！”
　　这是修仙之人的发誓，和不比寻常人随口一扯的誓言。
　　若黑灯仙人说的是假话，那可就真的会受到冥冥之中一股力量的残害。
　　所以看到黑灯仙人发下毒誓。
　　夏涓这才终于相信。
　　这么说来，黑灯仙人不是当初刺杀我的刺客？
　　那……

第901章  血海深仇
　　忽然间又想起了什么。
　　夏涓脸色一变，再次看向黑灯仙人。
　　“那我问你，你是不是还有六个师兄弟？”
　　“啊？这……”
　　对于夏涓的一次次逼问，黑灯仙人实在是没有任何头绪。
　　他无论怎么揣测，猜忌。
　　却就是不明白夏涓究竟想要干什么。
　　但保命要紧……
　　只要自己还有一条命在。
　　那今日的羞辱，便一定可以找回来的。
　　所以一时间舔了舔干涩的嘴唇，摸着鼻子。
　　黑灯仙人点了点头，不敢拖延。
　　“是……我黑灯仙人师承大宇魔师，除外之外，尚有六个师兄弟。”
　　“师尊死后，我们便四分五裂，再也没有任何的瓜葛了。”
　　转了转眼睛，瞥了一眼夏涓。
　　黑灯仙人继续侃侃而谈。
　　“若是我有哪位师兄弟与大小姐结下仇怨，那与我黑灯尚无任何关系。”
　　“我们七人早就反目成仇，彼此之间不再有所牵扯了。”
　　“大小姐，还望你明鉴！”
　　啪！
　　黑灯仙人话音刚落。
　　夏涓猛地手中打神鞭就又一下拍在了他的嘴上。
　　“说这么多干什么？”
　　“我问你了吗？”
　　嘴上虽然这么说。
　　但这也是夏涓的掩饰罢了。
　　黑灯仙人说了这么多信息，正中下怀，让夏涓免得询问。
　　嗯……按照这黑灯仙人所说。
　　他的师傅已死……而后师兄弟四分五裂。
　　而黑灯仙人闭关都有四十年了。
　　那那个刺客，显然不会是他的师傅……
　　那……？
　　沉思一阵，又想到了什么。
　　夏涓放下打神鞭，再次看着黑灯仙人。
　　“我再问你。”
　　“你可认识柳月芙蓉王？”
　　“柳月……？”
　　眉头迟疑中皱了皱眉。
　　下一秒，黑灯仙人就反应过来，赶紧点了点头。
　　“大小姐，是不是柳月那畜生惹怒了您？”
　　“放心，只要大小姐放了我，我定当将那畜生斩杀，献上人头！”
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　“我问你了吗？”
　　夏涓翻了翻白眼，重新开口。
　　“这么说来……他是你的师弟？”
　　“启禀大小姐，那柳月乃是我最小的师弟，从小到大便仗着师尊的宠爱胡作非为，修行更是一塌糊涂！”
　　“大小姐，那柳月乃是我门派的败类。”
　　“他若是惹怒了您，跟我断然没有任何关系啊！！！”
　　眼看着黑灯仙人说着说着越来越激动，眼泪都快流下了。
　　夏涓露出一副嫌弃脸，忍不住摇了摇头。
　　这么看来，这黑灯仙人确实和柳月芙蓉王是同门师兄弟。
　　那现在可以排除的。
　　是黑灯仙人的师傅。
　　以及他本身和柳月芙蓉王。
　　这么一算……尚还有五个？
　　不想在拖延下去了，以免再出什么差错。
　　这一次，夏涓索性直接一口去问出自己所有的问题。
　　“最后两个问题。”
　　“第一，你之前打伤我们的掌法，我听说那叫玄冥魔掌？”
　　“那是什么功法？”
　　“第二，除了柳月芙蓉王外，你另外的五个师兄弟叫什么名字，又身在何处？”
　　夏涓迅速的说完。
　　对面，黑灯仙人楞了一阵，思索一阵。
　　才赶紧谄媚的笑了笑，回答起来。
　　“大小姐，那掌法确实叫玄冥魔掌。”
　　“我当时随口一说，没想到大小姐竟然就记住了，好耳力！好记性啊！”
　　舔了夏涓一阵。
　　但眼看着夏涓眼睛一瞪。
　　黑灯仙人这才不敢再说其他的话，老老实实下来。
　　“这玄冥魔掌，是我师尊的独门武学。”
　　“修炼到了极致，中掌者五脏六腑将会一点点的变成冰雪，最后彻底粉碎，活生生冻死！”
　　哦？
　　这门功法，是独门的……？
　　“那这么说，玄冥魔掌，只有你们师兄弟七人会？”
　　“差不多是这样……”
　　点了点头，黑灯仙人赶紧再接着说。
　　“至于我那五个师兄弟。”
　　“有一，名为洛伏尘，使一把扇子。”
　　“有二，名为寒旭凤，使一把万尸鞭子。”
　　“有三，名为何甚江，使一把血煞。”
　　“有四，名为贺龙妖人，使一个葫芦。”
　　“至于剩下一个……却是我们师兄弟七人分裂之时，意外之下已死。”
　　“不过大小姐，如今我们早就没有联系了。”
　　“他们是死是活，又身处何处，我真的不知道啊！”
　　可怜兮兮的擦了擦泪水。
　　黑灯仙人叹息着，却忽然看向了夏涓的身后。
　　“咦……侯爷……？”
　　嗯？千羽候？！
　　同一时间，疑惑一声，夏涓本能的转过身躯。
　　却也在同一时间。
　　黑灯仙人蓦地脸色一变，凶神恶煞。
　　那不知蓄积多久的一股磅礴力量猛然迸发。
　　在这顷刻间，他一掌拍飞了夏涓，找到一个突破口就电光火石的冲飞出去。
　　噗嗤！噗嗤！
　　眼见黑灯仙人拍飞夏涓逃跑。
　　叶宁与剑飞羽追杀而去，一人落下一剑，将黑灯仙人的手臂斩断。
　　那黑灯仙人踉跄一下，身中数剑，却也已经无暇顾及。
　　他一咬牙，便带着更加伤重的身体，狼狈而逃。
　　“被他逃走了。”
　　“该死！”
　　看着黑灯仙人飙发电举，刹那间就消失不见。
　　叶宁与剑飞羽相视一眼，去又仇人相见一般的眼神飘忽了一下。
　　两人，这才又赶紧反应过来，跑向夏涓。
　　“夏涓！”
　　“夏涓，你没事吧！？”
　　两人急匆匆的走到夏涓身旁。
　　叶宁正要把夏涓搀扶。
　　剑飞羽却眼疾手快，拦住的叶宁。
　　叶宁眼睛一眯，直接掰住剑飞羽的手掌。
　　被叶宁这么一掰，剑飞羽自然也不甘示弱。
　　一时间，两人再次手握着手，噼里啪啦的燃起了杀意。
　　咚！咚！
　　“你们够了！！！”
　　没人搀扶，夏涓自己站了起来。
　　她擦了擦嘴角的血，赏了他们一人一拳，才让叶宁与剑飞羽清醒过来。
　　“夏涓！”
　　“夏涓！”
　　看到夏涓起身，两人也不再争执，通通过来。
　　“我没事，你么闭嘴，不用问我！”
　　趁着两人还未开口。
　　夏涓先一步堵住他们的嘴巴，无可奈何的摇了摇脑袋。
　　“这黑灯仙人毕竟是造化境。”
　　“哪怕受了重伤，也有如此的实力……”
　　“不过此人被迷雾山国王打成重伤，又中了你们一人一剑。”
　　“没有数十年的事情，恐怕是难以恢复了。”
　　“反正如今我想知道的也通通逼问了出来。”
　　“他，已经没有必要了……”
　　摇了摇头。
　　幸亏黑灯仙人那一掌十分仓促，本身也奄奄一息。
　　所以夏涓很快就恢复过来，直起身来。
　　既然知道了剩下的四个人的名字。
　　那只要找到他们……
　　那自己的血海深仇，就一定能报！
　　第一次离自己的大仇如此接近，夏涓自然忍不住有些开心与激动。
　　只是……
　　“对了，我们现在是在哪儿？”

第902章  引火上身
　　迷雾山的出口成千上万。
　　如今夏涓三人出来的这个出口，显然不是当初那个有尼姑在的入口。
　　而是来到了一个更加令人陌生，完全没有任何印象的地方。
　　“看来，我们似乎被传送到了一个不认识的地方……”
　　剑飞羽饶有兴趣的看着眼前的场景。
　　他左顾右盼，却始终也看不出这里是哪儿。
　　“我们应该是……嗯？有人？”
　　正点了点头，准备开口。
　　夏涓却一声诧异，如惊弓之鸟，立马转过身来。
　　迷雾山中，忽的一阵闪烁。
　　直到出现了迷雾山公主的身影。
　　夏涓才松了一口气，有所松懈。
　　但叶宁却一瞬间僵硬在了原地，颇为尴尬。
　　“原来是你……”
　　夏涓看着那迎面走来的公主。
　　“怎么，是过来拿取报酬么？”
　　“拿去吧，这个男人是你的了。”
　　说罢，夏涓就翻着白眼，把叶宁推了过去。
　　叶宁被迫来到公主面前，却一阵尴尬，忍不住苦笑了一声。
　　“公主，这……”
　　“叶宁公子，你不必说，我都明白。”
　　淡淡的露出了一抹笑容，迷雾山公主摇了摇头。
　　“这段时间，我想明白了……”
　　“既然叶宁公子你爱的不是我，那我又何必强求呢？”
　　嗯？
　　听到迷雾山公主这么一说，夏涓倒是有些诧异，忍不住多看了对方几眼。
　　“姑娘，叶宁公子是个很好的丈夫。”
　　“我不会把他从你身边夺走的。”
　　“因为他爱的人，并不是我。”
　　“我这一次过来也不是为了寻求报酬。”
　　“我……是为你们践行的……”
　　这公主一番话落。
　　夏涓与叶宁忍不住相视一眼。
　　顿时间，却竟然有些说不出话来了。
　　而身旁。
　　听到公主这么说着，剑飞羽又也看了看叶宁几眼，捏紧了拳头，却又无能为力……
　　“你……”
　　沉默了一阵。
　　夏涓本想说些什么。
　　可事到如今，她却又说不出来了。
　　该死……明明挺讨厌这个女人的……
　　真的是……
　　撇了撇嘴巴。
　　忽然间，迟疑许久。
　　夏涓忽然间走上前，一把搂住的迷雾山公主。
　　“他不抱你。”
　　“我抱你吧！”
　　一个深深的拥抱，夏涓又缓缓松开。
　　看向眼前这吃惊而又一时间有些不知所措的迷雾山公主。
　　“无论如何，感谢你……照顾这姓叶的一段时间。”
　　“其实要是没你，说不定这家伙早死了！”
　　说着，夏涓一拳砸在叶宁的胳膊上。
　　“而且黑灯仙人事情你也帮了我一个大忙。”
　　“总之……”
　　“我夏涓不轻易对别人说谢谢的。”
　　“你……”
　　“一定可以找到真正你喜欢，又喜欢你的人。”
　　“那个……”
　　“就这样了……”
　　第一次安慰女人。
　　所以夏涓尴尬的摸了摸后脑勺，也不知道该说什么。
　　东扯一句，西拉一句。
　　断断续续的说着。
　　“嗯！一定会的！”
　　点了点头，微微一笑。
　　那公主摇了摇手，便转过身去了。
　　“叶宁公子，夏涓姑娘，还有……”
　　迟疑一声，公主看向剑飞羽。
　　剑飞羽保持高冷，一言不发。
　　叶宁却瞬间就张开嘴巴，替他回答。
　　“他叫剑。”
　　“哦哦，还有剑兄。”
　　我……！
　　脸色一变，狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　剑飞羽咬牙切齿，又只能继续保持着面无表情，静静的站着。
　　“总之，认识你们三人，我很高心。”
　　“迷雾山的事情还有很多，我就先回去了。”
　　“再见！”
　　说罢。
　　那迷雾山公主竟然一次都没有看向叶宁，就径直的转身过去，消失不见了。
　　“这女人……”
　　看着迷雾山公主消失不见的背影。
　　夏涓忍不住恍惚了一下神情，看了看叶宁。
　　叶宁则负手而立，感慨的看着那早就变成迷雾的画面。
　　“看来……她长大了……”
　　“启禀公主，新驸马刚刚醒来，宁死不屈，我们怎么办？！”
　　然而夏涓与叶宁没有想到的是。
　　回到迷雾山。
　　一个下人便赶紧过来汇报……
　　“没事！我要好好的照顾驸马！”
　　“他在我们迷雾山被吓晕了过去，我要好好的抚慰他的心灵！”
　　“志强！我来了！”
　　又一次给“驸马”随意取了个名字。
　　公主冒着桃花眼哈哈一笑。
　　随后就急匆匆的朝着自己的房间跑了过去……
　　这一切，夏涓他们自然不知道。
　　要是知道，他们的表情一定很奇妙……
　　不过……
　　“唉，刚才竟然忘记询问那公主这里究竟是哪里了！”
　　拍了拍自己的额头。
　　夏涓看着眼前这陌生的环境，有些头疼。
　　“这也是没有办法的事情……”
　　叶宁耸了耸肩，站在夏涓身旁，也有些无奈。
　　“夏涓，既然现在找到了叶宁，那我们是回去京城，还是……？”
　　戒备的看了看叶宁。
　　剑飞羽靠近了夏涓一些，缓缓开口的询问着。
　　不过被剑飞羽这么一说。
　　夏涓这才猛然间想了起来。
　　自己和叶宁此次出行的真正目的，可是寻找两界之门啊！
　　该死！
　　都怪那千羽候，这件事情便就这么的耽搁了下来！
　　不过……
　　嗯？！两界之门……？
　　记忆逐渐的一点点苏醒。
　　夏涓眼眸不停的看着周遭的环境。
　　大脑，那张一扫而过的地图而不断的浮现出来，在夏涓脑海里旋转。
　　“等等……”
　　“姓叶的，这里不就是两界之门所在的地方？！！”
　　夏涓这么一声诧异。
　　霎时间，叶宁一惊，匆忙之中掏出地图。
　　待他略微一扫。
　　猛然间，两人才通通发现。
　　原来在这不知不觉的逃亡与追逐之中。
　　他们竟然已经来到了两界之门所在的一片区域之中。
　　这迷雾山的背后。
　　原来就是自己此行的目的地！
　　一时有些惊讶于这恰好的巧合。
　　一时间，又有些松了口气的喘息。
　　夏涓与叶宁相视一眼，便点了点头。
　　“幸好，我们耽误得不久，两界之门应当还没有被其他人夺走。”
　　“现在过去，应该还来得及！”
　　“好！”
　　两人点头之间。
　　身旁，剑飞羽却迟疑一下，忽然反应过来。
　　“你们两个，原来是准备去找两界之门？”
　　这……
　　既然不小心被剑飞羽知道了，那索性夏涓沉默一阵，也不掩饰。
　　“嗯，不过这与你没有关系。”
　　“对。”
　　身旁，叶宁赶紧点了点头。
　　“剑飞羽，接下去的事情与你没有任何关系，你最好莫要掺和进来，以免引火上身。”
　　“引火上身？！”
　　眯着眼睛对视着叶宁。
　　剑飞羽看了看夏涓，想到这一路过去，叶宁断然会和夏涓都在一起。
　　不行……
　　这样不行……！
　　摇了摇头，剑飞羽回过神来，眼神锐利的看向叶宁。
　　“巧了。”
　　“这天寒地冻，彻骨严寒的。”
　　“我偏——要引火上身！”

第903章 一周年快乐！
　　公子的第一章发布于2019年7月21日，真的感觉好像就在前几天，却不知不觉一年过去了。
　　这段时间里感谢大家的支持，鼓励和批评，也感谢大家一路上的陪伴和寄予芹菜的许多经验（JING YAN）。
　　尤其是很多眼熟的，从佳人到公子两三年相伴的读者朋友们，当看到一些熟悉的ID和头像时，芹菜总是会发自真心的有一股亲切感，也很感慨时间过得真快。
　　感谢大家！
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第904章  手牵手
　　“从地图上看不过指甲盖的大小。”
　　“现在找寻起来，却也犹如大海捞针啊！”
　　不知不觉中，夏涓三人离开了迷雾山，便很快朝着两界之门所在的一片区域而去。
　　由于剑飞羽执意要跟着夏涓他们。
　　又已经知道了他们此行的目的是寻找传说之中的两界之门。
　　夏涓和叶宁一时也呦不过对方，就索性让剑飞羽也跟在身旁。
　　反正他在，至少也能做个帮手。
　　毕竟两界之门……恐怕不是那么轻而易举就能够拿下了。
　　就光夏涓知道的。
　　就已经有贤朝，魔门，冥界三方势力在不断的找寻着两界之门的位置了。
　　那隐藏起来，自己不知道的势力。
　　还不知道有多少呢！
　　所以在这情况下。
　　多了一个剑飞羽，倒也多了一份力。
　　按照夏涓的想法。
　　既然这家伙愿意做苦力，那就做呗。
　　反正又不用自己发工钱。
　　三人顶着呼啸的寒风，将身后的迷雾山远远甩下。
　　几天几夜之后，便彻底的进入了地图上那被齐修年所圈画起来的区域。
　　这一片区域，在地图上只有指甲盖的大小。
　　但回归现实，却是一望无际的一片废墟与森林。
　　交织出一种颇为荒凉，却又带着一丝血色的阴森。
　　“我们到了……”
　　大步流星的脚步，在看到眼神在辽阔的场面时，忍不住纷纷停下。
　　三人相视一眼。
　　叶宁将地图展开，便摸了摸下巴，若有所思的开口。
　　“传闻之中，两界之门可大可小，千变万化……”
　　他话音未落。
　　忽然间，身旁的剑飞羽就咳嗽一声，也点了点头。
　　仿佛争宠一般，在夏涓面前展示着自己不逊色于叶宁的才华与学识。
　　“没错，我也听说过这两界之门奇妙无穷。”
　　“传闻之中，这两界之门能够打通任意两个世界的大门。”
　　“时而大如同天，时而又小如巴掌。”
　　“行踪不定，神通无穷。”
　　“这样的法宝，哪怕有一个明确的位置，恐怕都难以找寻！”
　　深吸了一口气。
　　不知不觉走到叶宁与夏涓的中间，把叶宁的身影挡住。
　　剑飞羽若有所思的看着夏涓，仿佛根本就没看到过身后的叶宁。
　　“你们两个……算了……”
　　皱了皱眉头。
　　知道叶宁和剑飞羽又开始发疯了。
　　不过如今到了两界之门所处之地，夏涓也懒得理睬这两人。
　　她叹息一声，便翻着白眼，点了点脑袋。
　　“我看现在好像还蛮平静的。”
　　“看来太子……我是说看来我们得到的是第一手的情报。”
　　两界之门的行踪诡异。
　　光是能将两界之门所在的地方缩小成如此的距离，已经是足够惊人了。
　　就比如当初夏涓在冥界之眼偷听到的事情。
　　那古时月哪怕施展寻踪之法术。
　　但恐怕没有个半年一年的。
　　她能找到的位置，说不定还没有自己现在知道的多呢。
　　不过话又说回来了……
　　这么难得的情报。
　　难以捉摸的位置……
　　齐修年，又是怎么知道的？
　　转了转眼眸，一时有些奇怪，又有些不得不佩服了起来。
　　想了想。
　　人家毕竟的太子爷。
　　情报人员，手下的谋士，死士更是数不胜数。
　　再加上齐修年整整失踪了大半年也不知道在做些什么。
　　若是撞了什么奇缘。
　　得到两界之门大体的位置……似乎也理所当然。
　　再者说了……
　　哪怕这情报不准确，无论是齐修年。
　　亦或者叶宁和自己。
　　都还是必须过来冒险一趟。
　　这关乎到贤朝的存亡。
　　当然，说句实话。
　　贤朝如何，夏涓不在乎。
　　她更是希望齐辰龙那老色鬼早点死了算了。
　　但问题是贤朝一破……就是民不聊生。
　　到时候会发生什么事情，根本是任何人都无法预料和掌控的。
　　自己和叶宁都还有这么多的家人……
　　所以这……又是不能开玩笑的。
　　必须拼一拼！
　　“既然如此，那趁着各方势力还未抵达，还未寻得到此地。”
　　“我们速速进去寻找，等待两界之门的出世！”
　　点了点头。
　　叶宁把地图收了起来，便撞开剑飞羽，走到夏涓面前。
　　夏涓双目交错，这才也赶紧走进了这隐藏着两界之门的地方。
　　“小心……”
　　“我似乎感觉到有法力的波动……”
　　眯着眼睛，身为杀手的敏锐让剑飞羽在进来不久后就皱着眉头。
　　若有所思的开始缓缓说起。
　　“嗯……我也察觉到了……”
　　“而且这法力的波动，好像越来越强烈，甚至……”
　　这一次，两人倒是没有针锋相对。
　　叶宁走进这地方不过一个时辰。
　　便也和剑飞羽一般低下头来，掐手指一算。
　　但这算计之间。
　　他蓦地感觉到了什么，抬起头来。
　　眼睛一扫，便忽的看到前方的不远处。
　　数道光芒正以迅猛的速度不断碰撞，咆哮，肆虐！
　　每一道光芒背后，都是一整串残留在半空的残影。
　　足以看得出这几个人实力的强大，速度之流星赶月！
　　“不好！”剑飞羽猛然间反应过来，伸手牵向夏涓。
　　“有人！”叶宁也猛地反应过来，也伸手牵向夏涓。
　　“夏涓，走！”
　　“夏涓，这儿！”
　　嗯？
　　这手感似乎……
　　顿时，牵住“夏涓”的叶宁与剑飞羽同一时间眉头一皱。
　　两人迟疑一下，转过头来。
　　然而，他们发现对面的并非夏涓……
　　“是你？！”
　　“是你？！”
　　剑飞羽大吃一惊。
　　叶宁也大吃一惊。
　　两人看了看对方。
　　又看了看紧紧握住的双手。
　　顿时间一口老血差点喷了出来！
　　啪！
　　当即，二人将对方的手一下子赶紧甩开！
　　怎么会是他……？
　　该死……
　　那夏涓呢？
　　两人心中一阵咒骂。
　　待回过神来，这才开始疑惑夏涓的身影。
　　两人眼眸一扫，脑袋一动。
　　才发现了早已经躲藏在草堆之中隐匿。
　　却又故意探出头来挑着眉毛看着自己的夏涓……
　　一时有些说不出话来。
　　叶宁与剑飞羽无奈而又愤愤的相视一眼。
　　这才有一左一右，赶紧躲在了夏涓的身旁。
　　也正在夏涓三人刚刚躲藏起来的刹那。
　　忽然间，那方才不远处不断冲击而来的光芒终于化作一个个身影，纷纷落地！
　　那半空之中一时间打斗得眼花缭乱，令人应接不暇。
　　一道道刀光剑影，血海滔滔。
　　但在这电光火石之间，他们却又一下戛然而止。
　　每个人举着兵器，站在了不同的方位。

第905章  黄雀在后
　　“该死……”
　　捂着胸口，嘴角流溢出一丝鲜血。
　　夏涓定睛一看。
　　发现这破口大人的家伙……
　　此人不正是那在冥界之眼时，自己看到的龙平吗？
　　那他身旁的那个……
　　是那个敖阎！
　　这两个人，正是当初与玄古云密谋得到两界之门的家伙！
　　他们，原来竟比我们还要提早过来么？
　　那这么说来，那个玄古云的姐姐古时月也……
　　眼睛迅速的一扫。
　　夏涓眼眸一转，果然看到了古时月正站在龙平与敖阎的面前。
　　这三个人身上均受了重伤，看起来步伐踉跄，已是摇摇欲坠。
　　如今想来，当初自己面对这三人，尚还是十足的畏惧，不敢发出一丝声音。
　　尤其是那古时月，当初她轻而易举，就可以将自己斩杀。
　　但时至今日。
　　夏涓早已将龙平与敖阎甩在身后。
　　哪怕是天劫境的古时月，自己也早就无所畏惧，平起平坐了。
　　当然，夏涓也不会过分的轻视自己的敌人。
　　古时月梦凭借着自己孤身一人突破天劫境，断然有过人之处。
　　那龙平与敖阎，更是冥界之人。
　　身上断然有自己不懂的蹊跷之处。
　　但……
　　又是什么人。
　　竟然将古时月一行人打成了重伤？
　　这一番好奇。
　　夏涓始终收敛屏住自己的气息，不让其哪怕一丁点的泄漏。
　　那古时月他们似乎此时也都在注意着对面时刻会要了自己命的对手。
　　根本分不出心来去在乎其他的。
　　能让古时月这三人都忌惮的……
　　眯着眼睛，夏涓饶有兴趣的一扫过去。
　　却只看到一道紫光蓬勃，熠熠光辉。
　　一个大腹便便，看起来慈眉善目，肥头大耳的和尚，正手中拿着佛珠。
　　他淡淡的笑着，仿佛永远也不会退却。
　　此人就这么静静的看着古时月仨人。
　　也不说话。
　　也不动作。
　　却给人一股不怒自威的气息。
　　是金刚不坏？！
　　察觉到这和尚身上的气息比自己高过一筹。
　　夏涓顿时间就反应过来。
　　这和尚的实力，乃是天劫境第二层。
　　与自己身旁的叶宁乃是同一境界！
　　难怪了……
　　我就说怎么连古时月三人都败下阵来。
　　这和尚看起来似乎不是善茬……
　　仔细一想。
　　夏涓又觉得眼前的战况倒是有趣。
　　古时月乃是魔门的。
　　龙平与敖阎则是冥界之人。
　　而那和尚……应当是大宇天国的佛门。
　　这党派之分，倒也不少……
　　一时间忍不住微微一笑。
　　夏涓静静的看着双方的凝视，却仍旧不敢有任何的轻举妄动。
　　虽然以自己现在的实力，再加上叶宁和剑飞羽。
　　打败他们任何一方应当不是问题。
　　但若是他们双方一时间联合起来了。
　　那自己这边就要吃亏了。
　　何况他们三人还带着伤。
　　所以现在现身，显然不是明智的选择。
　　且看看……这四个人究竟想要干什么……
　　舔了舔干涩的嘴唇。
　　夏涓这才重新将眼眸一扫过去，专心致志的看着。
　　“秃驴！你究竟想要干嘛？！”
　　“莫非你大宇佛门想要与我们冥界魔门作对吗？”
　　咳嗽一声，虎躯一震。
　　敖阎气喘吁吁的举起了手上的狼牙大棒，凶神恶煞的盯着对面的和尚。
　　那肥头大耳的和尚却依旧笑了笑。
　　不过此人面色苍白，显然也受了伤。
　　毕竟虽然是金刚不坏之境。
　　但对面的古时月三人，却也并非好惹。
　　“阿弥陀佛！”
　　胖和尚微微一笑，摇了摇头。
　　“冥界魔门罪恶滔天。”
　　“你们三人更是罪大恶极，竟想要盗走这两界之门。”
　　“此门，怎能落入你们手中？！”
　　他正义正言辞的说完。
　　对面，那古时月忽然间哈哈大笑，呸的一声。
　　“呸！你这秃驴说得好听！”
　　“两界之门不是我们的，还是你们佛门的不成？！”
　　“此言差矣！”
　　摇了摇头，胖和尚继续慢悠悠的说着。
　　“这两界之门自然也不属于我们。”
　　“我佛门只是暂收起来，待寻得有缘之人，再将两界之门赠予。”
　　“你这魔女妖言惑众，更是拆散了不知道多少恩爱夫妇。”
　　“阿弥陀佛……”
　　“就让老衲帮你渡过苦海，下辈子做个善意之人吧！”
　　话音未落！
　　几乎在刹那之间，那胖和尚忽然间一掌收起。
　　一股浩如烟海的力量，顿时间便凝聚在他的掌心之中，不断酝酿。
　　这这摧枯拉朽之间。
　　那一掌如龙咆哮，一掌猛出！
　　“不好！”
　　“该死的秃驴！”
　　嘴上咒骂一声。
　　古时月霎时间反应过来，猛然间就连连后退！
　　可这迅猛的一掌雷厉风行。
　　那古时月刚刚站了起来，便受了胖和尚的一掌，直接飞了出去，砸在了一棵大树之上。
　　“上！”
　　眼看着胖和尚再次出手。
　　那龙平与敖阎相视一眼，提起武器，便咬着牙齿冲了上去。
　　“跟他拼了！”
　　唰唰！
　　两道急速的声音飙发电举。
　　在一刹那，两个冥界之人一左一右，自两方对着胖和尚席卷而去。
　　看到两人同时出手，那胖和尚面色也微微一变，不敢再托大。
　　他眼眸霎时间闪过一丝阴鸷，带着杀意。
　　“尔等冥界孽畜，还敢猖獗？！”
　　他手中佛珠忽然一掐。
　　顿时间，一道紫光迸发，身后呈现一片云蒸霞蔚。
　　在龙平与敖阎下手的瞬间。
　　一道紫色的屏障，以肉眼可见的速度一下膨胀起来，彻底撑开！
　　嘭嘭！
　　两道光芒霎时间一闪而过。
　　刀剑落在那屏障之上，龙平与敖阎一下子便飞了出去。
　　被佛门之功法震得彻底晕死过去，奄奄一息。
　　那胖和尚却也好受不到哪里去。
　　方才他便受了重伤，一直硬撑。
　　此时再大动干戈，自然伤及深处。
　　那紫光退却，他便不由自主的后退一步，剧烈的咳嗽一声。
　　只是这咳嗽声刚刚响起。
　　忽然间，一柄长剑就自这胖和尚的胸口捅了出来，炸开成一朵鲜艳的美丽。
　　“秃驴！你敢打我！！！”
　　牙齿被鲜血染得通红。
　　不知何时，古时月竟已哈哈大笑的来到了胖和尚的身后，一剑而来。
　　“你这……贱女人！唔——！”
　　感觉到胸口炸裂，一阵刺痛。
　　胖和尚嗷嗷大叫，忽的转过身去，竟然一下直接把古时月的长剑折断。
　　“给我死吧！”
　　嘭！
　　那凝聚着金刚不坏境的可怕力量在一瞬间轰然炸裂而出。
　　胖和尚的一拳在顷刻间仿佛化作了无比可怕的洪钟敲响。
　　这一拳而去！
　　霎时间，古时月血浆崩裂。
　　那姣好的面容直接变得模糊不清，惨不忍睹，被胖和尚一拳砸飞出去。
　　仿佛布娃娃一般倒在地上，彻底气绝！
　　“最毒不过妇人心！”
　　“这贱货……”
　　将古时月打飞。
　　但这胖和尚却也已经奄奄一息，止不住的连连后退，倒在地上。
　　这所有发生的一切，几乎就在瞬息之间。
　　短短几秒！
　　而这短短几秒之后。
　　夏涓优哉游哉的出来了。

第906章  玄少泽
　　“该割韭菜了。”
　　看到眼前的双方死伤惨重，两败俱伤。
　　夏涓微微一笑，顿时间便再也不做掩饰，直接站了起来。
　　“谁……？”
　　“唔——！”
　　一听到声音。
　　那胖和尚顿时间一下子反应过来，转过头去。
　　待看到眼前乃是一个绝色美人，他第一时间竟忍不住痴住了一番。
　　随后，却又反应过来，龇牙咧嘴的看向夏涓。
　　但此时，喉咙不断涌上的鲜血，已经让他很难再说出话来了。
　　“没想到，大宇佛门竟然也在觊觎着两界之门。”
　　说话之间。
　　叶宁与剑飞羽也不紧不慢的站了起来。
　　看到眼前这不知从何钻出的三人。
　　顿时间，那胖和尚怒目圆睁，一次次挪动着自己的身躯后退，颤颤巍巍的害怕着什么。
　　“贤朝，魔门，冥界，佛门……”
　　“看来这一次盯上两界之门的人，断然不是少数……”
　　点了点脑袋，接过叶宁的话。
　　夏涓沉思的着看眼前这两个晕死。
　　一个彻底气绝。
　　还有一个奄奄一息，身负重伤。
　　顿时间，她便回过神来，摇了摇头，走上前去。
　　“算了，还是别在此处逗留太久。”
　　“这一场战斗断然不止我们察觉到的。”
　　“在这里呆的越久，说不定就会招惹到越来越多后来者的注意。”
　　一边说着。
　　夏涓一边就虎视眈眈的朝着那倒在地上的胖和尚看了过去。
　　却就在夏涓看过去的刹那。
　　那胖和尚忽然从怀里掏出什么东西，一把砸落在了地上。
　　霎时间，一阵烟雾缭绕，众人皆忍不住一阵咳嗽眼眯。
　　待烟雾散去后，那胖和尚却已经不知哪儿去了。
　　看来，终究是金刚不坏境的修佛者。
　　哪怕奄奄一息了，却还是有能力做最后的挣扎。
　　“不过算了，此人已受重伤，不可能再对我们拿到两界之门又任何威胁。”
　　摇了摇头，夏涓虽然觉得有些可惜。
　　毕竟这胖和尚境界如此之高。
　　恐怕身上的好东西断然不少。
　　但仔细一想，如今自己的好宝贝也不少了。
　　多一个不多，少一个不少。
　　夏涓的得失心，事到如今已没有那么重了。
　　“收刮一番，我们就赶紧离开吧。”
　　“嗯，在这里呆的越久，就越容易被人盯上。”
　　剑飞羽点了点头，同意着附和。
　　既然现在知道了来到这里的不仅仅只有自己。
　　那这片地方，恐怕还隐藏着不知道多少方的势力。
　　在两界之门还没出世之前。
　　保留实力，却才是最重要的！
　　当即，夏涓走到那古时月的尸体旁，在她的身上收刮一番。
　　剑飞羽也毫不犹豫的走上前，在那龙平与敖阎身上翻来覆去。
　　顺带着一人赏了他们一剑。
　　将他们最后一口气彻底断绝。
　　叶宁倒是一直站着原地，静静的看着眼前的两人在寻找着什么。
　　须臾。
　　夏涓在古时月身上倒腾来倒腾去，却才终于翻到了一个藏宝囊。
　　总算是有那么一点收获了……
　　叹息一声，摇了摇头。
　　夏涓将古时月的藏宝囊收了起来，待有时间以后再来好好的查看查看。
　　现在……还是赶紧离开这是非之地吧。
　　方才的打斗断然吸引到了不少人的注意。
　　若是再不赶紧离开，难免被人缠上。
　　那时候却就麻烦了。
　　一时间，夏涓站起身子，就看到了站在身后看着自己的叶宁。
　　她一转头，又看到了颇有收获的剑飞羽也正站了起来，看向了自己。
　　三人相视一眼，正欲离开。
　　却就在夏涓迈步的刹那。
　　一道剧烈的雷霆，猛然间就自半空忽的刺下，疾风迅雷的横扫而去。
　　“小心！”
　　蓦地脸色一变，顷刻间就反应了过来。
　　夏涓与叶宁连连后退。
　　那雷霆不断逼近，最后被叶宁的诛仙剑一把挡住。
　　才啪的一声，破碎成了一阵袅袅青烟，不断飘向了头顶的天空。
　　“谁？！”
　　夏涓一下皱着眉头，与叶宁，剑飞羽三人同时抬起头来。
　　轰隆……
　　密布的乌云，在这一瞬间蜂拥而至，拥挤成了一团。
　　扭曲的雷霆声势浩大。
　　仿佛根本不害怕被任何人察觉到了自己的存在一般。
　　在这咆哮的电光之中。
　　那云雾被缓缓撕裂开来。
　　却就走出了一个面色冰冷，眼眸阴翳，身着皮革披风，将军之盔甲的男子。
　　此人面容俊俏，却白得仿佛发病，气绝一般。
　　那如血一般苍白的面孔上。
　　是一抹睥睨天下，蔑视一切的不屑笑容。
　　“你是谁？！”
　　夏涓手中捏住打神鞭，镇定自若的看着那半空中忽然施法挡住自己的男子。
　　“此人身上阴风阵阵，一股妖魔气息……？”
　　眯着眼睛，察觉到了这男子身上一股奇特的气息。
　　这气息……
　　“是魔门少主，玄少泽。”
　　迈出一步，站在夏涓的身旁。
　　剑飞羽面无表情，忽然间淡淡的开口。
　　“什么？魔门少主？！”
　　眉头一蹙，一时间看了看剑飞羽，饶有兴趣的摸着下巴。
　　夏涓脑袋一转，忽的反应过来。
　　“魔门少主……这人，是玄古云的兄弟？！”
　　玄古云乃是魔门之中最小的少主。
　　玄古独孤最小的儿子。
　　那眼前这家伙……就是玄古云的哥哥了？
　　玄少泽……
　　比起玄古云，少了一个古姓。
　　看来……此人不如玄古云受宠。
　　一时间脑海中思索得明白了。
　　夏涓点了点头，便重新面无表情的抬头看向这玄少泽。
　　“好狗不挡路。”
　　这淡淡的一句话，果然顿时间让天上的玄少泽脸色一变，闪过了一丝杀意。
　　但须臾。
　　他那眼中的杀意，却又变成了蔑视的云淡风轻。
　　“你是女人。
　　“所以我不会和你计较。”
　　他微微一笑，扭着脑袋，啪啪作响。
　　“你，把古时月的东西留下。”
　　“还有，你……也一起留下。”
　　“至于你身旁的两个男的……”
　　“我只给你们十秒钟的时间。”
　　脸上平静而充满了霸道。
　　这玄少泽比玄古云还要猖獗，还要癫狂。
　　魔门少主的身份，似乎让他高高在上，不可一世，藐视一切。
　　他就这么负手而立，好像看着蝼蚁一样看着夏涓三人。
　　“这玄少泽，看起来比玄古云还要来得霸道。”
　　"他想要这古时月的遗物……？"
　　“这么说来，这里面有什么他想要得到了好东西了？”
　　转了转眼珠子。
　　夏涓从玄少泽话里却听出了什么东西。
　　只是身旁的剑飞羽，却已经面色冰冷，将长剑缓缓掏出。

第907章  可怜虫
　　“看来玄古独孤，还是那样的不会教导自己的儿子。”
　　长剑蓦地缓缓一捏。
　　剑飞羽忽的滕飞起来，冷笑一声站在了玄少泽的面前。
　　“哦？你……”
　　“我说是谁呢，原来是你……”
　　“怎么，剑飞羽？你不去杀人，挡在本少主身前做什么？”
　　“做什么？”
　　反问着微微一笑。
　　剑飞羽眼眸一闪，手中的长剑忽然提起。
　　“我这，不就是在杀人吗？！”
　　噗嗤！
　　话音刚落。
　　刹那之间。
　　剑飞羽的长剑猛地破空而去。
　　那玄少泽似乎也早已经预料到了，轻而易举的便一下闪过。
　　“怎么，那女人是你的姘头？”
　　“那很抱歉了。”
　　“从现在开始，这女的就是本少主的第十八个小妾了。”
　　“这女的，我要了！”
　　啪！
　　身子一闪，在剑飞羽一剑而来的瞬间伸出手指夹住。
　　玄少泽冷冷一笑。
　　却在这冷笑之间，他忽的便又察觉到了的一股力量席卷而来。
　　这力量似惊涛骇浪，排山倒海。
　　几乎在顷刻之间，玄少泽忍不住脸色一变，匆忙转过头来。
　　也就在他转头的刹那。
　　叶宁的五指好似钢铁一般猛然间擒住了玄少泽的脖子。
　　玄少泽一声咆哮，正欲挣扎。
　　可是在叶宁面前，他竟发觉自己的法力如此的脆弱。
　　“你……”
　　“你也是天劫境？！”
　　面色一变。
　　玄少泽没想到自己这随手一个“打劫”。
　　不仅打劫到了剑飞羽。
　　还打劫到了又一个天劫境的怪物！
　　怎么……怎么现在天劫境不值钱了吗？！
　　玄少泽第一次开始对自己的人生产生了怀疑。
　　身为魔门教主玄古独孤的第二个儿子。
　　从小到大，他便是天才，修炼神速，堪称惊人。
　　此番他闭关十年，刚刚出山，便遵循父亲的命令过来抢夺两界之门。
　　这一路上，他不知多少次趁火打劫。
　　或者直接施压，将许多人得到了宝物拱手相让。
　　尤其是他没想到古时月那个野种竟然也死在了这里。
　　古时月乃是天劫境。
　　她的藏宝囊，断然可有好东西。
　　至于夏涓三人。
　　在玄少泽看来，这三人只不过是躲藏起来，企图简捡漏的垃圾罢了。
　　若是他们真的有强大的实力，还需要这般躲躲藏藏？
　　显然。
　　向来自大高调的玄少泽的字典里从来就没有扮猪吃虎一个词汇。
　　所以他也没想到。
　　自己这一次，竟然碰上了两个天劫境！
　　“唔！！！”
　　四肢挣扎，张牙舞爪。
　　玄少泽拼命的挣扎，却只感觉到自己的喉咙像是快要断裂了一样。
　　砰地一声！
　　叶宁抓住了玄少泽的脖子，直接俯冲下去。
　　一把将玄少泽额整个人直接狠狠的砸进了地面。
　　轰隆！！！
　　玄少泽叫苦不迭，整个人砸进了地面十存有余！
　　霎时间漫天尘土飞扬，沙石四溅。
　　玄少泽虽然身为魔门少主。
　　又是天劫境强者。
　　但同时面对两个叶宁天劫境的叶宁和剑飞羽。
　　他根本吃不消啊！
　　尤其是叶宁还是天劫境二层。
　　在这般的碾压下。
　　玄少泽才一瞬间明白了自己找错了对方！
　　“该死……”
　　“此人是谁……？”
　　“什么时候，大陆上竟然……”
　　踉踉跄跄的站了起来。
　　玄少泽被剑飞羽与叶宁一通暴打，身上的霸道与轻狂顿时间收敛了不少。
　　眼前是一片尘土飞扬。
　　待尘土慢慢落下，散去。
　　玄少泽才看到了对面的夏涓三人。
　　“你……就是玄古云的哥哥？”
　　夏涓负手而立，静静的站着。
　　不得不说……这种自己连出手都不用出手。
　　想打的人就被暴打一顿的滋味。
　　还挺不错的……
　　难怪许多有钱有势的人总是喜欢聘请高手。
　　顿时微微一笑。
　　待看到玄少泽眼眸中透露出一丝色.欲。
　　夏涓便又想起了方才此人的口出狂言，污言秽语。
　　霎时间，她的脸色再次变得冰冷，充斥着厌恶。
　　“怎么？你想要古时月的藏宝囊？”
　　“还想要我？”
　　“我到是要看看，你有多大的本事，能得到呢？”
　　冷笑着一步步朝着玄少泽走了过去。
　　身后跟着剑飞羽与叶宁两人。
　　夏涓这不紧不慢的过去，陡然间那玄少泽就站了起来，虎视眈眈的看着眼前的三人。
　　“不行……”
　　“这剑飞羽乃是天劫境……另外那个家伙也是天劫境……”
　　“此番我好不容易才出关，父亲给了我一个任务。”
　　“若是我狼狈不堪的回去了，日后我断然在父亲面前抬不起头！”
　　转了转眼眸，对眼前的剑飞羽和叶宁十分忌惮。
　　玄少泽迟疑一阵。
　　却忽然扫视向了夏涓。
　　“对了……”
　　“这个女人……？”
　　身为魔门少主，从小到大就未缺过女人。
　　在玄少泽眼里。
　　这娇滴滴的女人……只要自己抓到机会……
　　岂不是手到擒来？！
　　霎时间低下头来，淡淡一笑。
　　玄少泽看着眼前的三人，忽然间便佯装害怕的低下头去。
　　“哦？”
　　看到刚才还如此狂炫酷拽的玄少泽一时间低下了头颅。
　　夏涓略微得意的微微一笑，忽然便加快步伐，走上前去。
　　“哈哈！贱女人，我正等你羊入虎口！”
　　猛然间桀桀一声狂笑！
　　就在夏涓迈步过去的瞬间。
　　玄少泽一声咆哮，顷刻间化作一道雷霆，好似一发炮弹一般破空而去。
　　“贱女人，给我过来吧！”
　　五指一凝。
　　摇晃之间，那玄少泽的五指竟快如闪电，看不见踪影。
　　他脚踩七星，酝酿许久。
　　所以这一步过去，却果真是疾风横雨，盛气凌人！
　　这一爪来得太快了，叶宁和剑飞羽一时间虽反应过来了，却也赶不过去。
　　夏涓，在玄少泽的眼里几乎是唾手可得！
　　只要自己抓住这个女人作为人质……
　　哈哈……！
　　脸上邪魅一笑。
　　魔门少主的自信再次浮现在那张颇为俊俏的脸上。
　　当即，玄少泽哈哈一笑，手掌更加用力的朝着夏涓而去。
　　“打神鞭！”
　　噗嗤！
　　“什……什么？”
　　脸上正带着得意洋洋的得逞微笑。
　　可那笑容，却在一瞬间又戛然而止，猛地凝固。
　　剧烈的疼痛，几乎在瞬息之间就弥漫上来。
　　让玄少泽感觉到一阵僵硬，揪心的震动。
　　“你……”
　　玄少泽瞠目结舌，狰狞着面容的转过头来。
　　不知何时，夏涓已掏出了打神鞭。
　　顺着玄少泽抓来的手掌。
　　从他的掌心之中直接捅了进去！
　　“啊……啊……啊！”
　　剧烈的疼痛刺激得玄少泽一时间喊不出声来。
　　他难以置信的看着眼前的夏涓，一双眼珠子都快要瞪大了出来。

第908章  专治装逼
　　“你……你……你竟然……”
　　结结巴巴，已经疼痛到说不出话来。
　　玄少泽面目狰狞的看了看夏涓。
　　又几欲与野兽一般咆哮的看着那打神鞭一整只**了自己的手臂之中。
　　碎骨之痛，在顷刻之间让玄少泽暴跳如雷，面色惨白。
　　“你刚才叫我什么？”
　　“有种你再说一遍啊。”
　　面色平淡的看着玄少泽控制不住身体的一步步后仰。
　　夏涓微微一笑，猛然间快如闪电，刹那间再次抓住了玄少泽手掌心上打神鞭的鞭柄。
　　“想来我这儿找刺激？”
　　“那我就让你刺激个够！”
　　噗嗤！
　　那剧烈的疼痛刚刚减缓。
　　玄少泽颤抖着身躯正一点点蜷缩。
　　谁知夏涓猛地一捏，一瞬间又再次将打神鞭抽了出来！
　　顿时间，玄少泽直接倒坍在地。
　　那一条手臂发出了紫黑之可怕颜色。
　　“啊……！唔……！”
　　软瘫在地上，玄少泽捏住自己受伤的手指，龇牙咧嘴，整个人气喘吁吁，仿佛快要喘不过气来了。
　　他不停的颤抖。
　　却又咬着牙齿，凶神恶煞的抬起头来。
　　看向了前面远远碾压自己的三人。
　　怎么可能……怎么可能！
　　我玄少泽年不过四十就突破天劫境，已是奇才。
　　这几个家伙……
　　剑飞羽自己在刚刚出关的时候还看到过此人的资料与收集过来的情报。
　　但这另外的男女……
　　他们……又是谁？
　　如洪水一般的愤怒不断攀升。
　　让这个从小到大顺风顺水，从未经过挫折。
　　高高在上，不可一世的魔门少主感觉到了从未有过的耻辱。
　　“若是灰溜溜的回到教中。”
　　“日后我还怎么在父亲面前抬得起头来？！”
　　蓦地一声咆哮。
　　那玄少泽竟然在夏涓等人都没有反应过来的顷刻。
　　唰的一声！
　　那一条受伤的手臂，竟然直接被他自己给折断下来，鲜血爆裂！
　　“什么？！”
　　同一时间。
　　无论是夏涓，叶宁还是剑飞羽。
　　三人看到玄少泽这自残行为，一时间忍不住瞪大了眼睛。
　　好奇而又诧异的看着眼前这不可思议的一幕。
　　“这个玄少泽……”
　　“他是疯了不成？！”
　　夏涓看到玄少泽这病态而又扭曲的一幕。
　　第一时间，竟产生了玄少泽是不是疯了的想法。
　　但现在……
　　事情，好像和自己所想的完全不同……
　　“看来我这闭关的十年，这大陆上发生了许多事情……”
　　“很好……”
　　“既然如此，也该试试我那苦练十年的《爆裂轰动拳》了……！”
　　噗嗤……
　　淡淡的冷笑一声。
　　也在这冷笑的刹那。
　　玄少泽那断裂的手臂之处，此时此刻竟然钻出了一只婴儿般的小手臂！
　　那手臂细小的可怜。
　　但再瞬息之间。
　　又忽然间一点点膨胀，一次次迸发。
　　夏涓本以为是自己一时眼花，忍不住闭眼摇了摇头。
　　可她再次睁开眼睛之时。
　　却未曾想到。
　　玄少泽那方才被自己硬生生扯断的手臂之处。
　　此时，竟已经再次恢复如初！
　　仿佛一切都没有发生过！
　　霎时间，夏涓眼睛一眯，眼眸凝视的朝着玄少泽看了过去。
　　啪！
　　另一只手的手上还拿着自己刚才被扯断的手臂。
　　玄少泽微微一笑，撕下了一块自己的肉咀嚼一番。
　　咕噜一声吞下的时候。
　　那曾经的手臂，却也终于落在地上，扬起一点小灰尘。
　　“方才是我大意了。”
　　“没想到你们三人尚有真本事。”
　　“倒是令我刮目相看了。”
　　啪！啪！
　　脖子缓缓转动，发出清脆的爆响。
　　玄少泽不怒自威，一股澎湃的力量忽然间不知不觉的就从他的体内开始攀升。
　　一股扭曲，邪恶，充满霸道的力量。
　　在顿时间猛然高涨，将他的整个身子笼罩在一片可怕之中。
　　“惹怒了本少主。”
　　“任何人，都没有好……”
　　啪——！
　　“装什么装？！”
　　一巴掌根本懒得理会玄少泽的墨迹。
　　夏涓一招寒冥掌过去，直接扫在了玄少泽脸上。
　　顿时间，玄少泽就像是一个不倒翁一样飞了出来。
　　话还没说完，就被夏涓一巴掌扇飞了。
　　“玄古独孤的儿子，还真是都一样的蠢！”
　　嗤笑一声，忍不住摇了摇头。
　　夏涓提起打神鞭，不紧不慢的就走到了倒在地上的玄少泽面前。
　　“可恶……”
　　玄少泽擦了擦自己的嘴角，刚刚抬起头来。
　　夏涓的打神鞭已卡在了他的喉咙，一阵冰凉。
　　“告诉我，这一次除了你们魔门和冥界，还有多少人也来到了这里？”
　　除了贤朝之外。
　　其余的势力或多或少都有所勾结，应该知道些什么。
　　如今夏涓三人刚刚进入这里，什么事情也不知道。
　　在连敌人有多少的情况下就进行找寻。
　　哪怕他们有三个天劫境，也实在太过于冒险了。
　　“说！”
　　面色冰冷，没有任何的留情。
　　这玄少泽太过于高调，招风唤雷而来。
　　此举一定会引来许多人的注意。
　　再加上刚才古时月与胖和尚的一战。
　　这个地方，每多呆一刻，都是多一份危险。
　　夏涓必须赶紧逼问出有用的信息。
　　然后杀人越货，溜之大吉。
　　对于这些魔门之人，她可没有任何同情。
　　不是你死，就是我活！
　　这逼问之下，夏涓打神鞭节节逼近，在玄少泽喉咙上划开了一道伤口。
　　那玄少泽自然赶紧举起双手，凝视着脖子上的打神鞭。
　　“我说……”
　　“不过……此次我魔门独来独往，并未与任何人联手。”
　　“至于古时月……那个孽种，与我们早就没有任何瓜葛了！”
　　虎视眈眈的看着夏涓。
　　玄少泽一动也不敢动，紧张兮兮的说着。
　　“哦？是这样么？”
　　转了转眼珠子，顿时间一阵迟疑。
　　须臾，夏涓又想到了什么，赶紧开口。
　　“那魔门此番除了你，还有什么人也来到了这里。”
　　“这……”
　　“说！”
　　“好！好……我说……我说……!”
　　眼看着夏涓的打神鞭又要靠近过来了。
　　玄少泽颤抖着身子，仿佛快要哭出来了一般。
　　这懦弱胆小鬼一般的样子，一时间令夏涓与身后的剑飞羽一阵不屑与耻笑。
　　一个堂堂魔门少主，却是如此……
　　可笑！
　　那玄古云至少哪怕是临死之前，可都带着高傲呢。
　　看来这玄少泽，还比不过自己那愚蠢的弟弟。
　　一瞬间忍不住不屑一笑。
　　也在同时，身后唯一没有嘲笑的叶宁忽然间眉头一皱，猛然间察觉到了什么。
　　“魔门除我之外。”
　　“尚有……”
　　“磊落使者！”
　　“不好！”
　　下一秒，却已经太迟了！
　　就在叶宁迈步，玄少泽话音刚落的刹那。
　　一股陡然攀升的力量，忽然自夏涓所站方位的脚下涌起！

第909章  磊落使者
　　“夏涓！！”
　　一瞬间反应过来，叶宁拔出诛仙剑，已毫不犹豫的冲杀上去。
　　身旁，正在嗤笑的剑飞羽也蓦地一愣。
　　下一秒，他也恍然大悟，数十枚飞镖陡然飞出。
　　然而一切都太晚了。
　　那股突如其来，甚至让夏涓三人都完全察觉不到的力量流星赶月。
　　无论叶宁剑飞羽多快。
　　那一股力量，速度永远都比他们快上一点，快上一点。
　　最后彻底追赶不上！
　　“什么？！”
　　夏涓自然也在这不屑之中猛然反应过来。
　　可她脑子刚刚一抽，准备回神。
　　自己脚下踩着的地面，却忽然之间已经裂开，仿佛有什么东西从里面忽然间钻了出来！
　　嗖！
　　一条黑色披风刹那间从地面飞出。
　　在叶宁与剑飞羽之前将夏涓仓惶的身子裹挟，一把提起！
　　唰！
　　下一刻，叶宁的诛仙剑与剑飞羽飞镖刚刚落下。
　　两人急促的抬起头来。
　　这才看到头顶的苍天大树之上。
　　一个蓬头垢面，满口金牙的约莫五十多岁的老者。
　　此人一只眼睛全白而瞎掉，长长的舌头仿佛蛇一般时不时的吐露出来，令人感觉到一股胆寒！
　　他此时正不紧不慢，优哉游哉的蹲伏在树枝之上。
　　那树枝细小无比。
　　可这老者蹲伏在上面，那树枝却竟然一动也不动，堪称惊人！
　　“放开我！放开我！”
　　“雷象拳！”
　　“打神鞭！”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　一道道法力随着夏涓的催发飞溅在这平平无奇的披风之上。
　　可夏涓拼命的撕裂，却竟然发现这披风坚固无比。
　　不……
　　应该说，是以柔克刚！
　　无论夏涓施展出再强大的力量。
　　但只要那力量一落在这包裹住自己的披风之上，却都完全消散如风，彻底不见踪迹！
　　“该死！这是怎么回事？！”
　　双腿被迫笔直的抬起。
　　夏涓整个人仿佛一块磁铁般呈现半圆的形状，在这披风之中难以动弹。
　　她只能够朝着左右手两边施力。
　　但这披风太小了，还不如麻袋。
　　夏涓根本无法使出全力，束手束脚！
　　“嘿嘿嘿！小丫头，给我老老实实的呆着这披风里面吧。”
　　“要是我这山岳披风是你这天劫境小鬼能破的。”
　　“那我这磊落使者，岂不是浪得虚名了嘛？”
　　桀桀的大笑一声。
　　这磊落使者眼眸一扫，就看向了地上虎视眈眈的叶宁与剑飞羽。
　　“放开她！”
　　剑飞羽捏住长剑，缓缓举起。
　　他那剑尖闪烁，发出一抹诡异的光芒。
　　“剑飞羽，无命阁的少主。”
　　磊落使者不予回答，微微一笑。
　　“听说你的体质极为特殊。”
　　“也因此。”
　　“无命阁的阁主才会提拔你做他的义子，利用你来做某些事情。”
　　“你——！”
　　见磊落使者竟然知道自己的事情。
　　剑飞羽眼眸一瞪，一时间竟似乎想到了什么，忍不住低下头来。
　　但也在剑飞羽若有所思之中。
　　叶宁一言不发，猛然间冲上去，手中的诛仙剑突然就劈砍了过去！
　　跟魔门的人根本不可能谈条件！
　　让他放了夏涓？
　　方才他们还把玄少泽打得半死不活的。
　　现在还想让他们平白无故的放人？！
　　这根本不可能。
　　所以叶宁根本懒得开口，也知道开口只会浪费时间，让更多人有时间赶了过来。
　　顷刻间，他捏住诛仙剑，眼眸中电光一闪。
　　唰！
　　那诛仙剑一剑而去。
　　可眼前明明近在咫尺的磊落使者，已刹那间就消失不见，无影无踪！
　　“什么？！”
　　叶宁大吃一惊，瞳孔放大。
　　他一瞬间转过头去，却就看到那裹着夏涓的巨大披风砸了过来。
　　“不好！”
　　仓惶之中速速将诛仙剑收回，以免伤到披风之中的夏涓。
　　叶宁刚一抬头。
　　那披风就顿时砸在了他的身上，让他忍不住连连后退。
　　“嘶……”
　　“该死的老东西！”
　　揉了揉自己有些被撞得疼痛的膝盖和脑袋。
　　这磊落使者完全是把自己当成武器啊！
　　夏涓深知自己完全被对方利用。
　　这样一来，无论是叶宁还是剑飞羽都不敢真正的出手。
　　以至于被彻底的牵制住了。
　　但……
　　奋力的一次次挣扎，企图破开这诡异的披风。
　　可哪怕是打神鞭，竟然都没有办法将这披风破开！
　　夏涓心急如焚，更感觉到了莫大的耻辱！
　　而这一切，都是因为自己的得意忘形！
　　这一课，当真是让夏涓印象深刻。
　　但此时已经不是检讨的时候了。
　　虽然披风之中一片漆黑，什么也看不见。
　　但夏涓仍旧可以听到披风之外的战斗越来越加激烈，场面一片混乱。
　　“少主，你没伤着吧？！”
　　将夏涓当做盾牌，引得剑飞羽迎面而来的长剑猛地一缩。
　　魔门的磊落使者顺势一掌过去，将剑飞羽拍飞，忽的就站在了玄少泽的身旁。
　　“放心吧，这一点小伤不碍事。”
　　“何况有使者你在，谁能阻拦我魔门得到这两界之门？”
　　“只要拿下两界之门，到时候父亲就可以与冥界做一笔交易……”
　　顿时间哈哈大笑。
　　玄少泽大笑之间便忍不住又看向了磊落使者手中的披风。
　　“贱女人，你当真以为本少主这么愚蠢，如此懦弱胆小？”
　　“呵呵……”
　　“使者，等事成之后，记得将这女人交给我！”
　　“哈哈……少主！我懂！我懂！”
　　点了点头，完全将叶宁和剑飞羽当成空气一样的谈笑着。
　　两人这谈笑之间。
　　叶宁与剑飞羽却也无可奈何。
　　知道自己根本拿他们没办法。
　　“怎么办？”
　　一时间站在玄少泽与磊落使者面前，两人面面相窥，相视一眼。
　　叶宁沉默一阵，忽然开口。
　　“围攻！”
　　“围攻？……好！就按你说的办！”
　　已经没有时间去考虑了。
　　剑飞羽与叶宁点了点头，便忽然之间再次冲向了磊落使者。
　　他们一左一右，迎面而来。
　　但再冲刺之间。
　　却又忽然交换位置，一右一坐。
　　这般急速的转换之下。
　　一时之间，漫天竟全是他们二人的身影，令人眼花缭乱，应接不暇！
　　“使者小心！这二人非比寻常，十分厉害！”
　　顿时间竟然看不到叶宁两人的身影。
　　玄少泽猜忌的眯着眼睛，忍不住后退一步。
　　而身旁的磊落使者则是一动不动，静静的站着。
　　他的眼眸仿佛滚球一样不停的转动，在一秒之内急速的追赶着那半空中每一个身影。
　　分辨着每一个身影的真假。
　　也在这一刻。
　　浩如烟海的磅礴力量终于如期而至。
　　忽然间自旁侧冲击过来！

第910章  一转攻势
　　“看来老夫猜对了。”
　　淡淡的露出一抹笑容，摇了摇头。
　　磊落使者抚摸胡须之间一个闪躲。
　　那半空中，叶宁的诛仙剑终于显露出来，落了个空。
　　“不自量力！”
　　冷哼一声，带着长辈的仰视。
　　磊落使者看着眼前的叶宁，忽的一拳砸出，猛然间落在对方的胸口！
　　但……
　　“嗯？！”
　　拳头一落，却顿时戛然而止。
　　磊落使者脸色一变，忽然间就抬起头来看向叶宁。
　　“你小子是金刚不坏之境？！”
　　他诧异而又有些疑惑的抬起头来。
　　这在这仓促的一瞬间。
　　一枚飞镖也顿时突然飞出，以迅雷不及掩耳的速度窜飞过去。
　　磊落使者一瞬间反应过来，赶紧将眼神转移开来。
　　但那飞镖却还是擦脸而过，在那苍老松弛的脸颊上划破了一道伤口。
　　“哦？！”
　　磊落使者眼眸中扫过一丝饶有兴趣。
　　他情不自禁的伸出手来，摸了摸自己脸上的血迹。
　　但在这一瞬间。
　　半空中扑杀过去的叶宁已经转移了攻势，突然间一剑捅向了对方的肚子。
　　“遭了！”
　　顷刻间反应过来。
　　意识到自己果然不能轻视眼前的两个小子。
　　磊落使者猛然后退，在半空中腾飞。
　　但这千钧一发的追杀之间。
　　叶宁竟然再一次一转攻势！
　　几乎就在磊落使者后退闪躲的刹那。
　　叶宁咆哮一声。
　　同一时间。
　　身后的剑飞羽。
　　扑杀磊落使者的叶宁都猛然间转过头去。
　　在磊落使者完全来不及反应，疑惑而迷惘之间。
　　突然间，他们转过身去，一下子就将玄少泽一把抓住！
　　噗嗤！
　　“别动！”
　　一刹那企图逃跑，却被叶宁的诛仙剑震飞了回去。
　　随即，剑飞羽掏出一枚飞镖扎进了玄少泽的肩膀。
　　玄少泽疼痛面目狰狞之间。
　　他又一下子抓住了他的双手，对着膝盖反关节一踢。
　　顿时间，玄少泽这才一声惨叫。
　　还没反应过来，就跪在了地上，变成了叶宁与剑飞羽的俘虏。
　　“放了她。”
　　在磊落使者惊讶与恍然大悟的眼神之下。
　　叶宁缓缓走到玄少泽身旁。
　　那诛仙剑，也在不知不觉中传来了一阵冰凉，让玄少泽的身子一动也不敢动。
　　“我最后说一遍。”
　　“放了她！”
　　面无表情的凝视着对面有些呆住的磊落使者。
　　叶宁与剑飞羽一转攻势，不再是被动的闪躲与防御。
　　有了玄少泽在手。
　　他们就有了底气！
　　“……”
　　一阵寒风缓缓吹过，卷起了地面的落叶，将地上的鲜血与尸体一点点覆盖。
　　在这无情的自然面前。
　　一切，都只是转瞬即逝的过客罢了。
　　“没想到，你们倒真的出乎了我的意料。”
　　沉默了许久。
　　须臾，磊落使者终于镇定自若的轻轻一笑，点了点头。
　　“尤其是你……”
　　“在这个年纪，你竟然能够突破金刚不坏……”
　　“像你这种人，非我魔门子弟，都不能活着。”
　　自说自话的摇了头。
　　这磊落使者竟然就像是不关心自己少主的死活一样。
　　不紧不慢的说着话，聊着天。
　　“不过你们也不用这么生气，年轻人。”
　　“若是你们伤害了我魔门的少主。”
　　“那我相信你们也知道。”
　　“我会在一瞬间就将这个小丫头杀了！随后逃之夭夭，让你们甚至连任何发泄报仇的机会都没有。”
　　“老夫自信有这个实力。”
　　“就是不知道你们敢不敢试试看呢？”
　　局势，在一番话后再一次一转攻势！
　　方才在好不容易占据了上风的叶宁与剑飞羽一时间再次面如土色，迟疑了下来。
　　确实……
　　夏涓的生命在叶宁与剑飞羽眼中。
　　断然胜过玄少泽在磊落使者眼中……
　　叶宁和剑飞羽不可能冒这个险。
　　因为他们也确实知道。
　　眼前这个活了不知道几百年几千年的老怪物。
　　他，绝对有这个实力。
　　也有这个手段。
　　面对这种活儿上百年的人精。
　　无论是叶宁剑飞羽还是披风里的夏涓，顿时竟然都完全陷入了被动。
　　能在这大陆上活了这么多年，贵为魔门使者的老怪物，能是傻子吗？
　　那种将老怪物耍得团团转的事情虽然也有。
　　但终究，也大多是小说家之言罢了……
　　“可恶……”
　　拳头忍不住的一点点捏起。
　　剑飞羽狰狞的看了叶宁一眼。
　　但两人在这个时候，却已经没有了任何的方法了。
　　场面，一时间也彻底的如这周遭的安静一样。
　　完全的冷却，寂静，僵持了下来。
　　谁都知道。
　　哪怕是面临生死的玄少泽也知道。
　　只要夏涓在对方手上。
　　叶宁和剑飞羽……就完全没有任何可能翻盘的机会……
　　因为那种显而易见的在乎。
　　是绝对难逃他人的眼睛的。
　　这一点，此时正被关在披风之中的夏涓也心中有数。
　　她也明白，只要自己在磊落使者手上。
　　叶宁和剑飞羽都难以下手。
　　只能被牵着鼻子走！
　　“该死……”
　　“我该怎么办？”
　　“如果再这么僵持下来的话，到时候一定会引来越来越多的势力。”
　　“到时候，别说两界之门了。”
　　“恐怕我们三人有没有命活，那都还要看上天的安排！”
　　一瞬间忍不住搓了搓自己的头发。
　　夏涓拍了拍自己的脑袋，绞尽脑汁，冥思苦想。
　　办法……办法……
　　一定有办法！
　　任何事情，都有缺陷，都有破绽！
　　只要寻找，就断然可以找到突破口的！
　　就像自己以前死不嫁人。
　　但现在还不是一样当了半年的人妇？
　　当然，这已经是极限了。
　　行房生孩子之类的那绝对不可能……
　　扯远了。
　　总之……
　　这一定有突破口的……
　　只要自己能够破开这披风，跑了出去，那到时候就可以彻底的没有顾虑！
　　但……
　　但问题是这披风我根本破不开啊！
　　无论如何刚猛强大的力量。
　　无论是雷象拳还是报身佛心咒。
　　无论是打神鞭还是魔王炮。
　　甚至夏涓施展法天象地。
　　整个人也只是一瞬间变成了一颗蹴鞠一样被披风压迫的挤眉弄眼。
　　自己能用的最强大的功法全都施展了。
　　但在这个以柔克刚的披风面前，自己的力量完全就……
　　“等等？！”
　　忽然间反应过来，察觉到了什么。
　　夏涓赶紧捂住自己的嘴巴，不让磊落使者听到自己所想到的一切。
　　等等……以柔克刚？
　　上次那乞丐说我一身武功，太过刚猛……
　　所以，他教会了我竹君三截，以柔克刚……
　　对了！竹君三截！

第911章  老怪物
　　对啊！自己怎么会没有想到？！
　　既然这竹君三截无穷玄妙，那自己会竟然想不到尝试一番？
　　顿时间恍然大悟。
　　一时间又开始庆幸自己竟然这么刚好。
　　就得到了那乞丐的传授。
　　听着披风之外的众人又再次开始了谈判。
　　夏涓这才终于闭上了眼睛，将力量不断的朝着打神鞭酝酿过去……
　　“放了他。”
　　“我也只说一次。”
　　提着轻盈盈的夏涓，随即将整个披风放在地上。
　　磊落使者云淡风轻的露着笑容，完全没有半点急迫与慌。
　　“这……”
　　迟疑一下，深吸一口气来。
　　剑飞羽沉默一阵，率先开口。
　　“你先把夏涓放了，我自会把玄少泽安全的送回你的手中。”
　　“安全？”
　　摇了摇头，磊落使者扫视了一眼那被玄少泽扔掉的手臂。
　　“一个无命阁杀手所说的话……”
　　“你觉得我会相信吗？”
　　“那你究竟想要干什么？”
　　看着剑飞羽戛然而止，一时语塞。
　　叶宁终于抬起眼眸，冷冰冰的看向了磊落使者。
　　“我不是说了吗？把少主放了。”
　　“我不相信你们所说的话。”
　　“所以如果少主不回到我的身边，我是断然不会放人的。”
　　“那我们……又凭什么相信你？”
　　叶宁反问一句，仍旧是面色冰冷，一阵阴翳。
　　“那我就不得而知了。”
　　无赖而又癫狂的露出一抹笑容。
　　磊落使者完全吃定了叶宁与剑飞羽的担忧与迟疑，咬得死死地。
　　这……完全让叶宁他们没有任何下手的机会！
　　可若是把好不容易抓到的玄少泽放了……
　　那手上，不就更少了一个筹码么？
　　所以一时间，叶宁与剑飞羽迟迟下不了决定。
　　也似乎终于觉得烦了。
　　五指一抓，再次将披风提起。
　　那磊落使者不耐烦的摇了摇头，另一只手便顿时间催动着一股滂湃的可怕力量。
　　“我数到三。”
　　“三秒之后，你们若是还不把我家少主放了。”
　　“你们知道后果！”
　　“一！”几乎就在话音刚落的瞬间就开始数秒。
　　在这紧张而又被动的氛围之下。
　　叶宁两人的一颗心完全被提了起来，茫然而又无奈的看着对方。
　　一阵纠结而头疼。
　　“二！”
　　没有任何的停顿。
　　磊落使者冷眼静看，对叶宁与剑飞羽的被动感觉到十分的满意。
　　他带着得意洋洋的笑容，根本就没有半点紧张。
　　因为玄古独孤的子女太多了……
　　身为教主的左膀右臂。
　　磊落使者自然知道。
　　这么多少主。
　　但到了最后，也只有一个能够真正的继承教主之位。
　　对于自己子女的厮杀，身为教主的玄古独孤难道真的不知道吗？
　　呵呵……
　　只是物竞天择。
　　在真正的强者眼中。
　　一个能被剑飞羽等人暴打的玄少泽，又算得了什么？
　　可以说，在苦练十年后，一出关就遭受挫折。
　　玄少泽在磊落使者眼里，已完全没有了任何地位与利益。
　　等日后新教主上位。
　　现在这些所谓的少主……
　　可理所应当的也一个也不可能活着了……
　　正因为对于一切都太过于胸有成竹了。
　　再加上多年来的处事。
　　见过得风浪也多。
　　所以无论叶宁和剑飞羽怎么观察。
　　也看不到磊落使者眼中有一点担心，一点迟疑。
　　他……真的会下手！
　　不顾自家少主性命的下手！
　　心中一揪，已然明白夏涓的处境。
　　叶宁深吸一口气，虎视眈眈的看着磊落使者，一言不发。
　　“三……”
　　“给你！”
　　啪！
　　就在磊落使者比划出第三个手指的瞬间。
　　叶宁终于一把抓住跪在地上的玄少泽。
　　一把将其狠狠的推了出去
　　“很好！”
　　手指缓缓的放了下来。
　　磊落使者心满意足的看着玄少泽恢复了自由身，忍不住点了点头。
　　“不过很可惜……”
　　“这女人，我家少主方才已经……”
　　“嗯？！”
　　言语之间，忽然间感觉到自己手中的披风法宝一阵异样。
　　有诡异的法力波动！
　　顷刻间，磊落使者眯着眼睛，好奇的看向了自己的法宝。
　　在他的思维之中。
　　夏涓，根本不可能破开这个法宝！
　　但……？
　　“竹君三截！”
　　噗嗤一声！
　　就在磊落使者眯眼低头看去的时候。
　　打神鞭忽然间彻底的破开了那坚不可摧的披风。
　　一鞭子，扎进了磊落使者那一颗瞎掉的眼睛。
　　“啊！”
　　刹那间惨叫一声。
　　那瞎掉的眼睛虽然已经看不见了。
　　可仍然在一瞬间能够感觉到一阵剧烈的疼痛以及热血流溢的暖流。
　　这突如其来的一击，是所有人都没有料到的。
　　无论是磊落使者，玄少泽。
　　还是叶宁与剑飞羽。
　　所有人，都在一瞬间呆住，看着磊落使者节节败退，捂住眼睛一声怒吼！
　　“你该死！”
　　嘭！
　　他咆哮一声，猛然间双手就拍在了一起，将整个披风揉成一团。
　　但那披风之上。
　　早就被夏涓割裂开一道口子，逃之夭夭了！
　　“什么？！”
　　“人呢？！”
　　龇牙咧嘴的看着已经空空如也的披风。
　　磊落使者大吃一惊，没想到夏涓一个小丫头竟然能破开自己的法宝。
　　他仓惶的一抬头。
　　却就看到夏涓一个利索的后空翻。
　　在玄少泽回过神来之前一把揪住对方的衣服。
　　“谁让你起来的？”
　　“给我继续跪着！”
　　啪的一声！
　　夏涓打神鞭一抽，缠住了玄少泽的双腿。
　　那玄少泽只感觉自己双腿的肉被一刮。
　　下一秒，他就再也抑制不住的被迫跪在了地上，被夏涓踩着。
　　“老东西，你没想到吧？”
　　“你那披风虽然厉害。”
　　“但在我的眼里，也不过只是一块破布罢了！”
　　“夏涓！”“夏涓！”
　　夏涓这威风凛凛，盛气凌人的冷笑之中。
　　身后，叶宁与剑飞羽也赶紧走上前来。
　　“你没事吧？” 
　　叶宁担忧的看着，伸手过去，却又迟疑一下保持着距离。
　　“你怎么样了？” 
　　剑飞羽则慌张的扫视着夏涓的身子，微微一笑，便下意识的伸出手去。
　　啪！
　　“干什么？”
　　对着对自己伸手的剑飞羽翻了翻白眼。
　　“我能有什么事情。”
　　夏涓撇了撇嘴巴。
　　三人这才重新看向了对面暴跳如雷的磊落使者。
　　“没想到，老夫活了四百年，还是被你们这群小鬼给耍了一通！”
　　咬住牙齿的咆哮一声。
　　那凌驾在天劫境一层与二层之上的实力，也终于在这暴怒之下不断的膨胀，不断的迸发。
　　“好！很好！”
　　“既然你们不想活了。”
　　“那老夫就通通送你们去见阎王！”
　　长啸一声，蓦地正要出手。
　　但就在四人正要出手之时。
　　一道熠熠光辉，猛然间就撕裂开了天地之间的一片混沌。
　　绽放出了前所未有的神圣光辉！

第912章  两界之门
　　“嗯？！”
　　“什么？”
　　“那是……？！”
　　手臂举起，正要朝着眼前的夏涓三人咆哮攻击而去。
　　但那骤然亮起的光芒，却在同一时间吸引住了所有人的注意力。
　　“嗯？什么东西？”
　　眉头一皱，举起的手臂戛然而止。
　　磊落使者眯着眼睛，脑袋一转。
　　却顿时间，就看到那天地之间，一道漩涡般的大门缓缓浮现，将整个世界映衬得一片刺眼耀眼！
　　“是两界之门！”
　　夏涓顿时间反应过来，猛然间瞠目结舌，目瞪口呆的看着眼前这突然之间竟然出世的两界之门。
　　“不好！有人竟然竟然找到了两界之门！”
　　脸色一变，顿时间几乎将眼前的夏涓三人和玄少泽忘记了一样。
　　那被夏涓打伤的愤怒，也在瞬息中变成了震惊与慌张。
　　“两界之门乃是我魔门所要，谁敢盗走！”
　　陡然间一声长啸。
　　刚刚还在准备与夏涓三人进行一场恶战。
　　下一秒，磊落使者竟然头也不回。
　　摧枯拉朽间就化作了一道爆裂的光影，猛然朝着那不断出世的两界之门而去。
　　“没想到两界之门竟然出世了……”
　　叶宁走上前来，忧心忡忡的眯着眼睛。
　　“究竟发生了什么……？”
　　“先别说那么多了！”
　　“我们速速过去！”
　　摇了摇头，瞬息间一掌将脚下的玄少泽打晕过去。
　　夏涓一声令下，便与叶宁二人率先冲锋过去，不敢有任何的迟疑。
　　“这……就是两界之门？”
　　看着夏涓与叶宁十万火急的跟在磊落使者的身后。
　　朝着半空中那个庞然大物，足足有千层楼高大的巨门。
　　剑飞羽一时间饶有兴趣，若有所思。
　　不过很快，他却又回过神来，微微一笑。
　　“噗嗤！”
　　凌厉的一剑，哪怕剑飞羽没有低头瞄准。
　　却还是准确无误的一下割裂在了玄少泽的喉咙之上。
　　剑飞羽在追随夏涓而上的同时落下了一剑。
　　随即急匆匆的也跟上了前面的两人。
　　无边无际的天空下。
　　那庞大的巨门，简直就像是整片天空一样的宽阔。
　　此时此刻，无论是磊落使者。
　　夏涓，叶宁，还是剑飞羽。
　　以及那四面八方不知究竟有多少被惊动的势力都朝着这突然出世的两界之门过去。
　　在这巨门面前。
　　他们就仿佛一只只渺小的蝼蚁一般，只是一个黑色的小点。
　　足以见得那两界之门究竟如何的庞大，如何的可怕！
　　“这两界之门，果然在此处！”
　　就在此时，两界之门的正下方。
　　一个干瘦得仿佛竹杆的和尚脸上带着淡淡的笑意。
　　觊觎而又担忧的看着眼前正在不断面世的绝顶法宝。
　　“自上佛尊的追踪术果然无穷奥妙，让我一下子就找到了这两界之门。”
　　“可释然那家伙呢……？”
　　“几个魔门与冥界的小杂种罢了，莫非出了什么差错……？”
　　“算了，这家伙指不定又去哪儿鬼混了，等回去大宇，我断然要让佛尊好好惩戒这个释然！”
　　有些浮躁的双手合十。
　　这瘦和尚急促的看着眼前不断出世的两界之门。
　　脸色，却一点点的越来越加的苍白。
　　“该死！” 
　　“这两界之门怎么还未彻底出世？”
　　“此番断然惊动了不少高手，若是再晚上一些，仅我一个人孤军奋战可就麻烦了!”
　　“若是无法完成自上佛尊的圣意，那我日后还怎么……”
　　一时间紧张兮兮的盯着那两界之门。
　　又一次次左顾右盼的察觉着自四面八方突然冲杀过来的力量。
　　这瘦和尚深知自己虽然能第一个找到两界之门。
　　但能不能拿到，恐怕还要……
　　神色颇有些慌张。
　　须臾，瘦和尚手抓佛珠，不断吟唱。
　　却也似乎已经做好了战斗的准备，在这两界之门外设下了什么阵法结界！
　　若是夏涓叶宁此时在场。
　　断然可以发现，这瘦和尚的境界比那胖和尚差上一些。
　　乃是天劫境一层。
　　不过虽未第一层。
　　此人的气息，已无限接近于第二层，恐怕不日就能够突破。
　　两个天劫境！佛门这一次可谓是大手笔！
　　或者说……
　　这一次盯上两界之门的势力与高手远远超过的夏涓的想象。
　　轰隆隆隆……
　　轰隆隆隆……
　　波光涌起，云海翻腾。
　　那两界之门在天空中好似一个初生的婴儿。
　　四面八方的空气，全部竟都被他吸收过去，在半空中呈现出一种透明的白色。
　　无数的空气被两界之门吞吐进去。
　　那大门缓缓打开，绽放了极度耀眼盛却的光芒。
　　仿佛这播撒之下，整个大陆上尽是光芒万丈，五光十色。
　　咚！
　　随着一声巨大的闷响。
　　云雾拨开，天地颤抖。
　　这方圆十里之内的山座坍塌，化作泥土，炸做碎屑。
　　那潺潺流下的瀑布陡然扭曲。
　　在一瞬间彻底炸开，漫天都是凌厉的水珠所化作的雨剑。
　　噼里啪啦的落在了每一寸土地之上。
　　海浪翻涌，涌至十丈。
　　树木横断，断横整齐而迅猛！
　　“两界之门！”
　　“终于出世了！！！”
　　脸上的担忧与惶恐终于在这一瞬间变作了哈哈大笑，喜不自胜！
　　这瘦和尚裂开嘴巴，手中佛珠一捻。
　　忽然间整个人就以迅雷不及掩耳之势冲了上去。
　　“两界之门，速速给我降服！”
　　佛珠转动，梵音四起。
　　这瘦和尚铺面而去，一道紫光顿时间就在他的后脑勺绽放开来。
　　好似一朵盛开的莲花。
　　他正准备这般雷厉风行的朝着两界之门过去，将其降服。
　　随后迅速的离开这是非之地，回到大宇佛门，接受上头的赏赐。
　　然而这浓郁的大喜与激动之中。
　　顷刻间，一股暴怒而疯狂的力量，却简直就像是一道突然炸裂的闪电一般！
　　这一道力量，来的迅猛。
　　来得令所有人都察觉不到他的存在！
　　直到近在咫尺。
　　刹那间，那瘦和尚才大叫一声不好。
　　一时间顾不上两界之门，转身就要与那席卷而来的敌人作战。
　　只是他正刚刚转身，手中佛珠翻腾出一个力量，准备冲击过去。
　　一个硕大的拳头。
　　已在瘦和尚转身看到眼前一个模糊的身影时的突然砸进了视野的最深处！
　　噗嗤！
　　完全没有任何停留。
　　咆哮的力量与迅猛的速度在一瞬间让哪怕身为天劫境一层的瘦和尚也反应不过来，血溅当场！
　　这突然的偷袭，直接将瘦和尚的脑袋捅开了一个大洞。
　　"这两界之门我磊落使者要了！"
　　“谁让与我争抢，就是和我魔门作对！”
　　哈哈一声咆哮。
　　磊落使者一拳收回。
　　那瘦和尚带着残缺的身子顿时间奄奄一息的倒在了地上，只剩下最后一口气尚且存在。

第913章  是么？
　　啪！
　　瘦和尚垂死挣扎的倒下。
　　那佛珠一时间自然也是摔在地上，断了串线，噼里啪啦的落了一地！
　　“两界之门，是我魔门所有！”
　　蔑视的扫视了那瘦和尚一眼。
　　磊落使者舔了舔嘴唇，忍不住流连忘返的看了看眼前这大名鼎鼎的两界之门。
　　可，这是冠绝天下的法宝！
　　只要有了这样宝贝，那魔门就可以强盛不止一倍！
　　尤其是到时候……
　　断然可以狠狠的跟冥王敲诈一笔！
　　一时间已是浮想联翩，豪情爽朗的咧嘴一笑。
　　磊落使者也不再犹豫。
　　他大手一挥。
　　顿时间，他五指撑开，就化作了一只巨手！
　　仅仅是那指甲盖，便就足足有一个石磨的大小。
　　“哈哈哈哈……”
　　“好宝贝，从今以后你便是我魔门的了！”
　　大手一抓，正欲将两界之门收入掌心之中。
　　只是这千钧一发的刹那。
　　一道盛却的紫电突然间随着天空中云雾的一个撕扯而炸裂过来。
　　“诛仙剑！”
　　诛仙剑日贯长虹，突杀而去。
　　噗嗤一声，那切玉断金的锋利在瞬间就随着闷响一声，**了磊落使者的手上。
　　叶宁身影随行而至。
　　他身子往前一扑，顺势一压。
　　直接将磊落使者抓向两界之门的大手扭曲到了其他地方，乱了分寸。
　　“啊！！”
　　“什么……？”
　　“竟然又是你这金刚不坏境的小鬼？！”
　　“好！本已放了你们一马，你们却要过去送死！”
　　“老夫成全你们！”
　　唰！
　　抚摸胡须之间。
　　另一只手，终于在放下的瞬间也一同朝着叶宁一抓而去。
　　只是那手刚刚伸长，五指一凝。
　　却就耳畔听到一声咆哮。
　　“打神鞭！”
　　啪！
　　顿时间，打神鞭就在磊落使者伸手的刹那，一把牢牢将其的手臂也一同抓住。
　　“休想给我动弹！”
　　双脚用力一踩，牢牢的让自己“扎根”在地上。
　　以此借力。
　　夏涓面目狰狞，双手紧紧地拽着打神鞭。
　　将磊落使者的手臂往自己这边拼命的拽了过来。
　　“该死！你们这两个小鬼！”
　　“你们竟然还想困住我？！”
　　“痴心妄想！！！”
　　眼看自己的双手竟然分别被夏涓和叶宁拼命的困住，无法动弹。
　　而那剑飞羽，却已急匆匆的朝着两界之门过去。
　　磊落使者一声长啸。
　　陡然间，他那皱巴巴的皮肤之上突然间就一下爆开。
　　那刚才还是一个人类脑袋的磊落使者。
　　在这瞬息之间，他那头颅迎风便长，化作一个巨大的鹦鹉头。
　　“极光之术！”
　　轰隆！
　　拳头猛然一捏，双臂的肌肉骤然膨胀。
　　叶宁只感觉自己的身子忍不住一个颤抖。
　　只能够更加用力的抓住诛仙剑。
　　而夏涓的双手早已抓的伤痕累累，血迹斑斑。
　　她龇牙咧嘴的后仰着身子，不断拉扯着磊落使者的手臂。
　　企图再困住这老怪物一会儿。
　　只要再过几秒……
　　剑飞羽就一定可以拿下两界之门！
　　到时候……
　　唰！
　　“啊……！”
　　捏紧暴怒的拳头，终于在随着一声怒吼而猛然收缩。
　　夏涓只感觉到自己的双手一颤抖，一阵火辣辣的生疼。
　　她一时间竟然整个人反被磊落使者拉了过去。
　　飞扑出去，砸在了地上。
　　“夏涓！”
　　叶宁看到夏涓倒下，忍不住一声担忧的喊着。
　　但叶宁那边一个松懈。
　　顿时间，磊落使者的另一只手臂迎面而来。
　　仿佛一张天罗地网，瞬息之间几乎就可以将自己拍死！
　　叶宁脸色一变，只能够赶紧抽出诛仙剑蓦地一跳。
　　轰隆！
　　巨大的巴掌砸在了叶宁方才站着的位置。
　　整个地表直接坍塌下来，往一眼无边的远处不断龟裂开一道道裂痕！
　　啪嗒！
　　那手掌落下，叶宁飞起的身子正好落下磊落使者的手掌之上。
　　“还给你！”
　　噗嗤！
　　诛仙剑又一次猛然落下，反而插在了磊落使者重叠的双手之上。
　　“爆炎剑术！”
　　嗖！
　　巨大的诛仙剑插在磊落使者的手上。
　　又随着叶宁突然之间的缩地成寸，一下跑动而一直划裂到了磊落使者的手臂。
　　那巨大的手臂之上。
　　顿时间，从手掌至肩膀处一下子就被叶宁割开了一条红色的细线。
　　蠢蠢欲动，随时崩裂。
　　“可恶的小鬼！！！”
　　“简直找死！！”
　　察觉到了手臂上的阵痛。
　　磊落使者不再犹豫，忽然间再次化做了正常人之大小。
　　也在同一时间，他那手臂上的伤口彻底撕裂，露出了森森白骨，令人胆寒。
　　只是这剧烈的疼痛，在磊落使者眼里却仿佛不值一提。
　　他变身的瞬间，就忽然间眼睛一眨，下一秒已一瞬间来到了剑飞羽的身后。
　　“剑飞羽！”
　　叶宁反应过来，抓住诛仙剑咆哮一声冲了过去。
　　夏涓也早已经重新站了起来。
　　一发魔王炮十万火急的对着磊落使者冲击过去，企图阻止。
　　“什么？！”
　　伸手正准备触碰两界之门。
　　但一听到身后叶宁的呐喊，剑飞羽就心中一揪，顿时间暗叫不好！
　　“遭了！”
　　他转身过去，却聪明的一下赶紧迅速躲开向旁边。
　　噗！
　　来势汹汹的一拳落在空气之上。
　　被剑飞羽聪明而又侥幸了躲避了过去。
　　但眼前的磊落使者可是天劫境第三层的实力。
　　在这悬殊的实力差距下。
　　剑飞羽自然明白自己一个人绝对并非对方的对手。
　　所以一瞬间，他掉头就跑，却又在磊落使者轻蔑的瞬间一下调头。
　　“去！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　钢铁飞镖在这一刹那突然飞出，一瞬间正中磊落使者的眉头。
　　仅差一点，就正中他另一颗生龙活虎的眼睛。
　　剑飞羽脸上闪过一丝可惜。
　　可这后悔之间，磊落使者已流星赶月的冲击而来。
　　啪！
　　疾风迅雷的一巴掌突然间就甩在了剑飞羽俊俏的脸上。
　　剑飞羽惨叫都来不及发出。
　　便顿时间飞了出去，砸向了迎面过来救援的夏涓和叶宁。
　　“打神鞭，去！”
　　夏涓与叶宁并肩同时赶了过来。
　　见剑飞羽伤痕累累，无法控制的飞来。
　　夏涓打神鞭一去，轻飘飘的抓住剑飞羽，让他在半空中保持住了平稳。
　　“谢了！”
　　被夏涓一抓，翻身稳住身子。
　　剑飞羽回过神来，身为无命阁少主的尊严让他在这一瞬间怒气十足，暴跳如雷。
　　他一阵力量迸发。
　　顷刻间也跟上了眼前的夏涓二人，追了上去。
　　只是三人虽然用了最快的速度。
　　但那磊落使者，却已经还是哈哈大笑着伸手过去，摸了摸眼前的两界之门。
　　“我说过，这两界之门注定是我魔门的！”
　　“谁！也别想拿走！
　　他桀桀狂笑，正欲出手。
　　只是天空之中陡然一道空间撕裂。
　　“哦？”
　　“是么？！”

第914章  天下岂有五十多岁的太子？
　　轰隆！！！
　　“什么？！！！”
　　这一次，不仅是在两界之门身前的磊落使者。
　　就连赶过来的夏涓也忍不住一下子戛然而止，后退一步。
　　“那是什么？！”
　　“是空间撕裂！”
　　“不好，是天劫五层，金丹境的高手！！！”
　　在这迅速的对话之中。
　　那两界之门的头顶以上，已缓缓的被扯裂开了一道黑色的漩涡。
　　众人听到一声俯瞰众生般的冷笑。
　　忽的，便又听到一阵寒风吹动，猎猎作响。
　　下一秒，一名身着如蟒金黄袍，胸绣四爪龙身的中年男人忽然出现在众人面前。
　　此人行为举止典雅高贵，高高在上。
　　他眼眸之中，无论是磊落使者。
　　还是身后的夏涓三人。
　　似乎都是如此的渺小。
　　仿佛随处可见的垃圾。
　　“是你……”
　　脸色微微一变，磊落使者忽然间反应过来。
　　夏涓身旁，叶宁也突然间眯着眼睛，顿时间眉头一蹙！
　　“不好！”
　　“是大风太子，欧阳宿！”
　　“什么？！”
　　听到身旁的叶宁开口，夏涓一时间就赶紧转过头去。
　　看了看半空上的欧阳宿，又看了看身旁的叶宁。
　　“姓叶的，你说这家伙是……大风朝的太子？”
　　这说话之间，夏涓已大吃一惊的再次抬头看去。
　　眼前这个已生白发的中年男子。
　　竟然是大风朝的太子？
　　大风朝……果然也来了？！！！
　　这震撼之余。
　　身旁，叶宁点了点头，便继续说着。
　　“大风太子欧阳宿，算来今年约莫五十六岁。”
　　“听说此人乃是天生奇才，本是最不受宠爱的皇子，却最后异军突起，被立为东宫太子！”
　　“你们小心……”
　　“据说在两年前，欧阳宿就已经突破的金丹境界，实力绝非我们可以匹敌！”
　　“这……”
　　听到叶宁这么一说，夏涓顿时间自然明白自己绝非眼前两人的对手。
　　或者说。
　　若是只有磊落使者，凭借着他们三人，还可以一战。
　　但再来一个欧阳宿……
　　局面，就变得一片混乱棘手了！
　　“那我们现在怎么办？”
　　捏紧了长剑，与身旁的夏涓对视一眼。
　　剑飞羽虎视眈眈，却也不敢轻易出手。
　　不是他害怕。
　　实在是眼前两人的实力已经远远超乎了他的想象。
　　这种级别的战斗，哪怕是波及。
　　都能让他们身负重伤！
　　只是剑飞羽这一问。
　　夏涓和叶宁又何尝能够回答？
　　三人一时无语凝涩，只能抬头看去。
　　却看到大风朝的太子欧阳宿负手而立，看着底下的磊落使者充满了不屑。
　　“磊落使者，你也算是一方豪杰，纵横大陆数百年。”
　　“你自断一臂，给本殿下磕头认错，便可以留住一条性命，饶你不死。”
　　言语之间平平淡淡。
　　似乎根本懒得顾忌这磊落使者的仇恨与死活。
　　欧阳宿手段霸道，凶残。
　　始终带着一抹深不可测的笑容。
　　“欧阳宿，你这毛头小子还想骑在老夫头上拉屎不成？”
　　被欧阳宿这么一羞辱。
　　虽明知道对方实力乃在自己之上。
　　但磊落使者却一阵火冒三丈。
　　身为魔门的使者，他又怎么可能如此轻而易举的举手投降。
　　认输了呢？
　　尤其还是这一个小小的欧阳宿？！
　　“哼，欧阳宿！”
　　“你那父王可乃是曾经的天下高手，寿长千年！”
　　“你这东宫太子，呵呵……是不是还要再当个百年呢？！”
　　讥讽的一笑，眼神锐利的看着欧阳宿。
　　而被磊落使者这么一击。
　　说到了自己的痛处。
　　刹那间，欧阳宿勃然一怒，一巴掌迎面而去。
　　“你这魔教妖人，找死！”
　　“本殿下要你尸骨无存！”
　　轰隆！
　　欧阳宿这一掌下来，霎时间遮天蔽日，整个天空都变成了黑色。
　　欧阳宿五指而去。
　　每一根手指都仿佛一颗璀璨的星辰，不间断的炸裂出迸发的光芒。
　　“五行星宿大法！”
　　轰隆！
　　巨大的压迫在一瞬间骤然压下。
　　仿佛一座令人根本无发承受的大山突然落下！
　　磊落使者的下半身顿时间竟然被这可怕强烈的压迫给压进了地里。
　　整个人半插在了地面之上。
　　“欧阳小儿，老夫跟你拼了！”
　　深知自己不是欧阳宿的对手，却也不堪受辱。
　　磊落使者嗷嗷大叫，咆哮一声。
　　霎时间，他身体膨胀，壮大得犹如巨灵神将，天兵之力！
　　“老夫要你连太子都当不成！！！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　巨大的鹦鹉头忽然扯开嗓子，一声啼鸣。
　　一道冲击波突然间就仿佛涟漪般无尽扩散，冲撞而去。
　　磊落使者一卸力。
　　下一秒便一下转身，从旁侧对着欧阳宿攻击过去。
　　“哦？！”
　　没想到磊落使者竟然能挡住自己的一击。
　　欧阳宿眉头一皱，忽然间身子一闪，闪过了突然偷袭的磊落使者。
　　“既然你这么迫不及待的找死。”
　　“本殿下送你一程！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　几乎快到只剩下残影的攻击，令眼前的夏涓三人眼花缭乱。
　　欧阳宿是天才，五十多岁就是天劫境第五层。
　　而磊落使者虽然不过是天劫境第三层。
　　但凭借着多年的经验与功法的弥补。
　　这霎时间，那欧阳宿竟然拿不下磊落使者。
　　反倒是两人打得有来有回，应接不暇。
　　“看来，境界并非实力唯一的证明……”
　　看着这眼前的一幕。
　　无论是夏涓还是叶宁，亦或者是剑飞羽。
　　三人都若有所思，有所参破。
　　这就是看顶级高手战斗的好处。
　　也是当初为什么许多人会去盟主大会观看比赛的原因。
　　看高手对决。
　　往往能够得到许许多多平时不可能得到的经验。
　　一时收获颇丰。
　　夏涓刚刚回过神来。
　　身旁，叶宁却忽然间眼眸一转，看了看那越打越远的欧阳宿和磊落使者两人。
　　“趁现在！”
　　他一开口，蓦地急速而去。
　　顿时间，夏涓和剑飞羽双目交错，猛然间也恍然大悟。
　　嗖——！
　　飙发电举的疯狂迅疾之下。
　　趁着磊落使者和欧阳宿打得不可开交。
　　夏涓他们竟然抓住机会，反而捡漏的朝着两界之门过去。
　　那方才触手可及，却始终无法触碰的两界之门就在眼前。
　　夏涓眼眸里忍不住一阵激动的颤抖。
　　她飞行过去，映入眼帘的就是两界之门上的一颗拳头大的银色珠子。
　　“我们该怎么把两界之门带走？”
　　“一定有什么机关！”
　　“你们看，这是……”
　　三人飞到两界之门眼前。
　　夏涓听着耳畔剑飞羽和叶宁的交谈。
　　却第一时间便伸出手去，抓住了那银色的珠子。
　　手上，顿时间却就是一阵阻塞感。
　　这银色珠子仿佛被紧紧的吸住了一样，难以拿下。
　　“我就不信了……”
　　夏涓深吸一口气，正准备用力一拔。
　　却就在这个瞬间。
　　头顶上，又是一股空前的力量突然撕扯。
　　令所有人戛然而止。
　　脸色骤然苍白！！！

第915章  玄古独孤
　　“这是……什么力量？！！！”
　　嘭嘭！
　　正与磊落使者酣畅淋漓的对决。
　　但哪怕在这般忘我的境界，欧阳宿却也还是瞬间就察觉到了那一股可怕的力量。
　　那力量完全令所有人无法忽略。
　　强大，霸道，权威，可怕到了一种无与伦比的境界！
　　纵然是身为天劫境第五层。
　　但这一瞬间，欧阳宿却也还是变了变神情，脸色惨白。
　　明白断然有比自己还要厉害的高手出现了！
　　“这股力量……”
　　“不好！”
　　“什么？”
　　站在两界之门面前。
　　夏涓抬头一看，下意识一动。
　　那两界之门上的银色珠子也被她正好拿了下来，抓在掌心之中。
　　“这是……？”
　　只是这个时候，夏涓已经顾不上两界之门。
　　甚至那颗银色珠子了。
　　她瞠目结舌的抬起头来，凝眼一看。
　　就见那半空之中再次撕裂开一个空间裂缝。
　　这一次的裂缝犹如宇宙隧道。
　　那半空中星辰无数，斗转星移。
　　飓风不间断的席卷如那裂缝之中，一次次咆哮，一次次怒吼。
　　几乎在这顷刻之间。
　　夏涓，叶宁，剑飞羽三人同一时间感觉到了一个巨大的压力。
　　那股巨大的压力，让他们一时间竟然有些喘不过气来。
　　几乎快要窒息！
　　“这……这是什么境界？！”
　　剑飞羽咬牙切齿，整个人几乎快要跪在地上。
　　他狰狞着面孔看着叶宁。
　　可这一次，哪怕是叶宁。
　　也完全无法察觉出这突然过来的强者是何境界了。
　　此人的境界，已经高到无法察觉得出。
　　高到深不可测！！！
　　噗嗤！
　　一双手，缓缓的将那裂缝彻底撕开。
　　迎面走出来的，却是一个看起来平平无奇。
　　甚至有一些和蔼可亲的老者！
　　此人虽然满头白发。
　　甚至一对剑眉，也都是苍苍白色。
　　但眉宇之间，却竟然给人一种胜过年轻人的精神抖擞与无穷威望。
　　他仅是淡淡一笑。
　　随即静静的低下头来，看向欧阳宿与磊落使者。
　　“是教主的身外分身！！！”
　　看到这前所未有强大存在的出现。
　　一时间，所有人鸦雀无声，说不出话来，呆呆的站在原地。
　　但那磊落使者却第一个哈哈大笑，赶紧半跪了下去。
　　“魔门磊落使者，恭迎我教独孤教主驾到！”
　　什么？！
　　在这磊落使者跪下说话的一瞬间。
　　所有人又一次大吃一惊。
　　夏涓更是瞪大了眼睛，看向了眼前这个看起来普普通通的老者。
　　他……竟然就是传说之中的玄古独孤？！
　　魔门的掌权人。
　　玄古云，古时月和玄少泽的父亲？
　　那个……
　　传说之中，大陆最强大的高手之一。
　　遭了……
　　脸色一时间风云变幻，扯了扯身旁叶宁的衣角。
　　但叶宁也似乎早就已经想到了，对着夏涓点了点头。
　　“夏涓，剑飞羽。”
　　“放弃两界之门。”
　　“只要找到机会，我们就赶紧离开这里！”
　　这里到来的高手数量，实在远远的超过了所有人的想象。
　　欧阳宿就不说了。
　　但玄古独孤……他竟然也来了？！
　　虽然只是身外化身。
　　而像玄古独孤这种身份的人，身外分身遍及整个大陆。
　　这个分身，或许只是他本身实力的百分之一，甚至千分之一！
　　但哪怕仅仅如此……也已经不是夏涓他们可以对付的了。
　　尤其是无论是玄古云还是玄少泽的死，都和夏涓或多或少有关。
　　这样一来。
　　玄古独孤一出现，夏涓心里就没底了。
　　要是这个时候玄古独孤要找自己的麻烦。
　　那自己恐怕难逃一死……!
　　一时间竟下意识的有些恐惧。
　　夏涓吞咽一口唾沫，却忽然间感觉到自己伤痕累累的手臂一阵温暖。
　　“放心……”
　　“我们……不会有事的……”
　　紧紧的牵住了夏涓的手。
　　叶宁的眼神看着那上方的玄古独孤，似乎在不深思熟虑着什么。
　　“你……”
　　想说什么，却一时间又说不出来。
　　不知道为什么。
　　被叶宁这么一签手。
　　自己竟然发现自己那一颗兵荒马乱的内心逐渐的平静下来。
　　她本以为让他平静的是自己坚毅的内心。
　　可却想不到。
　　竟是叶宁的安慰……
　　等等……？
　　为什么我……我甚至没想过反抗？
　　为什么……我如此的平静，甚至习惯？
　　难道我对姓叶的他……
　　霎时间闭上眼睛。
　　在这无意之中，撞击到了内心最深处恐惧，不敢面对的事情。
　　夏涓龇牙咧嘴中赶紧甩开叶宁的手。
　　面露难色。
　　“嗯？”
　　被夏涓甩开，叶宁也习以为常。
　　尤其是此时十万火急，他更不上其他的了。
　　可以说除了夏涓之外。
　　此时此刻，所有人都必须高高的抬起头来，仰望着天上的玄古独孤。
　　“欧阳宿。”
　　“怎么，你还想灭了我玄古独孤的左膀右臂么？”
　　负手而立，冷冷的扫视了欧阳宿一眼。
　　顿时间，欧阳宿面色阴沉，却也一言不发。
　　眯着眼睛在虎视眈眈着什么。
　　“哦对了。”
　　“我似乎忘记了什么……”
　　微微一笑。
　　在夏涓身子颤抖的瞬间转过头来。
　　“我那废物儿子，便是你们三人所杀？”
　　“很好……”
　　点了点头，忽然间脸上竟反而露出了忍不住的笑容。
　　“教主，是我照顾不周，竟然让少主他……”
　　听到玄古独孤这么一说。
　　顿时间，磊落使者叹息一声，脸不红心不跳。
　　“无妨，既然被他们所杀，就说明是他学艺不精，注定成不了大业。”
　　“不过……唉！少泽毕竟是我玄古独孤的儿子。”
　　“杀人偿命……”
　　淡淡一笑，他忽然间低下头来，看了夏涓三人一眼。
　　“你们三个小孩子该不会不懂吧？”
　　一时沉默，一言不发。
　　剑飞羽捏着长剑，低头看了看身旁的两人。
　　但他见叶宁他们不曾动作。
　　便也迟疑一下，只能老老实实的站着，等待着机会。
　　“好了，我没有太多时间。”
　　“磊落使者，你过去，将那两界之门收起来吧。”
　　“是！教主！”
　　点了点头，桀桀一笑。
　　磊落使者有玄古独孤撑腰。
　　一瞬间就赶紧站了起来，走向两界之门。
　　“至于你，欧阳宿。”
　　摇了摇头，玄古独孤面无表情的看向了大风朝的太子。
　　“我与你的父亲尚有些情谊，就不杀你了。”
　　“这样吧。”
　　“你自断双臂，跪下来与我磕头赔礼，我便放你一马。”
　　其人之道，还治其人之身。
　　这玄古独孤话音刚落。
　　顿时间，欧阳宿的脸色已经差到了一定的境界，面如土色。
　　身为大风高高在上的太子。
　　他，怎么可能被人如此的受辱？
　　魔门教主，说到底不也就是邪魔外道？！
　　“你敢侮辱本殿下？！”
　　终于再也按捺不住。
　　这钻心的羞辱让身为太子的欧阳宿怎么也不可能答应。
　　蓦地就暴怒的看向了玄古独孤。
　　“玄古独孤，你以为你算什么东西？！”
　　“你这不过是一具身外化身罢了。”
　　“你当真以为自己可以一手遮天？！！”
　　极度的愤怒之中，欧阳宿果决出手。
　　也在这同一时间。
　　叶宁忽然间一声低喊。
　　“跑！”

第916章  逃过一劫
　　唰！
　　几乎在暴怒之中，顷刻之间。
　　欧阳宿怒目圆睁，一下就闪现到了玄古独孤的面前，面色冰冷。
　　“玄古独孤，我乃大风太子，尔等三教九流，还敢口出狂言？”
　　“你若是真身到场，我还忌你三分。”
　　“呵呵，身外分身？”
　　“我今天就灭了的分身，让你见识我见识大风的皇权圣威！”
　　轰隆！
　　剑眉倒竖，眼中喷火。
　　这欧阳宿做了多年的太子，向来位高权重，又是绝世天才。
　　在他这般的人眼中。
　　玄古独孤再如何厉害，也终究只是不入流的邪魔歪道。
　　如今眼前这个邪魔歪道竟然想让自己堂堂太子自断双臂，磕头赔礼？
　　这般的侮辱与蔑视，让欧阳修雷霆大怒。
　　断然不会放过玄古独孤！
　　就像他说的。
　　若是玄古独孤真身当场，自己尚且还忌惮几分。
　　但若只是身外分身的话……
　　呵呵！
　　天才的高傲。
　　皇族的居高临下。
　　这一切都让欧阳宿冷笑一声，轰然过去。
　　“你要本殿下的双臂？”
　　“那好，我就先断你的双臂！”
　　面色冰冷，突然出手。
　　欧阳宿一抓而去，身后的飓风在霎时间凝结成了一张扭曲的面孔。
　　那面孔张开血盆大口。
　　在欧阳宿一拳过去的瞬间。
　　吼的一声。
　　那风力所凝结的血盆大口也毫不犹豫，一口从上至下将玄古独孤就要吞下。
　　“看来……”
　　“罢了罢了。”
　　想说些什么。
　　随后却迟疑一下，摇头笑笑。
　　玄古独孤眉毛微微一动。
　　他霎时间伸出手来，一掌化出。
　　这一掌千变万化，神化无穷。
　　那血盆大口一至。
　　玄古独孤迎面而去，竟噗嗤一声。
　　轻而易举的直接将那凝结的风力一下驱散。
　　嗖！
　　玄古独孤起身闪开。
　　欧阳宿的那一拳自然扑了个空，速速转身。
　　然而那半空中，玄古独孤却并未注意着欧阳宿。
　　他手指一点，一道光芒瞬息间迸发，夺目而去。
　　“你们三个想去哪儿？”
　　“小心！”
　　啪！
　　叶宁一声大喊。
　　顿时间，夏涓三人同一时间停住了急匆匆逃跑的脚步。
　　也在他们停止的刹那。
　　下一秒。
　　玄古独孤那轻轻一点直接让夏涓方才正准备过去的地方塌陷下去。
　　融化成一片黑色的粘稠岩浆状物体。
　　“不愧是魔门教主。”
　　“可惜，三教九流注定就是三教九流！”
　　见玄古独孤简直就像是把自己当成透明人了一样。
　　带着一种高高在上的蔑视与压制感。
　　欧阳宿怒目横眉。
　　恨声之中衣袖一挥。
　　顿时间，他那胸前的四爪金龙发出一声栩栩咆哮。
　　欧阳宿缩地成寸。
　　眉头一转之间，体内金丹若隐若现，膨胀出一种诡异的绚烂金光。
　　“五行星宿大法！”
　　啵！啵！啵！啵！啵！
　　五指张开，在半空中一点。
　　欧阳宿这一伸手，半空中随着手指的落下传来一种水滴入水的声音。
　　大风人，修炼的乃是五行之术。
　　欧阳宿身为太子，又是天才。
　　其五行星宿大法，乃是融合了各家所长，无法无边。
　　所以他这一点。
　　顿时间，金木水火土五色齐聚，泛起涟漪。
　　欧阳宿洪声着阴森一笑。
　　一道浩如烟海的力量瞬息间就如海浪冲刷，对着玄古独孤拍击而去！
　　玄古独孤本正准备拦住夏涓三人，再将他们随手杀掉。
　　然后再来好好对付这确实颇为棘手的欧阳宿。
　　只是他没想到。
　　这欧阳宿竟如此大步流星，疾风迅雷，已一下而来。
　　而且这力量……？
　　“哦？！”
　　摸了摸胡须，对欧阳宿迎面而来的力量有些意外。
　　确实就像对方所说。
　　如今的自己只是身外分身，并没有太高的实力。
　　但若是以一换一，这欧阳宿断然也讨不到好处。
　　只是如今时局动荡，正是各方联合，猜忌之时。
　　所以玄古独孤眼眸中闪过一丝迟疑，一顿思索。
　　但两界之门……
　　“教主，两界之门已被我降服！”
　　“此乃是我魔门囊中之物了！”
　　就在玄古独孤迟疑之中。
　　另一边，磊落使者法力高涨，层层递进。
　　玄古独孤转头微微一看。
　　便看到那两界之门在一寸寸变小。
　　霎时间摇头一笑，知道宝物到手。
　　自己可以好好的敲诈一笔了！
　　玄古独孤转过身去，忽的就自欧阳宿的头顶略过。
　　随后再也不做犹豫，与欧阳宿陷入了厮杀之中。
　　而玄古独孤的注意力被欧阳宿吸引了。
　　磊落使者又仍在不断的炼化两界之门。
　　这一时间，自然给了夏涓他们一个天大的好机会。
　　“走！”
　　顷刻间反应过来，一把牵住了夏涓的手。
　　叶宁一步跨出，秒行百里。
　　瞬息之间，他与夏涓和剑飞羽就匆匆的离开的两界之门。
　　拼命的像是无头苍蝇到处乱跑。
　　去哪儿，现在已经不重要了。
　　在玄古独孤，磊落使者，欧阳宿面前。
　　无论是金刚不坏的叶宁还是天劫之力的夏涓和剑飞羽。
　　他们，全部都就像是布娃娃一般的弱不禁风！
　　现在，只能逃得越远越好，远到他们绝对追不上来！
　　至于那两界之门……
　　现在一切的一切也已经顾不上了。
　　若是只有磊落使者，夏涓他们断然会拼个你死我活也要抢到两界之门。
　　但欧阳宿和玄古独孤都来了。
　　这个“游戏”，还有玩下去的必要吗？
　　所以夏涓和叶宁非常果决。
　　既然得不到，何必做什么不必要的牺牲。
　　拼死拼活的感动自己吗？
　　嗖——
　　远远看去，半空之中叶宁抓着夏涓，在天上犹如一颗流星滑落。
　　而两人的身后，剑飞羽也紧紧跟随，十万火急。
　　“没想到玄古独孤竟然也来了？”
　　“该死……差点就没命了！”
　　一阵后怕而又忌惮的回头看了看那早就消失不见的玄古独孤与两界之门。
　　剑飞羽喘息着粗气，擦了擦嘴角流溢下来的鲜血。
　　“不知道夏涓怎么样了……”
　　脸色一下迟疑。
　　剑飞羽抬起头来，看向了前方也在疯狂逃窜的夏涓和叶宁。
　　可是他的脑袋刚刚抬起头来。
　　映入眼帘的，就是叶宁紧紧抓住夏涓手腕的画面。
　　而夏涓她……
　　她竟然没有任何反抗？！！
　　陡然瞳孔瞪大，一股疑惑与怒火攀升起来。
　　剑飞羽身子剧震，凝视着叶宁的背影。
　　“夏涓！”
　　“你们在干什么？！”
　　猛然间，他冲上前去。

第917章  门眼
　　夏涓她……
　　她不是厌恶叶宁吗？
　　她不是口口声声说自己根本对叶宁没有任何感情吗？
　　可是为什么会这样？
　　她们……她们竟然牵着手……
　　而且如此的习以为常，简直就像……
　　就像一对寻常的夫妻一样！
　　是叶宁逼迫夏涓？
　　还是……
　　眉头皱了皱，自然再也无法按捺。
　　所以剑飞羽当即一声呐喊就冲上前去，打断了夏涓和叶宁。
　　“嗯？！”
　　耳畔听到剑飞羽的声音。
　　夏涓迷茫的转过身来。
　　待看到剑飞羽的眼神落在自己的手上。
　　夏涓低头一看。
　　才看到叶宁竟然从刚才开始一直捏着自己的手腕，不曾放开。
　　“咳咳……”
　　舔了舔干涩的嘴唇。
　　夏涓脸色一动，赶紧抽回了自己的手。
　　不自觉的，又想起了自己刚才闪过的想法。
　　自己对姓叶的是不是……
　　不想不想！
　　夏涓！你别胡思乱想！
　　绝对不要乱想……
　　深吸一口气，赶紧摇了摇头。
　　夏涓收回了手，重新抬起了头来。
　　这才看到剑飞羽对着自己微微一笑。
　　她……果然没有意识到吗？
　　我就说……
　　夏涓怎么可能对叶宁……
　　她明明自己亲口对我说的。
　　一定是刚才逃跑得太过于十万火急了。
　　以至于夏涓自己没有注意。
　　眼眸转了转。
　　见夏涓甩开叶宁的手。
　　剑飞羽搓了搓鼻子，就走到了夏涓身旁。
　　“你们没事吧。”
　　“没什么大碍。”
　　不知道为什么气氛一时间有些尴尬。
　　如今的三人好像再次回到了当初在冥界之眼的情况一样。
　　每个人都有着自己的想法。
　　心怀鬼胎。
　　所以整个局势，也一时有些混沌，模糊不清。
　　说不清道不明了起来。
　　“玄古独孤他们应该不会追上来了。”
　　身旁，轻轻扫视了剑飞羽一眼。
　　叶宁微微皱眉，却很快就摇了摇头，眺望远方。
　　“我们跑了这么远。”
　　“那玄古独孤又是上一辈的人物了，应该不会追杀我们三个小辈。”
　　堂堂魔门教主，若是顺手杀了倒也还好。
　　若是还特意追杀过来，传出去可谓让人笑掉大牙了。
　　所以叶宁一时间就明白。
　　他们总算是安全了。
　　“嗯。”
　　点了点头，夏涓有些心不在焉的挠了挠头发。
　　“只是这一次我们没有拿到两界之……嗯？！”
　　挠了挠头发。
　　忽然间感觉到自己掌心里捏着什么东西。
　　夏涓摊开一看，猛然间才看到了掌心里捏着的银色珠子。
　　“这是……”
　　“这是刚才在两界之门上拿下来的？！”
　　一时间赶紧将手掌摊开。
　　夏涓若有所思，一双眼睛锐利而又狐疑的看着。
　　“姓叶的，剑飞羽。”
　　“我差点忘了这个。”
　　“你们看看，这是什么？！”
　　将手掌举起。
　　左右两边，叶宁和剑飞羽也回过神来，低头一看。
　　顿时间，三人的视线便同一时间落在这神秘莫测的银色珠子上。
　　“这是……这是刚才两界之门上的珠子？”
　　剑飞羽是第一个靠近两界之门的人。
　　所以他眼睛一眯，便一下子反应过来，恍然大悟。
　　“没错。”
　　对着剑飞羽点了点头，夏涓继续说着。
　　“方才我不知道怎么炼化两界之门。”
　　“迟疑之中，看到了这银色珠子，就顺手拿了下来。”
　　“阴差阳错的，却竟然把它带了过来，索性玄古独孤他们似乎还未发现！”
　　在两界之门上的东西，断然十分重要。
　　这一点，夏涓根本不用想，就一瞬间有所反应。
　　“两界之门，银色珠子……？”
　　手指捏了捏下巴，一时间沉默下来。
　　叶宁伸出手去把珠子拿起，翻来覆去洞察一番。
　　须臾。
　　他突然间瞪大眼睛，刹那间看向夏涓。
　　“传闻之中，两界之门在两界各有一只‘眼睛’！”
　　“这银色珠子是——”
　　顷刻间，三人面面相窥。
　　被叶宁这么一提醒。
　　夏涓眨了眨眼睛，好像也一下回忆了起来。
　　“这是两界之门的门眼？！”
　　她大吃一惊，忍不住再看了看自己手上的银色珠子。
　　“两界之门，不正是靠着门眼来操纵其一身的玄妙吗？”
　　“我们……”
　　“我们竟然阴差阳错的把这东西带出来了？！”
　　顿时，夏涓竟不知道该喜该悲。
　　喜吧。
　　夏涓得到了两界之门的门眼。
　　简单来说，就是带走了两界之门的启动器。
　　没了这门眼，两界之门虽然一身玄妙还在。
　　但却根本没有办法使用与催动！
　　悲吧。
　　他们又没有拿到两界之门。
　　启动的东西不在，那启动器还有什么用？
　　就像现在的夏涓。
　　东西都不在了。
　　想那啥也想不了啊！
　　所以这一时间。
　　夏涓与叶宁的处境十分尴尬。
　　想必另一边的玄古独孤发现了，也会陷入了僵局。
　　只是……
　　“总之，有了这门眼比没有好！”
　　“夏涓，只要我们不让这门眼落到玄古独孤的手上。”
　　“那他手上的两界之门就形同鸡肋，屠龙之技！”
　　“毫无用武之地！”
　　只要门眼掌握在自己手上。
　　玄古独孤的两界之门就根本无法催动。
　　换句话说。
　　当初自己和叶宁之所以过来取得两界之门。
　　不也是为了不让冥界的大军肆虐人界吗？
　　如今自己拿走了门眼。
　　那两界之门就形同虚无。
　　转而想之，也就是说自己的目的。
　　意外之下，还是莫名其妙的完成了！
　　顿时间终于松了一口气，脸上露出了欣慰的笑容。
　　只是下一秒，夏涓又明白一旦被发现门眼在自己手上。
　　玄古独孤绝对不会放过自己。
　　断然要追杀过来的。
　　“为今之计，只能赶紧回到京城！”
　　“只要我们回到京城，这门眼就能够保住！”
　　霎时间转过身来，对叶宁一说。
　　对面，叶宁点了点，一阵附和。
　　“没错，我也是这么想的。”
　　“我们必须赶紧回到京城，不能出现什么差错了！”
　　说走就走。
　　也确实真的不能再出现什么失误和遗漏了。
　　夏涓三人日夜兼程，风吹日晒。
　　三人谨慎而又小心，低调行事，不引起任何人的注意。
　　完全只顾着拼命的逃跑，朝着贤朝过去。
　　“好了，我们就在这里分开吧。”
　　三日后的晴空之下。
　　虽有些无奈与迟疑。
　　但剑飞羽深知自己与夏涓他们不同。
　　他……已经拖延了太长的时间。
　　如果不赶紧回到无命阁，恐怕会出事情。
　　而且现在这个情况，就算自己跟夏涓他们回到了京城。
　　又能够干什么呢？
　　一切，只能等自己让夏涓恢复自由再说。
　　所以夏涓，你放心吧……
　　我，一定会带你离开的！
　　捏了捏拳头，心中发誓。
　　剑飞羽告别了夏涓叶宁二人。
　　在进入贤朝后才依依不舍的转身离去，消失不见。

第918章  女人是种奇妙的生物
　　目送着剑飞羽的身影化作一道光芒，转瞬即逝。
　　夏涓收回眼眸，顿时间忍不住咳嗽一声，缓缓的转过身来。
　　方才是在生死存亡之际。
　　又有剑飞羽在身旁，三人同行。
　　所以这么多天的结伴而行。
　　夏涓虽然会时不时的感觉到一丝怪异与尴尬。
　　但终究，还是会被另外两人的话语。
　　和突如其来的事情打断。
　　以至于根本没有空去思考那些东西。
　　但现在回到了贤朝。
　　剑飞羽又很快离开。
　　所以夏涓一时间转过身来，看到对面的叶宁。
　　现在，只剩下他们两个人了……
　　气氛不知为何有些僵硬。
　　夏涓低着头，一言不发。
　　只是在剑飞羽离开之后，便发现自己和叶宁之间好像有什么隔阂一样。
　　这种隔阂……又似乎只有自己察觉得到。
　　因为就在不久前。
　　夏涓第一次，也是仅有的一次。
　　真正的意思到了自己莫非对叶宁有了……
　　一丝丝不同于朋友之外的情感。
　　这种意识，仿佛已经沉寂了许久。
　　却被夏涓一直囚禁。
　　只是在方才无意识的那一刻。
　　夏涓才将在自己体内沉睡的某种东西唤醒。
　　她现在浑浑噩噩，有些恐惧，又有些心理不安。
　　十八年来的男性生活在告诉她。
　　这种想法，断然是无比的可笑。
　　无比的……荒唐。
　　可哪怕夏涓其实内心也在不断的否决。
　　可难道她自己还不了解自己吗？
　　当自己越拼命的否决一件事情。
　　就代表自己越害怕，越恐惧。
　　也……越心知肚明的承认。
　　所以抗拒。
　　就像夏涓一直知道自己是自卑的。
　　也一直知道，自己又是自负了。
　　所有的自负，都是她为了保护自己自卑的盔甲。
　　不让别人窥探到自己内心真实的想法。
　　真正的软肋。
　　但……这一次。
　　自己，好像击中了自己的弱点……
　　深吸一口气。
　　既然有了这种想法，夏涓明白自己一定是出了什么问题。
　　这一切的根本……
　　一定是这个女人身体在作祟！
　　我夏涓当了十八年的男人。
　　显然不可能……对其他的男人有一丝丝的好感。
　　这是绝对不可能的！
　　那……那夏涓所能给自己做出的解释。
　　就是身体作祟！
　　因为自己的身体变成了女人。
　　所以某些东西，不知不觉中也在自己不曾察觉的时候悄然发生了变化？！
　　不排除这个可能。
　　否则……
　　否则怎么解释我方才一闪而过的念头呢？
　　那一抹念头，断然并非虚假，也不是错觉。
　　这是夏涓第一次真正的直面这个令她胆寒的恐惧。
　　但如果真的是这样的话……
　　也就是说，我必须赶紧变回男人，否则……？
　　可问题是想让寒闽子把自己变成男人。
　　一切还为之过早。
　　寒闽子需要的东西，自己至今也不过寻找到一样罢了！
　　变回男人还太早。
　　但自己的内心，又已经开始……
　　霎时间艰难的眨着眼睛，瞥了身旁的叶宁一眼。
　　叶宁见夏涓看向自己，疑惑而又担忧的询问一句。
　　“怎么了吗？”
　　他咧嘴一笑，如沐春风。
　　该死！你这家伙笑的那么甜干嘛？！
　　不知道为什么。
　　自从那个念头一闪而过后。
　　夏涓再看叶宁，就觉得这家伙竟然……
　　竟然笼罩着一种奇特的光辉。
　　很多以前自己不曾在意，不曾在乎的地方。
　　无意识之中，竟然开始有了想法。
　　有了一些良好的错觉。
　　妖魔作祟啊！
　　夏涓拍了拍自己的脑袋，一阵惊慌。
　　但无论如何。
　　事到如今一切已经没有了意义。
　　自己……
　　对！只能跟他冷战了。
　　自己之所以对姓叶的有了那么一点点奇怪的好感。
　　完全就是因为两人日日夜夜都在一起，结伴而行。
　　两人虽然是假夫妻。
　　可是在家里的时候呆在一起。
　　做事的时候又呆在一起。
　　就连修炼，好像基本也都是……互相扶持？！
　　如今仔细一些。
　　夏涓细思恐极。
　　原来自己在无意识之中。
　　几乎每月，每天，每夜。
　　都和叶宁呆在一起！
　　难道……
　　揉了揉自己的太阳穴。
　　这种令夏涓十八年男儿心灵受到冲击与极度恐慌的危险思想已经令她苦不堪言了。
　　总是。
　　为今之计，自己必须和叶宁保持冷淡。
　　自己和他的关系……
　　绝对不能再有任何的发展了。
　　绝对……不能！
　　我是男人……我才不会对同为男人的家伙有什么其他的感情。
　　对……对……
　　没错……
　　我是男人，虽然我现在变成了女人，但我还是男人。
　　仅仅变成一年多的女人，我怎么可能就被女人同化了嘛？
　　不可能的！
　　所以我夏涓还是男人……男人……
　　对！
　　“呼……”
　　将深吸的一口气缓缓的吐了出来。
　　下一秒。
　　夏涓睁开眼睛，就顿时间变成了陌生一般的冰冷。
　　这种眼神顿时让身旁的叶宁心中一揪。
　　夏涓她该不会又……？
　　“自己跟上。”
　　冷冷的抛下一句。
　　甚至连眼睛都没有看向叶宁。
　　夏涓冷哼一声，与叶宁保持着距离。
　　刹那间，便已化作一道光芒朝着京城闪去了。
　　“我又哪里招她的？”
　　“嘶……！”
　　摸了摸后脑勺，一时间感慨女人这种神奇的生物。
　　不过很快，叶宁也回过神来，淡淡一笑。
　　“罢了，还是先回到京城再说吧！”
　　说罢，叶宁也法力一转，紧随而去。
　　他一飞行，顿时间就跟上了夏涓。
　　叶宁一提力，正要与夏涓并肩而行。
　　可就在叶宁宁靠近的瞬间。
　　前方，夏涓却又也突然加速。
　　嘭的一声！
　　直接将自己远远的甩在身后，似乎根本不让自己有任何的靠近。
　　“嗯？”
　　一时转了转眼眸，略带思索。
　　叶宁迟疑一下，再次加速，却又一次在快要靠近的时候。
　　被夏涓远远甩开。
　　如此这般的追逐之下，两人的速度却是越来越快。
　　原本需要几天路程。
　　结果楞是被缩短到了一天一夜。
　　不过其实两次之后，叶宁也基本明白了什么。
　　主动减缓了速度，保持着一段距离。
　　让夏涓一个人“冷静”。
　　虽然叶宁不停的想着。
　　怎么也想不出自己到底哪里惹到夏涓了。
　　还是说……
　　看着前方不理睬自己的夏涓。
　　叶宁皱了皱眉头。
　　他忽然间想起了自己醒来时，看到的竟然是剑飞羽。
　　夏涓一直……
　　都和他在一起吗？
　　眉头微微一皱，却很快摇了摇头。
　　一切只是猜测罢了……
　　既然已是夫妻了。
　　哪怕是假夫妻……
　　但至少，也要互相信任。
　　何况……
　　夏涓应不会对剑飞羽有……
　　眨了眨眼睛，不知不觉速度有些放缓。
　　待叶宁抬起头来时。
　　才发现两人在追逐之下已经抵达到了京城郊外。

第919章  夫妻肺片
　　“你们总算平安回来。”
　　大门被一下推开。
　　经过下人的通报，坐在书房的齐修年自然知道过来的是谁。
　　他赶紧将手上许许多多的公文放下。
　　站了起来，抬起头便看到了门口率先走进来的夏涓。
　　“太子。”
　　夏涓面无表情，看起来又似乎有些古怪。
　　夏涓一进来。
　　身后跟上的，自然是叶宁。
　　只是他们两人……？
　　一时间感觉到有些不对劲。
　　似乎在吵架一般？
　　不过这毕竟是夫妻之间的事情。
　　所以齐修年微微一笑，就接下去赶紧说着。
　　“你们两人没事吧？”
　　“没事。”
　　叶宁看了看前面的夏涓，回答一声。
　　“只是修年，那两界之门……”
　　“这件事情我已经知道了，这并非你们的失误。”
　　摆了摆手，齐修年叹息一声。
　　“我怎么也没想到，堂堂魔门教主，玄古独孤竟然会亲自过去，与后生晚辈抢夺两界之门！”
　　眼中闪过一丝无可奈何。
　　顿时间又有些狠狠的一巴掌拍在桌上。
　　这说话之间。
　　夏涓和叶宁将书房的门关上。
　　也走了上来。
　　“此次两界之门，有大风，魔门，冥界，佛门各方势力涌入……”
　　“而且我怀疑不仅仅只有这些。”
　　“许多人，或许是看到欧阳宿和玄古独孤的出现，所以才躲藏在暗处，不敢出动。”
　　“看来……事情已经比我们想象的还要严重了！”
　　叶宁微微扫视了齐修年桌上的公文。
　　一边侃侃而谈，一边若有所思。
　　“而且……”
　　迟疑一下，还是决定开口。
　　在叶宁话音刚落的时候，夏涓忽然间就将那银色珠子掏了出来。
　　“太子，那两界之门的门眼在阴差阳错之下被我拿出。”
　　“失了这门眼，两界之门就难以启动。”
　　“所以如今虽然两界之门被玄古独孤所夺走。”
　　“但我想我们也不必过分的担心。”
　　夏涓与叶宁接二连三的这么说完。
　　对面，齐修年沉默了好长一段时间，才忽然间放声大笑。
　　“哈哈哈哈……自从成了夫妻，你们倒是越来越有默契。”
　　“得心应手了！”
　　“这……”
　　齐修年这么一说。
　　夏涓脸上的面无表情差点破功。
　　她尴尬的笑了笑。
　　随即抿住嘴唇，撇着嘴巴低下头去。
　　“好了，不和你们说笑了。”
　　见叶宁带着幸福的笑容。
　　夏涓一瞬间又低下头去。
　　齐修年叹息一声，这才开口。
　　“其实就算你们没得到门眼。”
　　“那玄古独孤拿了两界之门也没有任何用处。”
　　“他之所以想到得到两界之门，一定是为了和冥界做什么勾当。”
　　“他不会轻易把两界之门交出去的”
　　“生意上的事情，从来都是麻烦的。”
　　“所以就算玄古独孤带走了两界之门，冥界想要得到，也断然要耗费一段时间。”
　　“快则数月，慢则数年。”
　　深吸一口气。
　　眨眼着，齐修年将夏涓手中的银色珠子拿了起来。
　　“何况如今两界之门的门眼在我们手中。”
　　“那两界之门形同失去了钥匙，玄古独孤再厉害，却也根本没有办法打开！”
　　“如此一来，我们便又可以拖延许多的时间！”
　　“所以两界之门的事情，如今我已经不再担心了。”
　　手指捏住门眼，翻来覆去，却心不在焉的看着。
　　齐修年紧了紧脖子上遮掩丑陋胎记的领口，缓缓的坐回了原位。
　　“事实上，叶宁，夏涓。”
　　“你们不在的这段时间里，边疆的战乱已经暂时性的停止了。”
　　“可肉眼能看到的战争虽然减缓。”
　　“但暗地里的危险，却越来越加暗流涌动。”
　　“如今整个贤朝，甚至京城，更甚至朝廷内务之中都混入了各方势力的内奸人马！”
　　“这件事情，我们断然不能坐以待毙，必须先除掉内患。”
　　“否则等日后真正开战，内忧外患一同发作。”
　　“我贤朝，一定没有活路！！！”
　　将银色珠子放在桌上。
　　齐修年看向叶宁，舔了舔干涩的嘴唇。
　　“如今我父皇已不理朝政，将手上的权利分给我们这些臣子。”
　　“这……是我们唯一的一次机会。”
　　“嗯……”
　　由始至终都安安静静。
　　夏涓和叶宁听着齐修年说完。
　　叶宁才点了点头，应了一声。
　　他深思一阵，又忽然开口。
　　“与其一个个揪出……”
　　“修年，何不来个引蛇出洞？”
　　“哦？你是说……”
　　听到了叶宁的建议与计囊。
　　齐修年一时间反应过来，转了转眼眸。
　　须臾，他才恍然大悟，点了点脑袋。
　　“嗯……这个法子可行。”
　　“还有，齐勋然虽为我的皇弟，贤朝皇子。”
　　“但他既然想勾结外邦势力，破我贤朝山河。”
　　“叶宁，我想你也应该明白……”
　　两人言语之间相视一眼。
　　叶宁迟疑一阵，才点了点头。
　　“那好，事情就怎么办了。”
　　心满意足的点了点头。
　　齐修年的脸上终于再次绽放出了笑容。
　　他手一抓，一把捏住了那桌上的银色珠子。
　　“叶宁，夏涓，从明天开始，我会闭关修炼。”
　　“将这门眼炼化。”
　　“只要我将这门眼炼化，就可以透过无穷力量，牵连住两界之门，取得线索。”
　　“这段时间，你们也要加快速度，提升境界。”
　　“如今是多事之秋，又是国家危机关头，你们……”
　　“太子，你放心吧。”
　　一直没有开口，插不上嘴。
　　夏涓总算可以提前一步说话，抢在叶宁之前。
　　叶宁倒也不争不抢。
　　等夏涓说完。
　　他才微微皱着眉头。
　　一脸凝重的答应着。
　　“嗯……那你们下去吧。”
　　短暂的会议结束。
　　齐修年捏着手中的银色珠子，似乎已有些迫不及待。
　　生怕出了什么差错。
　　身前，夏涓也站了起来，正准备离开。
　　只是这时候。
　　叶宁却意外的开口了。
　　“等等修年。”
　　“我还有一件事情要跟你说一下。”
　　坐在原位，叶宁抬头看向齐修年。
　　齐修年也顿时间有些疑惑的转回头来。
　　“何事？”
　　“是这样的。”
　　捏了捏鼻子，叶宁微微一笑。
　　“我之前曾在京城中购有房产，如今已装修完毕。”
　　“待会儿我准备和夏涓一同搬过去住。”
　　“嗯……”齐修年转了转眼眸，没有迟疑，“我会处理的。”
　　“对了还有。”
　　看了看站起来的夏涓。
　　叶宁耸了耸肩，有些无奈。
　　“宅子里的下人丫鬟们跟我们久了，不免有所感情。”
　　“修年，我准备将那些下人门也一同买过来。”
　　“不知太子爷你可答应？”

第920章  如常府
　　最后一句话，带着一丝丝的玩笑意味。
　　齐修年听到叶宁这么说。
　　一时间自然也摇头笑笑。
　　“好，你通通带走就是了。”
　　“我齐修年手上不缺下人。”
　　“那就多谢了。”
　　点了点头，这才终于站了起来。
　　身旁，夏涓见叶宁起身，就明白他也要离开了。
　　顿时，她便撇了撇嘴巴，一声告别，率先离开。
　　“夏涓……？”
　　眼看着夏涓先一步离开，叶宁忍不住叹息一声，有些无奈。
　　“看来我们叶大公子的感情上出了一些问题啊。”
　　微微一笑，齐修年饶有兴趣，挑了挑眉毛。
　　“你多想了。”
　　冷笑一声，叶宁对着齐修年摇了摇头。
　　“总之，我先过去了。”
　　“好。”
　　两人只要不谈论到政要。
　　就都如朋友般的一言一语。
　　直到话音落下。
　　叶宁也就不再迟疑，赶紧火速的跟上了夏涓。
　　“走吧，那宅子装修好了。”
　　“待会儿囡囡招娣她们也会接到通知过来的。”
　　跟上夏涓，陪在身旁。
　　叶宁不紧不慢的说着。
　　“哦。”
　　点了点头，脸上仍旧带着冷漠，没有什么变化。
　　夏涓之前跟着叶宁去看过这套宅子。
　　所以现在，她自然也知道怎么抵达目的地。
　　一时间，两人就这么一言不发的走到那新宅子的位置。
　　偶尔有熟悉的生意伙伴和老板们过来打招呼。
　　夏涓才只能赶紧牵扯出一副笑容，和对方点头示好。
　　只是那些人一离开。
　　夏涓与叶宁就又恢复了之前的模样，冷冷淡淡，简直比陌生人还不如。
　　而这不知不觉中。
　　倒也已经到了新宅子面前。
　　夏涓抬头一看，倒是有些微微的惊叹，发现这宅子有了翻天覆地的变化。
　　宅子上面，挂着一块匾额。
　　如常府。
　　这名字，一听就知道是某人取的。
　　“怎么样，可还不错？”
　　两人站在府邸之外，叶宁看到夏涓有些停住，忍不住轻轻一笑。
　　“呵，马马虎虎吧……”
　　不对！说好的冷漠，怎么自己又跟他说话了？！
　　赶紧拍了拍自己的脑袋作为惩罚。
　　夏涓这才翻了翻白眼，率先走到了府邸门前。
　　但一瞬间，她又尴尬了。
　　自己没有钥匙啊！
　　所以这一刹那，夏涓尴尬的就像一块木头。
　　既要保持着冷漠。
　　又要维持着自己不回头的面子。
　　所以夏涓就这样站在大门面前，一动不动。
　　“哇塞，现在看门的都这样看啊？”
　　“这大概就是时尚吧”
　　两人路过的路人随口一说，随后慢步离开。
　　看门的……
　　我堂堂夏涓，竟然被人说是看门的……？！
　　顿时间深吸一口气，捏紧了拳头。
　　但夏涓也只能闭上眼睛，不断忍耐。
　　该死的姓叶的！
　　你倒是给我赶紧过来开门啊！！！
　　心里恶狠狠的咒骂叶宁一顿。
　　诅咒叶宁生儿子两个屁.眼！
　　这一阵诅咒中。
　　叶宁才带着淡淡的笑意，缓缓的走上来了。
　　“刚刚装饰好，应当还有些灰尘。”
　　“不过等招娣他们过来了，就可以清扫干净了。”
　　一边说着，一边掏出钥匙，将大门打开。
　　叶宁伸手一推。
　　夏涓那矮上一个头的身子也不用低头，就这么冷笑着从叶宁的手臂下走了过去。
　　哼……装饰的倒还算有些品味……
　　一走进如常府。
　　夏涓眼眸左右扫视了一眼。
　　发现这宅子有许多符合自己心意的场景。
　　比如一棵柳树之下，有石桌凉亭，上有一把琴落。
　　比如有一面向西的墙壁，隔开一片小小的空地，上有不少可挪动的石椅。
　　可以说，这些装饰。
　　倒是很合夏涓的喜欢。
　　毕竟夏涓也是名门之后，贵族子弟。
　　对琴棋书画此类的文艺东西，还是很感兴趣，十分喜欢的。
　　当然，这些都是叶宁的，又不是自己的……
　　反应过来，夏涓收回眼神，不再看着这宅子的一切。
　　反正半年后自己就要离开这里了。
　　再说了……有什么好看的……
　　摇了摇头，夏涓继续前进。
　　身后，叶宁也正要跟上来。
　　却是突然间听到一声吵闹。
　　“嗯……？”
　　“这声音是……”
　　“嗷呜！”
　　夏涓一转身。
　　突然间，一个小小的黑影就瞬间从叶宁的脚边跑过。
　　随后猛地一下扑进了夏涓有些惊慌失措的怀里。
　　“沧窟？！”
　　低头一看，待发现怀里的是如今毛茸茸可爱的沧窟。
　　夏涓许多未见了。
　　如今自然是一阵想念，忍不住抱起沧窟蹭了蹭脸颊。
　　沧窟自然也是嗷呜嗷呜的大叫。
　　随后伸出舌头舔舐着夏涓的脸颊，笑嘻嘻的讨人喜欢。
　　“好了好了，你个坏东西……”
　　被沧窟一舔，脸上湿漉漉的。
　　夏涓赶紧无奈的摇头笑笑，将沧窟抱在怀里。
　　她顺势一抬头。
　　就看到了招娣和囡囡。
　　以及一大堆以前的下人们通通都正站在门口，走了进来。
　　“夏姐姐！招娣在这儿！”
　　“夏姐姐！我也在！”
　　站在叶宁面前，听着吩咐。
　　待一阵扫视，终于看到夏涓了。
　　招娣和囡囡赶紧伸出手来不断挥舞。
　　对着许久没看到夏涓露出了孩子般的纯真笑容。
　　夏涓顿时间一阵无法抑制的微笑。
　　在这种氛围之下，她又突然间有些……舍不得了……
　　只是……
　　想那些干什么。
　　总有一天，大家都要告别的。。
　　不然……自己难道还要真的和这姓叶的住一辈子不成？
　　不存在的……
　　一只手抱住沧窟。
　　一只手举了起来，也对着招娣和囡囡挥了挥手。
　　却是夏涓正在挥手的瞬间。
　　叶宁听到招娣囡囡的喊叫也看了过来。
　　夏涓顿时间猛然收手，咳嗽一声。
　　“坏东西，最近在府上有没有好好听招娣他们的话啊？”
　　“嗷呜……”
　　转过身去，抱着沧窟渐行渐远。
　　夏涓赶紧离开，不想面对看到自己“活泼”一面的叶宁。
　　“好了，就是这样了。”
　　“而且大家做完了，就到我这儿来领赏钱！”
　　“有赏钱诶！”
　　“太好了，竟然有赏钱！”
　　“叶公子真大方！”
　　有了赏钱作为动力。
　　刹那间，叶宁吩咐完了。
　　所有人便一下子火力全开，开启了在新宅子里忙碌的第一天。
　　而叶宁看着大家开始忙碌了。
　　便也转了转眼眸，看向了夏涓只剩下一个模糊的背影。
　　只是……
　　“嗯……？”
　　“夏涓去的那个地方……”
　　“不是茅房吗？”
　　眉头微微一皱，明白夏涓断然是走错了地方。
　　叶宁咧嘴一笑，这才无奈的跟了上去。

第921章  天才夏涓
　　搬进新宅子的第一天，一切都很顺利。
　　除了自己瞎走，然后竟然又走到了新宅子的茅房里……
　　亏夏涓还自我感觉方向感特别好。
　　结果走着走着。
　　就看到了一个黑色的深坑……
　　那时候尴尬而又无奈的心情，夏涓至今难忘。
　　她就想不明白。
　　自己与茅房就这么有缘分吗？
　　唉！
　　无论如何，这一切都只是小插曲罢了。
　　反正后来叶宁追了上来，告诉夏涓每一个方向是什么地方。
　　夏涓才大概的了解了这个宅子的结构。
　　当然，从始至终，她还是一副不冷不热的的态度。
　　只是……
　　不知道是不是自己的错觉。
　　夏涓抱着沧窟，站在叶宁身旁。
　　听着对方温柔的对着自己讲解着。
　　时不时淡淡一些温文尔雅的笑声。
　　夏涓竟然感觉到自己会开始忍不住盯着叶宁的脸发呆。
　　甚至……
　　心脏跳动的速度好像越来越快……
　　这种难以置信的事情，怎么可能发生在自己身上呢？
　　但……
　　但感情这种东西，向来是最捉摸不透。
　　无法参悟的东西。
　　有时候。
　　或许仅仅只是一个念头，一个画面，一个小小的转瞬即逝的想法。
　　但自从那想法过后。
　　一切……就注定不再正常了。
　　那曾经习以为常的一切。
　　哪怕没有变化，所看待的方面，也都发生了变化……
　　夏涓如今正处在这种情况之下。
　　自从那一天她有了那一丝丝短暂的想法之后。
　　一切正常，都变成不正常了。
　　尤其是不知为何，眼前这个看腻的家伙竟然越看越顺眼？
　　可自己好说歹说和叶宁从小认识。
　　为何现在才开始觉得……？
　　这种想法，哪怕是一闪而过，没有深思。
　　都还是让夏涓忍不住冒着冷汗，吞咽唾沫。
　　一切，都太过于突如其来。
　　也太过于莫名其妙了。
　　但现实，就是往往在你没有任何准备的时候。
　　突然之间给你.妈.的一巴掌。
　　所以夏涓晕头转向，甚至一时间失去了自我，失去了冷静。
　　她从来没有过像最近几天这么稀奇古怪。
　　这么狼狈不堪。
　　当初被叶宁告白的时候没有。
　　被叶宁亲吻的时候没有。
　　与叶宁成亲的时候也没有。
　　因为那时候的夏涓从始至终都不曾动摇。
　　无论如何。
　　她坚信，自己就是一个正常不过的男人。
　　现在经历的一切，都是为了变回男人所作出的牺牲。
　　还有意外。
　　但这一次不同。
　　这一次，没有任何外界因素的干扰。
　　也就是说……
　　再也没有其他可以推脱的对象了……
　　因为这一次，是夏涓自己动摇。
　　自己开始产生了自己都害怕的想法的。
　　并且随着与叶宁相处的时间而愈来愈浓烈。
　　愈来愈来无法释怀。
　　十九年来的生活。
　　这是夏涓第一次真正意义上面对感情这件事情。
　　在这之前，她从未想过这方面的事情。
　　更没有时间来想。
　　她也以为，感情就是你情我愿，父母之言。
　　但一切……
　　就像是自己变成女人一样。
　　生活完全被彻底的打乱了。
　　整个世界，似乎被因此而发生了扭曲与变动。
　　一切都乱了……
　　静静的躺在更大的新床上。
　　夏涓看着那紧闭的房门。
　　摇晃的烛火在房门上倒映出一个摇摇摆摆的阴影。
　　她怀里抱着呼呼大睡的沧窟。
　　脑袋里却一团乱麻，总是发呆。
　　她……会想起自己与叶宁十多年后的第一次见面。
　　会想起那一夜两人第一次的肌肤之亲。
　　会想起冥界之眼是的第一次牵手。
　　会想起两人成亲时手执交杯酒的恍惚。
　　更会想起白天时自己看着他的脸忽然发呆。
　　而叶宁转过头来，微笑着询问着自己怎么了？
　　那一幕幕的画面，就像是走马观花似的一次次浮动。
　　搅得夏涓的脑袋里鸡犬不宁。
　　她怎么也想不明白。
　　自己……怎么就会有了这样的念头呢？
　　吱呀——
　　就在夏涓百思不得其解，心头难受的时候。
　　把赏钱给了下人们的叶宁终于推门而入。
　　随后一把将大门关上。
　　该死……
　　看到叶宁进来，夏涓不知道为什么。
　　心就开始有些悸动了……
　　这家伙，该不会扑过来吧？
　　可是……
　　为什么我除了恐慌，还多了一份……
　　期待？
　　我在搞什么？！！
　　生病了吗？
　　夏涓揉了揉自己的太阳穴，不断的让自己清醒。
　　“还没睡么？”
　　漫不经心的习以为常的扫视了夏涓一眼。
　　叶宁开始打起了地铺，看着最近这几天着实有些奇怪的夏涓。
　　“咳咳……”
　　被叶宁这么一问。
　　夏涓下意识的一阵紧张。
　　她手一紧，怀里呼呼大睡的沧窟顿时间两颗眼珠子突了出来。
　　差点被夏涓活生生勒死！
　　夏涓不予理会叶宁的声音。
　　她赶紧转过头来，背对着叶宁。
　　一颗心，又提心吊胆的开始了战火连天。
　　我一定是生病……生病了……!
　　看来改天我必须找个大夫好好看看……
　　而且跟姓叶的保持距离这个方法，看起来显然是没有用的！
　　想到这里，夏涓就又想起了什么。
　　其实自己之前不就用过这种办法了吗？
　　显然……这并没有用处。
　　因为无论如何，自己和叶宁是假夫妻。
　　那为了伪装，两人就必须呆在一起，以免引起怀疑。
　　但问题是……
　　自己现在就是不能在和叶宁有什么亲密的接触！
　　以免让自己……越来越胡思乱想了！
　　而且……嗯？！
　　对了！
　　既然姓叶的喜欢纠缠着我……放不下我。
　　我又害怕这些乱七八糟的东西。
　　那……
　　那我不让姓叶的靠近我，不就可以了吗？！
　　对……
　　对！
　　自己……自己故意刁难叶宁，故意欺负他。
　　故意在他面前表现出十分不堪，丑陋的一面。
　　到时候叶宁看到了，就会主动离开我。
　　就会觉得我不可理喻，不理取闹。
　　觉得我邋里邋遢，没有形象。
　　只要他自己主动对我保持距离了。
　　那一切，不就正中了我的心意了吗？
　　是啊！
　　以前自己怎么没想到这个办法？
　　什么和叶宁保持距离，给他找老婆。
　　只要自己让叶宁讨厌自己，厌恶自己。
　　那一切的问题，不就迎刃而解了吗？
　　捏了捏拳头，怀里的沧窟已经奄奄一息，吐出舌头了。
　　夏涓冷笑一声，开始思索起明天自己究竟要怎么为难叶宁。
　　欺负叶宁。
　　才能让对方对自己失望，厌恶！
　　说不定这家伙对我讨厌了。
　　甚至会主动提出和离的事情！
　　到时候自己还可以提前半年离开，远离的这些臭男人。
　　不就达到目的，不会在想这儿想那儿的了吗？
　　我简直就是个天才！

第922章  加大药量
　　一夜未眠，思来想去。
　　夏涓决定开门见山。
　　从明天开始，自己就要故意开始在叶宁面前表现自己不堪的一面。
　　当然，夏涓自然也不可能怎么自毁形象。
　　什么吃饭的时候挖鼻屎。
　　如厕的时候没带纸。
　　再者说了……又不是姓叶的给自己擦屁股。
　　如厕带没带纸管他什么事情？
　　总之……
　　反正自己一定要故意欺负他！
　　他不是脾气很好吗？
　　他不是很沉稳，不会和我计较吗？
　　哼哼，那好！
　　我就欺负到让他发火。
　　把一个好脾气的人欺负到火冒三丈，那一定很有意思！
　　而且这样一来，他也就会觉得我无理取闹。
　　觉得我根本不适合跟他呆在一起。
　　那这样一来，自己就可以光明正大和他分居，和离。
　　到时候……
　　也就没有那些乱七八糟的想法了。
　　所以第二天一大早。
　　从两人醒来，夏涓就开始一直板着脸。
　　比京城那个外号野兽仙人的贝贝，简称野兽仙贝的家伙还要脸臭。
　　可以说，叶宁一起床，就看到夏涓不怀好意的盯着自己。
　　被夏涓这么看着。
　　叶宁都忍不住低下头去看了看自己的衣服和裤子。
　　穿得好好的啊……
　　还是说自己早上还未睡醒时……
　　身体的本能反应被夏涓看到了……？
　　可那又不是自己能够控制的。
　　再说了……自己好像没有踢被子的习惯吧？
　　深吸一口气，疑惑的看了看夏涓那虎视眈眈的眼神。
　　沉默一阵，叶宁终于开口。
　　“你……身子不舒服？”
　　这个不舒服，自然指的是某样东西。
　　哪怕叶宁身为男人，但他自然也知道。
　　癸水前后，女人的脾气向来都是阴晴不定，难以捉摸的。
　　再联系夏涓这几天的忽然变脸。
　　似乎……有点可能。
　　转了转眼眸看向夏涓。
　　后者却忽然间冷笑一声，瞪了叶宁一眼。
　　“舒服不舒服有你事儿吗？”
　　“你很闲是吧？”
　　“再看？”
　　“再看我就把你吃了！”
　　“汪！”
　　一声恶狗咆哮。
　　夏涓露出的不太明显的小虎牙，龇牙咧嘴的看着叶宁，一副我超级凶的模样。
　　“噗……”
　　在忍不住笑出声的一瞬间赶紧捂住嘴巴。
　　叶宁面色严肃，赶紧咳嗽一声，装作很害怕的样子。
　　“那……好……”
　　“我不多管闲事了。”
　　摇了摇头，叶宁便将地铺收了起来。
　　“哼，这家伙竟然还敢笑我？”
　　“看来我好像不够凶的样子？”
　　见叶宁根本没把自己的凶狠当回事儿。
　　夏涓忍不住摸了摸自己的鼻子，一阵沉思。
　　也碰巧在叶宁收拾好后，招娣和囡囡就被叶宁唤进来了。
　　顿时间，囡囡端着水盆就走到了夏涓身边。
　　“夏姐姐，该洗脸了。”
　　洗脸……咦！对了！
　　顿时间脑中灵光一闪。
　　夏涓微微一笑，点头从床上走了下来。
　　“姓叶的，听到没有？！”
　　“嗯？！”
　　被夏涓这么一叫。
　　叶宁霎时疑惑而又诧异一声，迷茫的转过头来。
　　招娣和囡囡听到夏涓这么大声。
　　一时间也都带着笑容看向夏涓。
　　“你——就是你。”
　　“看什么看？除了你还有其他姓叶的吗？”
　　“你！过来给我洗脸！”
　　“我？！”
　　眉头一皱，一瞬间忍不住伸出手指指了指自己。
　　叶宁扫视了眼前的夏涓一眼，脸上陡然闪过一丝重重的担忧。
　　这并非叶宁胡思乱想。
　　实在是……以夏涓的个性。
　　她断然不可能做出这样的事情啊！
　　所以一时间深思熟虑的一阵。
　　叶宁赶紧把招娣和囡囡叫了过来。
　　一脸的悲痛和迟疑。
　　“你们两个去把东城的李大夫给请过来，听说他……”
　　看到眼前叶宁一只手挡住自己的嘴巴，小心翼翼的和招娣他们说着什么。
　　什么……什么大夫？！
　　这家伙……他以为我发疯了吗？
　　喂——！
　　“嘶……”
　　顿时间深吸一口气，怒目圆睁的打量着叶宁。
　　夏涓左顾右盼，随后才终于看到了身旁招娣端过来的脸盆。
　　“姓叶的。”
　　夏涓大喊一声。
　　随后忽然间就端起脸盆，砸在了地上。
　　顷刻间，那脸盆在地上一阵转动。
　　温水满地都是，淋湿了一片。
　　这下子……自己这发火的样子够明显。
　　够惹人讨厌了吧？
　　夏涓气喘吁吁的抬起头来，看向眼前的三人。
　　叶宁三人也确实如她所料目瞪口呆，睁大了眼睛看着自己。
　　呵呵……
　　看到三人眼神流露出的吃惊，夏涓忍不住一阵得意。
　　讨厌吧。
　　继续讨厌我吧！
　　“唉！”
　　随即而来的，是一阵叹息。
　　那刚刚扫视自己的三人忽然间又躲在了一个角落，交头接耳。
　　“看来有点严重……”
　　“叶公子，要不要让大夫加大药量……”
　　“夏姐姐她……”
　　喂！！！！
　　我是在发火，是在无理取闹！
　　不是在发疯啊！
　　你们有没有搞错？！
　　发现叶宁三人完全理解错误了自己的表演。
　　夏涓一阵恼怒！
　　但她仔细一想。
　　又觉得好像自己的表演方式也有些问题。
　　想到这里，夏涓又有些泄气了下来。
　　“算了，待会儿再说吧。”
　　“招娣，你再去给我打盆水来吧。”
　　这虽然也算不上温柔。
　　但与之前相比，温柔无数的声音一瞬间又让叶宁三人忽然间一楞。
　　一点一点的转过头来。
　　叶宁面如土色，深深担忧的看向夏涓。
　　随即对着招娣和囡囡就赶紧吩咐下去。
　　“赶紧去请大夫！”
　　“再晚就来不及了！”
　　不是，你们……
　　“给我站——住！！！”
　　看到招娣和囡囡面色苍白，竟然真的十万火急的要去找大夫。
　　夏涓一时间算是拿这群人没有办法了。
　　她深吸一口气，无奈的走到叶宁面前。
　　“叶公子小心！我听说疯子会打人的！”
　　“夏姐姐，我是囡囡，还有那叶公子是你的丈夫啊！”
　　身旁两个小丫头忽然传来的话。
　　让夏涓蠢蠢欲动，本来准备抬起给叶宁一巴掌。
　　惹怒对方的想法也一下打消了。
　　可别到时候自己真被以为是疯子给抓进去了……
　　那就说不清楚了。
　　无可奈何的收回了手掌。
　　夏涓现在站在叶宁面前是做什么也不是。
　　但……
　　不知不觉抬起头来。
　　夏涓才发现原来自己无意之中，已经和叶宁如此的靠近。
　　他的身上，有一股淡淡的香气……
　　那是自己以前似乎不曾在意过的。
　　该死，我又开始在乎那些莫名其妙的东西了！
　　双手捂住耳朵摇了摇脑袋。
　　夏涓一咬牙，这才抬起头来看向叶宁。
　　“姓叶的，你为什么就……”
　　“就不能对我发发火呢？”

第923章  他就这么喜欢我吗
　　“发火？”
　　叶宁迟疑一下，疑惑不解的看着夏涓。
　　“这……”
　　“是什么游戏吗？”
　　你……！
　　“这不是游戏！”
　　“我是说……”
　　“你看你，这么一本正经，是叶家的少爷。”
　　“你是一个很沉稳，很成熟，很……不错的人对吧？”
　　“那你……难道就不会觉得我很无理取闹，很莫名其妙吗？”
　　伸出手来，正准备扇叶宁一巴掌。
　　但夏涓戛然而止。
　　最终变成了轻轻的一个抚摸。
　　“想……想起来没有？”
　　“当初我们没见几次面，我就打了你一巴掌。”
　　“就像刚才……当然，更重一点。”
　　“总之我就是一个很……很病态很扭曲的自私鬼！”
　　“你……”
　　“你难道就不觉得我很讨厌吗？”
　　“你为什么……”
　　“还要一直要对我……那么宽容，那么温柔？”
　　“我……难道还不够坏？”
　　轻轻的碰了叶宁的脸颊一下。
　　随后夏涓缓缓的收回了自己的手臂，抽搐着嘴角缓缓低下头去。
　　对面，看着夏涓如此。
　　叶宁眉头紧锁，似乎已经开始了不断的思索。
　　夏涓她……
　　究竟是怎么了？
　　她怎么会忽然间说出这一番话来？
　　察觉到有些不对劲。
　　但对于某些东西，哪怕聪明如叶宁，也是一张白纸，有些懵懂。
　　“招娣，囡囡，你们先下去吧。”
　　沉默了一阵。
　　叶宁才率先抬起头来，让两个小丫头先离开。
　　“那叶公子，大夫还要不要……”
　　“对啊，我看夏姐姐病情好像有点严重！呜呜呜……”
　　两个小丫头抱头痛哭。
　　一时间惹得夏涓一阵尴尬。
　　我的演技这么差吗……？
　　明明在生意上和政治上骗过了不少人。
　　可……
　　在这件事情上。
　　我的演技……单独的拙劣么？
　　“好了，你们夏姐姐没事，是我昨天晚上不小心做错了事情，惹你们夏姐姐生气了。”
　　看两个小丫头痛苦，叶宁赶紧解释一句。
　　那两个小丫头一听，这才安心的看了看夏涓，转身离开。
　　只是一时间。
　　夏涓的内心就越来越难受了。
　　“你什么时候惹我生气了？”
　　“姓叶的，你是不是贱骨头啊？”
　　“为什么我明明……我明明有时候故意找茬。”
　　“我就是故意针对你，欺负你！”
　　“你……”
　　“为什么还要……还要这样……？”
　　感觉到内心的防御在一点点崩溃。
　　夏涓鼻尖能够闻到叶宁身上淡淡的香味。
　　她闭上眼睛，顿时间被叶宁“打”得芳心大乱。
　　一切的计划，也在进行之前已彻底土崩瓦解。
　　“其实……我也不知道。”
　　迟疑了一下。
　　叶宁沉默一阵，只能够僵硬的耸了耸肩肩膀。
　　“夏涓，我一开始只是觉得……你并非人们口中所说的那样。”
　　“人们对你传输了太多太多的恶意，所以你才会用更大的恶意来掩饰自己。”
　　“我想……其实你能改变的。”
　　“就像我一直记得小时候我们的第一次相遇……”
　　“我一直认为，真正的你，只在你的内心隐藏。”
　　“现在外在的你，不是真正的你。”
　　“更何况……”
　　“我已经说过了，其实我真的喜……”
　　“好了好了，不要再说了！”
　　脸色陡然一变，赶紧打断了叶宁的话。
　　夏涓捂住耳朵，脸上闪过一些无奈和慌张，撇着嘴巴不知所措。
　　“你……你话那么多干什么。”
　　“我……我又没问你那么多。”
　　“反正……”
　　“反正你不了解我！”
　　“我夏涓其实就是外表的这样。”
　　“我……我好色，贪财，自私自利，无恶不作。”
　　“我……我就是喜欢无理取闹，喜欢欺负老实人，欺负善良人。”
　　“我欺软怕硬，我……我狐假虎威，我七十二变，我大闹天宫……”
　　到了最后，俨然已是结结巴巴，乱说一通了。
　　夏涓双手尴尬的在半空中胡乱比划。
　　嘴上所说的和脑袋里想的。
　　已经完全不是一回事儿。
　　到了最后。
　　或许夏涓自己也意识到了。
　　她才终于停下了嘴巴。
　　随后忽然间伸出双手，猛然间用力的对着叶宁一推。
　　叶宁无意识的被夏涓推得后退几步。
　　他错愕一下，抬起头来。
　　就看到夏涓已经狼狈不堪的跑了出去。
　　“夏涓……？”
　　叶宁担心而又关切的看着夏涓的背影伸出手来。
　　可夏涓却已经像是什么也没有听到。
　　一个人急匆匆的已经跑出了宅子。
　　“夏涓……？”
　　重复着她的名字，叶宁一点点的冷静下来，低头沉思。
　　“她……”
　　“这是怎么了？”
　　“疯了！”
　　“我一定是疯了！”
　　静静的靠在如常府的外墙之上。
　　夏涓背靠墙壁，双腿支撑着身子。
　　整个人就这样呆呆的站在寒风之中，一股凄凉的感觉。
　　“我怎么会有哪怕那么一点点的想法呢？”
　　“而且……什么让姓叶的讨厌……”
　　“这个主意真是烂透了！”
　　“我根本……我根本就只会想一些馊点子！”
　　“我……我……”
　　吞吞吐吐的捂住嘴巴。
　　夏涓背靠墙壁一点点蹲伏下去。
　　最后整个人就宛如婴孩般蜷缩着身子。
　　一个人静静的蹲在如常府的外墙。
　　眨着眼睛看着地上的空空如也。
　　她从未如此渴望的希望回到过去。
　　回到自己……还没有察觉的那个时候……
　　那样，她就可以继续没心没肺。
　　继续心安理得的做着一些。
　　可生活是如此。
　　感情也是如此。
　　一样错，样样错。
　　在第一条线错的时候。
　　后面的一切，都注定是错了……
　　可无论再怎么说。
　　夏涓都是不会同意，不会答应。
　　更不会自我承认自己会对一个男人有什么感情的。
　　何况这个想法实在真的太突如其来的。
　　甚至没有任何的征兆。
　　就因为忽然间的一个牵手。
　　一个眼神……
　　自己就那么廉价吗？
　　不……
　　所以我不可能会真的有什么的……
　　这一切，仅仅只是错觉而已。
　　但这该死的家伙！
　　他为什么总是能够包容我那故意的任性？
　　从见面不久的一巴掌。
　　再到后来的不冷不热，冷嘲热讽。
　　我明明对他这么坏。
　　我明明这么的欺负他，玩弄他，利用他。
　　可他干嘛还是……
　　对我这么温柔和善？
　　他……
　　就这么的……
　　喜欢……我吗？
　　深思的大脑与内心在这一瞬间一阵停顿。
　　仿佛心中的洪钟突然敲响，一阵回荡。
　　夏涓蹲伏在原地，呆呆的看着眼前白茫茫的一片。
　　直到她看到一双腿站在了自己的面前。
　　夏涓才猛然回过神来。

第924章  垂死挣扎
　　“回家吧……”
　　伸出手来，对着自己温柔一笑。
　　可夏涓抬起头。
　　眼前，却不是自己刚才突发奇想的画面与声音。
　　“夏涓，你在干嘛？”
　　不知何时。
　　莫穆晴竟然站在自己的面前，挑了挑眉毛。
　　哦，穆晴啊……
　　等等！
　　“穆晴？！！！”
　　下一秒，夏涓蓦地反应过来，一瞬间就站了起来，假装在看风景。
　　“夏涓，你这是……在干嘛？”
　　眨着大大的眼睛，疑惑的看着夏涓。
　　不明白她为何会蹲伏在自己的宅子面前……？
　　这……
　　是行为艺术么？
　　抽搐了一下嘴角，莫穆晴百思不得其解。
　　“啊……那个……哈哈……”
　　尴尬的摸了摸自己的后脑勺。
　　夏涓发现自从自己开始有了那些想法后。
　　怎么自己好像愈来愈狼狈。
　　也越来越……有一点蠢了呢？！
　　深吸一口气，咳嗽一声。
　　夏涓这才尬笑的看向了莫穆晴。
　　“我啊……我在……”
　　“出来吹吹风……”
　　“吹风——？！”
　　眼睛一眯，霎时间拉长了声音。
　　“冷死了……”
　　“这两个神经病怎么大冬天的站在这里啊？”
　　“别管人家。”
　　“说得对，赶紧走吧……”
　　路过的路人瞥了夏涓和莫穆晴一眼。
　　随后就急匆匆的离开了。
　　“……”
　　你们这两个家伙，来的还真是时候！！
　　等等！
　　那我刚才一直发呆，蹲伏在这里。
　　该不会被别人看到了吧？
　　一时间面如土色。
　　夏涓低下头来，才发现自己脚下果然有几枚铜板。
　　“……”
　　完蛋！
　　爹，娘。
　　涓儿给你们丢人了……
　　一巴掌拍在自己的额头上。
　　夏涓算是发现了，自己最近果然开始一连串的倒霉了。
　　真实丢人丢出家了！
　　顺势揉了揉太阳穴，才放下手来。
　　看到莫穆晴仍旧有些不依不饶的眼神。
　　夏涓叹息一声，无奈的摇头一阵。
　　“反正……真的没事。”
　　“穆晴，你别胡思乱想好吧？”
　　“真的是这样吗？”
　　还是眯着眼睛上下打量。
　　莫穆晴沉思一阵，才忽然间皱起了眉头。
　　“夏涓，是不是叶宁欺负你了？”
　　啊？他……
　　“他……没有。”
　　夏涓迟疑一下。
　　就露出一抹勉强的笑容，摇头否决。
　　只是这一抹勉强的笑容到了莫穆晴眼中。
　　就变成了一阵心痛。
　　“唉……夫妻之间的事情，我也……”
　　一时心疼，走上去抱住夏涓。
　　莫穆晴摸了摸夏涓的脸颊，忽然开口。
　　“夏涓，要是以后叶宁不要你了。”
　　“你来找我……”
　　啊？
　　“这……应该就不用了。”
　　摇头笑笑，夏涓嘴上说着。
　　内心却觉得一阵暖意。
　　自己能够结交到莫穆晴这样的好朋友，真的是人生的一大幸事！
　　“穆晴，你就放心吧。”
　　“就算我和姓叶的……和他发生了什么。”
　　“我也能够养活自己。”
　　“我……”似乎还想说什么。
　　但嘴巴刚刚张开。
　　莫穆晴又迟疑一下，点了点头，闭上了嘴巴微微一笑。
　　“那好，到时候再说吧。”
　　“嗯。”
　　夏涓点了点头，又忽的想到了什么。
　　“对了穆晴，你这是要去哪儿？”
　　“我？”
　　指了指自己，莫穆晴翻了翻白眼。
　　“我站在你面前，还能去哪儿？”
　　“我这不是听说你和叶宁现在换了新宅子了嘛，就想着过来看看。”
　　“没想到……算了！”
　　“我看我们还是出去喝一杯，给你散散心吧。”
　　莫穆晴这么一说。
　　对面，夏涓抿住嘴唇，眼珠子一扭。
　　随后重重的点了点头。
　　喝酒吗？
　　一醉，可解千愁……
　　何况自己……自己暂时不想再回去。
　　面对上叶宁那一张自己如今仍在不停幻想的面容了。
　　自己……必须把这一切扼杀在摇篮里。
　　否则……一定会出大事的！
　　“好！”
　　顿时间咧嘴一笑。
　　掩饰着内心的怪异和害怕。
　　“穆晴，我们不醉不归，把那些臭男……”
　　“我是说，把那些烦心事通通忘掉！”
　　“走！喝酒！”
　　一下牵住了莫穆晴的手。
　　夏涓便不再犹豫，拉着对方朝着东城那一整排的酒楼位置过去了。
　　“夏涓，你慢点儿……”
　　“你啊，也是个小酒鬼……”
　　两人的声音越来越远，越来越远。
　　待那声音消失不见。
　　如常府的大门才被缓缓推开。
　　叶宁站在门缝之中看着夏涓与莫穆晴消失的背影，面露苦涩。
　　“还是让她好好冷静一下吧……”
　　……
　　“来！干杯！”
　　啪！
　　酒杯碰撞，酒水顿时间就从小小的酒杯中飞溅起来，在半空中腾空。
　　随后一下泼洒在了饭菜之上。
　　这个空隙。
　　夏涓与莫穆晴两人已经都一饮而尽，擦干了嘴巴。
　　“不错！好久没有喝酒了！”
　　一杯酒下肚。
　　顿时间，夏涓就已经脸上有些开始微微的发热起来了。
　　她不能喝酒，很容易醉。
　　这一点，夏涓再也清楚不过。
　　所以一直以来，她一直都在控制着自己。
　　生怕自己喝酒误事。
　　只是现在……？
　　呵呵……最好让自己醉的不省人事。
　　最好让自己忘记了一切的烦恼。
　　什么都不会再想了。
　　也最好……
　　自己喝醉了酒，在叶宁面前丑态百出。
　　这样，他就会觉得原来我这么丑……
　　这么恶心……
　　他，也就会丢下我了……
　　苦笑的重新倒上一杯，随后迅速的干下。
　　夏涓一饮而尽，又再次倒酒。
　　但这一次，却赶紧被莫穆晴拦了下来。
　　“诶！夏涓，你喝那么快干嘛？”
　　莫穆晴瞥了夏涓一眼，无奈的笑着。
　　“哪儿有你这么喝酒的呀？！”
　　“嗯……你说得对。”
　　沉思一阵，夏涓也迟疑一下，将酒杯重新放下。
　　“还是穆晴你为我着想。”
　　“我看以后谁要是娶了你啊，一定会……”
　　一定会……
　　嗯？！！！
　　对了！
　　那有些醉醺醺的眼神忽然间一下猛地瞪大。
　　夏涓猛然间回想到了一件自己筹备许久的事情。
　　相亲！
　　没错！
　　自己还要帮助叶宁与穆晴相亲啊！
　　对啊！
　　我就说，穆晴怎么第一时间就知道我们搬家了。
　　又怎么第一时间过来新家找我们了。
　　她这是无时无刻的在关注姓叶的啊！
　　这就说明穆晴越陷越深，爱到骨子里了啊！
　　而现在……自己不正……
　　不正在想着怎么让自己离开姓叶的吗？
　　既然自己没有办法让姓叶的厌恶自己。
　　那自己……
　　是不是可以让叶宁爱上别人呢……
　　想到这里，一时间既是落寞，又激动而开心。
　　不过夏涓眼睛一闭。
　　强制性的将自己的一切思索全部切断。
　　总之……就这么定了！
　　自己计划了这么久，一定要用上。
　　而且……
　　而且也不用等以后了。
　　今天！
　　今天自己就一定要把这件事情给办了！

第925章  改变政策
　　说干就干。
　　点了点头，夏涓已然回过神来，决定趁着今天就把这件事情给办了。
　　若是姓叶的不从。
　　哼，那自己就来硬的！
　　我就不信这家伙真的对穆晴无动于衷！
　　呼出一口酒气。
　　夏涓抬起头，这才将没说完的话说完。
　　“谁娶了穆晴你这样体贴的妻子，一定很有福气。”
　　夏涓饶有兴趣的莞尔一笑，已经开始盘算怎么把叶宁给叫过来了。
　　“是么……你真的那么觉得？！”
　　脸上霎时间楞了一下。
　　随即莫穆晴有些惊奇而又开心的看着夏涓，若有所思的口中喃喃。
　　“夏涓，你真的觉得……我这个人还不错……吗？”
　　“那是当然！”
　　站了起来，拍了拍莫穆晴的肩膀。
　　在对方疑惑而又好奇的眼神。
　　夏涓指了指雅间的门外。
　　“我出去一下，马上就回来。”
　　“嗯。”
　　点了点头，顿时间也没有太过在意。
　　把莫穆晴一个人留在雅间里。
　　夏涓这才急匆匆的从酒楼下来，左顾右盼。
　　终于，来来回回许久。
　　她果然看到了一个夏公子外卖的员工正从自己眼前路过。
　　当老板，做生意成功的感觉真是好！
　　脸上一笑，夏涓忽然间就伸手叫住了那个正要走过的员工。
　　“老板？”
　　脸上正轻松自在的走着。
　　待下一秒看清楚眼前的人时夏涓后。
　　这员工先是忍不住多看了几眼。
　　随即反应过来，立马对着夏涓赔笑一阵。
　　有钱人的感觉……真是朴实无华……
　　夏涓将手指上的烟和挂着的金链子与墨镜扔了。
　　这才看向还在偷偷看着自己的员工。
　　“老板，你找我什么事？”
　　疑惑的看着突然叫住自己的夏涓。
　　员工嗅着夏涓身上淡淡的香气，忍不住喉结一动，吞咽着唾沫。
　　只是他自然知道，眼前的人绝不是自己可以高攀的。
　　另一边，对于现在这样的眼神，夏涓已经形成免疫力了。
　　她左右扫视一阵。
　　须臾，才趴在那员工的耳边。
　　“你现在过去……然后告诉叶宁……”
　　“地点在东城……雅间第十三号……”
　　“听明白了没有？”
　　话说完，夏涓直起了身子，语重心长的看着员工。
　　“还有，绝对不能告诉他是我让你去的，明白吧？”
　　“若是事情顺利完成。”
　　“赏钱大大的有！”
　　“明白了老板！我一定以最快的速度过去，告诉叶公子赶紧过来！”
　　对着夏涓举手，挺胸抬头。
　　下一秒，那员工就嗖的一声，一溜烟儿的不见了。
　　“嗯……不错。”
　　“养兵千日，用兵一时。”
　　“真好。”
　　夏涓放眼望去，如今几乎每隔一段时间。
　　街上都会走过自己店铺的员工。
　　换句话说。
　　整个京城，都是自己的人！
　　虽然商人的地位低了一些……
　　但如今已不是以前的时代了。
　　这样一来，哪怕以后自己和叶宁和离，离开了太子。
　　自己……也能过得美滋滋了。
　　就是以后都在京城。
　　碰到穆晴和叶宁……会不会很尴尬？
　　而且自己把穆晴介绍给叶宁……
　　这……
　　若是他们两个成了。
　　自己和穆晴又……
　　一时间眨了眨眼睛，愁眉苦脸。
　　但夏涓摇了摇头，就赶紧回神。
　　“算了算了，绝对不要再去想那些了。”
　　“现在都什么时候了……”
　　“既然穆晴喜欢姓叶的。”
　　“我又……又必须远离他……”
　　“这……也是没有办法的办法了。”
　　“平白无故的得到一个郡主做老婆，这姓叶的也可以偷着乐了。”
　　细细一想，穆晴的臀部也不小。
　　不是说屁.股大生儿子嘛。
　　到时候穆晴给姓叶的生个龙凤胎。
　　捆住了他的心。
　　那自己不就……
　　不就……
　　自……自由了嘛……
　　“好了……还是赶紧回去吧。”
　　已经不敢深究自己方才忽然浮现的是喜悦还是惋惜。
　　夏涓揉了揉眼睛，便换上一副笑容。
　　不想让莫穆晴察觉到的重新上了雅间。
　　“夏涓，你怎么去了这么久？”
　　听到门被推开，莫穆晴咬着筷子转头看向夏涓。
　　夏涓尴尬的笑了笑，正欲出口。
　　但迟疑一下，她又想到了什么。
　　待会儿姓叶的来了自己还得离开。
　　得想个能够溜之大吉的办法……
　　转了转眼珠子。
　　聪明的大脑一瞬间就想到了鬼主意。
　　虽然有点丢人。
　　还是在穆晴面前……
　　但不管了，拼了！
　　为了我的自由，贞操与取向。
　　为了穆晴的幸福，终身，不被纠缠。
　　这算什么？！
　　深吸一口气。
　　顿时，夏涓就面露难色，捂住了肚子。
　　“可能是吃错了东西，有些不舒服吧。”
　　“吃错东西？！”
　　莫穆晴一听，脸上一下露出担忧，赶紧站了起来。
　　“是不是这些饭菜有问题啊？”
　　“夏涓你等着，我过去找这儿的老板……”
　　“等等！”
　　赶紧伸手把莫穆晴离开的身子拦下。
　　夏涓“嘶”了一声。
　　又赔笑着摇了摇头。
　　“我是说……可能是昨晚吃错了东西。”
　　“因为我从早上开始就……有点不太对劲了。”
　　“那……”莫穆晴搂住夏涓的盈盈细腰。
　　“那要不要我们现在回去我府上，我找大夫……”
　　“不用了，一点小事罢了。”
　　演技逼真的苍白着脸。
　　夏涓被打的经验丰富。
　　所以她很能够演出那种身子不舒服的感觉。
　　只差一些血浆，她就能够“奄奄一息”，“血溅当场”。
　　“穆晴，我们继续坐下吧。”
　　“好不容易我们出来一趟是吧？”
　　一边说着，一边牵住莫穆晴的手走回了原位。
　　两人坐了下来，这才开始继续聊着天，吃着饭，喝着酒。
　　夏涓的脸色似乎也越来越好。
　　很快，两人就把这件事情忘得一干二净了。
　　不过……
　　时间……应该差不多了吧？
　　看了看窗外的太阳。
　　迟疑一下，夏涓就偷偷瞥了一眼。
　　这一瞥不要紧。
　　这一瞥，夏涓就正好看到叶宁站在这酒楼之下，正在踌躇着什么。
　　这家伙果然来了！
　　那我可得赶快了……不然要是在门口撞见可就尴尬了！
　　一看到叶宁已经来到了酒楼下方。
　　夏涓也知道，自己是时候该离开了。
　　“嘶……”
　　一时间捂住嘴巴，脸色苍白。
　　“夏涓，你的脸色……你又不舒服了？”
　　脸上正带着笑容。
　　但一看到夏涓如此，莫穆晴就紧张兮兮的赶紧想要抱住夏涓。
　　只是夏涓哪会给她这个机会？
　　“穆晴我去去就来！”
　　嗖！
　　啪的一声，雅间的门就忽然间关上了。
　　夏涓电光石火间留下了鞭炮一般迅速的话，随后消失不见。
　　“唉……这是怎么了？”
　　眼中一阵担忧，却又不知道夏涓跑到哪儿了。
　　莫穆晴只能老老实实的重新坐下。
　　准备等夏涓回来，就不再喝酒，赶紧去找大夫。

第926章  三隔
　　“嗯？”
　　也就在夏涓离开雅间的同时。
　　酒楼下，叶宁那一双剑眉终于微微一皱，抬头起来。
　　方才……似乎有人在感观察自己？
　　或许是错觉吧……
　　毕竟大街上人来人往，扫视到自己再正常不过了。
　　不过……究竟是谁？
　　竟然会在这个时候约自己出来？
　　而且……还说有什么至关重要的事情？
　　眉头一皱，谅对方在这光天化日之下也不敢做出什么。
　　再者说了。
　　他叶宁又有何惧？
　　所以一时间叶宁就笑着摇了摇脑袋，走进了酒楼。
　　“雅间……十三号么……”
　　走上楼梯，不停的扫视着那雅间上的号码。
　　直到看到十三这个数字。
　　叶宁才终于停下脚步，看着眼前紧闭的大门。
　　他几乎没有任何迟疑，一下就利索的打开了。
　　下一秒。
　　他就疑惑一声，看到了眼前正在担心夏涓的莫穆晴。
　　“嗯？郡主？！”
　　“嗯？！叶……叶宁？！”
　　两人一时间迷茫的看着对方，一阵挠头诧异。
　　找我的人，竟然是郡主？
　　看着眼前的莫穆晴，叶宁心想。
　　郡主为什么这个时候找我？
　　不过无论如何，莫穆晴可是夏涓最好的朋友……
　　而且奇怪了……
　　夏涓离家出走，难道没过来找莫穆晴吗？
　　沉默的看着莫穆晴。
　　叶宁心中若有所思。
　　而对面的莫穆晴何尝不是如此呢？
　　叶宁？
　　叶宁怎么会在这个时候过来了？
　　是……是夏涓找她过来的吗？
　　一时间心中有些不服气，却又无可奈何。
　　毕竟叶宁与夏涓可是真正意义上的夫妻。
　　所以莫穆晴一时间只能叹息的撇了撇嘴巴，随后随意指了一个位置。
　　“坐吧。”
　　哦？坐吧……？
　　果然是莫穆晴找我？！
　　转了转眼珠，轻轻的将门关上。
　　叶宁保持着距离坐在莫穆晴的对面。
　　也就是夏涓方才的位置上。
　　顿时间，自然感觉……
　　座位上有些热热的……
　　嗯？刚才有人在这里坐过？
　　而且看起来似乎刚刚离开？
　　莫穆晴……她想干什么？
　　单独约我出来，是准备让我帮助她对付千羽候？
　　还是……
　　叶宁过来想要干什么？
　　对面低着头，喝着酒。
　　莫穆晴也是眼眸快速转动，想着什么。
　　夏涓叫他过来……是照顾生病的自己吗？
　　还是说，是叶宁跟踪夏涓？
　　难道叶宁其实是一个很有控制欲，占有欲的丈夫？
　　难道夏涓……
　　原来如此！
　　莫非夏涓每一次出门，叶宁都在监视着他？
　　难怪……难怪！
　　我就说为什么每一次夏涓出门，叶宁几乎都会跟在身边。
　　以前就是。
　　现在也是。
　　原来……在叶宁眼中，夏涓就等同与被她囚禁的宠物吗？
　　霎时间捏紧了拳头，噼里啪啦的发出清脆响声。
　　但莫穆晴知道。
　　敌不动，我不动。
　　在夏涓没回来之前，自己和叶宁最好不要说话。
　　但对面。
　　见莫穆晴让自己坐下后就一言不发。
　　叶宁忍不住眯起了眼睛，若有所思。
　　她想干什么？
　　找我过来，让我坐下。
　　却一言不发？
　　她是想要套我的话么？
　　莫穆晴对夏涓……又是不是真心的朋友呢？
　　霎时间两人一言不发，却勾心斗角。
　　气氛一时间自然也是愈来愈加的凝固与奇怪了起来。
　　“这个姓叶的，你羞涩个什么劲儿啊！”
　　趴在雅间身旁。
　　夏涓偷偷开了一个小洞在偷看着。
　　可别说什么香艳的场景了。
　　这两个家伙就这样低着头一言不发。
　　这是干什么呢这？
　　这姓叶的身为男人就不知道主动一点？
　　我又不在，这可是偷情的好时候啊！
　　还有穆晴……
　　她是太害羞了吗？
　　怎么姓叶的在她面前，她却……
　　害羞的低下了头？
　　甚至因为紧张捏紧了拳头？
　　坐立难安，十分难受的看着眼前一动不动的两人。
　　夏涓真的是急出汗了。
　　这两块木头！
　　“你说这姓叶的好歹也是贵族子弟。”
　　“有个三妻四妾不挺正常的嘛？”
　　“没用的东西！”
　　一副孺子不可教也的眼神失望的扫视着叶宁。
　　在眼前的两人相互沉默了半个时辰后。
　　夏涓终于选择了放弃！
　　“这两个人都太不自觉了！”
　　“这还怎么凑合到一起？”
　　无奈的看着两人，夏涓摸了摸下巴。
　　“不行……一定还有办法的。”
　　“穆晴明明这么喜欢和关注姓叶的，为什么现在却……”
　　“等等！”
　　“难道说……哦！或许是因为我的存在？”
　　“对啊……我说自己肚子痛，那就随时都可能回来。”
　　“所以穆晴又怎么会主动呢？”
　　“而且……”
　　“穆晴一定以为我和姓叶的很恩爱，所以哪怕深爱叶宁，也一直不敢开口……”
　　“看来我得继续下一个计划了……”
　　点了点头，深思熟虑之下，夏涓提了提裤腰带。
　　这才咳嗽一声，忽然间打开了雅间的门。
　　“夏涓？”
　　“夏涓？！”
　　大门一看，叶宁两人下意识的转头。
　　待看到是夏涓，两人顷刻间脸上闪过一丝笑容，都站了起来。
　　“夏涓，你没事吧！？”
　　叶宁正要走上去。
　　莫穆晴却抢先一步一下撞开了叶宁，随即一把抱住了夏涓。
　　“我们去找大夫吧夏涓？”
　　“那个……我没事了……”
　　“我好了，真的！你们不用担心。”
　　摸了摸后脑勺，夏涓微微一笑，满面红光。
　　“你看我现在不是没事嘛？”
　　“那……真的？”
　　莫穆晴有些反应不过来。
　　不清楚夏涓怎么会突然之间就好了。
　　“当然是真的啦！”
　　“那个……”
　　“对了！姓叶的，你怎么在这儿？”
　　迟疑一下。
　　夏涓赶紧装作一副什么也不明白的样子，迷茫的看向了叶宁。
　　“嗯？夏涓！难道叶宁不是你叫过来的？”
　　听到夏涓这么一说。
　　顿时莫穆晴也诧异一下，惊奇的看向了叶宁。
　　同一时间被两人这么看着。
　　叶宁一下子竟然也忘记了究竟是怎么回事了。
　　但男人的直觉在告诉他……
　　似乎……哪里有些不太对劲的样子……
　　夏涓她……
　　转了转眼眸，在夏涓身上一阵打量。
　　夏涓被叶宁看的害怕，赶紧张牙舞爪的咆哮一声。
　　“看什么看？”
　　“大白天就出来鬼混喝酒，真是的！”
　　“我是说……”
　　“要喝酒回家喝！”
　　骂着骂着，夏涓想到了什么，速速看向了莫穆晴。
　　“姓叶的，我是说今天晚上不如我们就……”
　　“就当做搬新家的庆祝。”
　　“刚好，也可以把穆晴叫过去，我们三人在新宅子喝酒。”
　　“你觉得如何？”
　　一时又想到好主意。
　　觉得天衣无缝。
　　夏涓摇晃着脑袋得意一下。
　　对面，叶宁却又一次陷入了深思……
　　是东城的李大夫好呢？
　　还是西城的林大夫好呢……

第927章  水浒三英雄
　　沉思一阵，叶宁也不再想着这些玩闹的事情。
　　至少现在夏涓不……
　　不那么莫名的发火了。
　　而且也懂得带朋友回家喝酒了。
　　这是好事！
　　好像养女儿一样有些欣慰的点了点头。
　　叶宁感慨的站了起来，就看向夏涓。
　　“好，那我现在就回去置办。”
　　说完，他又笑着看向了莫穆晴。
　　“郡主，夏涓就麻烦你照顾了。”
　　呀！！！
　　我又不是小孩子！
　　你……
　　捏紧拳头，但眼前的叶宁已经离开了。
　　夏涓只能叹息一声，这才松懈了下来。
　　“怎么了夏涓……你今晚……”
　　“还想喝酒？”
　　戳了抽夏涓的脸颊。
　　莫穆晴微微一笑，似乎很有意思的样子。
　　“毕竟我们也好久没有聚在一起了。”
　　“反正又不用我们操办。”
　　穆晴。
　　等你幸福了，你一定会来感谢我的！
　　心中奸诈的一笑，夏涓心里已经有几百种方法了。
　　但无论如何，首先……
　　自己要让穆晴主动一些。
　　姓叶的就不用说了。
　　这家伙刚才离开的时候还看了穆晴一眼呢。
　　嘴上说着什么让她照顾我……
　　切，我看是想趁机勾引穆晴吧？
　　果然……
　　看到漂亮的女人也会被勾了魂儿似的……
　　这姓叶的一看也不是老实人！
　　不过老实也没事。
　　只要女方主动一些就可以了。
　　穆晴不是以为我和叶宁很恩爱。
　　所以身为朋友，她只能隐藏自己的喜欢吗？
　　那好……
　　自己就……
　　“穆晴，我们也回去吧”
　　“哦……好！”
　　点了点头。
　　反正都是女人，两人也就手牵着手，走回了新宅子。
　　而这一路上，夏涓几乎没有任何一刻停下的讲着叶宁的好话。
　　企图不断加深叶宁在莫穆晴心中的地位。
　　再者。
　　她又不断的说着自己与叶宁性格不合等等等等。
　　总之一句话。
　　夏涓不停的给莫穆晴灌输自己和叶宁一定走不到最后。
　　很快就要和离的事情。
　　说的绘声绘色，有模有样。
　　到了最后，夏涓看到莫穆晴脸色有些阴沉，就明白差不多了。
　　嘿嘿……
　　穆晴一定开始心动了。
　　她脸上的阴沉，是为了压盖内心的欢喜和蠢蠢欲动。
　　整个京城的人向来都是这样不会把内心真实的想法展露出来。
　　脸色与想法，往往相反。
　　穆晴现在面色不悦。
　　就说明她已经芳心大乱了。
　　好！
　　就让暴风雨来得更猛烈一些吧！！！
　　带着穆晴在新宅子参观了一下。
　　途中不小心还带着莫穆晴去了一趟茅房。
　　脸色有些无奈与尴尬。
　　不知不觉已是天黑，两人才在花园之中散步，聊着天走向了庭院。
　　“现在夏公子外卖生意这么好。”
　　“夏涓，以后你一定能够发财的！”
　　莫穆晴看着夏涓，眼中充满了满足。
　　夏涓却耸了耸肩，谦虚的笑着。
　　“还好吧，如今京城有许多学着我们一样的店铺，这是个问题。”
　　“所以我在想要不要拓展业务。”
　　“比如有人想上茅房，却无地可以放松。”
　　“那我们的员工就可以用最快的速度挖坑，让顾客轻松一下。”
　　“可以叫滴滴茅房……意思就是滴滴两秒中的时间，我们的员工就可以到你面前，把坑挖好。”
　　“还可以提供免费手擦服务。”
　　“当然，现在还在计划阶段，毕竟京城不让随地挖坑排泄……”  
　　听完夏涓的话。
　　莫穆晴点了点头，附和着。
　　“这个想法挺好的，不过不适合京城。”
　　“我也觉得……”
　　无奈的叹息一声。
　　两人说着说着，已经来到了庭院之中。
　　“姓叶……叶宁，准备好了没有？”
　　看着眼前叶宁已经静静的坐着，似在等待。
　　夏涓拍了拍莫穆晴的肩膀，两人就走了上去。
　　“这些饭菜刚刚上来，我正准备过去找你们呢。”
　　一看到夏涓和莫穆晴过来。
　　叶宁淡淡一笑，便让开一个位置，示意两人坐下。
　　“嗯……穆晴，坐吧。”
　　“不要客气，就当自己家。”
　　莫穆晴是自己少有的好朋友。
　　无论是出于计划还是真心。
　　夏涓对莫穆晴都还是很好的。
　　当即很快，三人也不推脱。
　　夏涓以陪伴莫穆晴为由。
　　坐在了叶宁的对面。
　　这样……也至少可以不用再问到他身上那股……
　　骚味了……
　　这么想着，一时间好像又闻到了那一股淡淡的清香。
　　夏涓觉得自己今天开始筹划这件事情简直是太对了！
　　必须……赶紧离开这姓叶的。
　　尴尬的咳嗽一声，三人开始喝酒。
　　不过不知为何。
　　夏涓发现莫穆晴和叶宁两人几乎没有说过一句话。
　　甚至没有半点的眼神交流。
　　偶尔有一两句。
　　也是叶宁处于待客之道，对着莫穆晴客气的说着。
　　那语气……显然太客套了。
　　客套到一听就知道很陌生。
　　感觉到浓浓的尴尬。
　　这样怎么行？
　　不过不要紧。
　　当初西门和阿莲一开始不也是这样？
　　武大涓点了点头，觉得时机看起来差不多了，便微微一笑。
　　看来……是时候了。
　　只要有个两人世界。
　　他们就一定可以干菜烈火，火上浇油，油盐酱醋……
　　“咳咳……”
　　又咳嗽了一声，引起了叶宁和莫穆晴的注意。
　　叶宁终于忍不住皱了皱眉，一时有些担忧正要开口。
　　但对面，莫穆晴却还是抢先一步了。
　　“夏涓，你怎么今天一直咳嗽？”
　　“你生病了吗？”
　　“咳咳……没有……”
　　下意识的握住拳头又要咳嗽。
　　但夏涓反应过来，赶紧放下了自己的手，忽然间就严肃的站了起来。
　　“穆晴，你先喝着。”
　　说完，夏涓又看向了叶宁。
　　“叶宁，你也好好照顾穆晴。”
　　“我有些事情，先出去一趟！”
　　说完。
　　在莫穆晴和叶宁来不及反应的时候。
　　夏涓就忽然间急匆匆的离开。
　　末了，还带走了整个宅子里的下人。
　　以需要帮忙为由，通通带出门去。
　　最后，夏涓还把大门关上，顺便一锁。
　　孤男寡女，我就不信了……！
　　冷笑一声，将下人们解散，让他们放假一天。
　　夏涓这才一个人趁着附近没人。
　　偷偷的爬上的后院的墙壁。
　　探出一个小脑袋，在虎视眈眈的观察着两人的动静。
　　然而……
　　怎么还是如此？
　　脸色一变。
　　夏涓放眼望去，忽然间却看到两人还是那样跟木头一样呆着。
　　那姓叶的更是低着头，一个人琢磨着什么。
　　“该死！”
　　“怎么好的机会……”
　　“咦？！”
　　夏涓正这般恨铁不成钢呢。
　　但她余光一瞥。
　　却发现莫穆晴似乎再也忍不住了，一下子看向了叶宁。
　　有戏了？！
　　夏涓一时既心中有些怪异的难受。
　　脸上，却还是露出兴奋的笑容。

第928章  这就是爱
　　“叶宁。”
　　夏涓等人离开，整个宅子一时间只剩下自己和叶宁两人。
　　莫穆晴本来不想惹是生非。
　　又不想和叶宁结怨。
　　但夏涓可是自己最好的朋友。
　　而且……
　　总之。
　　莫穆晴沉默一阵，就再也按捺不住一下看向叶宁。
　　“叶宁，你……为什么不好好珍惜夏涓？！”
　　“这么好的妻子，这么漂亮的姑娘。”
　　“叶宁，你有没有心啊？！”
　　等等……
　　穆晴，你说的话……
　　怎么和我想象之中的完全不一样？！
　　本以为莫穆晴会开口娇柔。
　　但夏涓没想到莫穆晴一开口就是如此强硬冰冷的语气。
　　简直……
　　简直就像是打仗一样？！
　　这……是怎么回事？！
　　一时间感觉自己失去了对场面的控制。
　　夏涓皱着眉头，疑惑不解的看着莫穆晴两人，瞠目结舌。
　　而莫穆晴呢？
　　白天时夏涓与自己抱怨的每一句话她都历历在目。
　　莫穆晴明白，夏涓一定是被叶宁欺负得很惨！
　　中午喝酒时，她就发现叶宁很变态。
　　喜欢跟踪自己的妻子，充满了占有欲！
　　后来她发现。
　　叶宁完全就是一个不折不扣的禽兽！
　　原来那所谓的温文尔雅都是伪装的！
　　此人乃是一个斯文败类。
　　是一个无耻之徒！
　　要不然为什么夏涓口口声声说自己过得不好。
　　婚姻不如意。
　　却又一口一口叶宁哪儿好，哪儿好了？！
　　很显然，夏涓一定是被叶宁洗.脑了。
　　此人说不定就是某些邪教魔门的首脑。
　　混迹在京城，说不定还有其他的企图！
　　莫穆晴身为夏涓的……好朋友。
　　她绝对不会允许夏涓就这么在叶宁手上受苦的！
　　所以一时间再也忍受不住。
　　莫穆晴怒目圆睁瞪着叶宁，恨不得给对方来上一拳！
　　“嗯？”
　　对面，叶宁大大的眼睛，更大的疑惑。
　　他放下了手中的酒杯。
　　迟疑一会儿才摇了摇头。
　　“抱歉郡主。”
　　“叶宁……不明白你什么意思。”
　　“还装？！！”
　　这人真不要脸。
　　这叶宁脸皮太厚了！
　　顿时间捏紧拳头。
　　莫穆晴龇牙咧嘴，冷哼一声。
　　“叶宁，你是夏涓的丈夫，我本来不想说这些话的。”
　　“可是事情既然已经到了这个地步了。”
　　“我觉得若是我不再开口。”
　　“你……还不知道要把夏涓玩弄到什么地步！”
　　？？？
　　趴在墙壁的夏涓一脸发懵懂。
　　捏着酒杯的叶宁更是眼前顿时一片问号。
　　“郡主，你……”
　　沉默一阵，缓缓开口。
　　叶宁舔了舔干涩的嘴唇。
　　一时间既不明白莫穆晴的用意。
　　又……
　　似乎听出了什么其他的意思。
　　“郡主……叶宁自问问心无愧。”
　　“狗还觉得自己吃人东西问心无愧呢！”
　　咄咄逼人的看着叶宁。
　　莫穆晴摇了摇头，已决定必须搞定叶宁。
　　否则夏涓再这么被叶宁欺压下去……
　　“总之，夏涓既然嫁给了你，你就要好好照顾她！”
　　穆晴，你在说什么啊？
　　听着莫穆晴的话，夏涓忍不住翻着白眼。
　　你不是喜欢叶宁吗？
　　怎么现在……
　　“她是我莫穆晴最好的朋友……”
　　“叶宁，若是我再听到她过的不好。”
　　“或者你欺负她了……”
　　一时无语凝色，沉寂下来。
　　趴在墙边，抿住嘴唇。
　　夏涓听到莫穆晴说着这些话，霎时间心中有些感动，忍不住叹息一声。
　　穆晴……你……
　　“叶宁，如果你以后照顾不好她。”
　　“那……我会好好照顾她的！”
　　穆晴……!
　　心中越来越感动。
　　夏涓看着莫穆晴斥责着叶宁，甚至都将自己原来的目的给忘记了。
　　她就这样看着莫穆晴的身影。
　　有这么一个朋友……
　　真的是死而无憾了。
　　感动一笑，忍不住摇了摇头。
　　但似乎……
　　莫穆晴对面的叶宁，却品尝出了这话中的另外一层意思。
　　“郡主，你是……”
　　叶宁疑惑的紧锁眉头。
　　忽然间恍然大悟，狐疑的看向莫穆晴。
　　对面，莫穆晴却没有任何的犹豫和迟疑。
　　顷刻间，她就重重的点了点头。
　　“嗯？”
　　“穆晴点头干嘛？”
　　“是……是什么？”
　　将感动一扫而空。
　　夏涓狐疑一声，专心致志的看着眼前的二人。
　　以为他们旧情复发了。
　　“叶宁，你果然聪明。”
　　“但既然如此，反正夏涓不在。”
　　“我也就直说了吧。”
　　对着叶宁冷笑一声。
　　莫穆晴端起酒杯，一饮而尽。
　　“没错。”
　　她高高的举起酒杯。
　　与天空中的月光相互衬托。
　　也聚焦着夏涓那好奇的眼神。
　　“我莫穆晴……喜欢女人。”
　　“而且我喜欢的人。
　　“就是夏涓！”
　　什……
　　什么——？！
　　猛然身子一震，差点脱口而出，从墙壁上掉了下去。
　　夏涓瞪大了眼睛。
　　脑海里一片空白。
　　她的身子紧紧的靠在墙壁之上。
　　一只手则用力的捂住嘴巴，不让自己发出声音来。
　　这……这怎么可能？！
　　穆晴她……她怎么会是……
　　她喜欢我？！
　　可……可我是女人啊？！
　　不……我是说……
　　我是说在她眼里，我可是女人啊！
　　穆晴她……她是磨镜？
　　而且……而且她原来喜欢的不是叶宁……
　　她……喜欢的是我？！
　　闭上眼睛，脑海中千丝万缕的回忆忽然间在这一刻全部汇聚到了一起。
　　原来她到宅子不是为了找叶宁。
　　是为了找我……
　　原来她经常找自己聊天说话。
　　不是为了见叶宁一面。
　　而是想要听听我的声音……
　　“可是……”
　　可是怎么会这样？！
　　我明明把穆晴当做是我最好的朋友。
　　可她却想要……？
　　一时间内心崩溃。
　　对莫穆晴的关系和情绪感觉到了一种极度的坍塌。
　　夏涓真的怎么也想不到。
　　原来莫穆晴喜欢的是自己……
　　那她……
　　原来对姓叶的一点儿感觉也没有吗？
　　一切……都是自己自作多情，想太多了吗？
　　可为什么……她偏偏喜欢的是我？
　　我究竟那一点儿……
　　“夏涓是我见过的最坚强的女孩。”
　　“她和许多人一样会自私，会有缺点，也做错了很多事情。”
　　“可正是因为如此，她很真实……”
　　“我也忘记了自己是在什么时候喜欢上她的。”
　　“但无论如何叶宁。”
　　深吸一口气。
　　莫穆晴再次的侃侃而谈让夏涓又一次停止了思考。
　　僵硬而发楞的探出头来看向庭院。
　　“总而言之，如果你不能够好好的照顾她。”
　　“如果你不能够给她幸福！”
　　“那我莫穆晴一定会把夏涓抢回来！”
　　“由我——”
　　“来给她幸福！”

第929章  潜伏
　　陡然间大吃一惊。
　　也和夏涓一样完全反应不过来，目瞪口呆的看着莫穆晴。
　　叶宁之前心中已经有过这一类的想法了。
　　虽然他觉得这只是错觉。
　　但没想到……
　　竟然是真的……？！
　　莫穆晴……她竟然喜欢夏涓？
　　一时间有些开心的得意。
　　却又震惊而缓缓沉稳下来。
　　叶宁就这样静静的看着莫穆晴慷慨陈词，滔滔不绝。
　　直到莫穆晴将酒杯狠狠的砸在酒桌上。
　　停下了嘴巴。
　　叶宁才眨了眨眼睛，蓦地一下点头。
　　“郡主，我……我不知道你从哪里听到的消息。”
　　“但我叶宁可以跟你实话实说。”
　　“从以前，到现在。”
　　“从我发现自己喜欢夏涓的那一刻起。”
　　“我就不会再做改变了。”
　　端起了手上的酒杯。
　　举起的酒杯身后。
　　倒影着夏涓那一张一时有些不太自然，尴尬却又迟疑的面容。
　　“我相信郡主你不会等到那一天的。”
　　“我会用尽我所能的去照顾她。”
　　“胜过任何人。”
　　高高举起的酒一饮而尽。
　　叶宁轻轻放下。
　　坚定，而又不容置疑的露出一副不苟言笑的表情。
　　姓叶的这家伙……
　　他在说什么？！
　　他知道自己在说什么吗？
　　什么……
　　什么叫从他喜欢我的那一刻起……
　　哈哈……
　　说得好像他很早以前就喜欢我一样……
　　这……我才不相信呢。
　　他……他一定不会喜欢我。
　　我也不喜欢他。
　　我们之间最好的结果……就是互相不去干扰。
　　早早和离是最好的结果！
　　但为什么……为什么我的……
　　我的心里……
　　明明不断的板着脸，抿住自己的嘴唇。
　　可是夏涓却发现自己竟然有些抑制不住自己的笑容了。
　　在这一刻。
　　她竟然对于自己的表情管理有些失控。
　　我……我恨死了！
　　我……我生气死了！
　　我才不会笑呢！
　　我最讨厌的就是叶宁了！
　　不断的给自己重复，洗.脑着。
　　夏涓低着头，下巴抵住胸口，让自己的表情始终保持在一种不哭不笑的状态之下。
　　但那不断分开的两边嘴角。
　　与内心中忽然间暖暖的感觉。
　　都还是让夏涓明显的察觉到自己的变化。
　　自己……
　　闭着眼睛，夏涓痛苦不堪的同时又悲喜交集。
　　她发现自己真的从未有过的矛盾。
　　仿佛她的身体里住着两个人。
　　一个人在告诉自己往东。
　　一个，却告诉自己一定要往西。
　　这种分裂，一边是她十八年来的男儿过去。
　　是她难以磨灭的曾经。
　　而一边，又是她短暂的如今。
　　是她不敢接受，害怕接受的现在。
　　过去，现在……
　　那未来呢？
　　未来的事情，谁也不好说。
　　所以在一刻。
　　夏涓的身子终于缓缓的从墙壁上滑落，跳了下来。
　　她呆呆的站在黑夜之中，不明白自己究竟在想些什么。
　　只是她知道。
　　莫穆晴喜欢自己。
　　叶宁……也喜欢自己。
　　可自己这样自私自利，浑身缺点，死要面子。
　　甚至可以为了颜面而杀人害人的人……
　　我……究竟哪里好了？
　　身子靠在墙上，眨着眼睛一言不发。
　　夏涓在这一刻有些迷茫，完全的失去了意识与思维。
　　就像一块石头。
　　……
　　“哗啦啦……”
　　从浴桶中站起的身子带着哗啦啦的水流落回了浴桶之中，溅起了无数涟漪。
　　早就事先准备好的侍女见眼前的人从浴桶起身。
　　便赶紧低着头，举着毛巾开始将对方的身子擦得干净。
　　另一名侍女，则在擦拭干净之后赶紧举着衣服走了上来。
　　唰！
　　衣服一甩。
　　薄薄的衬衣已经套在了身上，露出了若隐若现的腹肌。
　　“进来吧。”
　　举起双手，让两边的侍女将自己的衣扣系上。
　　曹明昏淡淡的扫视了一眼那站在门外许久的黑影。
　　便微微一笑，传唤进来。
　　“是，督公！”
　　那黑影点了点头，很快就急匆匆的推门而入。
　　“什么事？”
　　扣子记好，侍女将刚刚沏好的茶水端了过来。
　　曹明昏翘着兰花指优雅的吹了吹热气腾腾的茶水。
　　一边喝着，一边漫不经心的开口。
　　“启禀督公，是……”
　　不敢声张，甚至不敢开口。
　　眼前的黑衣人将手中的一封信举了起来，呈到曹明昏面前。
　　“嗯？”
　　一口热茶饮下。
　　曹明昏眉头皱了皱，低头一看。
　　待看到那封信，他一瞬间就明白了什么，哈哈大笑。
　　……
　　呼……
　　呼……
　　和贤朝，大风朝这样庞大的帝国不同。
　　大宇天国，是一个已经很久很久荒废的国度了。
　　在这里，漫天黄沙，遮天蔽日。
　　是一片一望无际的可怕沙漠。
　　贤朝冬日深夜时。
　　这里，乃是日上三竿，烈日炎炎。
　　一道黄沙随着狂风席卷，噼里啪啦的沙子砸在脸上令人感觉到一阵剧烈的疼痛。
　　待黄沙缓缓落下。
　　眼前，才看到了一座宏伟壮观，磅礴到令人不可思议。
　　胜过天下任何建筑的庞大宫殿！
　　这宫殿乃是一个倒三角的形状，一层层往上递进。
　　在这土黄色弥漫的大宇天国中。
　　这金色宫殿，依旧是如此的耀眼，夺目，令人咋舌。
　　这，是大宇天国，也是整个大陆最强大的势力之一。
　　佛门。
　　咚！洪钟忽然敲响。
　　黄沙之中，万千种怪兽顿时间开始沸腾。
　　整片沙漠就像沸腾的热水一样哗啦啦的开始跳动。
　　一次次的暴乱而起。
　　只是这一切。
　　很快随着一只手的抬起，忽然间便逐渐的安静了下来。
　　“你终于来了。”
　　抬起头来。
　　漫天的黄沙之中，齐诚望双目无神，跨过山河，竟来到了万里之遥的大宇天国！
　　“看来，你的心结并未解开。”
　　微微一笑。
　　宫殿之外，一个赤脚光头的佛陀忽然间带着笑容，缓缓走到齐诚望面前。
　　他缩地成寸，速度之快犹如闪电。
　　顷刻间，就站在了齐诚望的面前。
　　“你与我一样，都是这命运之中的可怜人。”
　　“你被命运捉弄，眼睁睁的看着自己心爱的女人被人所得，无能为力。”
　　“我被命运捉弄，到了这荒无人烟之中修行千年。”
　　“甚至失去了唯一的儿子。”
　　“其实你早就应该来的。”
　　“因为我……可以完成你的心愿。”
　　“同时……也可以完成我的心愿。”
　　“因为我们要找的……都是同一个人。”
　　脸上处变不惊的淡淡一笑。
　　那佛陀瞥了瞥齐诚望的佛珠，点了点头。
　　“我当年乃是大陆上纵横的一方巨头。”
　　“如今，我却被佛门的无上佛尊囚禁在此，不得离开一步。”
　　“只是……”
　　“有一个办法，能够让你我一同超脱，不被束缚。”
　　“阿弥陀佛……”
　　轻轻的摘下了齐诚望手上的佛珠。
　　这佛陀一声梵音而起，震耳欲聋。
　　“我……”
　　“需要你的身躯一用！”

第930章  爱上哥们
　　接下去的日子，夏涓每天都生活在浑浑噩噩的混沌之中。
　　她总是很会躺在床上假装呼呼大睡。
　　等叶宁回到房间，入睡以后。
　　她才会偷偷睁开眼睛，抱着沧窟，捂住它的小嘴巴，一副做贼心虚得模样。
　　蜷缩着身子静静的看着叶宁静静睡去的模样。
　　其实夏涓觉得很奇怪。
　　为什么前一秒自己对叶宁还毫无波澜，没有任何其他的杂念。
　　可为什么下一秒……
　　自己又会开始这样……
　　产生了许许多多自己本不应该有的情愫呢？
　　感情这种东西没有任何人能够琢磨得透。
　　何况是感情经历形同白纸的夏涓。
　　她每每看着叶宁睡去的样子，想着自己绝对要振作起来，绝不能被心魔所困扰与凌乱。
　　自己究竟对叶宁是不是真的……产生了好感。
　　每每在这样的心里争执与纠结之下，感觉到一阵眼睛酸涩，脑袋昏昏沉沉。
　　夏涓才会不知不觉的进入了梦乡，一觉到天亮。
　　但醒来的时候，她又是一阵头疼。
　　每次夏涓睁开眼睛，叶宁不在的话还好。
　　若是这家伙在。
　　夏涓睁开眼睛第一眼看见的。
　　就是叶宁正在整理地铺的认真模样。
　　要不，就是他在换衣服。
　　若隐若现的肌肉在眼前晃来晃去，最终变成了转过头来，一阵惊奇而又温柔的笑容……
　　夏涓承认，自己好像真的有些生病了。
　　她不明白为什么叶宁在自己的眼中越来越顺眼。
　　明明以前……自己觉得他这么的虚伪。
　　这么的恶心。
　　甚至讨厌。
　　后来虽说当了朋友，做了假夫妻。
　　但……但也就是普普通通的合作关系罢了。
　　至少夏涓这么认为……
　　但现如今……夏涓已经没有足够的底气去坚持了。
　　她开始发现叶宁的语气原来……还挺温柔的。
　　她也发现……
　　这家伙的身材挺好。
　　身上也有一个让人很喜欢闻的淡淡清香。
　　还有……他的学识与内涵，在一言一语之中简直是呼之欲出，令……
　　唉！
　　每一次感觉到自己心脏乱跳，整个人开始控制不住。
　　大脑一片浆糊的时候。
　　夏涓就会像是鸵鸟一样。
　　猛然间钻进被窝之中，用厚厚的棉被盖住了自己的脸。
　　随即，脸上是一阵尴尬的酸痛。
　　与莫名炽热的滚烫。
　　以前自己尚且能用许多的理由来做解释。
　　可如今呢……
　　若是还有什么理由。
　　大概是正如叶宁与招娣囡囡那一天所说的话。
　　我大概得了很严重很严重的病。
　　不然，我又怎么可能会对叶宁那家伙有些好感呢？
　　这种事情，本来不应该出现在自己身上的。
　　我以前可是男人啊！
　　男人怎么能……我又不是龙阳癖！
　　所以我不会喜欢男人的！
　　可……可那一次次冲击的心灵，都也在一次次摧毁着夏涓内心的支撑。
　　她在这浑浑噩噩的一天一天中开始动摇。
　　开始迷惘。
　　开始困惑。
　　开始彷徨。
　　因为从小身体不好的缘故，她因此而自卑。
　　害怕被别人讥讽自己不够男人，被发现自己的缺陷。
　　所以夏涓总是神经质，过度敏感着男女这个话题。
　　她激动而又扭曲的维护着，保护着自己的自尊。
　　维护着自己身为男人最后的一点尊严。
　　可变成女人这件事情……让她方寸大乱。
　　她的最后一点尊严被摧毁。
　　最后一点所要保护的面子消失殆尽。
　　所以夏涓变得病态，变得莫名其妙，变得不太正常。
　　她总是还在坚持着曾经的自己。
　　坚持着自己绝对不是一个有缺陷的男人。
　　因为从小到大有所缺陷这件事情……让他苦不堪言。
　　甚至根本不敢告诉任何人。
　　只是这背后的辛酸与苦恼，又究竟有几人能知道？
　　几人能懂？
　　那些在街上来来往往的人们。
　　根本不会想到一个贵族子弟，威风凛凛。
　　但却……连男人最基本的一切，却都没有。
　　世俗的枷锁。
　　正中要害的恐惧。
　　对于整个时代的观念。
　　夏涓就仿佛牺牲品一般被赶鸭子上架，失去了前进的方向，只能够迷茫。
　　但如今……
　　她的眼前不再是一片茫茫。
　　她的眼中出现了两条道路。
　　但这两条道路……却都是夏涓难以抉择……
　　甚至……
　　甚至让她不敢再迈出一步了。
　　揉了揉自己的脑袋，醉醺醺的对着对面的莫穆晴苦涩的笑了笑。
　　夏涓抱着酒缸，整个人颠三倒四的，似乎快要抬不起头来一样。
　　“夏涓，你别再喝了……”
　　看着眼前夏涓醉醺醺，十分痛苦的样子。
　　莫穆晴紧紧的皱着眉头，眼眸中带着愤怒与担忧。
　　这……已经是夏涓找自己喝酒的第十一天了。
　　几乎在自己跟叶宁摊牌的那一天后。
　　夏涓每天都会来找自己喝酒。
　　莫穆晴一开始也很开心。
　　可是到了最后，她发现夏涓并不是喜欢喝酒。
　　更不是喜欢热闹。
　　她似乎……只是想要离开某个地方。
　　逃避着什么。
　　她用酒精一次次麻痹着自己。
　　可却又因为酒精，而一次次更加的愁眉不展，痛苦不堪。
　　借酒消愁愁更愁。
　　夏涓，你这是又何苦了？
　　叹息一声，推了推的夏涓的手臂。
　　这么多天的不醉不归，夏涓的酒量也确实见长。
　　但再怎么见长，也根本不是这个喝法。
　　夏涓的颓废。
　　沮丧与恐慌是莫穆晴认识她以来前所未有的。
　　这让莫穆晴一时间也十分担心，忍不住一阵思索。
　　“夏涓，是不是叶宁他对你……”
　　“不好？！”
　　看到夏涓借酒消愁。
　　莫穆晴迟疑一下，终于不悦的说出了自己的想法。
　　“叶……叶宁？！”
　　醉醺醺的眼睛。
　　在口中重复性的喃喃自语中念到叶宁名字的时候忽然间瞪大开来。
　　夏涓猛地回过神来，看了莫穆晴一眼。
　　却随即又哈哈大笑，将脑袋迈进了酒缸里面。
　　她像是鸵鸟，再次躲避。
　　直到沉默了许久，才语气飘忽不定的缓缓从酒缸里吐出。
　　“他……他其实对我还挺好的……”
　　“只是……只是啊……”
　　“穆晴……穆晴！”
　　“你说……你说我喜欢叶宁吗？”
　　“对了！你说……你说……”
　　“一个男人……”
　　“会不会……嗝——”
　　"会不会爱上其他的……"
　　“男人？！”
　　话音落下。
　　夏涓才打着哈欠一点点的抬起头来，双加泛红的看着莫穆晴。
　　“穆晴……你说啊……”

第931章  情敌相见
　　“你……喜欢不喜欢叶宁？！”
　　脸色一变，顿时间对夏涓的这个问题一头雾水。
　　不过莫穆晴还是迟疑了一下，才缓缓抬头。
　　“夏涓，这个问题要看你自己啊。”
　　“如果你不喜欢他，那你可以来找我。”
　　“这件事情……你试着问问你的内心。”
　　“如果你的第一反应是喜欢，那就是喜欢。”
　　“如果不是，那你……最好是赶紧离开他的身边！”
　　嗯……？
　　“问……问问我自己的内心呢吗？”
　　打着酒嗝，伸手一点点的摸在自己的胸膛。
　　夏涓摇了摇有些不太清醒的脑袋。
　　这才一点点回过神来，试着询问着自己。
　　我……究竟……
　　喜欢不喜欢姓叶的？
　　静静的看着眼前的莫穆晴。
　　忽然间眨了眨眼睛。
　　两人相视一眼。
　　但下一秒，夏涓却忽然间捂住脑袋，将脑袋再次塞进了酒缸之中。
　　“不准！”
　　“不准！不准！不准！”
　　“都是假的！”
　　“穆晴，你这个方法根本……根本不准！”
　　我明明……明明不喜欢他的……
　　我的第一反应。
　　明明应该是讨厌他的……
　　不准……很不准！
　　绝对……不准……
　　自尊心与羞耻心都让夏涓无法承认。
　　拒绝承认。
　　更恐惧着承认。
　　她一次次的否决，一次次的反驳。
　　自尊与羞耻都将她那一颗蠢蠢欲动的内心敲的粉碎。
　　彻底的失去了生机。
　　垂头丧气的叹息着。
　　看着夏涓这样痛苦的模样，莫穆晴的脸色也已经越来越差了，面如土色。
　　"可恶的叶宁！"
　　她捏了捏拳头， 已经快要火冒三丈起来了。
　　夏涓这个模样，嘴上又说着不准。
　　显然……这是反话。
　　而夏涓又是叶宁的妻子，他们本该十分恩爱的。
　　但夏涓如今这么痛苦，还不敢承认自己内心的第一反应。
　　这就说明……夏涓的第一反应，是自己不喜欢叶宁了？
　　那这么说来，自己……
　　转了转眼眸，捏紧的拳头一时间更加的愤怒。
　　而且刚才夏涓问自己男人和男人会不会相爱……
　　叶宁他……
　　一时间瞳孔内缩。
　　莫穆晴大吃一惊，忍不住捂住了嘴巴。
　　原来叶宁他是……
　　难怪我就说他和齐修年怎么怪怪的……
　　原来如此！
　　夏涓她……
　　不行！
　　我一定要帮助夏涓离开这个家伙的身旁！
　　啪的一声。
　　就在莫穆晴义愤填膺的时候。
　　夏涓手中一滑，那酒缸倒了下来，砸在了桌上。
　　“酒……我的酒……”
　　似乎只要把自己的脑袋埋在酒缸里才有安全感。
　　夏涓顿时间失去了唯一的寄托。
　　在酒缸倒下的一瞬间，她就赶紧低下头准备找寻。
　　但迎面而来的，却是莫穆晴的手。
　　“好了夏涓，不要再喝了。”
　　抓住夏涓的手，莫穆晴摇了摇头。
　　“不让我喝酒……哼……”
　　“不让我……那就……”
　　责备的扫视了莫穆晴几眼。
　　整张脸已经被酒精染得红彤彤的。
　　夏涓眨了眨眼睛。
　　随后似乎终于再也支撑不住。
　　啪的一声倒在桌上，呼呼大睡！
　　“你这丫头……唉！”
　　看着夏涓的样子一阵心疼。
　　莫穆晴无奈的深吸一口气。
　　抱着夏涓，便不紧不慢的离开了酒楼。
　　莫穆晴的速度很快。
　　她背着夏涓，两人很快就回到了如常府。
　　“好好睡一觉吧……”
　　将被子盖在夏涓那蜷缩在一起，婴孩般的身躯之上。
　　莫穆晴拍了拍夏涓的身子，哄睡着，这才站了起来。
　　“郡主，多谢你的帮忙。”
　　身旁，看到夏涓已经连续这么多天醉醺醺回家的样子。
　　叶宁的眉头早就担忧的拧在了一起。
　　他虽然不清楚发生了什么。
　　但……他了解夏涓的性格。
　　所以他只能让夏涓自己冷静一下。
　　只是……
　　这一次，夏涓似乎已经冷静不下来了。
　　究竟是什么事情……
　　让她竟然如此的……？
　　夏涓虽然平时也会时不时的做出莫名其妙的行为。
　　但叶宁深知，夏涓其实在同龄人里已经算是沉稳了。
　　一般什么事情，她能快都能够抛之脑后。
　　不去在乎。
　　但这一次……
　　看到今天的夏涓甚至没办法自己回来。
　　还要让莫穆晴背回来。
　　一时间叶宁忍不住低下头去，揉了揉自己的太阳穴。
　　只是他手还没有放下。
　　身旁，莫穆晴已经带刺的开口了。
　　“哎呦，叶公子，这好好的姑娘家，看看都被你养成什么样子了！”
　　转过头去，狠狠的打量了叶宁一眼。
　　莫穆晴冷笑一声，翻了翻白眼。
　　“叶宁，你忘记我半个月前怎么跟你说的吗？”
　　“而且……我看夏涓恐怕已经对你没有感情了。”
　　“你看……她每天都出来找我喝酒，而不是身为丈夫的你！”
　　“这说明什么？”
　　“说明她喜欢的人是我，而并非你！”
　　咄咄逼人，而又有些愤怒的看着眼前诧异的叶宁。
　　莫穆晴和叶宁相视一眼。
　　迟疑许久，叶宁却也只是微微一笑，笑而无言。
　　随后缓缓地看向了躺在床上睡着的夏涓……
　　第二天醒来的时候，夏涓头痛欲裂。
　　只是连续半个月来的饮酒。
　　这种第二天产生的头痛，已经让她有些习惯了。
　　现如今，每天自己的床头都会有一碗醒酒汤。
　　夏涓也忘记了究竟是什么时候开始出现的。
　　不过……大概是招娣和囡囡当中的哪一个。
　　看到自己醉酒难受的样子，所以准备的吧。
　　反正自己每一次醒来。
　　醒酒汤就已经准备好了。
　　果然，夏涓今天一清醒。
　　转过头去，果然又看到了一碗热乎乎的醒酒汤放在一旁。
　　“咕噜噜……”
　　将醒酒汤喝下，把碗重新放了回去。
　　夏涓擦了擦嘴巴，这才打着哈欠，伸着懒腰的站了起来。
　　“嗯？”
　　“他……他呢？”
　　现如今，竟然连名字都已经没有勇气提起。
　　似乎生怕自己再次反应过来了什么。
　　在房间里看不到叶宁的身影。
　　夏涓一时间既有些落寞与空虚。
　　却又是一阵庆幸，觉得自己总算可以多捱一天了。
　　只是奇怪，招娣和囡囡呢？
　　怎么没过来给我梳洗打扮？
　　习惯的流程今天好像空缺了一样，让夏涓有些颇为不习惯。
　　她疑惑的下了床。
　　穿着睡衣朝着房间外走去。
　　却也在同一时间。
　　“夏姐姐！”只听到一声喊叫。
　　紧接着，招娣的小脑袋忽然间就从门口探了出来。
　　差点撞到夏涓了。

第932章  扭一扭，舔一舔，泡一泡
　　“什么事情这么急。”
　　“小心一点。”
　　幸好夏涓反应迅速。
　　一伸手，她就摸住了招娣的小脑袋，让她迅速的身影戛然而止。
　　“咦！夏姐姐你醒了！”
　　感觉到自己无法前进。
　　招娣一抬头，就看到了眼前的夏涓。
　　“给！夏姐姐，这是太平领域过来的信！”
　　“太平领域……是爹娘？！”
　　脸上顿时间下意识的露出一抹笑容。
　　夏涓赶紧拿过招娣手上从太平寄来的家属。
　　打开信封，抽出里面的纸张。
　　夏涓一甩，那纸张便彻底摊开。
　　“夏姐姐，今天用这个簪子好吗？”
　　看着眼前铜镜里的夏涓开始浏览家书。
　　招娣本能的询问了一句，精心雕琢。
　　“嗯……都行。”
　　根本没听到招娣在说什么。
　　夏涓敷衍的点了点头，就看着信里的内容，一点点的扫视起来。
　　涓儿，你和叶宁在京城过得还好吗？
　　还有这都大半年过去了。
　　你说爹娘什么时候才能够听到你的好消息呢？
　　“哈哈……娘你还真是……”
　　多日来的愁眉不展。
　　在今天全都因为家人的来信而喜笑颜开。
　　夏涓一字一字仔仔细细的看了清楚。
　　待第一页看完，这才翻到了第二页。
　　涓儿，你和宁儿在京城住的还好吗？
　　最近快要转春了，气候变化大，要注意自己的身子。
　　宁儿那孩子死板，也顽固。
　　若是有什么……
　　“嗯？！”
　　读着读着，夏涓忽然间开始觉得有些不对劲。
　　这信的内容……
　　似乎……不像爹娘的口吻。
　　眉头微微一皱，一时间继续看了下去。
　　等一封信看完。
　　夏涓才发现家书的署名竟然有四个人！
　　这封家书，原来不再只是自己的爹娘了。
　　还有叶宁的父母……
　　原来不知不觉中，自己……
　　等同于多了一对父母么……
　　这种忽然间恍然大悟，突然想起的事情。
　　让夏涓有一种恍如隔世的感觉。
　　他一边被招娣弄着头发。
　　一边重新将信封的内容看了一遍。
　　看着上面无论是自己爹娘还是叶宁爹娘都在询问着自己的生活。
　　希望自己好好照顾身体。
　　明明都是一些琐碎而又普通的话题。
　　但不知道为什么。
　　夏涓就是觉得十分的温馨，十分的惬意。
　　尤其是家书后面，还有一张画像。
　　画像里，自己的爹娘，叶宁的爹娘正团聚一堂，十分的开心……
　　爹娘她们也……
　　忍不住莞尔一笑。
　　发自真心的开心。
　　夏涓顿时间有些感慨，觉得这种生活。
　　其实似乎也蛮好的……
　　爹娘在太平领域不至于无聊。
　　叶宁的父母，也都有了个陪伴。
　　两家人可以时不时的团聚一起，喝喝酒，说说话……
　　只是……
　　“唉……”
　　终究还是忍不住叹息了一声。
　　再将家书折叠得整整齐齐，藏进了怀里，仿佛至宝一般。
　　夏涓看着铜镜里面的自己。
　　在这一刻，她竟觉得自己都有些不认识自己了。
　　其实讲真的……
　　现在的生活，远比自己成亲之前想的好上太多。
　　但……
　　心中的那道坎，却又是夏涓无法逾越的。
　　她一直都是那么固执，那么顽固。
　　宁愿一头撞死，也绝不回头。
　　而夏涓如今就还是秉承着这么一种性格。
　　她无论如何……
　　也不会承认自己喜欢叶宁。
　　不会承认自己已经习惯了这种生活。
　　因为……
　　因为自己可是要出将入相，在江湖上大展身手的啊！
　　我……
　　我怎么可能真的做一个……做一个别人家的妻子？！
　　可笑！可笑！
　　那简直就是自己听过的最可笑的笑话了！
　　又是在挣扎之中度过了一天。
　　仍旧是那样避开了叶宁。
　　甚至只要看到叶宁在远处过来的身影。
　　夏涓就会犹如惊弓之鸟。
　　拼命的找了个地方，然后躲藏起来。
　　她……甚至没有勇气看着叶宁从自己的身边路过。
　　自己……究竟什么时候如此的狼狈不堪了呢？
　　只是无论再怎么躲避。
　　但到了夜幕降临。
　　两人又会再一次回到房间里面。
　　虽然两人始终一人一床，分别睡在不同的地方。
　　但如今的气氛，显而易见的已经有了很大的不同。
　　以前整个房间，夏涓觉得很开明，很随性。
　　但如今……
　　却是旖旎，诡异。
　　还带着一丝莫名的尴尬与凝重。
　　他们两个，从半个月前开始就几乎没怎么说话了。
　　偶有开口，也都是叶宁主动。
　　夏涓则赶紧装睡，好像没有听到一样。
　　所以这一个夜晚，又是如此。
　　叶宁回到房里，似乎颇为劳累，很快便缓缓的睡去。
　　而差不多感觉到叶宁睡了。
　　夏涓那紧闭的双眼，也才随之忽然间睁大开来，转了转眼眸。
　　“你这家伙……”
　　口中喃喃自语着什么，夏涓撇了撇嘴巴。
　　他看着叶宁的身躯。
　　又一时间想到了莫穆晴的话。
　　“我……喜欢他吗？”
　　迟疑之下，一点点的伸出手来，摸在自己的心上。
　　但一瞬间的反应。
　　却还是让夏涓赶紧摇了摇头，不敢承认。
　　“不行不行！”
　　“穆晴这个主意太烂了，什么……什么问自己……”
　　“但我听说……如果看到一个人心会砰砰直跳，就是……”
　　一时间吞咽一口唾沫，安静了下来。
　　夏涓就这么静静的看着叶宁，也不知道看了多久。
　　须臾，她忽然间竟然捏了捏拳头。
　　随后就像是做贼一样，蹑手蹑脚的就走到了叶宁的身旁，蹲伏了下来。
　　鼻尖，一瞬间闻到的，还是那一股淡淡的香味。
　　夏涓闭上眼睛嗅了嗅，随后又猛然间回过神来，赶紧拍了拍自己的脸。
　　一双眼睛。
　　顿时间自然也落在了叶宁的脸上。
　　这家伙……
　　以前自己怎么没觉得他还挺……
　　还挺人模狗样的呢……？
　　撇了撇嘴巴，下意识的一点点靠近。
　　到了最后，两人几乎只有毫厘之差。
　　自己，也几乎能够感觉得到叶宁的呼吸。
　　夏涓吞咽着唾沫。
　　颤颤巍巍的终于伸出手来，缓缓的摸着自己的心脏。
　　我的心……会……？
　　噗通！噗通！噗通！
　　剧烈跳动的迅猛的心脏在一瞬间哪怕夏涓不伸手抚摸。
　　也能够明显的感觉得到。
　　她呆呆的看着眼前的叶宁，顷刻间又是一阵兵荒马乱。
　　这凌乱之中。
　　她因为紧张而下意识的舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　只是这一舔，她却忽略了自己如今与叶宁近在咫尺。
　　一瞬间，那舔舐嘴唇的舌头似乎碰到了另外一样东西。
　　让夏涓蓦地瞪大眼睛，难以置信的脑海一片空白。
　　下一秒，她就感觉自己脸上一阵窘迫的炙热。
　　“我……”
　　猛然间双手捂住自己的脸，感觉一阵发烫。
　　夏涓拍了拍自己的嘴巴，呀的一声。
　　就忽然间重新跑回了床上，一把将棉被紧紧的包裹住自己的身子。
　　我……
　　我真是疯了！！！！
　　无声的咆哮，训斥着自己。
　　仿佛只有这样，才能够缓解这突如其来的意外。
　　只是夏涓并未发现。
　　在她离开的一瞬间。
　　叶宁的一双眼睛也缓缓的张开。
　　那眼神并非刚刚睡醒的朦胧。
　　而是兴奋而又惜悦。
　　诧异而又惊奇的精神。

第933章  面对
　　一夜未眠。
　　昨天晚上的意外，让夏涓第二天成功的顶着一对黑眼圈站了起来。
　　只是幸好。
　　这件事情没有让叶宁发现。
　　而且……
　　“呼……看来那家伙应该是去书房了！”
　　昨天晚上发生了那样的事情。
　　虽然叶宁不知道。
　　但夏涓自己知道。
　　这样哪一来只要夏涓看到叶宁，就会一瞬间回想起来。
　　然后……
　　总之，现在不看到他是最好的选择了！
　　摇了摇头，老老实实的等待着招娣囡囡给自己梳洗打扮。
　　一切准备就绪了。
　　夏涓才准备赶紧离开宅子。
　　“先去店铺看看，再去找穆晴喝酒……”
　　一天的计划，夏涓早就已经想好了。
　　反正……就是不呆在家里就是了。
　　至于莫穆晴喜欢自己的事情……
　　夏涓虽然震惊，也很诧异。
　　但莫穆晴毕竟是女生。
　　夏涓还好接受一些。
　　反正两人……总归也是朋友关系。
　　何况她现在有叶宁那个更大的问题在。
　　一时之间，又怎么可能会去在意莫穆晴暗恋自己的事情呢？
　　至少穆晴没有让自己心脏砰砰直跳！
　　也没有让自己开始怀疑人生啊！
　　无可奈何的挠了挠头发。
　　夏涓叹息一声，正准备离开。
　　却忽然间就有一枚飞镖在自己出门的瞬间落在了大门之上。
　　这种送信的方式……
　　“剑飞羽？”
　　“这家伙忙完了，也来到京城了？”
　　脸上疑惑一声，看了看四周，并未发现剑飞羽的身影。
　　夏涓出于谨慎，以防暗算，还是用布巾包住飞镖，这才缓缓的拔了下来。
　　那上面有一封信。
　　“看来果然是剑飞羽没错了。”
　　点了点头，一时间胸有成竹。
　　夏涓将那飞镖上小小的纸条卷起，展开。
　　苦苦找了你好久，原来你搬到了这儿。
　　此时此刻，京城郊外的老地方。
　　有重要事情。
　　署名剑飞羽。
　　“嗯？”
　　“重要事情？”
　　“这家伙想做什么？！”
　　沉思一阵，夏涓再次扫视了一下这字数不多的信。
　　她的眼神，更是在那重要事情几个字上沉默了许久，凝视了许久。
　　重要事情……？
　　剑飞羽这重要事情指的是什么？！
　　“不过这家伙既然这么说了，恐怕真的发生了什么重要的大事……”
　　“谅他也不敢骗我。”
　　“我得赶紧过去看看！”
　　既然剑飞羽已经声明是重要之事。
　　那夏涓自然一瞬间便提心起来，虎视眈眈，十万火急的赶了过去。
　　将飞镖丢下，把纸条收起。
　　夏涓左顾右盼一阵，又迟疑之中回头看了看这如常府的轮廓。
　　随后深深的叹息一声。
　　这才火速离开，赶往了京城郊外的河畔。
　　只是夏涓并未发现。
　　就在她急匆匆离开后。
　　如常府的门口，一个身影忽然蓦地落下，轻轻将那飞镖捡了起来……
　　“哼……”
　　脸上闪过一抹淡淡的笑容。
　　手中捏着那一枚锋利的飞镖。
　　那人看着夏涓无影无踪的背影。
　　忽的，便不急不慢的走进了如常府内。
　　……
　　看着眼前的文件，眼中却是一阵笑意与温馨。
　　叶宁静静的坐在书房之中。
　　他一只手挡在口鼻前，遮挡住那忍不住的笑容。
　　一只手，则不断的翻开着桌上的文件。
　　他很少……很少用这么喜悦的心情来做事办公。
　　但昨夜那不知是夏涓有意无意。
　　又是否是意外的……
　　闭上眼睛，似仍能够回想起来昨晚自己的震撼。
　　与夏涓狼狈不堪的脚步声。
　　叶宁微微一笑，正准备将其抛之脑后，认真办公。
　　却也就在这个时候。
　　他听到了书房外传来了一阵喧哗。
　　“你是谁？！”
　　“你不能进去！”
　　“你……”
　　咚！
　　书房的大门忽然被一下推开。
　　阳光洒进了书房，照射得一片刺眼的光芒。
　　阳光之中。
　　剑飞羽捏着一枚飞镖，面无表情的走了进来。
　　“你是谁，你赶紧给我离开！”
　　如常府的守卫拖拽着剑飞羽正要下去。
　　叶宁却已经一瞬间反应过来了。
　　“你先下去吧。”
　　“叶公子？这人……？”
　　“嗯……你先下去，我待会儿在告诉你。”
　　对着那守卫点了点头。
　　后者迟疑一下，忍不住看了看剑飞羽。
　　沉默之中，他才赶紧离开，将书房的大门关上。
　　“你怎么会过来我这儿？”
　　听到大门关上的声音。
　　叶宁镇定自若的微微一笑，继续低头翻阅着文件。
　　“我只是有一件事情。”
　　“必须过来完成。”
　　沉默一阵，随后忽然开口。
　　剑飞羽冷笑一声，不紧不慢中已经走到了叶宁面前。
　　啪……
　　他轻轻的把飞镖放在桌上。
　　叶宁扫视一眼，却也不曾在意。
　　“你怎么样。”
　　“才愿意放过夏涓？”
　　嗯？
　　手中翻阅文件的手指忽然一停。
　　叶宁戛然而止，蓦地抬起头来。
　　“剑飞羽，我不明白你的意思。”
　　“我不喜欢拐弯抹角。”
　　“我就直说了。”
　　摇头一笑，剑飞羽看着眼前的叶宁，一阵厌恶与自信。
　　“我不知道你是非清楚。”
　　“但我可以告诉你。”
　　“夏涓她并不喜欢你。”
　　“甚至厌恶你！”
　　手指轻轻的在桌上敲击。
　　叶宁聆听着剑飞羽的话却无动于衷。
　　深吸一口气，他才忽然忍不住笑了笑。
　　“剑飞羽，你突然之间过来，就是为了告诉这个？”
　　“我们夫妻之间的事情，我想还轮不到你一个外人来评头论足。”
　　“而且你似乎忘了……”
　　淡淡笑容的脸上忽然间变得冷漠。
　　叶宁抬起锐利的眼神一扫，闪烁出一丝微微的怒意。
　　“这里是京城。”
　　“我也随时……”
　　“可以把你这个无命阁的杀手抓进大牢！”
　　“那就要看看你有没有这个本事了！”剑飞羽脸色不变，一口回绝。
　　整个书房的气氛，在这一瞬间骤然降低到了临界点。
　　叶宁与剑飞羽两人静静的看着对方。
　　仿佛弥漫出一丝杀意。
　　也不知道持续了多久。
　　须臾，叶宁摇了摇头，便逐渐的回过神来。
　　“剑飞羽，若是没有其他事情，你还是速速离开吧。”
　　“我和夏涓的事情，不需要你一个外人来插手。”
　　“她是我的妻子。”
　　“你最好明白这件事情。”
　　淡淡一笑，忽的继续低头翻阅文件。
　　不再理睬。
　　只是，剑飞羽却似乎没有任何离开的意思。
　　他捏着那桌上的飞镖。
　　忽然间放声大笑，让叶宁又一次缓缓停下翻阅的手指。
　　“叶宁啊叶宁，我笑你当真可悲！”
　　“我实话告诉你吧。”
　　“你以为夏涓不在的日子里，都是在谁的身边？”
　　“你以为……”
　　“夏涓真的会对你抱有一丝丝的感情吗？！”

第934章  计谋
　　愣住的身子一动不动。
　　手指上的文件页面滑落下去，覆盖在早已经看过的一页上。
　　叶宁眨了眨眼睛，似一时沉寂。
　　但他不过几个呼吸的瞬间，却又无动于衷的抬起头来。
　　无奈而又不悦的凝视着剑飞羽。
　　“抱歉，你的离间计太过时了。”
　　虽然内心忽然之间动摇了一下。
　　但叶宁相信夏涓……
　　就像一个丈夫相信一个妻子那样。
　　“你以为我在用离间计？”
　　“哈哈哈哈……真是愚蠢！”
　　后退一步，剑飞羽忽然间站了起来。
　　他看着叶宁那一派泰然自若，信任夏涓的样子。
　　一时间，眼中既充斥着嫉妒，又带着仇恨！
　　“我不妨告诉你吧叶宁。”
　　“夏涓从跟你成亲的那一刻起，她就不曾喜欢过你。”
　　他一步步绕过桌子，走到叶宁身边。
　　缓缓开口。
　　“我不打算隐瞒。”
　　“因为我要带她离开。”
　　“离开你的身边，带着她重获自由！”
　　手指一转，忽然间。
　　一颗水晶珠已不知何时被剑飞羽捏在了手中，闪烁着微光。
　　他冷冷一笑。
　　在叶宁面无表情的眼神之下轻轻放在桌上。
　　“一直以来，真正陪伴他的人都是我。”
　　“中秋如此。”
　　“除夕夜也是如此。”
　　啪！
　　手中法力忽的运转，将那水晶珠猛地唤醒。
　　叶宁坐在原地一动不动。
　　只是那一双眼眸，终于也微微颤抖一下。
　　随后若有所思的凝视下去。
　　水晶珠中。
　　除夕夜的美好风景下。
　　夏涓与剑飞羽并肩而行。
　　两人正站在一家衣铺之中，似乎在挑选着什么……
　　一时间眼眸微微瞪大。
　　叶宁身子一颤，眼眸一抖。
　　猛然间聚精会神的不断的看着那水晶珠上的一切。
　　可那上面的人……
　　一时大脑空白，捏紧拳头。
　　叶宁呆呆的看着眼前的水晶珠。
　　虽脸上不动神色。
　　但那脑海里，已是嗡嗡嗡的一片响着，一阵耳鸣。
　　“中秋夜时，夏涓在京城差点被千羽候打伤，你知道吗？”
　　“不，你不知道。”
　　在叶宁的耳边淡淡的说着。
　　剑飞羽扭曲一笑，挺起腰来。
　　“是我……是我救了她。”
　　“但那时候，你呢？”
　　“你又在哪里？”
　　啪啪啪啪……
　　紧紧捏住的拳头，发出了清脆的响声。
　　叶宁看着眼前的水晶珠，顿时大脑无数回忆交织，化作一片空洞。
　　那一夜，自己备下酒菜，等了一整个晚上。
　　可夏涓迟迟未归，自己便独自回到了房间……
　　“怎么样，想起来了没有？”
　　看到叶宁闭上眼睛，深吸一口气来。
　　剑飞羽脸上的笑容似乎永远也不会退去。
　　他点了点头，继续说着。
　　“叶宁，你太自以为是了。”
　　“夏涓虽然是你的妻子，但她并不爱你。”
　　“看到没有，想起来没有？”
　　“新年佳节，她选择的陪伴者……也还是我。”
　　你要去哪儿？
　　额……大概……大概就是去店铺逛逛吧……
　　离开皇宫时的那一段询问似乎历历在目。
　　原来……她并没有去店铺啊……
　　她……
　　是去找剑飞羽了么……
　　紧紧捏住的拳头已一片泛白。
　　叶宁的指甲扎进了掌心之中，渗透出了一丝鲜血。
　　只是从始至终。
　　他面无表情，甚至没有表现出一丝丝的波澜。
　　但那身体抑制不住的颤抖。
　　还是让剑飞羽看出了叶宁内心的恐慌与动摇。
　　“你可以不相信。”
　　“或者说，你也可以不相信我的这一段画面。”
　　“但叶宁……你可以去问问夏涓。”
　　“问问她究竟爱不爱你。”
　　“问问她在那些重要的日子是不是都和我陪伴一起。”
　　“你……真的敢问吗？”
　　“我想你知道答案的。”
　　拍了拍叶宁如山一般的肩膀。
　　剑飞羽叹息一声，将那水晶珠收了起来。
　　“我本不想如此。”
　　“只是叶宁，夏涓爱的显然不是你。”
　　“那你，又为什么自私的将他禁锢在你的身边？”
　　“她被千羽候打伤的时候，你不在。”
　　“她在京城游玩的时候，你也不在。”
　　“在的是谁？”
　　“是我。”
　　“总之，我希望你好自为之，想清楚了。”
　　“夏涓……需要的不是你这样的丈夫。”
　　"而是自由。"
　　语重心长的摇头一阵，仿佛挚友。
　　剑飞羽一步步缓缓离开。
　　随后，又再次将那光芒遮蔽。
　　留下了阴暗的书房与叶宁独自一人。
　　空气，冷得像冰。
　　叶宁呆呆的看着眼前的一片虚无。
　　整个人，似乎已经失去了意识。
　　“姓叶的，你为什么就是那么喜欢多管闲事呢？”
　　“姓叶的，我夏涓最讨厌你这种伪君子！”
　　“额……我去店铺一趟……还能去哪儿？”
　　“姓叶的，我警告你……”
　　过往的一幕幕回忆。
　　一句句话语在这一瞬间突然间涌现了上来。
　　叶宁的眼眸微微一颤。
　　他感觉到自己的胸前一阵发闷，仿佛快要窒息了一样的痛苦。
　　一直以来……
　　自己……就像她所说的那样。
　　自作多情吗？
　　……
　　天气，越来越冷了。
　　明明就要转春了，可京城的天气，越诡异的寒冷。
　　冷得夏涓都有些不太舒服，忍不住皱了皱眉头，一阵碎碎念叨。
　　“这鬼天气……”
　　“不过剑飞羽那个该死的家伙，找我过去，却竟然不见踪影！”
　　“可恶，害的我空跑了一趟。”
　　“算了算了，还是先回到宅子里吧。”
　　“刚才出门太急了，竟然差点忘了把沧窟带上……”
　　摇了摇头，心中对剑飞羽耍了自己的行为十分的恼怒。
　　方才夏涓在京城郊外等了好长一段时间。
　　结果剑飞羽楞是没来，可气死夏涓了！
　　一边骂骂咧咧的不悦。
　　一边不紧不慢的回答了宅子。
　　可……
　　“嗯……？”
　　一进来，夏涓却忽然间感觉到整个宅子里的气氛十分的不正常。
　　一阵压抑，一阵凝重。
　　扑面而来，便是……
　　令人有些不太舒服……
　　大概是自己多想了吧。
　　撇了撇嘴巴，夏涓也没太在意。
　　她低着头一步步正走着。
　　却直到她感觉到前方的地上倒影着一个人影。
　　她才忽然间脚步戛然而止，漫不经心的抬起头来。
　　“姓、姓、姓叶的……？！”
　　一看到眼前的叶宁，夏涓下意识的后退一步。
　　她这一后退，却不小心踢到了身后的花盆，一下子差点摔倒。
　　好在夏涓反应迅速。
　　她一转身，就稳住的身子。
　　只是那方才剑飞羽给自己的纸条，却因此而一下子飞了出来，落在了地上。
　　“遭了！”
　　正一阵庆幸，但下一秒就看到了地上的纸张。
　　夏涓脸色一变，赶紧便一下低下头，将其捡了起来收尽怀里。
　　只是这一切……自然早已经落入了叶宁的眼中。
　　他静静的站在叶宁面前。
　　身上的气息……似乎也和平时不太一样。
　　令夏涓感觉到一阵古怪与迟疑。

第935章  逼问
　　“姓叶的，你……”
　　夏涓将纸条收好，缓缓地抬起头来。
　　可映入眼帘的叶宁。
　　却和平时完全不同。
　　他静静的睁着那深邃的眼眸看着自己。
　　仿佛两人是第一次见面的陌生人般。
　　他一言不发，仿佛一具雕像似的。
　　而且他的身上……
　　那是一股夏涓从未在叶宁身上看到过的气息。
　　那不是愤怒。
　　不是发火……
　　那是一种就连她也无法说明的古怪情绪。
　　被这种眼神一时间看得有些发毛。
　　夏涓情不自禁的后退一步，喉结一动。
　　他……？
　　碍于面子，再加上自己如今可正要和叶宁保持着冷战。
　　让他厌恶自己。
　　所以夏涓迟疑了一下。
　　又赶紧变了变脸色，露出一副假装很讨厌，很反感叶宁的模样。
　　好像已经习惯了一样。
　　“姓叶的，你忽然间吓人干什么啊？”
　　“你这人真的是……”
　　“令人讨厌！”
　　翻了翻白眼，觉得自己的话应该能让自己保住尴尬与有些羞涩的内心了。
　　夏涓撇了撇嘴巴。
　　见叶宁没有开口，也没有动作。
　　便转过身去，正要离开。
　　可她身子一动，正与叶宁擦肩而过。
　　手臂，却忽然间被牢牢抓住，整个人顿时间停了下来。
　　“姓叶的，你干嘛？”
　　无奈的叹息一声。
　　夏涓不明白叶宁今天是怎么了。
　　但由于最近半个月来的自我怀疑。
　　再加上昨天晚上发生的事情。
　　她现在根本不想和叶宁有太多的接触。
　　只有欺负对方，表现得很讨厌对方的样子。
　　才能让夏涓有些慰藉，有些安心。
　　她用力的收回了手，正想要甩开叶宁的手。
　　但……
　　“嗯……？”
　　平时只要自己随便一甩，叶宁都会主动松手。
　　但今天……
　　感觉到叶宁的手臂仿佛钳子一样，令自己的手臂无法动弹。
　　夏涓终于脸色变了变，察觉到什么不对劲的地方。
　　“叶宁，你……”
　　她皱着眉头缓缓转过身去。
　　看着叶宁抓着自己的手臂，面无表情，眼眸中带着一丝难以言喻的情感。
　　她正想要开口。
　　但叶宁却已经淡淡的说话。
　　声线有些微微的颤抖，就像是抖动的琴弦一样。
　　“夏涓。”
　　“你……”
　　“就真的那么讨厌我吗？”
　　那一双眼睛。
　　在开口的瞬间紧紧的落在了自己的身上。
　　夏涓感觉到自己的身子在这一瞬间仿佛遭受了雷击。
　　叶宁的眼神就像是能够钻进骨子里的深邃一般。
　　一次次的侵蚀着灵魂。
　　他……他问我这个干什么？
　　眼眸一时间不敢看向叶宁，匆忙中低下头闪躲着。
　　夏涓慌张的吞咽着唾沫，感觉自己一时间失去了方向。
　　她从来。
　　还未曾遇到过叶宁如此强硬的语气。
　　“你……你松开我……！”
　　别扭的收回着手。
　　叶宁也随之一松。
　　夏涓摸了摸自己的手臂，低着头，怯声的随口一语。
　　“当然……当然讨厌啊……”
　　“我……讨厌死……死你了……”
　　不说讨厌……难道要说喜欢吗？
　　那种话，又会是夏涓会说的吗？
　　内心心知肚明。
　　但夏涓还有摇头否决，一次次的重复着自己对于叶宁的厌恶。
　　她就像以攻为守的兵器。
　　唯有不断的攻击。
　　强势的态度。
　　才能够掩饰住内心的害怕与羞涩。
　　就像是她因自卑而自负一样。
　　“原来……”
　　“果真如此么？”
　　脸上苦涩而又夸张的咧嘴一笑。
　　明明两边的嘴角在这一瞬间彻底的咧开。
　　露出一个完全的笑容。
　　可这一抹笑容，却让夏涓感觉到害怕。
　　感觉到凄凉。
　　他今天究竟是……
　　一时间，嘴上那伪装的骂骂咧咧也戛然而止。
　　夏涓颇为担心的看着叶宁
　　却又掩饰着自己的担心。
　　生怕被叶宁发现。
　　“姓叶的……你……”
　　伸出手来，企图想要对叶宁说些什么。
　　但对面的叶宁，已不知不觉的闭上眼睛。
　　仿佛与世隔绝一般，静静的沉思。
　　两人在寒风之中一言不发的站了一会儿。
　　须臾，叶宁终于缓缓的睁开眼睛，摇头笑笑。
　　“那我问你……”
　　“你……”
　　“想要跟我和离吗？”
　　真挚而又诚恳的抬起眼神。
　　叶宁喉结一动，似乎有些紧张。
　　他的眼睛没有一下的眨动。
　　因而被风吹得一阵干涩的发酸。
　　微微泛红。
　　“和……和离？”
　　“你怎么忽然……”
　　姓叶的，怎么会忽然间谈起和离的事情？
　　和离……
　　他……想跟我和离吗？
　　明明是期待已久的时刻了。
　　可在这一瞬间。
　　夏涓竟一瞬间迟疑了。
　　她戛然而止，霎时间被叶宁这一次次的逼问弄得说不出话来。
　　“当……当……当然！”
　　本能的恐惧，还是让她固执的点了点头。
　　漫不经心，而又随口一说。
　　反正……
　　自己不是成天把和离挂在嘴上么。
　　那他……忽然间这么问我做什么？
　　察觉到一丝不同。
　　但夏涓不明白究竟发生了什么，所以依旧按照着平时的口吻。
　　大大咧咧，随随便便的一说。
　　只是她话音刚落。
　　叶宁的脸色，已缓缓的拉扯下来。
　　他静静的看着自己，仿佛看待猎物。
　　那是一种仿佛凝视深井时井水的晃动。
　　在一层层的撕裂着夏涓的内心。
　　让她忍不住眨了眨眼睛，一步步后退。
　　“姓叶的，你问这些干什么。”
　　“我……我之前就说了嘛……”
　　“反正时间到了，我们就和离，那样最好了……”
　　匆匆的开口。
　　用多言来掩盖自己的惊慌失措。
　　夏涓一步步后退，叶宁也却一步步逼近。
　　走到最后，夏涓才发现自己的背后撞到了墙壁。
　　被叶宁逼到了死角。
　　“你……”
　　再也无法躲避了。
　　夏涓咳嗽一声，颤颤巍巍的抬起头来。
　　叶宁仍是那样不变的看着自己。
　　只是眼眸之中的莫名，早已变成了释然与怒火。
　　“那我最后问你。”
　　“如果现在……”
　　“现在我可以答应你……”
　　“那还……还会选择和离吗？”
　　最后的挣扎与重复的次数像是海难中看到了生机。
　　叶宁最后一次寄托的看向了夏涓。
　　他拳头紧紧的捏着。
　　指甲因为太过用力而扎进了血肉之中。
　　一丝丝鲜血缓缓落下，滴落地上。
　　“你究竟……”
　　皱着眉头，疑惑不解的看着叶宁。
　　夏涓眼眸一扫，看到叶宁手上流溢着鲜血。
　　她想要开口。
　　却又碍于本身性格与面子而又强行咽下，无法询问。
　　在叶宁那虎视眈眈的眼神下。
　　她终于低下头去，摸了摸自己的鼻子。

第936章  和离（100月票）
　　“如果可以……”
　　“那就……”
　　“那就再……好不过了……”
　　就像是撒谎者死鸭子嘴硬一样的坚持着。
　　夏涓的性格，夏涓的颜面，夏涓的脾气。
　　都注定她不可能摇头。
　　更不可能拒绝……
　　只是夏涓的声音。
　　在不知不觉中也开始了微微的颤抖。
　　剧烈的抖动。
　　她慌张的一笔带过，口齿不清。
　　可在叶宁的耳畔，却顿时间如雷经山谷，一下炸裂。
　　“夏涓差点被千羽候杀害的时候，你在哪儿？”
　　“额……大概是去店铺吧，要不然能去哪儿？”
　　“她根本不爱你。”
　　“你凭什么如此自私的将她禁锢在你的身边？”
　　“姓叶的，我很讨厌你……”
　　无数的回忆。
　　无数的话语。
　　无数的思绪。
　　在那这一刹那。
　　无数张夏涓的面容在脑海中转瞬即逝。
　　她像花儿一般的笑着。
　　像小孩子一般的发火着。
　　她低头的害羞着。
　　尴尬的哈哈大笑着……
　　一切的一切，在这一刻因为最后一句话的落下而彻底撕扯成一条静止的白色线条。
　　叶宁缓缓的抬起头来，仿佛在巡视着天空。
　　只是他闭着眼睛，深吸一口气。
　　似乎在深思熟虑，做不下决定。
　　但须臾。
　　他还是缓缓的睁开眼睛，忽的哈哈大笑。
　　“姓叶的，你这家伙……”
　　看到眼前的叶宁哈哈大笑，眼眸中带着血丝低下头来。
　　夏涓本能的伸出手想要询问。
　　但世俗的枷锁。
　　对于种种事情的观念。
　　本身的固执。
　　又让她戛然而止，费解而又迷惘的看着对方。
　　叶宁摇头一笑，抿住嘴唇。
　　将深吸的气息吐出。
　　随后终于疲惫而又无力的点了点头，仿佛筋疲力倦。
　　“……好。”
　　他如同背负这一座大山。
　　有气无力的点了点头。
　　但夏涓却根本听不明白叶宁的意思。
　　她困惑的眨了眨眼睛，眉头紧锁。
　　“什么……什么好？”
　　“姓叶的，你是指……？”
　　“和离。”
　　脸上的笑容，逐渐的淡了下去。
　　叶宁的手臂一点点的开始颤抖，脸上带着微笑的艰难的说着。
　　“我想……”
　　“我确实不应该如此的……”
　　“缠着你。”
　　“就像第一次你说的……半年……”
　　“呵呵……半年……”
　　笑容缓缓僵住，脑袋一点点的点着。
　　叶宁恍恍惚惚的转过了身子，却就一步步的朝着房间走了过去。
　　“姓叶的……姓叶的？！”
　　眼神在这一瞬间闪过一丝慌张。
　　夏涓不知为何。
　　在叶宁转身离去的一刹那迈开步伐追了上去。
　　她紧紧的跟在叶宁的身边，两人一起走进了房间里面。
　　"夏姐姐，叶公子。"
　　“你们回来……嗯……？”
　　房间内，囡囡正在整理的东西。
　　一看到夏涓两人进来，她就莞尔一笑，正要说什么。
　　只是在看到两人的脸色时。
　　她的笑容戛然而止。
　　在一瞬间变成了迷茫与疑惑。
　　“叶公子，你……”
　　“去拿纸笔来。”
　　叶宁不紧不慢的走进房间。
　　他似一口气憋在胸口，不曾吐出，只是淡淡的。
　　斩钉截铁的开口！
　　“叶公子，你……”
　　“去拿纸笔来！”
　　声音忽然间突然加重，令在场的另外两人忽然间感觉到一股压抑与死寂
　　不容置疑！
　　囡囡僵硬在了原地，从未看到过如此的叶宁。
　　她看了看夏涓。
　　又看了看站在桌旁的叶宁。
　　眨了眨眼睛，才急匆匆的赶紧离开了房间。
　　囡囡一走。
　　整个房间，又突然陷入了一阵可怕的死寂。
　　似乎一根针落下，都如此的振聋发聩，刺耳剧烈。
　　夏涓一动不动的站在房门口。
　　她抬起头来，就能够看到叶宁也同样站在自己的身前。
　　背对着自己。
　　也是那样……不曾一动。
　　仿佛已经再也无力去做着任何的事情了。
　　突然的委屈。
　　与骤然的恐惧和心酸涌上心头。
　　夏涓舔了舔自己的嘴唇，开始回想着方才的一切。
　　大脑乱成了一锅粥。
　　他……
　　他叶宁要跟我和离？
　　和离……？
　　颤抖的手不自觉的摸了摸自己的脑袋。
　　夏涓喘息着，头痛欲裂。
　　明明和离在自己的心里，是那样愉快而期待的事情……
　　可为什么……
　　为什么在现在。
　　我却如此的的难受。
　　我的心……
　　在不断的抽搐吗……？
　　他……
　　他终于觉得我很讨厌他了吗？
　　所以他才会开口询问。
　　所以他才问我想不想和离？
　　所以他……
　　紧紧捏住的拳头，让自己在这一瞬间几乎快要窒息。
　　夏涓低下头去，不断的在一次次的否决着自己。
　　我应该很开心吧……
　　我明明很开心的……！
　　和离……和离。
　　笨蛋……
　　我怎么可能会不答应和离……
　　可你知道吗？
　　其实我……
　　闭上眼睛，已经察觉不到任何的声音与事情了。
　　夏涓和叶宁这样背对着站着，一言不发。
　　也不知道过了多久。
　　终于，囡囡面色苍白。
　　害怕而又颤抖的赶紧走了进来，把纸笔放在了叶宁的面前。
　　“叶公子，给……”
　　“嗯……”
　　睁开眼睛，对着囡囡点了点头。
　　叶宁凄凉一笑，转过身来就再次看向夏涓。
　　他看了夏涓许久。
　　夏涓也知道叶宁在看着自己。
　　但她，却还是低着头，假装什么也不知道。
　　在躲避着一切。
　　“……好……”
　　“既然你想和离。”
　　“我答应了。”
　　说罢，叶宁不再犹豫，蓦地捏住毛笔，转过身去。
　　他迅疾的笔画在纸上迅速的写着。
　　可明明平时写的一手好字的他。
　　在今天却彻底的潦草随意，甚至认不出笔迹……
　　啪！
　　不过几个呼吸的时间。
　　甚至在夏涓与叶宁的概念里。
　　几乎就是一瞬间的事情。
　　毛笔倒在桌上，随后滚到了地上落下。
　　叶宁缓缓的举起手中的白纸，一步步走到了夏涓的身前。
　　“只要你签上名字……”
　　“就可以了……”
　　话音刚落。
　　叶宁便将那纸塞进了夏涓的怀里。
　　脸上，也已恢复了面无表情。
　　不喜不悲，没有任何的情绪波动。
　　仿佛他就像是一具行尸走肉一样。
　　他一步一步，仿佛漫长世纪的走到桌前，背对着夏涓。
　　仿佛身负重伤，不堪重负。
　　一只手，也颤抖着搀扶在了桌上，支撑着自己发抖的身体。
　　“我……”
　　“我——”
　　一次次踌躇不前，想要开口。
　　可夏涓感觉自己的嗓子就像是忽然间哑了一样。
　　说不出话来。
　　她是夏涓……
　　她是一头撞死，也不可能回头，收回自己话的夏涓……
　　低下头看着怀里的和离书。
　　夏涓蓦地一下岔气，身子一颤，整个人抑制不住的颤抖了起来。
　　她可是夏涓啊……！
　　她……怎么会狼狈不堪的认输。
　　灰头土脸的离去？
　　她本应该潇潇洒洒的留下一纸和离，转身离开。
　　她本该一酒下肚，与叶宁解下一切的恩怨。
　　但现在……一切都乱了。
　　就像是她现在的心一样凌乱。
　　抖抖瑟瑟的抬起头来。
　　夏涓屏住呼吸，勉强而又逼迫着自己露出一个再也虚假不过的笑容。
　　冰冷，在房间里弥漫。
　　“是、是……是么？”
　　“那……”
　　“真是……太好了……”

第937章  苏醒
　　保全着自己最后的颜面。
　　不让自己表现得矫情。
　　表现得不舍。
　　夏涓不停的提高自己的眼皮，让自己瞪大眼睛，将那眼里的酸涩一点点抑制下去。
　　她……必须赶紧离开……
　　感觉到自己的眼前已有些忽的微微模糊。
　　夏涓难以置信。
　　却又忽然间醍醐灌顶。
　　她匆忙的转过身去，掩盖着自己的情绪和面容。
　　捏着怀里的和离书。
　　夏涓豕突狼奔，像是落跑的猎物转身迈步。
　　“若是离开这房门……”
　　“以后便不要再回来了。”
　　听到身后的脚步声，心中一颤。
　　叶宁闭上眼睛，仿佛要将自己逼死一样，突然间冷冷的开口。
　　他的心，在这话音落下后逐渐撕裂。
　　一点点的撕开。
　　在胆战心惊，试图挽留着最后的一丝什么。
　　只是那戛然而止的脚步。
　　在沉默许久还是缓缓的踏在了门槛了另外一段。
　　就像另外一个世界。
　　不回头的麋鹿，选择撞死，亦不会转身。
　　那是她代表着的尊严。
　　那是她所无法割舍和放弃的面子。
　　是清高而狂傲的世家子弟，从来不会认输的顽固。
　　也不会……
　　屈服……
　　手中的和离书，已被无法控制的捏成了一张废纸。
　　夏涓感觉到一阵口干舌燥。
　　咸咸的雨水，也无法灌溉恍惚的田地。
　　她行尸走肉一般的一步步走了出去。
　　将叶宁与楞在原地的囡囡甩在脑后。
　　一步步，一顿顿的直勾勾的看着前方。
　　抱着和离书朝着如常府外走去。
　　她终于如愿以偿了。
　　她获得了自由，再次成为了一个自由自在的夏涓。
　　她可以随处而去，可以无法无天。
　　她可是纵横天下，也可以不再顾虑任何的一切。
　　可是……为什么我就是开心不起来呢？
　　眼前敞开的大门。
　　在晶莹的抖动之下越来越加的模糊。
　　到了最后，变成了彻底的。
　　一片浮现在眼眶的温热。
　　[插画]:请使用epub查看

　　“夏姐姐！”
　　“夏姐姐？！！”
　　从未想过竟然会发现这样的事情。
　　囡囡急匆匆的走到房门口。
　　看着夏涓麻木而又娇小的背影不急不慢。
　　一步一步的离开。
　　却又没有任何停留的意思。
　　囡囡心急如焚，急促的就赶紧走到叶宁身旁。
　　“叶公子！叶公子！”
　　“你们怎么会和离呢？”
　　“叶公子，是不是囡囡做错了事情，惹你们生气了？”
　　“叶公子，你告诉我啊！”
　　“叶公子？叶……”
　　眼看着夏涓已经快要离开府邸。
　　但眼前的叶宁却始终闭着眼睛，一动不动的站在原地。
　　囡囡一咬牙齿，只能够赶紧转身。
　　“我去把夏姐姐追回来！”
　　她说完，便十万火急的跑到了房门，正要追上。
　　但前所未有冰冷与无情的声音。
　　让她陡然停下脚步。
　　“你也想离开吗？”
　　“从现在开始……”
　　“谁去拦住……夏涓。”
　　“谁，就陪着她一起离开！”
　　抖动的声音里。
　　蕴含着愤怒，蕴含着悲伤，蕴含着不甘。
　　也蕴含着一丝后悔。
　　只是一切早就没有退路了。
　　自己……注定只是一个失败者。
　　只不过是这一天的到来提前罢了。
　　也仅此而已。
　　“叶公子，我……”
　　被叶宁这么训斥的一说。
　　囡囡顿时间已经被吓得说不出话来了。
　　这是她从以前到现在。
　　唯一一次看到叶宁发火。
　　这让她一时间唯唯诺诺，开不了口。
　　“你下去吧。”
　　仿佛静止一样的身躯缓缓抬起手来，挥了挥手。
　　“……叶……是……！”
　　嘴角抽搐了一下，还想说什么。
　　但最终囡囡也只能看了看已经消失离开的夏涓。
　　又看了看眼前的叶宁。
　　叹息一声，低着头，恐惧着离开。
　　房门，缓缓的关上……
　　房间中的光芒，随着大门的关闭而彻底失去。
　　变成了一阵阴凉，衬托得整个房间阴森森的凄凉。
　　叶宁眼眸不动，瞳孔看着眼前的虚无。
　　直到胸口一阵气火攻心，再也抑制不住。
　　噗的一声！
　　一口鲜血终于从他的胸口中猛然迸发。
　　在他伸手扶住桌子坐下的瞬间自嘴角流溢而下……
　　轰隆——！
　　天气阴晴不定，大雨说来就来。
　　“怎么突然下雨了……？”
　　“嘻嘻，老婆子，这不就跟你的脾气一样吗？”
　　“好啊！你竟然敢说我……！”
　　嬉笑温馨的摊贩夫妻一边说笑一边收拾着东西。
　　夏涓却已然听不进去这所有的一切。
　　手中的和离书，如今被她捏成了一堆废纸。
　　她麻木而又空洞的看着眼前的一切。
　　直到现在，都没有缓过神来，一步步的前进。
　　轰隆——！
　　又一道扭曲的闪电在头顶撕裂开乌云的汹涌。
　　“下雨了……”
　　抬起头来，看着忽然间噼里啪啦落下的雨珠。
　　尹伯叹息而无奈。
　　他摇了摇头，正准备把店铺关了，回去休息。
　　但在这黑夜与乌云的漆黑阴影之中。
　　他转过头去，一扫而过。
　　看到了一张让他陡然间停下身子的面孔。
　　“嗯？”
　　脸上露出疑惑。
　　尹伯皱着眉头，觉得这是不是自己的错觉。
　　毕竟这个时候，又是下雨天……
　　凝视着眼眸，狐疑中转过头去。
　　在那迅速落下的雨幕之中。
　　夏涓手中捏着一堆碎屑。
　　正睁着眼睛，被雨水吹的布满通红。
　　不紧不慢的朝着自己走了过来……
　　“小姐，这样暖和一些了吗？”
　　将厚厚的棉被裹在夏涓的身上。
　　尹伯将店铺的大门关上，遮蔽风雨。
　　又赶紧点燃了灯火，照亮的空荡荡的店铺内阁。
　　他静静的看着夏涓，发现对方抓着棉被。
　　眼里却十分的麻木，也一言不发。
　　尹伯皱了皱眉头，思索之下又将泡好的茶水放在了夏涓的眼前。
　　“小姐，是不是发生了什么事情？”
　　这一问，夏涓还是一言不发。
　　她紧紧的捏着她手中那一团似乎被墨水浸泡过的。
　　湿哒哒的东西。
　　怎么也不肯放手。
　　可是尹伯打量了一阵，却始终也看不出那究竟是什么东西来。
　　一时沉默，迟疑许久。
　　尹伯才想到了什么，若有所思的问询着。
　　“小姐，你是不是和姑爷吵架了？”
　　看到夏涓还是没有开口，尹伯已是习以为常。
　　只是心中，也大概率的心知肚明，明白了什么。
　　“小姐……其实夫妻之间难免有些摩擦。”
　　“不知道你有没有听过这么一句话。”
　　“没吵过架的夫妻，那绝对都是不正常的……”
　　微笑着说完，却发现夏涓还是不理会自己。
　　尹伯这下子终于只能无奈的眨了眨眼睛，叹息一声。
　　“那好吧，小姐……这样吧！你自己一个人好好的静静。”
　　“今晚我就到仓库睡。这儿有床，晚上若是饿了，厨房里还有一些剩下的食物……”
　　嘴上碎碎念着，发现夏涓还是一样的呆滞。
　　尹伯静止的看了夏涓许久。
　　沉默了好长一阵。
　　夏涓也才终于呆呆的点了点头，当做回应。
　　“嗯……那小姐，我先走了。”
　　“你好好休息……”
　　心事重重的看了夏涓一，充满的担忧与不放心。
　　尹伯摸了摸胡子，却还是只能无奈的摇头一阵叹息，离开店铺。

第938章  后来的生活
　　从那一天后。
　　许多人再看到夏涓时。
　　总是能够看到她带着淡淡的笑容。
　　一个人在店铺的人流之中，忙前忙后，不可开交。
　　她住在店铺之中，而原本住在店铺的尹伯则搬居到了仓库。
　　关于自家小姐究竟发生了什么，又究竟怎么回事。
　　尹伯一无所知。
　　甚至当他产生去找叶宁的想法时。
　　夏涓却已经提前一步打断了尹伯的思绪，说是他们两人的事情。
　　时间，是在悄无声息之中从指缝里偷偷溜走的。
　　那一天后，夏涓就很少再喝酒了。
　　她如愿以偿的离开了叶宁。
　　也如愿以偿的告别了婚姻这件事情。
　　只是她获得了自由。
　　但那自由……又自由在何处呢？
　　每天坐在店铺之中，不断的算着生意上的账目。
　　又以精确为理由。
　　夏涓几乎快要把账本给翻烂了，重复的忙着。
　　她时不时的会和尹伯，阿丽他们坐在一起，开着会议。
　　商谈着以后夏公子外卖的格局与发展。
　　偶尔。
　　她会和尹伯面对面的坐在店铺的茶桌上，下着围棋。
　　而身旁的阿丽总是很会捧场的说着。
　　仿佛他们不是在下棋，而是在打仗一样。
　　生活很平淡，也很充实。
　　更有一种莫名其妙的空虚感。
　　在所有人眼里，夏涓成了一心为了事业而奋斗的女强人。
　　她似乎不再嗜睡。
　　很早的时候，她便第一个将店铺打开。
　　当东城的其余店铺一家家打开大门时。
　　店里的小厮总是能够看到夏涓一个人沏着一壶茶。
　　静静的看着门外的风雪。
　　裹着一件厚厚的白狐裘。
　　不知道在看些什么，想些什么。
　　生意上的事情，也总是瞬息万变，难以捉摸。
　　有时候来了大客户。
　　夏涓便微笑的看着对方，一边与对方饮茶，一边畅快商谈。
　　但有时，也会出现差错，引起客人的不满。
　　而那时候。
　　夏涓要不就是低下头赔礼道歉，像个真正礼仪周到的世家小姐。
　　要不，就蓦地翻脸，把那些故意找茬的人给打飞出去。
　　一切都很平常。
　　每个人看到夏涓，都能够看到她在努力奋斗。
　　认真工作的模样。
　　她会发火，会无奈，会开心，会嘲讽……
　　她就像是一个很普通很普通的人一样。
　　只不过是许多人发现……
　　夏涓来店铺的时间，似乎比以前多了许多。
　　有一天，隔壁当铺的金老板终于按捺不住。
　　忍不住走到夏涓身旁询问了一句。
　　“夏老板，你这天天往店里面跑。”
　　“我家那叶大公子难道不会……”
　　说着，那金老板就会斜着眼睛看向自己。
　　一副好奇，疑惑的模样。
　　夏涓的第一反应是有些戛然而止。
　　就像是突然之间中了一发炮弹一般一动不动。
　　甚至停止了呼吸。
　　也停止了眼眸的转动。
　　沉默了一阵，也不知道过去了多少时间。
　　夏涓终于才尴尬的笑了笑，抬起头来。
　　那时候她也发现。
　　几乎整条街上的生意人都投来好奇的目光，等待着自己的回答。
　　夏涓明白，自己整天住在店铺里的事情，显然不可能再隐瞒了。
　　虽然她也不知道自己在坚持着什么。
　　又在……顽固的等待着什么。
　　但那时候，夏涓楞一阵。
　　最后，也只是低下头去，微微一笑。
　　“他……也忙……”
　　“也忙……”
　　忙，好像可以当做任何事情的理由。
　　无论是尹伯还是阿丽。
　　无论是客人的随口一问还是附近生意老板的关切好奇。
　　夏涓通通都以忙这个简简单单的词汇来作为推脱。
　　她也确实很忙。
　　每天醒来，喝了早茶后。
　　夏涓就会开始准备好纸笔，似乎在计划着什么。
　　思考着什么。
　　久而久之，在所有人的印象之中。
　　夏涓就是一个坐在店铺里写着东西。
　　有时会开会，有时又会和客人沟通的标志性人物。
　　而有这么一个漂亮的老板坐镇。
　　又正好就坐在店铺里面。
　　于是许许多多路过的路人。
　　包括过来做生意的客人们。
　　都会忍不住偷偷的看了一眼，不断的扫视着这个佳人榜上的美人姿色。
　　甚至据说很多人就是为了一睹夏涓的容貌。
　　为了每天都能够看到夏涓。
　　所以才一直过来夏公子外卖下订单。
　　这件事情，在很短的时间里还引起了一股潮流。
　　有一段时间，夏涓一大早打开店铺。
　　就发现门口已经有不少人等待着。
　　只为一看自己那一张漂亮而又被一时间确实吓到的面容。
　　于是后来，夏涓就坐到了店铺后的内阁，用一块帘幕遮挡起来。
　　毕竟虽然依靠自己的容貌能够吸引不少的客人。
　　但……夏涓并不想抛头露面，像个戏子一般。
　　更何况……那种感觉，让她有一种负罪感，不舒服感。
　　所以后来。
　　当尹伯或者阿丽新掀开帘幕，有事找夏涓的时候。
　　他们一掀开帘幕。
　　就能够看到夏涓点着一盏油灯。
　　一个人端正的坐在书桌之上，不知在思索着什么。
　　而没有了丫鬟们的打扮。
　　夏涓也总只是很简单的绑了个马尾。
　　那种随意而又粗糙的手法。
　　反而在这张精致的脸上令人感觉到了一丝人间气息。
　　衬托出了一种凌乱的美感。
　　或者简单一点来说。
　　只要人漂亮。
　　哪怕邋里邋遢，随随便便的妆容，照样也是美不胜收。
　　偶然若是需要与生意人交谈，是正式场合。
　　那时候，夏涓就只能让阿丽帮自己尽力的弄一下。
　　至少收拾的整洁一些。
　　至于丫鬟？
　　夏涓觉得，一个人住在店铺里。
　　一切都由自己来做，其实也是一种蛮好的选择。
　　她会开始学着做一些简单的饭菜。
　　虽然刚开始的时候，夏涓直接把厨房的锅给铲出了一个洞。
　　但后来有了尹伯和阿丽的陪伴与教导。
　　加上夏涓也不再像以前那样吊儿郎当。
　　而是认真的听讲。
　　所以很快，至少给自己做几个小菜作为宵夜，夏涓还是不成问题的。
　　当然，很少做菜的人吃到自己做的菜。
　　总是会觉得味道还不错，至少没有那么差。
　　至于真正的味道如何……
　　那就不清楚了。
　　但每天晚上给自己弄点小菜，喝着茶水看着手上的书。
　　这似乎已经逐渐的成为了夏涓的习惯。
　　她白天总是不断的忙碌。
　　晚上，也总是手不释卷，如饥似渴般的汲取着书中的内容。
　　让自己保持着一种忙碌的状态。
　　似乎她根本不敢停下。
　　因为停下……会让她开始胡思乱想。
　　会让她想起其他许多的事情。
　　会让她魂不守舍。
　　会让她彻夜未眠……
　　所以夏涓总是麻痹着自己。
　　让自己保持在一种闲不下来的程度，保持在精神的高度紧张。
　　随后感觉到累了，乏了，她便躺在床上。
　　一觉到天明。

第939章  冬去春来  （200月票）
　　生活是如此。
　　练功，也是如此。
　　好像为了不给自己任何一点喘息的机会。
　　夏涓似乎在不停的奔跑，不停的做着什么事情。
　　她看管生意上的事情。
　　甚至引得阿丽一阵恐慌，觉得夏涓会把自己给顶替，开除掉了。
　　她也开始培养各种各样以前想要学习，却没有时间学习的爱好。
　　琴棋书画，夏涓样样都会时不时的琢磨一番。
　　让自己沉浸在其他的事情。
　　或许是音乐的世界。
　　或许是画作的世界。
　　但总之，不是夏涓自己的世界。
　　她像是把自己当成了一件工具。
　　一件会做生意，会学习，会练功。
　　但没有自己思想的工具。
　　她的大脑，总是在故意的想着生意上的事情。
　　想着各种各样乱七八糟，甚至与自己无关的事情。
　　但她……
　　就是不会想到自己。
　　甚至忘却了自己。
　　似乎只要想到什么，她就会犹如触电一般猛然惊醒。
　　随后再次将自己的思想浸泡在深海之中，无所动弹。
　　直到大脑累了，没有力气再去思考其他的。
　　没有顾虑了。
　　夏涓才会给自己一个喘息的机会，放松一下心情。
　　所以在大家眼里。
　　夏涓逐渐成为了一个拼命的工作狂。
　　人们都说。
　　夏涓与叶宁是京城的拼命夫妻。
　　因为据说……
　　叶宁在某一天过后，也是日夜沉浸在工作之中。
　　无时无刻，他似乎永远都在忙碌，永远都在微微皱着眉头，看着一样样的文件。
　　时而勃然大怒，时而无奈叹息。
　　就像是夏涓一样。
　　他，从外表上也看不出任何其他奇怪的地方。
　　他还是叶宁。
　　只是他更加的忙碌了。
　　忙碌到每天晚上下人们去休息时。
　　叶宁的书房是亮着的。
　　而下人们清晨醒来时。
　　叶宁的书房，仍还是亮着的。
　　如常府的下人们分不清叶宁是一夜未睡。
　　还是只休息了很短的一段时间。
　　但无论他们什么时候路过书房。
　　什么时候进去给叶宁端茶送水。
　　他总是面无表情，静静的看着手中的文件，完全的投入。
　　就如夏涓一般。
　　也失去了自己的思想能力……
　　这件事情，还是在后来一点点的传了出来，传到了夏涓的耳边。
　　附近的老板们会调侃夏涓。
　　说她与叶宁还真是天生一对。
　　两人都在不断的忙碌着生意上的事情，简直就跟别不要命了一样。
　　但每每被人提起这件事情。
　　夏涓也就只能点了点头，陪笑着。
　　没有露出任何诡异与奇怪的地方。
　　仿佛一切还是最开始的模样。
　　只是无论是夏涓还是另一边的叶宁，两人都心知肚明。
　　当夏涓每天晚上把店铺关上后，独自一人走到书桌看书时。
　　她有时会忘记了什么，下意识的打开抽屉。
　　然后，便会看到一团已经吹干。
　　但却皱巴巴得几乎看不清楚任何字迹的纸张。
　　随后夏涓就会陡然闪过一丝眼神。
　　然后赶紧将抽屉推了回去。
　　重新聚精会神的看着书上的内容，以此来继续麻痹自己的神经，自己的尴尬与苦楚。
　　很多时候，或许只是简单的一句话。
　　但也对于许多人来说。
　　有些话，是难以启齿，甚至无法说出的。
　　尤其是像那些清高的世家子弟……
　　时间究竟过去了多久，夏涓确实已经忘记了。
　　她只记得自己稍微一回想。
　　那历历在目的冬天，似乎已经是很久很久以前的事情了。
　　春暖花开，万物复苏。
　　没有了风雪的阻碍，夏公子外卖的生意蒸蒸日上，越来越好。
　　得益于夏涓和尹伯每天不要命一般的出谋划策，努力做着规划与扩展。
　　夏公子外卖的业务，也逐渐的覆盖到了整个京城。
　　所以分店的事情，也就提上日程。
　　揉了揉自己的太阳穴，感觉到自己的精神状态与双眼疲惫不堪。
　　最近因为分店的事情，搞得夏涓筋疲力倦。
　　脸上，也难得一见的面露倦怠。
　　要知道夏涓可是修仙之人啊。
　　面露倦怠……那便说明了夏涓的精神在临界点边徘徊。
　　甚至已经开始有些恍惚了。
　　“呼……”
　　艰难的咽下一口唾沫，打了个哈欠。
　　夏涓伸了伸懒腰，就把身旁放到已经冷掉的茶水缓缓喝下，随后皱了皱眉头。
　　“算了……”
　　冷了，也还是茶。
　　只是茶凉了。
　　人，又什么时候会走呢？
　　不知不觉中苦涩的淡淡一笑。
　　夏涓叹息着正要继续制定着分店的计划，分配人手。
　　但这一次，她刚刚开始运转大脑。
　　外面，就忽然间传来了热烈的吵闹。
　　“诶！过去看看！”
　　“真的打起来了？”
　　“走走走，赶紧过去瞧瞧！”
　　抬起头来。
　　店铺门口，几个路人正交头接耳的说着什么。
　　随后急匆匆的就朝着另一边迅速的跑了过去。
　　而后，是一个个和他们一样的路人。
　　接二连三，前仆后继的。
　　“嗯？这是发生了什么事情？”
　　夏涓眉头疑惑的皱了皱，一时间都放下了纸笔，站了起来。
　　“打起来了？”
　　“莫非是有人打架吗？”
　　“还是……”
　　迟疑之中缓缓的离开了挡在身前的桌子。
　　夏涓走到店铺门口。
　　果然，便看到许许多多的人从自己眼前跑了过去，钻过小巷。
　　笔直的朝着城门口的方向急促的冲了过去。
　　“城门口……？”
　　“究竟发生了什么？”
　　一时好奇，忍不住踮起脚尖扫视一阵。
　　但这高楼大厦挡着，夏涓又能够看到什么？
　　所以当即将店铺交给阿丽看管。
　　夏涓跟上众人的脚步，就疑惑而又诧异的跟上人群。
　　须臾，她便不知不觉的走到了城门口。
　　此时此刻，整个城门口人流涌动，摩肩擦踵。
　　夏涓好不容易才从人群之中挤了进去了。
　　“呼……怎么这么多人？”
　　“这是在……嗯？！”
　　无奈的挤开周围的人群。
　　夏涓有些无奈的摇了摇头。
　　但她抬头一看。
　　那一切所有的嫌弃与无奈都变成了一瞬间的呆住。
　　城门处。
　　此时一支军队正浩浩荡荡，整齐有序的朝着京城外走去。
　　夏涓看到的时候，这军队已经过去了一大半。
　　一眼望去，仿佛看不到边缘似的，令人吃惊。
　　这是……这是怎么回事？
　　军队……？
　　京城的军队，断然只是一部分罢了。
　　但京城都开始调动军队了……
　　该死……
　　要打仗了？！
　　怎么会这么快？
　　齐修年不是说边境的战斗暂时已经平息了吗？
　　怎么现在过了不过几个月，战争又再次打响？
　　而且……
　　皱眉忧虑之间，夏涓眼眸微微一撇。
　　但这一撇。
　　却让她突然间看到了军队之中。
　　一个骑在马背上的人影。

第940章  时光荏苒
　　“太子爷！好好的教训那些野蛮人一顿！”
　　“太子爷！”
　　“太子爷！把那些外邦人赶出我贤朝的境地！”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　喧嚣的声音吵得夏涓的耳朵一阵刺痛。
　　她静静的站在人群之中，眼睛看着那马背上的齐修年。
　　他重新穿上了那一件熟悉的斗篷。
　　整个人一动不动，不怒自威坐在马背之上。
　　给人一种冷酷，嗜血，认真的感觉。
　　“齐修年……？”
　　这一仗，是齐修年带领的？
　　齐修年既然领兵出战了。
　　那……
　　猛然间想到了什么，忍不住紧张的吞咽了一下唾沫。
　　夏涓匆忙的似乎在寻找着什么。
　　却又一边希望自己不要再看到某个身影……
　　企图逃避。
　　只是无论她怎么想的。
　　但当夏涓眼神一转，落到齐修年的身后时。
　　雄壮的白马之上。
　　叶宁正面无表情，笔直的看着前方，随着马蹄的跨出而一步步前进。
　　他瘦了很多……
　　皮肤也黝黑了一些，看起来更加的精干与瘦削。
　　只是那一双眼眸，更加的纯粹，更加的单调。
　　在夏涓眼眸落在那一张自己熟悉却又陌生的脸上时。
　　第一时间感觉到的，是害怕，是愧疚。
　　又带着难以割舍的莫名情感。
　　所以一瞬间，夏涓忽然微微低下了头。
　　将自己的双腿一曲，淹没在城门口处的茫茫人海之中。
　　“嗯……？”
　　身子随着白马的走动而一摇一晃。
　　叶宁抓着缰绳，本专心致志的思索着战况。
　　但他余光微微一扫。
　　却忽然似乎感觉到了什么，忍不住楞了一下，迟疑中转过头去。
　　“把那些家伙赶回去！”
　　“……凯旋！”
　　“一定要大获全胜啊!”
　　眼前看到的，却都是一群对着自己与齐修年加油打气的平头百姓。
　　至于那个一闪而过，又被自己瞬间捕捉到的身影……
　　大概……是错觉吧……
　　眨了眨眼睛，低下头不自然的躲避过去。
　　叶宁沉默着不再犹豫，很快便跟上了军队。
　　“我听说太子爷和这个叶宁叶公子都是天劫境呢！”
　　“天劫境……很厉害吗？”
　　“当然啦！我跟你说啊……”
　　耳畔是平头老百姓的议论与八卦。
　　夏涓压低的脑袋在感觉到叶宁的离开后，才终于一点点的重新抬了起来，远远望去。
　　[插画]:请使用epub查看

　　那个熟悉的背影。
　　此时正在一步步的，距离自己越来越远，越来越远……
　　最后淹没在一片模糊的人影之中，再也看到不到任何影像。
　　浩浩荡荡的军队，从京城出发，不知朝着何处而去。
　　夏涓早已不问这些事情，更不明白究竟发生了什么。
　　只是她知道，恐怕要打仗了……
　　军队逐渐离去，那些蜂拥而至的百姓们也一个个逐渐的散去，说说笑笑的离开。
　　仿佛战争只不过是他们饭后多了的一个话题罢了。
　　拥挤的人潮也不再拥挤。
　　夏涓略过那些偷偷看着自己容貌的人。
　　她沉默了一阵，便才终于转过了身。
　　拼命的，用力的，努力的。
　　让自己忘掉这今天突然闪过的容貌。
　　不让自己……再记住那一个人的面孔。
　　就像过去的过去一样。
　　彻底的消失不见了。
　　战争，对于京城的老百姓们来说有些不太意识，不以为然。
　　但对于一些生意上的老板来说，却就愁眉苦脸了起来。
　　不过幸好，夏涓的生意现在也只是在京城发展。
　　所以暂时，她还不会受到什么影响。
　　不过夏涓心中不免担忧。
　　所以她还是写了一封家书，寄给了在太平领域的爹娘。
　　但要寄出去的时候，夏涓沉默了很长一阵，迟迟没有松开手指。
　　直到一炷香的时间过后。
　　她才笑着让对方等待自己一会儿。
　　并多写了一封信件，让人同时寄到太平领域的两个地方……
　　时间就像水流。
　　能够冲淡一切。
　　可若是水流朝着一个装满茶叶的有限之处。
　　那却只会越来越浓……
　　不知不觉中，距离齐修年与叶宁离开京城的时间，已经过去了很久。
　　在京城中每天忙碌着各种各样的事情。
　　夏涓却当然觉得时间飞快，一切不过眨眼瞬间。
　　叶宁离开后，如常府就没有了主人。
　　也不知道是谁的主意。
　　当有一天夏涓打开店铺，正准备泡茶的时候。
　　在店铺外站了一个晚上的招娣和囡囡颤抖着身子。
　　打着哆嗦，快要睡着一样的看向了自己。
　　“夏姐姐……我们好想你哦！”
　　“夏姐姐，跟我们回去吧。”
　　招娣和囡囡嘟着嘴巴说着。
　　囡囡还举起了手上正呼呼大睡的沧窟。
　　那小家伙也忽然间一下扑进了夏涓的怀里，一阵撒娇。
　　那，是夏涓最近一段时间以来笑的最开心的一天。
　　她抱着沧窟。
　　看着为了过来找自己而瑟瑟发抖的招娣和囡囡。
　　一阵叹息后。
　　又想着既然叶宁不在……
　　于是夏涓既有些主动，又有些被迫的被招娣和囡囡牵着手。
　　而沧窟则挂在脖子上。
　　她，就这么被两个小丫头带着，无奈的匆匆的跑到了如常府。
　　自己不在了，叶宁也出征了。
　　所以整个如常府是十分冷清。
　　甚至令夏涓感觉到一丝惶恐的安静。
　　宅子不再像以前那样灯火通明，人来人往。
　　后来听招娣说。
　　夏涓才知道原来在那……之后。
　　宅子的许多下人们就领了一笔丰富的酬劳，大多数都回到了老家过着自己的生活了。
　　而如常府里的人……已经没有多少了。
　　“那你们为什么不回去？”
　　“招娣，囡囡，你们不是想要找到自己的父母吗？”
　　夏涓抱着沧窟，看着眼前熟悉而又陌生的一切，忽然有些感慨。
　　“可是……这样叶公子会孤独啊。”
　　招娣摇了摇脑袋，一阵叹息。
　　“而且夏姐姐，你什么时候和叶公子和好啊？”
　　“没有你在，我和囡囡都好无聊，好没意思。”
　　“而且夏姐姐你不在的话，我和囡囡怎么能离开呢？”
　　看着两个小丫头瞪大了眼睛，可怜巴巴的看着自己。
　　夏涓一阵苦涩，却也只是摇头笑笑。
　　“很多事情，不是你们想的那样……”
　　“总之……”
　　“如果你们无聊，以后可以到店里面找我啊。”
　　赶紧扯出一抹掩饰惶恐的笑容。
　　夏涓一笔带过，似乎在恐惧着什么话题。
　　招娣和囡囡倒也容易糊弄。
　　被夏涓这么一扯开话题。
　　她们也就忘记了以前的目的，领着夏涓朝着宅子的更深处而去。

第941章  现在
　　回忆是一种很美好的东西。
　　也是一把很残忍的刀刃。
　　当夏涓站在如常府的时候，恍惚间好像能够看到自己与叶宁坐在饭桌吃饭吵闹的声音。
　　只是记忆里，一切似乎都在阳光明媚的晴天……
　　从那一天后，虽然夏涓很抗拒，也很拒绝。
　　但招娣和囡囡时常会兴冲冲的跑到店铺。
　　以无聊和没有陪伴为理由。
　　硬拉着夏涓重新回到如常府。
　　而夏涓虽然百般不愿意。
　　可下意识的，她还是一边无奈摇头，一边跟上了招娣囡囡的步伐。
　　毕竟至少……某人不在。
　　而自己……就当做是陪伴两个小丫头的就是了。
　　于是后来，那偶尔的事情，就变成了习以为常，经常的习惯。
　　夏涓总是被迫，却又自愿的回到如常府。
　　只是当然，这一切她都是偷偷的进行，生怕让别人知道一样。
　　她们三人，加上沧窟，偶尔会坐在庭院吃着火锅。
　　偶尔也会团聚一起，聊天说笑。
　　有一次听到敲门声，夏涓还以为叶宁回来了。
　　然后本能的，一下子的。
　　夏涓就噗通一声赶紧跳进了井里。
　　结果后来招娣和囡囡打开门一看。
　　才知道原来那人只是叶宁的旧友罢了。
　　听闻叶宁不再后，他也便转身离开了。
　　原来……只是虚惊一场！
　　那一时间，夏涓既是觉得好笑。
　　又有些叹息的无奈。
　　她和招娣囡囡简直就像是偷.情一样。
　　总是会趁着别人不注意。
　　才坐在有些灯光漆黑的如常府里，吃着东西，看着月光。
　　在那不久后，莫穆晴也找上了夏涓。
　　莫穆晴很生气。
　　因为她到如常府的时候，夏涓不在，叶宁又面无表情，甚至十分冷淡。
　　这让莫穆晴大发雷霆，又察觉到了什么不对劲的地方。
　　后来她再去。
　　别说夏涓，竟然就连叶宁都不见了！
　　于是莫穆晴沉思熟虑后，找上了店铺的地址。
　　姐妹许久不见，自然是难得一见的到了酒楼，饮酒聊天。
　　只是现在夏涓不再需要像以前那样了。
　　她饮酒适量，也知道分寸。
　　“夏涓，你和叶宁究竟怎么了？”
　　坐在酒楼，自己的对面。
　　莫穆晴嘴角抽搐了很久。
　　似乎终于憋不住了，才疑惑的看向了夏涓。
　　“我一开始觉得叶宁好像对你……”
　　“但奇怪了……”
　　“夏涓，你们两个是不是……”
　　女人的第六感，总是奇怪的准确。
　　莫穆晴的话让夏涓一时间紧张了一下。
　　但她却很快摇了摇头。
　　否决着莫穆晴所说的任何一句话。
　　却又不说出究竟是怎么回事。
　　看到夏涓闭口不谈，只是带着淡淡的笑容，劝自己吃东西时。
　　莫穆晴如此聪明，也霎时间心中有数，沉默的点了点头。
　　“夏涓……要不然，你到我那儿……”
　　“我在店铺里住的挺好的。”
　　夏涓明白莫穆晴的意思。
　　但她还是十分果决的一下拒绝了莫穆晴的好意。
　　她不会在乎莫穆晴是不是喜欢自己，暗恋自己。
　　但……
　　至少她已经不想在牵扯到感情这件事情上了。
　　“最近要开分店了，所以事情很多。”
　　“再者说店铺的设施也都很齐全。”
　　“我也住习惯了……”
　　夏涓僵硬的笑了笑，掩饰这一切。
　　就像那骤然变化的天气一样。
　　春去夏来，夏走秋回。
　　“转眼之间又是大半年过去了。”
　　“唉，老了！”
　　阿丽看着店铺外的天气，时不时的竟然开始感慨自己容貌的衰老。
　　只是一个二十出头的小姑娘说着这样的话。
　　怎么都不会让人信服。
　　夏涓自然知道这是阿丽在说笑。
　　但某个词汇，却让她忽然间戛然而止，反应过来。
　　已经……过去半年了吗？
　　不知不觉……那原本我与叶宁和离的时间。
　　已经到了吗……
　　顿时恍如隔世，忍不住眨了眨眼睛，看了看窗外的风景。
　　那抽屉里皱巴巴的纸团，也从来还不曾丢弃……
　　时间还真是快呢……
　　当初的约定就在此时。
　　只是……他们好像早就已经和离了……
　　虽然……
　　自己还没有……
　　算了，想那些干什么。
　　一切早就结束了。
　　我有我的生活。
　　叶宁有自己的生活。
　　或许在很多年后，等我们都老了。
　　等我们释怀了，不再纠结与这些事情了。
　　或许那时候，他就会带着真正爱他的妻子。
　　抱着自己的子女。
　　对着自己释怀的点头微笑……
　　一切在幻想和计划之中，似乎早就已经安排好了。
　　在那一天后，夏涓又开始了更加忙碌的生活。
　　分店的事情提上了日程，一切准备妥当。
　　夏涓每天再坐在店铺，拿着纸笔，却也再没什么好写的了。
　　所以，她开始亲力亲为。
　　她开始出于好奇，跟自己的员工在京城来来回回。
　　给一些大顾客亲自送货。
　　这件事情，也引起了一段时间的热议。
　　许多人说，花了一笔合适的价钱，能让夏涓这般的人物来给自己送货。
　　实在是再也合算不过，很值的事情了。
　　于是某一段时间。
　　夏公子外卖接到了很多大客户的订单。
　　而夏涓也来者不拒。
　　带着员工，一个个送货上门，不让自己有喘息的机会。
　　只是她的身份终究只是老板。
　　这件事情，从一开始的心血来潮，再到后来变成了一种炒作。
　　再再到后来，夏涓便又继续呆在店铺，琢磨着其他事情了。
　　这大半年来，她持续不断的修炼。
　　天劫境第一层，也已经被她修炼到了极致，随时都有可能突破。
　　只是当然。
　　夏涓不会选择在京城突破，以免引出什么事情来。
　　或者说……她虽然每天都在修炼，不让自己闲着。
　　但她只是修炼。
　　却不去突破，硬生生让自己一直停留在天劫境一层。
　　或者更简单来说。
　　她已经不想离开店铺了。
　　只想一个人静静的蜷缩在属于自己的世界里，让自己忘却了世俗的繁琐。
　　“天亮了……”
　　又是一天，看着阳光从门缝钻了进来，映射得一片光芒。
　　夏涓习惯性掩盖内心的一笑，便将店铺的大门打开。
　　她如平时一样泡了壶茶，正准备进入内阁。
　　但身后，却有一道道奇怪的眼神令敏锐的她一瞬间反应过来。
　　忍不住眉头一皱，迟疑中转过头去。
　　“嗯……？”
　　他们这是……
　　平时，因为夏涓的容貌。
　　所以偷偷看她的人并不在少数。
　　但那眼神……却绝对不是这种眼神……
　　因为几乎在夏涓转头的瞬间。
　　那些看向自己的人又赶紧低下头来，叹息的交头接耳，时不时又偷偷的瞧了自己一眼。
　　“奇怪……”
　　内心莫名的有些烦躁，端着茶杯忍不住摇了摇脑袋。
　　“算了，不理会就是了。”
　　眼不见为净。
　　习惯逃避的夏涓耸了耸肩，便将一切抛之脑后，正欲迈步。
　　却也在同一时间。
　　她耳朵微微抽动。
　　脚步猛然停止。

第942章  流言蜚语（300月票）
　　“这是真的吗？”
　　“这种事情我怎么敢开玩笑？”
　　“可是……太子爷的军队不是连拔对方七座城池吗？怎么会突然间……”
　　“听说是天降大火，军队被围困在山谷之中，太子爷的军队腹背受敌，全军溃散……”
　　啪！
　　手中的茶杯，随着脑海深处某一个神经忽然的紧绷而彻底的失去了对于手指的控制。
　　那茶杯一下摔在地上，摔得粉碎，溅起了当中热乎乎的茶水。
　　滚烫的茶水，一点点的浸湿了夏涓的靴子。
　　逐渐烧灼的疼痛感一点点蚕食着夏涓的雪白肌肤。
　　却让她又无暇顾及。
　　怎么……
　　怎么可能？！
　　齐修年的军队出事了？！
　　全军溃散，天降大火，围困山谷……
　　怎么……怎么可能？！
　　眼眸控制不住的忽然一抖，不停跳动。
　　夏涓身躯蓦地一震。
　　她倒抽一口气来，在这一瞬间感觉浑身僵硬，似乎怎么也无法控制住自己的身体。
　　呼吸，在这刹那间仿佛变成了一样陌生的技能。
　　心口的闷肿和压抑让夏涓顿时间忍不住低下头去，伸手按压自己的胸口。
　　一阵喘不过气来。
　　“那……那这怎么办？”
　　“我听说太子爷的军队走的走，散的散，至今还不知道怎么样了！”
　　“那……那敌人不会打过来吧？”
　　“这你就放心吧，听说二皇子连夜带着军队赶了过去，已经将敌人打得落花流水了……”
　　耳畔所能够听到的声音。
　　就像是一个阀门在不断的加紧一般越来越小，越来越小。
　　最后，彻底的变成了耳鸣声。
　　就仿佛眼前的一切忽然轰的一下。
　　变成了一条猛然关闭一切视野的光线。
　　在这一刻，夏涓失去了任何的反应与思考。
　　她甚至就这样戛然而止的站在原地，一动不动。
　　那些过往，那些琐碎，那些点滴。
　　在这一刹那完全没有浮现。
　　脑海里。
　　只剩下一片彻底的空白。
　　空白得彻底。
　　原来真正的震惊与恐惧。
　　是在一瞬间。
　　连给你哪怕一丝后悔与痛苦的机会都没有的。
　　身子堆积的疲惫，好像在这一刻终于迸发了一样。
　　这大半年来所积攒着，憋在胸口的难受。
　　也在这一秒钟突然咆哮，呼之欲出。
　　体内的气息乱窜成一团，血液翻滚，朝着心脏而去。
　　夏涓忍不住抿住嘴唇，感觉到一丝微微的痛楚。
　　“唔……”
　　缓缓的回过神来，已察觉到了自己体内忽然间气火攻心，乱作一团。
　　夏涓潜意识的前进一步。
　　却身子就像是再也支撑不住一样的失去了平衡。
　　嘭！
　　手指在摔倒的一瞬间抓住了店铺的帘子。
　　撕拉一声。
　　夏涓就撕扯着帘子摔倒在地，一时间气血倒流，体内的气息彻底的混乱。
　　“小姐！”
　　正面色凝重的走了进来。
　　尹伯刚刚抬起头，便听到了前方传来了嘭的一声。
　　待他放眼过去，霎时间就看到了倒在地上的夏涓。
　　“遭了！”
　　脸色一变，匆忙中赶紧将夏涓抱到了店铺内阁。
　　引起了一阵路人的议论与同情。
　　尹伯却已经没有时间再去顾忌其他。
　　一巴掌便猛地落在夏涓的身后，用法力强行将夏涓身体凌乱的气息平复了下来。
　　“小姐，你没事吧？”
　　“你刚才走火入魔了，若是再差一步，你……”
　　“尹伯……”
　　缓缓的吐出一口气来。
　　夏涓感觉到自己方才肆虐的气息终于逐渐平息了下来。
　　才有力气逐渐睁开眼睛，疲惫的看向尹伯。
　　“尹伯，他……”
　　“不……没什么……”
　　“没什么……”
　　眼神闪过一丝不自然的尴尬。
　　夏涓似乎猛地又想起了什么。
　　将自己本来准备开口说出的话强行吞咽下去，侧头不敢对视向尹伯。
　　但对面。
　　收回了自己的手，尹伯却已经明白了什么，忍不住眨了眨眼睛。
　　“小姐，姑爷他……”
　　“他武艺高强，应当没事。”
　　“如今战线太远，我们并不清楚前线的情况，最好……”
　　“还是不要想得太多，以免像今天这样走火入魔……”
　　担忧而又低下头落寞的看了夏涓一眼。
　　尹伯也是已经知道了齐修年军队受困溃散的事情。
　　他本想找个时机好好跟夏涓说的。
　　只是……京城的风言风语，又岂是他能够控制的。
　　一时沉默，感觉到自家小姐的呼吸有些急促，甚至仍旧错乱。
　　也不知过了多久。
　　夏涓却忽然间微微一笑，僵硬的摇了摇头。
　　“嗯……”
　　“我……知道……”
　　齐修年的军队溃散失踪了啊……
　　他……是否也……
　　反正……
　　也和我没关系吧？
　　用力的眨了眨眼睛，让自己控制住自己翻涌的情绪。
　　走火入魔这种事情……还真是可笑的很呢……
　　那一天后，京城人心惶惶。
　　从前线传来的消息，说是齐修年的百胜军队遭受到了莫名的袭击，乱作一团。
　　于是齐修年与叶宁闯入敌军之中，率先擒住对方首脑，将其斩杀。
　　但也在同一时间。
　　大战之地的上方突然天降巨大火球，围困住一切的出路。
　　也在这时候，毫不知情的齐勋然带着军队过来支援。
　　却彻底的让三支军队冲的分散，完全的陷入了混乱……
　　至于战况如何，没有人能过确定。
　　夏涓也觉得自己没有必要知道。
　　反正……那也和自己没有关系吧。
　　她总是这样想着。
　　但她，却又总是会到店铺门口泡茶。
　　不知有意还是无意的听着每个人所传出的版本。
　　有人说齐修年和叶宁死在了火海。
　　有人说他们被军队冲散，彻底失踪。
　　也有人说他们身负重伤，被敌军所捉……
　　无数个版本，让那泡茶时的手总是时不时的抽搐一下。
　　甚至屡次将茶杯手抖的摔在地上，溅开一圈涟漪。
　　夏涓发现，自己的心很乱。
　　从未有过的心神不宁，甚至哪怕自己在忙碌着。
　　看着书。
　　大脑也早就飞到了其他地方，一阵发呆。
　　她确实发现，自己每天都提心吊胆，关切着实时的战况。
　　她也发现，自己好像一刻也坐不下来。
　　总是担忧着什么，坐立难安。
　　但她……又拒绝承认自己会在乎这一件事情。
　　半年了……
　　哪怕按照曾经的约定，他们也早就应该没有任何瓜葛了。
　　可是……
　　可是自己，每天还是会对上那一双双同情而又担忧的眼神。
　　然后露出一抹勉强的笑意。
　　随后一个人默默的走到柜台，聆听着一切的消息。
　　甚至故意，或者无意的摔破了东西。
　　随即蹲伏下来，让自己有更多的时间“无意中”打探着许多的讯息……
　　夏涓拒绝承认自己对于这件事情的在乎。
　　但她，却又控制不住的去打听任何可以知道的消息。
　　希望能够听到那个能够令自己安心的“传言”。
　　将地上的茶杯碎片一块块捡了起来。
　　夏涓凝重的面无表情。
　　却突然间，眼前出现了一双停住的靴子。

第943章  好自为之
　　嗯？
　　是客人么？
　　夏涓蓦地一下迟疑。
　　缓缓地，却又没有什么精神的站了起来。
　　这几天里她魂不守舍，夜夜难眠。
　　许多人也知道这件事情的发生……更是对夏涓经常的安慰。
　　或者是看在眼里，却沉默的不敢提起。
　　“你好，是过来……”
　　苦涩的淡淡一笑，站了起来。
　　夏涓本能而又麻木的开口。
　　却在抬头的一瞬间看到了一双熟悉的眼眸。
　　紧接着，是一副熟悉的面孔。
　　“夏涓。”
　　熟悉的声音，不紧不慢的随着嘴唇的张开而吐出。
　　剑飞羽身穿便服，一副世家公子般的翩翩风采，惹来了许多姑娘的侧目与青睐。
　　“是……”
　　“是你……？”
　　已经许久未曾见到剑飞羽了。
　　或者说……不想见。
　　也懒得见了……
　　“这是给你的。”
　　脸上微微一笑，从身后提起一束花来。
　　剑飞羽走进店铺之中，颇为拘束的看着眼前似乎很是疲惫的夏涓，一阵沉默。
　　“你……还好吗？”
　　“……啊？”
　　失神的瞳孔在刹那间回神过来。
　　夏涓身子一颤，疑惑的看了看剑飞羽，又忽的点了点头。
　　“嗯……还好。”
　　她笑了笑，走进店铺的里面坐下，自顾自的泡着茶。
　　“你今天过来干什么？”
　　“我们……”
　　“好像很久没见过面了吧？”
　　仔细一算，自己和剑飞羽与某人一般。
　　大半年，未曾有过真正的见面了。
　　印象里的最后一次消息。
　　是剑飞羽让自己到京城郊外的河边找他。
　　说是有重要事情。
　　然而夏涓过去之后，却发现剑飞羽并不在那儿。
　　后来她回到了宅子。
　　然后就发生了……
　　一想到某个不敢谈及的人。
　　那件不敢想的事情。
　　夏涓就忍不住捂住额头，感觉到一阵疼痛。
　　若是在大半年前，她一定会因为剑飞羽放了自己鸽子而大发雷霆。
　　但现在……她已经没有那个精力与脾气了。
　　或者用尹伯的话来说……
　　“小姐，这半年来……你成熟了很多。”
　　成熟吗？
　　大概是狠狠刺痛的一夜，让人忽然清醒吧。
　　揉了揉自己的太阳穴，苦笑着抬起头来。
　　对面的座位上，剑飞羽把花放在桌上，一时面露担忧。
　　“夏涓，你身子不舒服？”
　　“没事……”
　　摇了摇头，夏涓不想在别人表现自己柔弱的一面。
　　她最擅长的。
　　就是把自己的缺点与弱点隐藏起来。
　　只让别人看到一个坚强的自己。
　　凶悍而凌厉的自己。
　　“老毛病了。”
　　“对了，你今天过来究竟有什么事情？”
　　“我待会儿还有些事情，你若是……”
　　“我有事。”
　　夏涓还未说完。
　　剑飞羽却已经坚定的抬起头来，看向了夏涓。
　　“我有一件很重要的事情想和你说。”
　　“重要的事情？！”
　　夏涓眉头一皱，恍惚中似乎回想了什么。
　　便忍不住嘲讽的一笑。
　　“呵呵……又是重要的事情？”
　　“嗯……”点了点头。
　　剑飞羽茫然无知，忍不住咳嗽一声。
　　他眨了眨眼睛，才忽然虎视眈眈的看向了夏涓。
　　眼眸中带着一丝迟疑与勇气。
　　“前段时间，无命阁发生了一些事情，所以我一直脱不开身子……”
　　“但……咳咳……夏涓……”
　　“其实，我一直将你当做自己的妹妹……”
　　“只是后来，我发现自己好像……不知不觉的变了。”
　　“我发现原来我并不是把你当做灵儿……”
　　“我……”
　　“我记得半年之前，你似乎……也曾选择答应。”
　　“现在半年过去了，如今叶宁又没有了消息……”
　　“夏涓！”
　　忽然间站了起来。
　　剑飞羽走到夏涓面前，眼神坚毅的落在她的身上。
　　“我这半年来，其实一直在思念着你！”
　　“我总会想起你我之间的点点滴滴，一分一秒。”
　　“你……跟我走……好吗？”
　　真挚诚恳的眼神静静的落在夏涓的身上。
　　让整个店铺在一瞬间仿佛回到了冬天，彻骨的寒冷。
　　夏涓似乎再也不会恐惧面对这个话题。
　　不会尴尬的扯开这件事情。
　　也不会羞涩低下头去，不敢讨论。
　　她就这样眨了眨眼睛，默默的看着剑飞羽。
　　沉默一阵。
　　她忽然间放声大笑，忍不住摇了摇头。
　　“剑飞羽，你太自作多情了。”
　　较小的身躯站了起来。
　　在剑飞羽那陡然错愕的脸上挡住了外面映射进来的光。
　　“无论是妹妹也好，还是……呵呵……也罢。”
　　“我没有兴趣。”
　　“如果你喜欢这里，大可以慢慢坐着喝茶。”
　　“当然……”
　　“到了晚上，你肯定要离开了。”
　　“我先走一步，告辞。”
　　耸了耸肩，脸上淡淡一笑。
　　夏涓连眼神都没有瞥着剑飞羽一眼。
　　就不紧不慢的转过身去。
　　“夏涓，你等等！”
　　啪！
　　转动的身子，在一瞬间戛然而止。
　　剑飞羽抓住夏涓的手臂，眼眸中闪过一丝难以置信。
　　他那脸上的笑容，也早就在数秒之前就一点点的僵硬着落下。
　　变成了大吃一惊。
　　质问一般的瞠目结舌。
　　“夏涓，你为什么……为什么会……”
　　“你不是不喜欢叶宁吗？”
　　“那是你亲口对我说的！”
　　“是我亲口说的。”
　　点了点头，翻着白眼甩开了剑飞羽的手。
　　夏涓无奈的叹息一声，正视对方。
　　“剑飞羽，我最讨厌别人纠缠我。”
　　“不！夏涓，既然是你亲口说的，那你……”
　　“因为我连叶宁都不喜欢！又凭什么会喜欢上你？！”
　　斩钉截铁的话，让剑飞羽蓦地声音停止，呆滞下来。
　　“我以前是不喜欢叶宁没错。”
　　“但这……就表示我喜欢你吗？”
　　“或者说……”
　　“你凭什么以为我会喜欢你？！”
　　日积月累沉淀的怒火与情绪在这一刻似乎终于找到了一个发泄口。
　　夏涓恶狠狠的瞪了剑飞羽一眼。
　　将多日的怒火彻底焚烧，倾斜如滂沱大雨。
　　她的每一字，每一句话都仿佛咬牙切齿，咆哮一般。
　　“你——”
　　“比他差远了！”
　　咆哮一般的怒吼着。
　　夏涓气喘吁吁，顿时间竟感觉那压抑在胸口的压力似乎一时间得到了释放。
　　那不断攀升的怒火与心神不宁。
　　也因为这突然的发泄而一点点的熄灭了下来。
　　“总之……”
　　感觉到自己没有了方才的冲动与生气。
　　夏涓回过神来，对着眼前傻住的剑飞羽一个无可奈何的摇头。
　　“你好自为之。”
　　“喜欢呆着的话你就呆一阵子吧，我不会赶你。”
　　“我先走了。”
　　掀开新换上的帘子，夏涓毫不犹豫的买不离开。
　　很快，这店铺的内阁，也只剩下剑飞羽独自一人，呆呆的站着。
　　好自为之……？
　　呵呵……多么熟悉的字眼啊……

第944章  余生
　　那一天后，很少人会再看到夏涓带着笑容，对着每个客人笑脸相迎。
　　她总是呆呆的坐在店铺的里面。
　　手中拿着纸笔，却仿佛发呆一样茫然而失神。
　　边境的战争仍在继续，亦或者是已经平息。
　　每个人都说着自己从他处听来的小道消息。
　　但真相如何，没人能够肯定。
　　每一天，京城的街头上都能够听到无数的流言蜚语，或真或假的谣言。
　　夏涓也不再那些一个人走到柜台，听着那不知真假的消息。
　　她似乎很少再有什么很大的波动。
　　好像就这么随遇而安，十分平淡的过着自己的一生。
　　夏涓曾经想过，若是她和叶宁和离了。
　　那她，就要闯荡天下。
　　要看遍这世间的天涯海角。
　　要让寒闽子恢复以往的实力，让他帮自己恢复男儿身。
　　只是现在大半年过去了。
　　夏涓似乎已经习惯了这种简简单单，每天忙碌的生活。
　　女人的身体对她来说早就没有了任何的隔阂与阻碍。
　　她不会再因为洗澡和如厕而害臊。
　　也不会因为穿扮女装而觉得不好意思，抬不起头。
　　一切，似乎在悄无声息，不知不觉中早就习以为常了。
　　只是夏涓不想变回男儿身吗？
　　她当然想。
　　她固执的性格，让她无时无刻都在想着自己变回以前的自己。
　　可每一次产生这个念头。
　　当夏涓准备付诸行动的时候，却又忍不住叹息一阵，感觉到一番疲惫。
　　“算了，明天再说吧……”
　　不是不想。
　　而是似乎已经习惯呆在店铺里忙前忙后的工作了。
　　夏涓有一次回想起来。
　　竟发现自己竟然在店铺里整整呆了十多天而一步不出。
　　好像自己又变成了以前那个足不出户的夏涓。
　　可是……又究竟是什么东西变了呢？
　　夏涓不清楚，也很懵懂。
　　她每天醒来，便是练功，算账，然后呆呆的坐着，也不知道在想着什么。
　　偶尔，她会忽然在三更半夜的时候一个人惊醒过来。
　　随后四处张望，企图看到某个身影。
　　但眼前有的，只是随着钻进门缝的风吹而摇晃的橙色烛光……
　　很多事情，在夏涓的想法中已经画上了句号……
　　夏涓不知道这样的生活自己还要持续多久。
　　可是……她好像不仅不会排斥。
　　反而已经十分惬意的习惯了。
　　只是直到现在。
　　有时候余光仍旧会出现某一个错觉的身影。
　　于是夏涓就会吃惊一下，忍不住转过头去。
　　可结果……那往往只是不注意时的视觉错位罢了。
　　大部分时候，夏涓会工作到很晚。
　　然后一觉到了天亮。
　　只感觉自己一闭眼，很快便就听到了门外吵闹的声音。
　　但有时候，夏涓也会做梦。
　　她会梦到很多很多的东西。
　　但几乎无一例外，全都是噩梦。
　　曾经的魂牵梦绕的噩梦，是当年被刺杀时看到刺客的最后一眼。
　　但如今的噩梦。
　　却是那走进宅子时抬起头来的瞬间……
　　夏涓被惊得一声汗水。
　　她梦见了刀光剑影，烈马践踏。
　　战场上尸横遍野，血流成河，令人不寒而栗。
　　她像是一个幽魂一般在战场游荡。
　　她茫然的扫视着眼前的一切。
　　好像在寻找着什么。
　　可夏涓却又不知道自己究竟需要找到什么……
　　有人说噩梦是内心的恐惧。
　　所以夏涓惊醒后，也明白自己为何会做噩梦。
　　又为何……
　　会这般的烦躁。
　　只不过事情都是注定了。
　　更何况……
　　现在说这些，已经没有意义了。
　　被噩梦惊醒，夏涓便索性起了身，将店铺打开。
　　她像是一个优雅的士人准备好茶水。
　　便一边给自己斟茶，一边不紧不慢的品尝。
　　其实夏涓不懂得茶叶的香气。
　　起初，她觉得茶水十分的苦涩，舌头一阵发麻而干涩。
　　但等待一会儿。
　　那茶叶的清香与微甜似乎又慢慢的回到了口腔之中。
　　许久的苦涩，在等到一丝丝的甜意时。
　　那甘甜，是数十倍的跨越，苦尽甘来的美好。
　　“回来了！回来了！”
　　“真的？”
　　“赶紧过去看看吧，听说……”
　　嗯？
　　“这是什么声音？”
　　端起茶杯的手在一瞬间缓缓的放下。
　　夏涓皱了皱眉头。
　　疑惑之中，才终于不解的走出内阁。
　　“阿丽，发生了什么事情？”
　　夏涓皱着眉头看着店铺前台的阿丽。
　　“我也不知道啊……好像是什么……什么回来了。”
　　阿丽挠了挠头发。
　　那张充满年轻活力的脸上带着一丝迷茫与调皮。
　　回来了？
　　心中忽然间似乎被这三字狠狠的撞击了一下。
　　夏涓蓦地反应过来了什么。
　　但她，又有些难以置信。
　　是……
　　是他……回来了吗？
　　心中猛然的颤抖，让夏涓的身子抖动一下，忍不住紧绷了起来。
　　“嗯……反正也和我们没什么关系吧。”
　　“哦对了……我……我出去一趟……”
　　“因为昨天尹伯告诉我说有……有客人今天约我出去见面……”
　　“你……你懂吧……就是……总之……”
　　“我先出去一趟！”
　　佯装着什么也不知道，傻乎乎的模样。
　　夏涓对着阿丽尴尬的笑了笑，嘴上说着自己也不知道在说些什么的话。
　　随后就再也按捺不住。
　　急匆匆的。
　　十万火急的。
　　朝着城门口跑了过去。
　　“让开！”
　　“该死……怎么那么挤……”
　　“让开！”
　　冲进人群之中，夏涓狰狞着面容将挡在前面的人一个个推开。
　　她好不容易才走进了前排。
　　耳畔，也同时听到了身旁的议论。
　　“听说是太子爷的左膀右臂叶宁叶公子带着残余的部队攻进了敌军，打得对方节节败退呢！”
　　“太好了！我就知道太子爷一定能把那群狗屁敌人打跑！”
　　“二皇子也是一样英勇！”
　　喜气洋洋的议论在耳边络绎不绝。
　　夏涓听着这为了凯旋而庆祝的一声声欢呼。
　　迟疑许久，她才终于一点点的抬起头来，看着眼前归来的军队。
　　密密麻麻的军队里，是一张张陌生的面孔。
　　他呢……
　　他……在哪儿？
　　一眼扫去，看不到那个熟悉的身影。
　　夏涓忍不住心中一揪，莫名的紧张了一下。
　　她站在原地，不断的盯着每一个进来的军人。
　　可是……
　　静静的站在原地许久，她却始终没有看到……
　　那个人……
　　他该不会……？
　　内心在这一瞬间砰砰直跳。
　　夏涓感觉自己的胸口发闷，有些沉不住气的开始浮躁起来。
　　可笑的，是最不屑于神佛的她。
　　在这第一时间，竟内心不由自主的一声菩萨保佑……
　　随后，夏涓也楞了。
　　她没曾想过自己竟然会如此的在乎……
　　甚至说出对她来说这么荒唐而可笑的话来。
　　但也在同一时间。
　　身旁的人群，忽然间炸裂开一阵沸腾的咆哮。
　　好像……
　　有谁，来了。

第945章  开心
　　夏涓猛地一颤。
　　那身边的呐喊让她一瞬间明白了什么。
　　她既想要抬头看到他。
　　却又害怕自己抬头的瞬间，看到的是他。
　　人，是一种十分矛盾的动物。
　　也是一种不断进化，不断演变的动物。
　　夏涓感觉到自己的心脏在剧烈的跳动。
　　她忍不住吞咽一口唾沫。
　　在所有人都鼓掌抬头，哈哈大笑的时候。
　　只有她……一个人低着头，在沉思着什么。
　　所有人都抬头，只有一个人低头，这本是很容易凸显的事情。
　　只可惜，那周围百姓们挥舞的双手遮挡住了夏涓的身影。
　　在叶宁扫视过去的时候，只看到了一堆欢欣鼓舞的百姓。
　　他淡淡一笑，继续向前看去。
　　但人群之中，似乎还是没有那个自己期盼的身影。
　　或许当初……真的是自己的错觉吧。
　　错过了……
　　就不要强行挽留了。
　　眨了眨眼睛，随后牵扯出一抹给所有人看的凯旋笑容。
　　叶宁骑在马上一步步前行。
　　很快，便只是留下了一个背影。
　　他并不知道。
　　在他一扫而过的人群之中。
　　在那挥舞的手臂之下。
　　一双眼睛在庆幸，开心，而又全神贯注的看着自己。
　　当心中的纠结持续了很久之后。
　　夏涓终于深吸一口气抬起头来。
　　她看到了叶宁刚刚转过去的侧脸。
　　那……是他。
　　果然是他……
　　那一瞬间，夏涓自己都没有察觉。
　　她单纯而又纯粹的洋溢起一抹无法控制的笑容。
　　就像是周遭所有的百姓一样。
　　她忍不住咧嘴大笑，像是这初秋里最后一朵盛开的花朵。
　　贤朝军队大胜而归的事情，很快就传遍了京城。
　　太子齐修年与二皇子齐勋然受到了皇帝齐辰龙的重大嘉奖。
　　而叶宁，也成为了红极一时的人物。
　　不用夏涓发现，也都知道。
　　那曾经的一双双同情而又担心的目光。
　　在凯旋的那一天后变成了羡慕与庆贺。
　　也难免带着嫉妒。
　　当铺的金老板还特意跑过来庆祝夏涓。
　　说是叶宁如今立下大功，日后断然前途无限。
　　夏涓只是点了点头，也不回答。
　　阿丽则问起夏涓好像最近很是开心，总是带着笑容的样子。
　　夏涓也会疑惑一声，指着自己。
　　“我有吗？”
　　她带着笑容，疑惑的问着自己有在开心吗？
　　我……有那么开心吗？
　　又在开心什么呢？
　　后来的夏涓，脸上的笑容更多了。
　　人们会发现她不再是前段时间那样忧心忡忡的模样。
　　也不会在呆呆的坐着，不知道想些什么。
　　她开始忙碌各种各样的事情。
　　似乎又变成了那个充满活力，元气满满的夏涓。
　　她的心情一直很好。
　　莫名的很好。
　　但夏涓又拒绝承认自己的心情很好。
　　因为……
　　自己莫名其妙的，又怎么会心情好呢？
　　欺骗着外人，也欺骗着内心。
　　夏涓自己与自己勾心斗角，自己责备与自己夸奖。
　　每天都沉寂在一种奇妙的生活之中。
　　不久后，太平领域又寄来了一封家书。
　　还是与之前一般，是夏家与叶家一同撰写了。
　　那上面洋洋洒洒的写了几千个关注自己日常琐碎的字。
　　却在最后，特意加大的写了一段话。
　　“涓儿，我们什么时候能抱上你和宁儿的孩子呢？”
　　故意写得很大很大的字体，在一瞬间让夏涓忽的一下愣住。
　　她呆呆的看着眼前的几个字，却最终只是摇头苦笑了一阵。
　　“大概……以后吧……”
　　模棱两可的将家书的最后一句话写上。
　　夏涓静静的看着自己所写的家书，便将其封好，命人将其送回了太平领域。
　　其实她也不清楚自己与叶宁如今的状况究竟是怎么的。
　　两人约定了和离。
　　也同意了和离。
　　可和离书，却又始终还未签下。
　　但无论如何。
　　这大半年来，两人从未有过任何的交集。
　　以后……大概也是如此吧？
　　其实和离与否，成亲与否，也不过是一纸的约定。
　　如今一纸的约定已定下。
　　可波涛汹涌的内心，好像仍在蠢蠢欲动，不甘平凡。
　　夏涓觉得。
　　自己和叶宁，大概会就这么永远下去……
　　但至少……也挺好的。
　　只是平淡如水的日子并不会持续太久。
　　三天后一个清晨，夏涓就接到了尹伯的消息。
　　“四小姐，二小姐现在正在醉月楼等你！”
　　根据尹伯的说法。
　　二姐夏怀穆来到了京城，去原本的宅子寻找自己。
　　幸好尹伯急中生智，让夏怀穆先到酒楼。
　　随后再跑过来通知夏涓。
　　只是这件事情，让夏涓就有些苦恼了。
　　“遭了……”
　　捏了捏自己的下巴，夏涓一阵无奈与纠结。
　　如今自己和叶宁已经……已经算是和离了。
　　可这件事情发展到了现在。
　　又好像没有办法告诉双方的家人。
　　那……自己该怎么办？
　　自己总不可能还跑回去，让叶宁假扮自己的丈夫吧？
　　假夫妻和离后继续扮演假夫妻？
　　这听起来就很绕！
　　“这该怎么办啊？”
　　“若是二姐问起叶宁……或者是想要跟着我回家……回宅子一趟。”
　　“那我该怎么办呢？”
　　夏涓很苦恼。
　　但无论如何，她还是很快就离开了店铺，急匆匆的根据尹伯的消息到了醉月楼的雅间之中。
　　雅间的大门，就在自己的眼前。
　　深思熟虑的夏涓，想了一会儿也总算是有一个勉强能够糊弄过去的办法。
　　于是咳嗽一声。
　　夏涓才敲了敲门，推门而入。
　　只是这一推门不要紧。
　　夏涓将大门一推开。
　　映入眼帘的，除了自己的二姐夏怀穆。
　　竟还有一个自己从未见过的俊俏男子。
　　嗯？！！
　　夏涓陡然间眨了眨眼睛，好奇而又皱着眉头看着坐在二姐身旁的男子。
　　“二姐……他是……？”
　　夏涓看到夏怀穆，却顿时间已经忘记了刚才的烦恼。
　　她本能的伸手指向那男子。
　　却又觉得这样无礼，又很快收了回来。
　　“你好，你是怀穆的妹妹夏涓吧？”
　　“我听说过你。”
　　夏怀穆还未开口。
　　身旁，那男子已露出一抹淡淡的笑容，对着夏涓点了点头。
　　他的举止倒是拘束中带着一丝开朗。
　　给人一种很和气的感觉。
　　“对了，我叫曹霍一，是怀穆……”
　　“嗯——？”
　　拉长的声音与突然斜视过来的怒火眼神让曹霍一陡然一止。
　　随后，他才赶紧回过神来，明白了夏怀穆的意思。
　　“我的师尊与怀穆的师尊乃是世交。”
　　“当年我们一同在仙桃山修炼。”
　　“算是……青梅竹马？”

第946章  姐夫
　　“我还青梅煮酒呢！”
　　冷冷的翻了翻白眼。
　　夏怀穆一只手猛然抬起，一把就捏住了曹霍一的肩膀。
　　让他被迫的坐了下来。
　　“涓儿，你不要理他。”
　　“这家伙就是……反正直接忽略他就是了！”
　　说罢。
　　夏怀穆带着一丝丝的脸红，又收回了手。
　　夏涓自然将这一切看在眼里。
　　却霎时间已经有些心知肚明了。
　　这曹霍一与二姐是……？
　　对了！
　　上次娘说过，二姐好像在感情上有些眉头了？
　　这眉头……该不会就是这个曹霍一吧？
　　想到这里，夏涓顿时间忍不住多多看了眼前的这个男人一眼。
　　光中外表来看，此人倒是模样端庄，也算是俊俏。
　　而且他刚才说自己与二姐是从小一起修炼，乃是青梅煮酒……
　　不对……是青梅竹马？
　　转了转眼眸，夏涓一时心中八卦之心冉冉升起！
　　二姐既然和这曹霍一坐在一起了。
　　那就说明他们两人的关系显然已经足够亲密了。
　　可二姐还是不想在我面前表现出来。
　　她……是害羞了吗？
　　其实身为姐妹，夏涓明白夏怀穆的脾气与性格和自己是差不多的。
　　夏怀穆属于那种不动神色的冰山美人。
　　她总是冷冷的，又实力高强到令任何男人不敢靠近。
　　但身为家人的夏涓却知道。
　　其实二姐也是一个小女孩子心思。
　　而且也和自己一样，在感情之事容易羞涩，不敢谈及……
　　心知肚明的眯眼一笑，又忍不住看了看曹霍一几眼。
　　这曹霍一倒也是十分的礼貌。
　　看到夏涓对着自己扫视着，他便微微一笑。
　　随后就转过头，不再盯着夏涓。
　　这人……应该还蛮靠谱的。
　　不过我二姐选择的男人，应当也不会太差吧？
　　想到这里，夏涓就明白了现在是什么情况。
　　于是她点了点头，便坐了下来，看向了对面的夏怀穆。
　　“对了二姐。”
　　夏怀穆给夏涓斟酒。
　　夏涓就忽然想起了什么，赶紧看向对方。
　　“你和姐夫……咳咳，我是说你和你的朋友怎么会忽然过来了？”
　　“涓儿，小心你的嘴巴哦。”
　　冷冷的翻起眼眸。
　　夏怀穆用最平淡的声音说出最可怕的话来。
　　不过这玩笑话自然是说完便忘。
　　夏怀穆无奈的摇了摇头，就又看向了夏涓。
　　“我来京城难道就一定要有什么事情吗？”
　　“二姐想你了，来找你。”
　　“莫非你有什么意见吗？”
　　调戏一般的眼神落在了夏涓的身上。
　　夏涓一时间忍不住吐了吐舌头，对夏怀穆一阵赔笑。
　　“我知道了，二姐想我了嘛。”
　　在二姐这样的长辈面前。
　　夏涓似乎才会露出稍微孩子的一面。
　　感觉到一阵放松。
　　“知道就好！”
　　举起勺子在夏涓的脑袋上一敲。
　　夏怀穆又扫视了左右一眼，随后一声好奇。
　　“对了，叶宁怎么没有跟你一起过来？”
　　“他、他、他呀……”
　　该来的还是来了。
　　虽然夏涓早就已经做好了准备。
　　可当夏怀穆问起这个话题的时候，她还是忍不住咳嗽一声，拍了拍自己的胸口。
　　“他……他忙啊！”
　　“忙？！！”
　　眉头一皱，脸上忽然间皱着眉头，引得夏涓心中一阵害怕。
　　夏怀穆随后叹息一声，却就看起来十分不悦的模样。
　　“唉，涓儿，你家那叶宁该不会是瞧不起二姐我吧？”
　　“这……这哪儿的话啊二姐！”
　　被夏怀穆这么一说。
　　夏涓赶紧张牙舞爪的赶紧解释起来。
　　“他真的很忙，之前……之前他还说想要改天去找二姐喝酒呢。”
　　“二姐你也知道嘛，最近……最近战乱刚刚平息下来。”
　　“他……他还有很多事情要做，不然今天就让他陪着我一起过来了！”
　　夏涓极力的伪装与掩饰。
　　仿佛自己与叶宁仍是一对十分恩爱如常的夫妻一样。
　　她生怕夏怀穆看出什么破绽来。
　　而夏怀穆看着夏涓这急匆匆解释的样子，顿时间自然忍不住咧嘴一笑。
　　“好了好了，你这丫头。”
　　“二姐跟你开玩笑呢！”
　　“怎么？我就随便说一句，你这当妻子的就不开心了？！”
　　对面夏怀穆与曹霍一的笑容都让夏涓一时间尴尬的戛然而止。
　　她想要解释，却又没办法解释。
　　总不能……把和离的事情说出来吧？
　　虽然……他们早就和离了。
　　也早就计划好了。
　　和离的事情，他们也总有一天会知道的。
　　但至少……不是现在……
　　霎时间只能把想说的话强行吞咽了下去。
　　夏涓撇了撇嘴巴，一时间也只能默认夏怀穆口中的自己与叶宁十分恩爱。
　　不过被夏怀穆这么调侃。
　　须臾，夏涓便不服输的再次抬起眼眸，落在了曹霍一的身上。
　　曹霍一正喝着酒，不想打扰夏家两姐妹的叙旧。
　　但当他察觉到夏涓的眼神时。
　　又疑惑的看向夏涓，一副好奇的模样。
　　“曹霍一。”
　　微微一笑，余光扫视了夏怀穆一眼。
　　“你喜欢我二姐吗？！”
　　夏涓十分直接！
　　“噗——！”
　　刚刚灌进嘴巴里的酒差点被夏怀穆喷了出来。
　　她赶紧捂住自己的嘴巴将酒水喝下。
　　一双眼睛怒目圆睁的瞪着夏涓。
　　又在曹霍一刚刚准备开口的瞬间瞪向了对方。
　　“曹霍一，你敢？！”
　　把酒水吞下，夏怀穆指着曹霍一，露出了夏涓从未看到过的另外一面。
　　“我……”
　　顿时夹在夏涓与夏怀穆中间。
　　曹霍一尴尬的笑了笑。
　　最后也只能够点了点头，浑身不自在的默默喝着酒。
　　“哼！”
　　看到曹霍一老老实实的低下头去，夏怀穆才松了一口气。
　　但那脸上，却也不知何时有了淡淡的红晕。
　　不知是酒精的缘故。
　　还是害羞的缘故。
　　“二姐，你害羞了哦？！”
　　夏涓故意揭穿，在夏怀穆好不容易平息后冷冷的一说。
　　这顿时间，自然是让夏怀穆忍不住抿住嘴唇，一阵尴尬。
　　只是二姐毕竟是二姐。
　　见惯了大风大浪。
　　沉默一阵，夏怀穆就平息下了脸上的情绪，淡然的看着夏涓。
　　“涓儿——”
　　“前段时间我回到太平城，爹娘可还说隔壁洪家的洪老爷洪夫人可是都抱上孙子了呢。”
　　“你说你和叶宁……”
　　眯着眼睛，夏怀穆声音戛然而止，语意深长。
　　对面的夏涓，自然也是一瞬间赶紧闭上嘴巴。
　　不敢再戏耍着自家的二姐，匆忙中扯开话题。
　　只是无论如何，看到二姐似乎找到了自己的幸福。
　　那一天的夏涓很开心。
　　却不知为何。
　　又有一种渐渐攀升的惆怅。

第947章  小机灵鬼（400月票）
　　夏怀穆与曹霍一在京城呆得并不久。
　　原本在夏涓的考量之中。
　　她还在千方百计的想着怎么拒绝夏怀穆要去宅子参观的想法。
　　又怎么在他们住在京城的这段时间糊弄过去。
　　然而一切，好像都是自己多虑了。
　　那一天晚上，夏怀穆与曹霍一很快就离开了。
　　那时候夏涓也才知道。
　　原来夏怀穆和曹霍一身上有他们其留下的任务。
　　夏怀穆只是途径京城，便想来找夏涓。
　　看看她这在京城中的小妹罢了。
　　而夏涓虽然有些不舍。
　　但不得不承认，她一瞬间还是庆幸与松懈居多的。
　　“呼……幸好二姐走了，否则就麻烦大了。”
　　揉了揉脑袋，一时间一个头两个大。
　　夏怀穆在今天的突然到来，可以说是给了夏涓当头一棒。
　　是啊……今天自己尚且可以混过去。
　　那下一次呢？
　　若是爹娘，或者叶宁的爹娘过来了……那又该怎么办？
　　告别了夏怀穆后，夏涓一个人静静的坐在书桌前。
　　她缓缓的抽出抽屉，看着里面那皱巴巴的和离书。
　　经过了雨水的浸泡，这张和离书早就粉粉碎碎的。
　　轻轻一碰，便会破成几块。
　　想在上面写字……
　　应该不可能了吧？
　　好几次伸出手来，想要将和离书拿出来。
　　但最后，夏涓还是以和离书被损坏为理由。
　　只能放弃这个想法。
　　只是自己和叶宁之间的事情，又究竟应该怎么算呢？
　　按照贤朝的规定。
　　夫妻和离，是要公开宣称的。
　　但……
　　两人虽然定下了和离书。
　　却无论哪一方，都未曾在别人面前谈起过。
　　叶宁那边夏涓不知道。
　　但她这边……
　　连最信任的尹伯，夏涓都没有告诉他这一件事情。
　　其实夏涓自己也觉得很奇怪。
　　甚至不明白自己为何会忽然间就这么的放不下手。
　　她总是在逃避。
　　在叶宁与自己告白的时候逃避。
　　在自己与叶宁亲吻的时候逃避。
　　她总是不愿意面对现实。
　　总是在逃避之中。
　　那现在……自己还要继续逃跑。
　　然后留下一个狼狈不堪的身影吗？
　　自嘲的笑了笑，不知不觉又是深夜。
　　夏涓觉得大脑烦了很，便索性又倒头呼呼大睡。
　　第二天早早的起来。
　　等阿丽到了店铺，夏涓就拿着大客户订购的东西，亲自送货上门。
　　作为一种宣传手段。
　　如今夏涓限时规定，只要下的订单利润到一定的程度。
　　那自己就可以亲自送货上门。
　　当然，说是送货上门。
　　但夏涓也有诸多条件。
　　太大的东西不送，太重的东西不送。
　　而且也只送到门口，递交给下人。
　　这某种程度上来说也是一种手段，毕竟物以稀为贵。
　　虽然夏涓也不明白。
　　为什么有些人只为了让自己给他们送一次货，便花下重金。
　　只是有钱不赚是傻子。
　　夏涓显然不傻，还很聪明。
　　所以将店铺让给阿丽看管。
　　夏涓拿着货物，很快就将其送到了客人的府邸之上。
　　她忽略了府邸里只为一睹自己风采的有钱人。
　　随后便转身离去。
　　“转眼间穆晴的生辰日似乎快要到了。”
　　回到店铺的路上，夏涓捏了捏下巴，开始盘算了起来。
　　去年的这个时候，自己参加了莫穆晴的生辰会。
　　但如今和当时可不同。
　　如今夏涓和莫穆晴可是最好的朋友。
　　自己……又应该送些什么礼物呢？
　　想要花些心思，展现出与众不同的一面。
　　所以一边在路上走着，夏涓就一边不断的扫视着周围的各种店铺与商品。
　　仿佛第一次来到京城一般。
　　她不知不觉的离开了最繁华的街道。
　　走向了一条小巷，从这里可以很快回到自己的店铺，算是近路。
　　只是夏涓刚刚迈步进去。
　　一声呐喊，却忽然间让她停下脚步，疑惑一声。
　　“夏姐姐！”
　　嗯？
　　这声音是……
　　蓦地神情一楞，夏涓匆忙中转过头来。
　　等定睛一看，她发现眼前的果然是招娣和囡囡！
　　“是你们啊！”
　　看到这个两个许久未见的小丫头，夏涓还真有点想她们了。
　　毕竟从叶宁回来后，自己可就不敢再偷偷溜回如常府了。
　　“你们怎么会在这儿？”
　　看着两个小丫头急匆匆的跑到自己面前。
　　夏涓忍不住蹲伏下来，摸了摸两人的脸蛋。
　　“呼……夏姐姐，我们在找你啊！”
　　招娣瞪大了眼睛，直勾勾的看着夏涓。
　　“对啊！夏姐姐，你跟我们来！”
　　“对对对！夏姐姐，跟我们走再说！”
　　霎时间一边说着，一边抓住夏涓。
　　招娣抓住夏涓的左手。
　　囡囡抓住夏涓的右手。
　　两人话音刚落，就蓦地抓着夏涓开始火急火燎的朝着什么地方跑了过去。
　　“诶！你们要带我哪儿啊？”
　　“招娣！囡囡！”
　　“你们……”
　　夏涓如今可是弯着腰，被迫的跟在两个小丫头身后。
　　她疑惑而又好奇的询问着两人。
　　可无论是谁，招娣她们都一言不发，一直拽着夏涓跑。
　　到了最后，夏涓也颇为无奈。
　　她就只能被迫被两个小丫头带着。
　　然后不知不觉的来到了……
　　“如常府？！”
　　感觉到附近的环境有些熟悉。
　　待夏涓抬起头来，看到那熟悉的匾额时。
　　刹那间，她面色苍白，骤然变脸。
　　“等等！你们给我等等！！”
　　既然已经看到这个匾额了。
　　夏涓自然一瞬间一个用力。
　　反而将招娣和囡囡拽了回来。
　　“你们……你们带我来这儿干什么？”
　　指了指眼前熟悉的宅子。
　　夏涓一阵扫视，却又不敢太多的打量。
　　“夏姐姐，我们当然是希望你和叶公子和好啊！”
　　“对！夏姐姐，人家都说床头吵架床尾和！”
　　“夏姐姐，跟我们进去吧！”
　　“对啊！叶公子就在里面！跟我们进去吧！”
　　嘟着嘴巴，对着夏涓一阵撒娇。
　　两个小丫头就重新拽着夏涓，拼命的要将她带进里面。
　　但夏涓怎么可能进去？
　　“你们……你们两个小孩子懂什么？”
　　“赶紧放手！不然我生气了！”
　　进入如常府？
　　开玩笑……
　　以前自己会和招娣她们溜进来完全是因为叶宁不在。
　　现在叶宁都回来了，自己还回去。
　　那岂不是……
　　很……很丢脸？
　　很尴尬？！
　　反正夏涓一想到自己和叶宁再次碰面的画面就忍不住尴尬得打了个哆嗦。
　　她用力一收手，让两个小丫头无法前进。
　　但她们也不知道哪儿来的力气。
　　却就是死死不放手，缠着夏涓。
　　“夏姐姐，你就跟我们进去吧！”
　　“你不进去的话……叶公子！！！”
　　“叶公子！！！你快出来啊！！”
　　“夏姐姐来了！！！”
　　“她来找你啦！！！！”

第948章  退后
　　“你们两个！”
　　原本无奈的面孔，在招娣和囡囡呐喊的一瞬间终于苍白无比。
　　夏涓看了看那如常府的大门。
　　一瞬间就知道自己不能继续呆着了。
　　“招娣，囡囡。”
　　“你们不放手的话……”
　　“对不起了！”
　　咬了咬牙齿，心中一阵急促。
　　夏涓无奈之下，只能用力的一下抽回了自己的手。
　　随即嗖的一声。
　　眨眼间就溜之大吉了！
　　“哎呦！”“哎呦！”
　　夏涓一抽手，招娣和囡囡自然一瞬间失去平衡，摔在了地上。
　　“招娣，夏姐姐呢？”
　　囡囡揉了揉自己的脑袋，茫然的寻找着夏涓的身影。
　　“肯定是跑了！可恶，我们明明……”
　　“你们怎么躺在地上了？”
　　招娣话音未落。
　　如常府中，穿着便服的叶宁就面色平淡的走了出来。
　　待看到坐在地上的招娣和囡囡。
　　他才皱了皱眉头，以为出了什么事情。
　　“叶公子，你终于出来了。”
　　“对啊叶公子，你怎么来的这么慢！”
　　一看到叶宁出来。
　　招娣和囡囡赶紧站了起来，走上去拽住叶宁的衣角。
　　“叶公子，赶紧追上去！”
　　“对！叶公子，夏姐姐刚刚离开，你赶紧追上去啊！！”
　　“夏……？！”
　　嘴唇微微一动，眼神猛地一颤抖。
　　叶宁下意识的喉结一动，恍惚中抖动了一下。
　　“她……？”
　　眨了眨眼睛，似乎一时间有些害怕与躲避。
　　叶宁抬起头来，扫视了周围一眼。
　　“叶公子，再晚就来不及了。”
　　“夏姐姐说她很想你，可是你一直不出来，她就生气了，就走了。”
　　“是啊，我招娣可以作证，夏姐姐说她爱死你了，她想你想到了骨子里！”
　　“叶公子，你……”
　　耳畔招娣和囡囡孩子般的话叶宁自然不会当真。
　　只是他一瞬间还是手臂剧烈的颤抖起来。
　　沉默一阵。
　　叶宁终于忍不住迈开一步。
　　……
　　“这两个丫头！”
　　“呼……差点……差点就出事了……”
　　一想起要是刚才自己慢一步。
　　要是真的叶宁走出来了。
　　那场面……夏涓觉得自己一定很想挖个大洞，钻进去！
　　不过幸好……看起来自己躲过一劫了。
　　只是明明应该庆幸的……
　　为什么……
　　我还是会觉得有些惋惜呢……
　　心中这一刹那的想法让夏涓恍惚了一下，随后赶紧摇头回过神来。
　　总之……
　　过去了……
　　嗯……过去了。
　　脸上重新浮现出一抹淡淡的笑意。
　　夏涓急匆匆的远离了如常府，便一个人重新回到了店铺之中。
　　不过看起来自己虽然躲过了叶宁。
　　却又似乎躲不过另外一人……
　　“剑飞羽？”
　　脚步缓缓的停下。
　　夏涓抬起头，看着站在店铺外等待着的剑飞羽，陡然间一阵发愁与无奈。
　　“夏涓！”
　　脸上本是面无表情。
　　但很快，剑飞羽余光就扫视到了一抹熟悉的身影。
　　随即，他就急忙跑了过来，对着夏涓露出一抹微笑。
　　“夏涓，你去哪儿了？”
　　“……”
　　等来的，自然是夏涓深呼吸后一阵叹气。
　　“剑飞羽，我好像跟你说得很清楚了。”
　　“我对感情这件事情没有任何兴趣。”
　　“退一万步来说。”
　　“你，凭什么以为我会愿意和你……远走高飞？”
　　冷笑一声，顿时间忍不住摇头。
　　夏涓翻了翻白眼，便撞开剑飞羽，朝着店铺走了过去。
　　“夏涓，你为什么忽然间变得……”
　　“变得什么？！”
　　转身离开的同时，剑飞羽紧随其后，脱口而出。
　　但夏涓也在一瞬间忽然戛然而止，转头质问。
　　“剑飞羽，你觉得你很了解我吗？”
　　“我……可以尝试了解。”
　　剑飞羽迟疑一下，忽的摇头笑笑。
　　“夏涓，我已经失去了灵儿了。”
　　“我好不容易才遇到了你。”
　　“为何……你不愿意给我一次机会？”
　　深吸一口气。
　　静静的看着剑飞羽深邃而又坚毅的眼神。
　　其实……平心而论。
　　若自己是一个寻常女子。
　　剑飞羽，应当算是一个不错的选择吧？
　　只是抱歉……
　　凝视着剑飞羽的眼睛。
　　夏涓斩钉截铁的摇了摇头，果断拒绝。
　　“我不稀罕做你妹妹的代替品。”
　　“还有！”
　　“我最讨厌的，就是你们这些……”
　　脑海里闪过一瞬的画面。
　　夏涓指着剑飞羽，紧紧的闭上眼睛。
　　须臾，才缓缓睁开。
　　“我最讨厌你们这些好自以为是很深情的男人。”
　　“总之，你不要在跟着我了！”
　　对着剑飞羽扫视了一眼。
　　夏涓觉得自己算是仁至义尽，也说的够多了。
　　她一下转身，就将呆在原地的剑飞羽甩开，回到了店铺。
　　“夏……夏涓……？”
　　看着夏涓离开的身影。
　　剑飞羽怎么也想不明白。
　　明明在半年之前，她还曾答应了自己……
　　可为什么……现在又会是这个样子？
　　难道……她喜欢上了叶宁了吗？
　　可是……可是……这怎么可能？
　　还是如她所说……
　　她现在……已经不喜欢……？
　　眨了眨眼睛，眼前一片迷茫。
　　剑飞羽苦恼而落寞。
　　但纠缠……似乎也只能招来夏涓的厌恶……
　　捏紧了拳头，感觉到一丝不甘与无奈。
　　终究，剑飞羽只能够叹息一阵，随后转身准备离开。
　　只是就在剑飞羽转身的刹那。
　　一个急匆匆跟上来的身影，在看到眼前的剑飞羽后。
　　也蓦地缓缓停下了脚步。
　　随后静静的站着。
　　“嗯……？”
　　感觉到眼前一个黑影一动不动。
　　剑飞羽失魂落魄的瞳孔跳动了一下，回过神来。
　　“你……”
　　他抬头一看，顿时间大吃一惊。
　　夏公子外卖的店铺旁不远处。
　　此时此刻。
　　紧随而来的叶宁。
　　准备离开的剑飞羽。
　　在这电光火石之间，两人看到了对方那熟悉的面容。
　　在一瞬间全部都静止了下来。
　　他们看着对方，一言不发。
　　周遭的场景，似乎在一点点的变换，一点点的流转。
　　眼眸中，是一丝逐渐波涛汹涌的敌意。
　　与不断攀升的怒火。
　　不知就这样沉默了多久。
　　须臾，叶宁才面无表情的越过剑飞羽。
　　看了看那夏公子外卖的店铺。
　　他没有看到夏涓的身影。
　　却也忽然间没有勇气再迈开一步了。
　　沉默一阵。
　　对面，剑飞羽敌视而又诧异的眼神才缓缓落下。
　　最后他不再凝视，而是转身向另外一处，很快消失在了人海。
　　看着剑飞羽离去的身影。
　　又看着那店铺在这个位置仅能够看到了门口。
　　叶宁低下眼眸，迟疑一阵。
　　他终究，也还是转身回去，融入人流之中。

第949章  重逢（上）
　　转眼之间，莫穆晴的生辰日到了。
　　这让夏涓忽然之间有些感慨。
　　时间，好像不知不觉如此的迅速。
　　以至于自己都没怎么感觉到，便穿梭过去了。
　　但无论如何。
　　莫穆晴身为郡主，其生辰会上的肯定都是各方豪杰。
　　各种有头有脸的人物都会到场的。
　　所以平时虽然随便惯了。
　　但为了今天不在众人面前出糗。
　　夏涓还是让阿丽给自己精心打扮了一番。
　　至少……不能给穆晴丢脸吧。
　　“其实老板你长得漂亮，怎么弄也都可以称得上是国色天香呢！”
　　阿丽在身后给自己整理着头发。
　　一边弄着，一边忍不住扫视向铜镜说着。
　　夏涓也只是淡淡一笑。
　　对于这些虚幻的东西并不在意。
　　生辰会是在晚上。
　　等阿丽给自己整理好了，也已经差不多是黄昏落下，夜幕降临了。
　　夏涓将店铺交给阿丽和尹伯看管。
　　自己则一个人拿着邀请函，带着礼物。
　　在不少人的偷看的目光下朝着莫穆晴的府邸过去。
　　莫穆晴身为郡主，在京城的住所也都是皇帝赏赐下来的。
　　是在京城最繁华的东城的中心。
　　所以距离店铺倒也不算远。
　　不过一炷香的时间，夏涓很快就可以看到了不远处的张灯结彩。
　　尤其是此时莫穆晴的府邸内外已经有不少人流涌动，互相攀谈了。
　　最近一年来局势紧张，发生了许多变化。
　　莫穆晴的父亲翎南王的实力强盛了许多，所以自然引来了更多人的巴结。
　　这一点夏涓自然不会意外。
　　所以当她看到眼前这密密麻麻的人时。
　　也只是发自真心的为莫穆晴开心着，随后递交了邀请函，这才不紧不慢的走了进去。
　　“不知道穆晴现在在哪儿……”
　　一走进郡主府，夏涓自然在一瞬间引起了许多男性的侧目。
　　夏涓也早就习惯，顷刻间将其忽略，不去理睬。
　　她走进了人群之中扫视着莫穆晴的身影。
　　只可惜看来看去，却几乎全都是一张张陌生的面孔。
　　“大概是还在化妆吧……”
　　毕竟今天是莫穆晴的生辰会，要宴请不知多少名门望族，大臣公子。
　　莫穆晴身为翎南王的女儿，在这般正规的。
　　尤其是还带着那么一丝其他含义的场合之中。
　　自然是要好好的装扮一番。
　　不能再和平时那样随随便便了。
　　就跟夏涓一样。
　　若不是为了参加莫穆晴的生辰会，她才不会特意装扮一番呢。
　　“待会儿再找她吧。”
　　扫视了一阵，却迟迟没有看到莫穆晴的身影。
　　这下子夏涓也只能无奈的耸了耸肩。
　　正准备转过身去，随便找个地方休息一下。
　　只是她刚刚转身。
　　忽然间，莫穆晴就咧嘴一笑，一巴掌忽的拍在了自己的肩膀上。
　　“夏涓，你什么时候来的？”
　　伸手搂住自己的腰。
　　莫穆晴将脑袋从自己的肩上探了出来，莞尔一笑。
　　“我也是刚到的而已。”
　　无奈的对莫穆晴笑了笑。
　　夏涓挣脱开来，随后转身看了看莫穆晴，将手中的礼物递了上去。
　　“给，这是送给你的。”
　　“好姐妹给我的东西，那我自然要收喽。”
　　眯着眼睛像月牙儿一样。
　　两人相视一笑，莫穆晴就将夏涓的礼物递给身旁的小厮，暂时拿了下去。
　　“走吧，我可等你好久了。”
　　“等我好久了？！”
　　将礼物拿了下去。
　　听到莫穆晴的话，夏涓一阵迷茫。
　　但她话音刚落。
　　莫穆晴却已经走了过来，搂住她的肩膀，带着夏涓朝着什么地方一步步走了过去。
　　“这可是我特意给你留的位置。”
　　带着夏涓来到最后面一排的座位上。
　　莫穆晴露出一阵神秘莫测的笑容，拍了拍夏涓的肩膀。
　　“你老老实实的呆着，可不准乱跑哦。”
　　“哦对了，我还有事情，我先离开一趟。”
　　按住夏涓的肩膀，让夏涓强行坐了下去。
　　莫穆晴做完，便才匆匆离开，消失在了人群。
　　“穆晴也真是的……”
　　看到莫穆晴现在没有了千羽候纠缠，一身轻松。
　　夏涓就忍不住笑了笑，也就这样安安静静的坐在座位上，等待着宴会的开始。
　　反正那些什么大臣世家的自己又没有一个认识的。
　　再者说了……
　　自己现在早就不再辅佐太子了。
　　这些事情，对于她来说也几乎没有意义了。
　　紧了紧自己身上的衣服。
　　时不时的拍了拍衣服上不小心沾染到了灰尘。
　　今年的生辰会，仍旧是一样的热闹。
　　就像是去年自己来的时候一样。
　　只是那时候……
　　低下头抿嘴苦涩。
　　在这人潮涌动，每个人都哈哈大笑，勾肩搭背的热闹场合里。
　　夏涓就像是雪山之上的雪莲花一般独立。
　　她格格不入。
　　仿佛一直这般安静的坐着，一言不发。
　　偶尔，也会有一些男人会过来搭讪。
　　但很快却都被夏涓给斩钉截铁的拒绝，不予理睬。
　　许多人会投来好奇的目光。
　　有贪婪，有好奇。
　　有惊叹，有疑惑。
　　只是夏涓早已习惯了那些流言蜚语，各种眼光。
　　她沉寂在自己的世界，一个人孤单的坐着，在好朋友生辰的这天永远的带着微微的笑容。
　　不知不觉中……
　　那些在商谈的人似乎也一个个坐回了位置上。
　　那一整排一整排的座位逐渐密集。
　　原本空空如也，只有自己一人的座位开始喧哗。
　　开始晕开一片色彩。
　　等夏涓回过神来的时候，四周围已经坐满的各种各样有头有脸的人物。
　　只是好像……自己身旁有个空着的座位。
　　好像……
　　还有人没来吗？
　　漫不经心的看了自己身旁的座位一眼。
　　但猛然间，夏涓却又忽然眼睛一瞪，似一下想起了什么。
　　等等……
　　该不会……？
　　“叶宁，这是你的位置！”
　　“你可不要乱跑哦！”
　　莫穆晴的声音，在夏涓突然醒悟的瞬间从身边传递过来。
　　夏涓眼眸一颤。
　　那轰然苏醒的大脑顿时间一片空白，甚至连动都不敢动一下。
　　她下意识的瞥过脑袋，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　呆呆的看着前方。
　　不行……
　　怎么……
　　穆晴是怎么回事？！！
　　我……
　　该死！
　　我得赶紧换个座位！
　　“好了，叶宁你傻呆着干什么？赶紧坐下吧！”
　　“我宣布，生辰会现在开始！请所有人不要离开自己的位置！”
　　用力的将在同一时间也蓦地楞住的叶宁按压坐下。
　　莫穆晴似乎看穿了夏涓的意图。
　　在夏涓刚刚正准备站起来的一瞬间。
　　她就猛然间赶紧走到人群前头，大声说着。
　　顿时。
　　夏涓那正准备起身的动作。
　　也自然因为莫穆晴的这句话而戛然而止，突然僵住了。

第950章  重逢（下）
　　“请诸位一定一定不要离开自己的座位。”
　　“穆晴在这里也感谢大家赏脸，来到……”
　　眼前的莫穆晴，已在自己起身的瞬间急匆匆的走上了台上。
　　这一时间，夏涓自然明白不能再站起来了。
　　否则断然要“鹤立鸡群”了。
　　但……
　　空气，一时间仿佛凝固了一般的死寂。
　　或者说……
　　在这热闹欢庆，一张张不曾停下议论的面容中。
　　最后的那一排形单影只的桌子上。
　　仅有夏涓与叶宁静静地一人坐在一边。
　　不曾有过任何的言语与动弹。
　　眼前的公子大臣们议论纷纷，声音断断续续直沓而来。
　　只是一切的热闹，一切的欢乐，一切的哈哈大笑。
　　都像是被隔绝在这冷清的桌子之外。
　　属于另一个世界。
　　夏涓眼睛直勾勾的看着台上的莫穆晴，眼眸已经不敢又任何的转动了。
　　她不敢转身，甚至没有勇气站起来，亦或者是低下头去。
　　她在一瞬间大脑彻底的空白。
　　整个人保持着一个僵硬到一动不动的姿势。
　　仿佛这样，就能够掩耳盗铃的不让任何人注意到自己。
　　仿佛这样。
　　自己就形同隐形人一般的不存在于这个世间。
　　“郡主，祝贺你的生辰快乐啊！”
　　“郡主，这乃是我从番首山得来的宝贝，若是佩戴在身上就可以容颜永驻！”
　　“郡主……”
　　生辰宴会，在不知不觉中已经逐渐开始。
　　戏子们在舞台上卖力的表演着。
　　舞龙舞狮随着鞭炮声穿梭于人群之中，引来了一阵嬉笑与调侃。
　　那些贵族子弟们不再坐在座位上。
　　而是在得到了莫穆晴的准许之后，一个个礼仪周到的离开了原位。
　　或多或少的聚集在了一起，似乎在讨论着什么。
　　只是这一切，跟最后一桌那沉寂在死寂与冷清的两人没有任何关系。
　　所有人都在欢庆。
　　或是借着这个宴会结识其他人物。
　　或是跟在莫穆晴身后吹捧献媚。
　　或是对着戏子们的表演拍手称好。
　　只是这一切，也都跟夏涓都没有关。
　　她甚至从头到尾都没有听到莫穆晴说了什么。
　　周遭那喧哗的声音又在说着什么。
　　她只有静静的坐在座位上。
　　一双手轻轻的放在腿上，紧紧而又纠结的十指相扣，时不时的转动一下。
　　身旁，叶宁也一言不发，安静的沉默。
　　两人坐在那空空荡荡的座位之上。
　　也只有他们，仍旧还坐在那饭桌之上，却一动不动。
　　他们睁着眼睛，静静的看着眼前的流光溢彩，五光十色。
　　看着精彩的表演，看着无数人来人往，川流不息。
　　但只有他们。
　　眼眸未动，身子未动。
　　仿佛甚至连呼吸都遗忘了一般。
　　只静静的看着一切，像个雕像一样的伫立着。
　　夏涓早就没有了思考的能力。
　　她大脑一片空白，只是不断的扣着指甲。
　　一双眼睛企图得到莫穆晴的救援，让自己能够离开这尴尬而又快要令人窒息的氛围之中。
　　只可惜，这一切显然只是徒劳……
　　夏涓眼睛虽然睁着。
　　可眼前早就是一片恍惚，根本不曾注意其他了。
　　她大脑懵着，想要想着什么，却又什么都想不出来。
　　深深的呼吸一口，又似乎害怕引起什么人的注意。
　　让对方察觉到自己的存在。
　　夏涓才紧张而又凝固的吞咽了一口唾沫。
　　她在等待着时间的流逝。
　　等待着一个可以让自己微笑着转身离开的时机。
　　可惜时间似乎太过漫长了。
　　今夜的时间，就像是一整个世纪一般的久远。
　　夏涓忘记了自己究竟在这里坐了多久。
　　也不敢转头去看看叶宁究竟是否还在自己的身边。
　　她保持着自己一动不动的姿势，只感觉到自己的身子越来越加的沉重。
　　也越来越加的酸涩。
　　但她不敢动……
　　夏涓害怕只要自己一动……
　　或许……或许他并没有注意到自己的存在呢？
　　或许……他没有看到我呢？
　　所以夏涓如今就仿佛陷入了一种死局。
　　她生怕只要自己一动，就会引起叶宁的注意。
　　就会……再一次面对……
　　那是她最恐惧的事情。
　　也是这半年来，她始终都在逃避，不敢面对的事情。
　　震耳欲聋的声音交织在了一阵，引得耳膜一阵刺耳。
　　花花绿绿的灯光在黑夜之中绚烂的闪烁，在夏涓的眼前一道道交错。
　　每个人都带着笑容，也带着心满意足的点头。
　　唯有夏涓与叶宁。
　　他们始终坐在原地，在冷冷清清的饭桌上闭口不谈。
　　却又等待着什么。
　　直到桌上的饭菜冰凉。
　　时间……为何过得如此的漫长呢？
　　感觉到口干舌燥，整个人已如背负着一座大山般的疲惫。
　　夏涓突然间很想回到自己的家里。
　　好好的躺下来睡一觉。
　　而不是像如今这样呆呆的坐着。
　　和叶宁一言不语的彼此看着各自的前方。
　　眼神空洞，仿佛行尸走肉。
　　夏涓也曾想过自己与叶宁的重逢。
　　两人或许会释怀的笑着。
　　或许会反目成仇。
　　或许也会点了点头，装作陌生人一般的转身离开。
　　也或许……是低下头去，擦肩而过……
　　只是夏涓想过几百次相遇的方式。
　　却没想到，自己会在莫穆晴的生辰会上和叶宁相遇。
　　而且就坐在同一张桌子上，旁无他人。
　　她想过自己遇见叶宁后要如何表演出不在意的随性。
　　如何的表现出自己的漫不经心。
　　可当真的叶宁坐在自己的身边时。
　　自己，却又像个胆小鬼一样。
　　甚至连活跃的大脑都停止的思考。
　　只是静坐，等待着时间的流逝，直到双方一人打破僵局。
　　可是……
　　似乎时间就这样一直的流逝下去，不会有任何的变化。
　　夏涓的胸口一阵发闷，仿佛喘不过气来的急促。
　　她不断的吞咽着唾沫，不断的感觉到自己的眼神被风吹得干涩，只能不停眨眼。
　　她会开始做一些琐碎的，掩饰尴尬与沉默的小动作。
　　但她的眼睛，却是始终。
　　不曾有过半点的转移，一直看着前方。
　　这样的气氛，究竟要持续到什么时候呢？
　　夏涓不知道，她甚至也没有时间思考。
　　她麻木的像是一个木偶。
　　只能够做着没有思绪的动作。
　　却连最基本的一丝想法也荡然无存。
　　“哎呀！我的蹴鞠——”
　　凝重的空气，在这一瞬间终于随着一个稚嫩声音的追随而来而突然打破。
　　一颗小小的蹴鞠忽然就从不远处飞了过来。
　　夏涓被这声音与突然窜出的影子吸引。
　　她下意识的麻木的盯着蹴鞠，本能的随着蹴鞠而转移了视线。
　　一颗蹴鞠。
　　忽然间就轻飘飘的砸在了叶宁的腿上，滚落下来……

第951章  回来好吗（炎帝加更）
　　“不好意思！”
　　吐了吐舌头，不好意思的挠了挠头发。
　　一个看起来约莫六七岁，却胖乎乎的，衣着华贵的小孩子打破了沉寂，不好意思的走到了叶宁的面前。
　　“大哥哥，我不是故意的……”
　　“嗯……没关系。”
　　那张面无表情，从刚才到现在一动不动的面容。
　　在迟疑许久之后仿佛突然惊醒。
　　叶宁勉强的牵扯出一抹微笑，面色苍白的对着那小孩点了点头。
　　“不过最好还是不要在府邸之中玩耍了……”
　　眨了眨眼睛，却也根本不敢有任何眼神的飘忽。
　　叶宁紧紧的看着那小孩。
　　似乎生怕自己的视野被什么其他的东西所吸引一般……
　　他对着小孩子温柔的笑了笑。
　　低下头，正准备将蹴鞠抱了起来，拿给对方。
　　只是他刚刚一弯腰。
　　忽然间，什么东西就从他的怀里一不留神的滑落了出来……
　　那似乎是一张纸。
　　在一瞬间轻飘飘的飞了出来，一阵滞空的滑行。
　　随后缓缓的落在了夏涓的脚边。
　　夏涓眼神蓦地一愣。
　　她的瞳孔在这一瞬间忍不住颤抖一下，下意识的一扫过去。
　　只看到白净整洁的纸上。
　　用色彩渲染的黄昏之下。
　　是自己洋溢着笑容，与叶宁紧挨在一起的温馨画像。
　　是……
　　是当时那一张……？
　　他……他竟然还留着？
　　他竟然还……？！
　　陡然间身子一颤，夏涓十指相扣的双手忍不住用力到僵硬而疼痛。
　　她一瞬间感觉到自己的呼吸戛然而止。
　　却沉默到一阵发呆的凝视。
　　凝视着上面呆着笑容。
　　与偷偷看着自己，一脸无奈却开心的叶宁……
　　恍如隔世的幻境，在一瞬间渲染开来，令气氛晕开一抹回忆的色彩。
　　在手指刚刚碰到蹴鞠的时候。
　　怀中的东西不小心因低身而滑落出去。
　　在那一刹那，叶宁脸色一变。
　　那时时刻刻被自己保存携带在身上的东西，他自然清楚不过。
　　所以一瞬间，叶宁松开了抓住蹴鞠的手，匆忙的就朝着那画像看了过去。
　　但霎时间……
　　却看到画像已然飘落下来。
　　飘落在一双精致而又小巧的靴子之上。
　　叶宁楞住了。
　　他呆呆的弯腰挺在原地，仿佛时间停止了流动。
　　而夏涓也屏息凝视的看着，霎时间竟没有勇气打破这僵硬到令人窒息的气氛。
　　“大哥哥，谢谢你。”
　　“不过我还是自己来吧！”
　　小孩子嘻嘻哈哈的茫然无知。
　　他蹦蹦跳跳的走了过来。
　　拿走了蹴鞠，便又如风一般的跑到其他地方玩耍了。
　　一切，似乎又回到了原点。
　　死寂得可怕的与周遭格格不入的氛围之中。
　　夏涓与叶宁同时看着那一幅曾经的画像，静止的呆着。
　　“咳……”
　　也不知道究竟过了多久。
　　似乎终于一下回过神来，身子猛然一抖。
　　叶宁眨了眨眼睛，赶紧伸出手来抓住画像，将其重新折叠得整整齐齐。
　　也在同一时间，夏涓恍惚中摇了摇脑袋，低下头去似乎被什么其他的东西给吸引了。
　　急匆匆的就飘忽着眼神，看着眼前人来人往的人群，却没有一个聚焦的视野。
　　空气中，那所有的声音好像全部都被屏蔽了一样。
　　每个人都张口说着各种各样的话题。
　　可在夏涓的耳中，却只有“嗡嗡嗡”的刺耳的耳鸣声。
　　将手中的画像如掌上明珠一般的重新叠好。
　　又拍了拍那上面的灰尘。
　　叶宁舔了舔嘴唇。
　　喉结一动，才小心翼翼，悄无声息的把画像重新收进了怀里。
　　那，仿佛是他最宝贵的东西。
　　时间，似乎又不知不觉回到了曾经缓慢的流逝。
　　没有了打破死寂的小孩。
　　没有了动作与声音。
　　两人再次静静的坐在原地，看着前面的景象，一言不发，也一动不动。
　　只是一颗心，早已因为那幅画像。
　　也因为那刚才近在咫尺的手臂而剧烈的跳动。
　　夏涓内心澎湃，忍不住的一阵喧哗。
　　她情不自禁的闭上眼睛，平息着自己波涛汹涌的情绪。
　　让自己恢复冷静。
　　恢复曾经的稳定。
　　只是她的情绪根本还未落下。
　　身旁，叶宁那沉寂不知多久的喉咙，忽然就缓缓地发出了一种奇怪的声音。
　　那是一种准备说话。
　　却一时间又说不出来。
　　将声音卡在喉咙的停滞。
　　夏涓身子一僵，忽然间抖抖瑟瑟的低下头去，心乱如麻。
　　但那声音，终于在她低下头去的一瞬间。
　　忽然间停止。
　　“回来……”
　　”好吗？”
　　有些发抖的声音，在夏涓低头深吸一口气的瞬间忽然炸裂。
　　仿佛雷电经过山谷，轰隆隆的突然在夏涓的耳畔炸开！
　　那一瞬间，一切的耳鸣喧嚣通通不见。
　　仿佛混沌未开，一切仍在混元之中沉寂不动。
　　声音……
　　在带着一点挽留与哀求之下缓缓落下。
　　带来的是耳畔那附近喧嚣的狂欢巨大。
　　夏涓呆呆的坐在原地，眼眸不停跳动，一次次的闪烁出了诡异的光芒。
　　他……？
　　我……
　　我要离开……！
　　一时间闭上眼睛，感觉到自己已经无法再控制住自己的身体与情绪。
　　夏涓再也按捺不住。
　　她像是一个落魄者，失败者一般失魂落魄的突然站了起来。
　　她豕突狼奔，狼狈不堪的冲过了人群，在刹那间急匆匆的离开了莫穆晴的府邸。
　　眨眼间，便留下了一个落荒而逃的身影。
　　与一张空空如也的座位。
　　那刚刚开口所说的话，好像还在耳边徘徊。
　　叶宁看着夏涓恐惧而颤抖的背影逃窜离开。
　　那一双企图挽留的手，也一时间只能缓缓的放了下来。
　　她……
　　果然还是不愿意……
　　抑制不住的苦笑一声。
　　手臂缓缓收回，叶宁的眼神黯淡，彻底的失去了光芒。
　　“喂！还不赶快追上去！”
　　嗯？
　　突如其来的触感，让叶宁在失神之中忽然睁开眼睛，转过头来。
　　却不知何时。
　　莫穆晴已举着酒杯，拍了拍自己的肩膀，一副无奈而又不爽，却又调侃的表情。
　　“老婆都跑了。”
　　“做丈夫的，还不赶快追上去吗？！”
　　莫穆晴微微一笑，随后对着叶宁翻了翻白眼，将手中的酒一饮而尽。
　　追……追上去……？
　　迷茫而困惑的眼神。
　　在这一瞬间似乎得到了某种鼓舞，终于彻底的化作了坚毅。
　　叶宁身子猛地一个僵硬。
　　下一秒，他就对着莫穆晴一个感谢的微笑。
　　随后再也顾不上其他。
　　十万火急的冲过人群，朝着府邸外追了过去。
　　“唉……”
　　摇了摇手中的酒杯，眼神中露出一丝不舍与遗憾。
　　莫穆晴苦笑一声，闭上眼睛。
　　但最终，还是叹息一声。
　　在回过神后重新走进了人群之中……

第952章  上门报仇
　　怎么……怎么会发生这样的事情？
　　在莫穆晴的生辰会与叶宁相遇。
　　他竟然又……
　　脑袋里嗡嗡的响着，头痛欲裂。
　　夏涓踉踉跄跄的跑出了郡主府邸。
　　就漫无目的，却一刻也不敢停下的不停的奔跑。
　　她不知不觉的跑到了城门口，来到了京城郊外。
　　在这静谧的夜色之中。
　　郊外的荒凉，才让夏涓此时浮躁而跳动的心有了一丝丝的安静与稳定。
　　“呼……呼……”
　　心脏在剧烈的跳动。
　　不知是因为奔跑的缘故，还是因为方才的举动……
　　夏涓搀扶着城墙，气喘吁吁的看着眼前一整片金色的麦田。
　　月光挥洒之下，能听到各种蛇虫鼠蚁的声音。
　　让整个黑夜更衬托上一种神秘的色彩……
　　自己……应该……
　　安全了吧……？
　　他……也应该不会跟上来了吧？
　　只是夏涓……
　　你究竟为何想要逃跑？
　　你又为何……
　　在一瞬间甚至连直面叶宁的勇气都没有？
　　你到底在害怕什么？
　　又在固执着什么？
　　其实你承认吧……
　　你分明对叶宁已经有了……
　　捂住嘴巴一时间哑然失笑。
　　却笑得悲凉，笑的苦涩。
　　夏涓依靠在城墙之上，一点点的缓缓蹲伏下来。
　　最后，她整个人蜷缩着身子，紧紧的抱住了自己的膝盖。
　　在秋风之中随着每一次因为抽噎而微微发抖。
　　自己……
　　终究还是落荒而逃了。
　　自己……
　　好像又没有把握住一次机会吗？
　　夏涓不明白。
　　她的心，她的思维，她的身体。
　　她身上的每一寸似乎都在不断的分裂，都在做着自己的事情。
　　她的身体在告诉着自己，恐惧与慌张。
　　她的心又在告诉着自己，那无法抑制的悸动。
　　但她的观念，她的固执，她的“负担”。
　　都在告诉着她拒绝。
　　所以夏涓觉得自己快要疯了。
　　她就像是人格分裂了一样不断的分裂成一个个夏涓。
　　这些夏涓，都通通隐藏在自己的体内。
　　企图用岁月和时间将其镇压破碎。
　　只是现在……
　　她似乎再也没有能力去控制住他们了。
　　所有的“夏涓”都在苏醒。
　　她们拥挤在自己的大脑，拥挤在自己的身体里。
　　告诉着自己是个男人。
　　告诉着自己不要继续逃避。
　　也告诉自己……
　　自己就是……
　　喜欢叶宁……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　其实……
　　承认吧。
　　夏涓，你就承认吧。
　　你对叶宁的情感，早就不是讨厌了。
　　你并不讨厌他……
　　你只是习惯了对他骂骂咧咧的说说笑笑。
　　你也习惯了他陪在你身旁带来的安心与微笑。
　　你承认吧……
　　你究竟在否决什么？
　　又在抗拒什么呢？
　　可一切……已经结束了。
　　也早该结束了。
　　从自己落荒而逃的那一刻起。
　　一切就已经画上一个句号了。
　　捂住自己的脑袋，深呼吸着岔气了一次次咳嗽。
　　夏涓静静的蹲伏在月光下的城墙外不知多久。
　　许久许久后。
　　她才苦笑一声，看着眼前的黑色，一步步漫步进那静谧之中。
　　秋风的吹拂，能让她的澎湃一点点的减缓下来。
　　那方才的后悔，悲伤，纠结。
　　这在黑夜之中无数种奇妙的声音后逐渐平息。
　　以后……
　　就彼此不再相见吧。
　　以后的你，会有属于自己的家庭。
　　我……
　　大概也会在江湖上有一番属于我的名气。
　　直到我油尽灯枯的那一天吧。
　　泛红的眼眶眨了眨。
　　不知不觉走到了河畔边，夏涓淡淡的露出一抹笑容。
　　一个人冷清的坐着。
　　看着月光倒影在河面，拉得好长好长……
　　“我终于找到你了！”
　　“嗯？谁？！”
　　静谧之中，突然间一道声音从身后传来。
　　夏涓揉了揉自己的眼睛，让自己恢复过精神来。
　　她匆忙的转过头去。
　　却在一瞬间，凌厉的一掌已迅雷不及掩耳。
　　在自己转身的刹那毫不犹豫的彻底落下。
　　嘭！
　　哗啦——
　　脚后跟在河面划过，泛起一道长长的线条。
　　夏涓中了一掌，整个人竟然直接飞到了对岸，砸在一棵树上才倒1了下来。
　　“可恶……是谁……？”
　　“竟然……”
　　咳嗽一声，吐出一口鲜血。
　　在这毫无防御的情况下。
　　这偷袭的一掌强大无比。
　　一掌！
　　直接让夏涓气血翻涌，整个人差点受了内伤。
　　双手撑在地上，勉强踉跄的站了起来。
　　夏涓缓缓的抬起头来。
　　才看到了眼前那个自己再也熟悉不过的身影。
　　“齐……齐诚望？！！！”
　　“怎么会是……咳咳咳……”
　　“怎么会是你……？！”
　　捂住胸口，感觉到自己的五脏六腑一阵隐隐作痛。
　　夏涓不紧不慢支撑着身体站了起来，诧异的看着对方。
　　对岸。
　　齐诚望淡淡的一笑。
　　他一步步缓缓的走来。
　　踩在那河边之上，却一滴水也不曾沾到。
　　轻而易举，又带着压力而来。
　　“看来，这女人还记得你呢。”
　　那一张癫狂的脸上阴阳怪气的笑了笑。
　　却顿时间扭曲一下。
　　又变成了一副狰狞的面孔。
　　“废话少说！把这个贱女人杀了！”
　　“我要她永远的留在我的身边！”
　　“永远！”
　　脑袋一扭，犹如狂风吹动，刹那间一阵颤抖。
　　下一秒，那狰狞面容一下消失，又变成了之前的癫狂霸道。
　　“放心吧……”
　　“这女人杀了我唯一的血脉，破坏了我的计划，本座自然不会放过她。”
　　“我辛辛苦苦花了半年时间与你合二为一。”
　　“为的，也正是这一刻！”
　　顿时间哈哈大笑，踏着河水而来。
　　眼前的齐诚望自说自话，令夏涓一时间有些迷茫。
　　“齐诚望，你这家伙……”
　　“不对……不对劲……”
　　捂着伤口，夏涓眯着眼睛看着齐诚望，脑海里一阵翻腾。
　　我杀了他唯一的血脉？
　　破坏了……他的计划？
　　齐诚望什么时候成亲了？
　　我有什么时候杀了他的……
　　不对……
　　眼前这个人……
　　他不是齐诚望？！！
　　猛然间恍然大悟，却又带着迟疑。
　　夏涓一边缓缓后退，一边扫视向了眼前的对方。
　　眼眸，在有一阵子扫时候终于看到了那一串捏在手中的紫色佛珠。
　　佛珠……
　　等等！佛珠？！！！
　　是齐长平！
　　此人，是齐长平的亲生父亲？！
　　在一瞬间犹如醍醐灌顶，猛然清醒。
　　夏涓一瞬间瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前的齐诚望，陡然中忍不住的大吃一惊。
　　“你……你不是齐诚望？！”
　　“你……”
　　“你是齐长平的亲生父亲？”
　　“那个大宇佛门的和尚？！”

第953章  鹏飞老怪
　　“哦？！”
　　一步步逼近的脚步缓缓停顿了下来。
　　那与齐诚望合二为一的和尚霎时间微微一笑，脸上闪过一阵古怪的红色。
　　“没想到你倒还算聪明。”
　　“没错，本座才是齐长平的亲生老子！”
　　“当年本座纵横四海，强权一方。”
　　“若不是被佛门的高手镇压！如今我早已经执掌天下，无人能挡！！！”
　　“可惜……罢了！！我今天可不是来说这些的。”
　　“你就是夏涓……？”
　　“嗯，你这么快能够猜测到我并非齐诚望，算是机敏。”
　　“可惜。”
　　声音突然一停，眼前的齐诚望冷笑一声，凝视着夏涓。
　　“我鹏飞老怪千方百计的让我的儿子混入皇族之中。”
　　“你——”
　　“却竟然坏了我的大计！”
　　“所以你该死！”
　　咬牙切齿的瞪着夏涓。
　　那鹏飞老怪说着，似乎怒火咆哮，猛然间就凌厉而来，一爪落下！
　　“不好！”
　　夏涓反应迅速，早有准备。
　　在那鹏飞老怪一爪过来的瞬间，夏涓赶紧一个转身，匆匆躲避。
　　啪！
　　那五指落下，顿时间夏涓身后的一棵大树直接炸裂成了碎末。
　　这种实力……绝对不是齐诚望所拥有的。
　　这鹏飞老怪不知道究竟用了什么秘术！
　　竟然在短短的时间之内，就与齐诚望合二为一，并且实力暴涨！
　　恐怕现在齐诚望身上的力量。
　　正是鹏飞老怪真正的实力！
　　明白自己难逃一劫了，遇上高手了。
　　夏涓匆匆躲避的一瞬，忽的手臂一闪。
　　唰的一声，打神鞭就捏在了掌心，朝着鹏飞老怪捅了过去。
　　“嘿嘿！打神鞭？”
　　“难怪你能杀了齐长平那个废物。”
　　“好！好！”
　　“既然你破坏了本座的计划。”
　　“就用你的肉体与法宝来做赔偿吧！”
　　“在那大宇天国数百年了，老子可是好久没有尝过荤腥了！！！”
　　舔了舔嘴唇，令人感觉到一阵不寒而栗。
　　轰隆！
　　陡然，在夏涓打神鞭迎面而去的刹那。
　　那鹏飞老怪举起手中的佛珠，突然一阵梵音吟唱。
　　顷刻之间，齐诚望的身体一下子扭曲。
　　仿佛变作了一个圆形的球体。
　　噗嗤！
　　下一秒，一个脑袋随着齐诚望咆哮一声的瞬间就撕扯着从脖颈探了出来。
　　紧接着，是一双手。
　　又从齐诚望身体的肋骨处撕裂出来。
　　几乎在瞬息之间。
　　眼前的齐诚望就变成了双头四臂的可怕怪物，盛气凌人，诡异而恐怖！
　　“这是什么东西？！”
　　面色苍白的看着眼前的鹏飞老怪。
　　夏涓捏着打神鞭，却也根本不敢又任何一点的松懈。
　　“灭魂阵！”
　　顿时间凌驾在半空之中，打神鞭一鞭过去。
　　夏涓五指凝起，就像是一瞬间抓住了什么东西，一阵真气暴动！
　　轰隆！
　　炸裂间，一阵阴风惨惨，带着无数的嗜血骷髅。
　　那骷髅哀嚎沸腾，瞬息间爆出一道光芒。
　　嗖的一声裹住了鹏飞老怪的身体，将对方一把扔了出去！
　　“雕虫小技！”
　　“本座虽然在大宇天国被整整镇压削弱了数百年。”
　　“但对付你一个女娃娃，还不是轻而易举？！”
　　嘭！
　　就在鹏飞老怪话音刚落的刹那间。
　　齐诚望身后的那个脑袋忽然间化作一个前所未有的巨大头颅！
　　那头颅张开血盆大口。
　　咕噜！
　　一口，就竟然把整个灭魂阵给吞了下去！
　　“嘿嘿！还给你！”
　　噗！
　　一口将灭魂阵吞下。
　　也在夏涓大吃一惊的瞬间，那血口再次猛地张开，口中喷射出一团巨大的光芒。
　　那光芒迸发，好似流星陨落。，电闪雷鸣。
　　嘭的一声！
　　在摧枯拉朽之间根本不给夏涓任何闪躲的机会。
　　整股灭魂阵的力量，竟然反而更增强一倍的咆哮回来，震天动地！
　　破空而来！
　　“遭了！”
　　身子忍不住后退一步，没想到这鹏飞老怪竟然能够将灭魂阵吞下再反击过来。
　　当即，夏涓脸色一变，正准备举起打神鞭抵挡。
　　但就在夏涓举起打神鞭的刹那。
　　一道紫光，忽然间就从自己的身后飞纵而来！
　　那剑气纵横百里，一去横扫！
　　紫色的光芒擦肩而过，振聋发聩。
　　轰隆！
　　在夏涓面目凶狠，准备抵抗的瞬间，一下落在那来势汹汹的灭魂阵上。
　　互相碰撞，炸裂一片燃烧的灰烬。
　　紫色的剑气……
　　这是……
　　身子在意识到剑气的由来时顿时一个颤抖。
　　夏涓身子一愣，却一时间竟然不敢动弹，也不会回头。
　　陡然失神。
　　“该死！谁竟然胆敢打扰本座的好事？”
　　“既然来了，就一同给我死吧！”
　　见灭魂阵竟然被人摧毁，有人插手坏了自己的好事。
　　鹏飞老怪暴跳如雷，大发雷霆。
　　毕竟若不是在大宇佛门被镇压了几百年。
　　他几乎挥手之间，夏涓就要灰飞烟灭！
　　他手中佛珠一转。
　　顷刻间，一颗佛珠就突然飞了出来，在半空化成了一只怒火咆哮的老虎。
　　这老虎通体发白，尾却漆黑。
　　此，正乃是那佛门之中的贪天白虎，九御龙啸！
　　“吼——！”
　　一声暴怒的咆哮。
　　那佛珠霎时间一点点的拉长，不断的幻化出贪天白虎的身形。
　　眨眼间，那贪天白虎已近在咫尺，一口就要将夏涓吞了下去。
　　却是这电光火石之间。
　　那血盆大口应声落下。
　　却被诛仙剑猛然卡住！
　　“嗷……嗷！”
　　唾液随着巨大的虎牙而缓缓落下。
　　被诛仙剑这么一挡，那张开的嘴巴一时间竟然无法合拢，被硬生生的顶了起来僵持在半空。
　　“给我滚！”
　　轰隆！
　　震怒而又面无表情的蓦地一声训斥。
　　叶宁手中诛仙剑一震，直接将那贪天白虎震得飞退，化作了佛珠。
　　也在这贪天白虎后撤的一刹那。
　　叶宁赶紧抱住夏涓，才急匆匆的转身逃落到其他地方。
　　“你疯了？”
　　担心而又忍不住的一声训斥。
　　叶宁不敢想象方才若是自己来不及出手。
　　夏涓就这么呆呆的站在原地，岂不是……
　　“我……”
　　被眼前的身影忽然一吼。
　　夏涓眨了眨眼睛，这才缓缓的回过神来。
　　但当她看到眼前的叶宁。
　　眼眸，又再一次恍惚中转移了开来。
　　恐惧而躲避着什么。
　　“……”
　　低下头去，甚至连松手两个字都没有说。
　　夏涓一瞬间反应过来就赶紧挣脱开了叶宁的怀抱，手足无措的一阵飘忽。
　　而感觉到了夏涓的挣扎。
　　叶宁也没有纠缠，手指一松，也就缓缓的放开了。
　　在这一时间，两人再次陷入了一阵诡异的尴尬与沉默之中。
　　只是现如今的情况，却已经不允许他们继续这么僵持着了。
　　“其他的话……待会儿……”
　　“总之，先抓住这个家伙再说吧。”
　　眼神有些后悔于方才的突然一吼。
　　毕竟若是自己不来，夏涓也不会刚才就这么一下楞住了。
　　但现在已经没有时间去思考这些了。

第954章  夫妻同心
　　“好！既然来了，便一起留下吧！”
　　桀桀一笑，冷哼一声。
　　夏涓与叶宁正面带尴尬，一时沉默假装没看到对方的时候。
　　对面，那鹏飞老怪已睁开阴鸷的眼睛。
　　他手执佛珠。
　　啪啪啪！顿时间又是三颗佛珠破空而出，对着夏涓与叶宁迎面而来。
　　那三颗佛珠千变万化，闪烁出熠熠光辉。
　　几乎在同一时。
　　一颗化作惊涛骇浪，掀起巨大的波涛一盖而来。
　　一颗化作轰顶五雷，在黑夜之中炸裂出金黄色的璀璨，扭曲出无上的霸道！
　　最后一颗，则是化作一柄锋利无比的三叉戟。
　　在那海浪与雷电之中击飞。
　　那鹏飞老怪抓住机会，突然腾飞，顷刻间便已抓住了半空中的三叉戟，带着海浪与雷电一轰而来！
　　“诛仙碑！”
　　“魔王炮！”
　　在同一时间抬起头来，下意识举起法宝迎面而去。
　　叶宁的诛仙碑一飞过去，猛然膨胀，竟直接变成了一座大山之大，猛然间挡在了鹏飞老怪的面前！
　　“该死！竟然是诛仙王的诛仙碑？！”
　　一声惊叹，贪婪中带着诧异。
　　鹏飞老怪一时间被这突如其来的诛仙碑给狠狠的砸中了一下，忍不住一阵后退。
　　他顿时一声怒吼的咆哮。
　　霎时间，那手中的三叉戟也带着雷电与海浪之力冲击过去，将诛仙碑横扫回去。
　　嘭！
　　就在鹏飞老怪将诛仙碑打回去的一瞬间。
　　夏涓扳机扣动，那黑洞洞的炮口猛然撑开，喷射出一团剧烈而刺眼的烈日光芒。
　　嗖！
　　咚！
　　巨大的光束在顷刻间躲避不开，直接落在了鹏飞老怪的身上，在半空中炸成了一堆烟尘。
　　但无论是夏涓还是叶宁却都明白，这鹏飞老怪绝对还没败下阵来。
　　“可恶……”
　　“若不是我被佛门的那群秃驴囚禁了数百年，法力暴退！”
　　“你们两个小鬼，根本不入我的法眼！”
　　轰隆隆……
　　烟雾未散，整个天地却已经开始了剧烈的颤抖。
　　那身旁的河流竟然开始不断的泛起涟漪。
　　最后，竟就像是泼水一般的一次次炸裂，漫天都是凌乱的水花。
　　“鬼哭冥法！”
　　吼！
　　半空之中，只听到一声震耳欲聋的咆哮仿佛快要贯穿了耳膜。
　　夏涓与叶宁忍不住捂住耳朵，后退一步。
　　也就在这刹那之间。
　　鹏飞老怪的身影嗖的一声横冲直撞而来。
　　他双手一抬，手腕轻轻一扭。
　　那双臂之下，骤然却传来一声鬼哭狼嚎，悠远而空灵。
　　那声音就像是一圈圈扩大的涟漪一样。
　　在这一瞬间，夏涓只感觉到自己眼前的视野都是一片模糊。
　　整个世界仿佛上下颠倒了一般，令人根本无法站稳！
　　“绝对鹰眼！”
　　眯着的模糊不清的眼睛，在随着一个翻转，忽然间变成了如鹰一般锐利的眼眸。
　　夏涓一步步后退，勉强能够在这混乱的黑夜之中看清楚半空中不断飞闪的身影。
　　“小心！”
　　眼眸，终于在近在咫尺的瞬间捕捉到了那个扑面而来的身躯。
　　夏涓呐喊一声，便一把推开叶宁，同时身子朝着另一个方向闪躲，两人朝着不同的方向飞了出去。
　　嘭！
　　闪身躲避的瞬间，原本站着的地方直接被鹏飞老怪一巴掌轰开了一个巨大的洞口，令人胆寒。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　被夏涓一推，躲过了攻击。
　　但这一瞬间，叶宁却已经没有时间去惊叹与开心了。
　　因为若是夏涓推开了自己，那她还有时间躲避吗？！
　　眼神紧张的抬头一扫。
　　待看到对面的夏涓气喘吁吁的半跪在地上。
　　叶宁才稍微松了一口气。
　　“诛仙剑！”
　　不过现在可还不是松懈的时候！
　　提起诛仙剑，叶宁提起气来，重新一把冲了上去！
　　“该死……我刚才竟然……”
　　虽然没有正面受到鹏飞老怪的攻击。
　　但原本被偷袭的伤势，再加上刚才下意识的推开叶宁。
　　以至于自己晚了一步，受到了一些波及。
　　这一时间，都让夏涓有些面色苍白，一阵喘息。
　　“你逃不出本座的手掌心的！”
　　“我改变主意了。”
　　“既然你杀了齐长平，杀了我唯一的血脉。”
　　“那……就由你！”
　　“来继续为我传宗接代！！！！”
　　哈哈大笑一声。
　　鹏飞老怪眼眸中阴翳可怕。
　　他挥手之间，那手中的佛珠层层断裂，一颗颗幻化做晶莹剔透的光芒落入了他的五脏六腑。
　　“袖里乾坤！”
　　眼看着那佛珠化作一股股力量就要落入鹏飞老怪的体内。
　　夏涓大脑一转，猛然间袖子一挥。
　　却只听到嗖的一声，夏涓竟趁着鹏飞老怪不注意，直接将他那剩下的佛珠通通收进了袖子之中。
　　“什么？！”
　　“这是……袖里乾坤？”
　　“你这女娃娃竟然还会这门功法……？”
　　忍不住大吃一惊，看了看自己空空如也的手臂。
　　鹏飞老怪眼睛一眯，眼中的兴趣却越来越加的浓密。
　　袖里乾坤，那可是早已绝技的功法了！
　　“那就再好不过了！”
　　“本座要来一个人财两得！”
　　“婆湿圣雷！”
　　轰隆！
　　五指朝着天空一抓，猛然一扯。
　　一柄雷电所幻化出来，完全由雷电所凝聚起来的雷枪顿时间被鹏飞老怪抓在手中！
　　那雷枪巨大无比，几乎占据了夏涓眼前的整个视野，令人感觉到一阵本能的恐惧。
　　“哈哈哈哈……给我……”
　　“谁？！”
　　手中的雷枪猛然间举起，一把朝着夏涓横扫过去。
　　但身后那突然而来的盛气凌人的压迫，却一瞬间让鹏飞老怪蓦地惊醒，转过身去。
　　啪啪啪啪啪啪……！
　　蓄势待发的诛仙剑一剑砍下！
　　砍在那匆忙举起的雷枪之上。
　　陡然间，鹏飞老怪节节败退，双臂一时间被叶宁压制的死死地，根本无法推开。
　　唰！
　　眼前的鹏飞老怪被叶宁推开，两人朝着远处飞纵而去。
　　夏涓这才赶紧站了起来，手臂一转将打神鞭捏在了手中。
　　“老东西，还有我呢！”
　　啪！
　　坚硬的鞭子随着一甩瞬间裂开成一节节的软鞭。
　　夏涓眼疾手快，一冲上去便朝着鹏飞老怪的双手缠了过去！
　　“遭了！”
　　感觉到自己举着雷枪抵挡的手臂忽然一紧。
　　鹏飞老怪从满低头一看，才发现自己的双手被打神鞭一把困住，无法太过剧烈的动弹。
　　“好机会！”
　　察觉到鹏飞老怪一瞬间低头走神了短短一刹。
　　叶宁冷笑一声，手中的诛仙剑忽然间就横转过去。
　　由砍化刺，从雷枪下破空而出！

第955章  天罗地网
　　啪！
　　削铁如泥的诛仙剑在刺进鹏飞老怪身体的一瞬间却变换了姿势与方位。
　　叶宁一剑别开对方的雷枪。
　　手中一捏，诛仙碑猛然间就一下轰然砸进了鹏飞老怪的脸上。
　　整块碑，在一瞬间简直快要没入了整张脸里面，直接把鹏飞老怪的砸飞了出去！
　　“你这家伙干嘛不杀了他？！！”
　　眼前的鹏飞老怪飞了出去。
　　夏涓怒目而视的看着叶宁，不明白他为什么突然收手，改用诛仙碑。
　　“此人占据了齐诚望的身躯，若是我方才下手了，那死的也只会是齐诚望，而不是他本身！”
　　“这……那怎么办？！”
　　稍加思索，也一瞬间就明白了叶宁的意思。
　　确实……
　　齐诚望身为皇子。
　　若是他死在了自己和叶宁的手上，如今又在京城附近。
　　那到时候可就难说了。
　　“先把他镇压降服，再送回京城！”
　　迟疑一下，须臾点了点头。
　　叶宁坚定而又专注的看向夏涓。
　　夏涓却一瞬间又似乎回想起了什么，尴尬的别过脑袋，点了点头。
　　“好了……别……别说其他的了。”
　　“还是抓住他再说吧……”
　　没有足够的勇气，始终还是让她选择了逃避。
　　夏涓眨了眨眼睛，就抢在叶宁面前飞了出去，似想要将那不断凝固的气氛甩在身后。
　　身后，眼眸中闪过一丝无奈与落寞。
　　但叶宁却也明白，现在不是感情用事的时候。
　　他一咬牙齿，恢复了沉着冷静。
　　眨眼间，便紧随在夏涓的身后，朝着鹏飞老怪而去了。
　　“可恶！可恶！可恶啊！！”
　　“本座竟然沦落至此……”
　　“呸！”
　　一口血水从口腔中吐了出来。
　　鹏飞老怪狼狈不堪的从稻田中站了起来。
　　抬起头，却只听到两声落地的声音。
　　“嗯……？”
　　他一转头。
　　夏涓和叶宁，就已经一个拿着打神鞭，一个举起诛仙剑围住了自己。
　　秋夜的风儿呼啸，让整片金色的稻田不断飞舞，朝着同一个地方倾斜。
　　鹏飞老怪擦了擦自己嘴角的鲜血。
　　脚步，也在一点点的后退。
　　“不行……这齐诚望本身的实力太弱了……”
　　“我本就因为数百年的囚禁而实力暴退。”
　　“现在再加上这齐诚望身体的脆弱以至于我的实力根本无法彻底发挥出来……”
　　“若是只有这夏涓，我刚才偷袭一击，此女还不是手到擒来？”
　　“但现在……”
　　“该死！”
　　眯着眼睛，紧紧的盯着叶宁，恨恨的看着他手上的诛仙剑与那张俊俏的面容。
　　鹏飞老怪既有些贪婪，又有些畏惧。
　　却一时间就是一言不发，也一动不动。
　　三人静静的站在呼啸的风中，凝视着对方。
　　那鹏飞老怪左顾右盼，似明白了今天自己没有办法抓住夏涓。
　　“不行……如今是在京城。”
　　“若是被人发现了，我怕是难逃一劫！”
　　“速速离开！”
　　想通了一切，转了转眼眸。
　　刹那间，鹏飞老怪一声咆哮，口中忽的炸裂出一道光波。
　　“小心！”
　　这光波层层叠叠，好像一串弹簧，犹如马车一样践踏了过来。
　　这一瞬间，夏涓与叶宁自然赶紧闪过身躯，只能赶紧躲开。
　　“你们两个小鬼给我等着！”
　　“等我找到了更加强大的躯体。”
　　“我绝对不会放过你们的！”
　　扭曲着面孔桀桀一笑。
　　鹏飞老怪纵身一跃，猛然间身后腾起一阵云蒸霞蔚。
　　整个人就像是炮弹一样朝着头顶飞了出去。
　　“天罗地网！”
　　“嗯……又是谁？！”
　　啪！
　　就在鹏飞老怪纵身一跃的瞬间。
　　也在夏涓和叶宁躲开光波，准备追杀上去的瞬间。
　　一张烈火幻化的天罗地网忽然间猛然扣下。
　　那网巨大无比，仿佛整个天都塌下来的似的。
　　在碰到鹏飞老怪的刹那间，天罗地网一下收紧，坚不可摧！
　　“何方妖孽，竟然胆敢在我贤朝为乱？”
　　“还不快速速现身！离开四皇子的体内！”
　　一声苍老的声音陡然响起。
　　夏涓霎时间一楞，只觉得自己好像在哪里听到过沧桑的声音。
　　但她还未来得及思考。
　　一个身着华服的老者已摸着胡子，一只手负在身后，睥睨天下的站在鹏飞老怪的头顶。
　　“给我留下吧！”
　　轰隆！
　　老者一只手用力往地面上一拍。
　　顷刻间，那不断被鹏飞老怪撕扯，挣扎的天罗地网毫无阻碍感的朝着地面落下。
　　那一张网上的一条条红色的绳子宛如一把把锋利无比的宝刀。
　　将鹏飞老怪的身子压迫在了地上。
　　天罗地网就像是凌迟一样，开始切割着什么，不断的要将那齐诚望身体之中的鹏飞老怪逼迫出来。
　　“啊啊啊……！”
　　“你这畜生，想要灭了本座？”
　　“休想……休想！”
　　嗷！
　　宛如野兽一样的嘶吼让整个京城郊外剧烈的颤抖。
　　半空中的那老者霎时间也忍不住疑惑而又好奇的有些吃惊。
　　却见那天罗地网之下。
　　刚才压制得死死的网，已经开始被一股力量用力的撑起推开。
　　“炎老，我来助你！”
　　“诛仙碑！”
　　眼看着那天罗地网就要撑了开来。
　　叶宁回过神来，赶紧便腾飞起来，一碑落下，好似泰山压顶！
　　嘭！
　　这诛仙碑猛然膨胀，直接重如千万斤的一下砸下，彻底的压在天罗地网的身上。
　　天罗地网乃是一种独特的法宝。
　　所以叶宁的诛仙碑只会让天罗地网变得更加的束缚紧实。
　　而不会伤到齐诚望的肉身。
　　痛苦的咆哮在这一瞬间随着诛仙碑的落下而愈来愈加的震耳欲聋。
　　天罗地网的绳索不断的落在鹏飞老怪的魂魄之上，将他的魂魄不断的腐蚀，切割！
　　“啊啊啊……本座……”
　　“本座纵横千年，岂会死在你们两个小辈的手上？！”
　　“天罗地网？哈哈哈……”
　　“休想灭我！”
　　轰隆！
　　陡然间又是一声巨大的爆炸。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　也在这顿时之间。
　　天罗地网中，鹏飞老怪竟然主动的离开的齐诚望的身体。
　　那是一个佛陀形象，却满脸暴戾的可怕人物！
　　他狰狞着面孔，撕扯着嗓子。
　　他竟然主动迎面而上，让天罗地网将他切割成无数块。
　　那张凶神恶煞的脸，随着与天罗地网的碰面而不断撕扯成一片模糊。
　　但那模糊的魂魄，却竟然趁机从天罗地网逃出，一下凝聚成一股空前绝后的力量。
　　嗖的一声！
　　绝尘而去！
　　“这……才是那鹏飞老怪的真实实力吗？”
　　没有了齐诚望的肉身的束缚，他紧靠着魂魄，就能够迸发出如此的实力？
　　眯着眼睛，看着鹏飞老怪落荒而逃的暴怒背影。
　　夏涓捏了捏拳头，知道自己追赶不上。
　　不过……对了。

第956章  闭嘴！
　　刚才姓叶的说什么？
　　炎老……
　　这个称谓……
　　转了转眼眸，一时间回过头去看向了天上的一老一少。
　　待看清楚了那老者的面容。
　　夏涓这下子才猛然间回想了起来。
　　“对了，这个炎老，不正是天煞九星降临京城时带领着京城世家家主们镇压的那个强者吗？”
　　“他怎么过来了？”
　　迟疑之中，裹在昏迷不醒的齐诚望身上的天罗地网已被一下收回。
　　夏涓回过神来，才看到炎老与叶宁已纷纷落地，正站在自己的不远处。
　　“没想到竟然还是被这孽畜给逃了。”
　　看了看手上的天罗地网，炎老叹息一声。
　　“我不曾想此人本体的实力竟然如此强大。”
　　“唉！看来还是老夫轻敌了！”
　　摇了摇头，一时之间有些自责。
　　那炎老话音刚落。
　　身旁的叶宁却点了点脑袋，一边抬头扫视着，最后看向了夏涓。
　　两人相视一眼，却顿时间又仿佛不认识对方一样赶紧闪躲开自己的眼神，低下头去。
　　“无论如何，此人竟然敢附身在四皇子身上，断然不能留着。”
　　“我先把四皇子带回去疗伤，看看究竟是怎么一回事。”
　　没发现叶宁与夏涓的异样。
　　炎老一边说着，一边就恭恭敬敬的将齐诚望抱了起来。
　　他刚一起身。
　　却就看到了眼前的夏涓。
　　“哦……这位是……？”
　　迟疑一下，疑惑的看向了叶宁。
　　又在叶宁话说之前。
　　这炎老已经转了转眼眸，忽然间微微一笑。
　　“你看我这脑袋，真是越老越不中用的。”
　　“我记得这是夏涓姑娘吧？”
　　“叶公子，我记得你们……”
　　“你们好像是夫妻吧？”
　　看了看叶宁，又看了看夏涓。
　　炎老无奈一笑，顿时间摇了摇头。
　　“你看我，什么好像啊。”
　　“你们这小两口可不就是夫妻吗？”
　　“看我这记性！”
　　拍了拍自己的额头，似乎觉得自己说错了话。
　　但炎老这么一说。
　　却让夏涓和叶宁顿时间否认也不是。
　　承认也不是。
　　两人只能够尴尬的对着炎老笑了笑，保持着最基本的礼貌。
　　与一双空洞而又躲避的眼神。
　　“你们夫妻二人都有这般实力为我贤朝效力，也算是我贤朝的幸事了。”
　　“只是……这究竟是怎么回事？”
　　“你们怎么会突然在这京城之外与附身在四皇子身上的孽畜打起来了？”
　　皱了皱眉头，忽然就想到了什么。
　　炎老一声迟疑，看向了夏涓。
　　夏涓这自然是一瞬间紧张了起来。
　　毕竟无论是齐诚望喜欢自己，然后因此而有些古怪了起来。
　　还是齐长平被自己所杀，惹来的鹏飞老怪的刺杀。
　　这两件事情随便哪一件说出去了。
　　都对自己不利。
　　尤其是齐长平的生父并非齐辰龙这件事情……
　　说出去，恐怕要杀头！
　　所以一瞬间她沉默了一阵。
　　却又生怕引起炎老的怀疑，只能够摇了摇头。
　　“我们也不清楚。”
　　夏涓摇头说着，叶宁却也转了转眼珠，一瞬间立马接下话来。
　　“是啊……我们方才参加穆晴郡主的生辰宴会。”
　　“酒喝多了，便不免燥热，出来散心。”
　　“可是突然之间，我们就遭受到了偷袭。”
　　“我们一看对方是四皇子便觉得奇怪，也不敢下手。”
　　“但后来……我们却又发现此人乃是附身在四皇子身上的妖人，所以才打斗起来。”
　　“至于后来……炎老你也就知道了。”
　　面无表情，没有卡壳的一字一句的说了出来。
　　对面的炎老静静的听着，沉寂了一阵。
　　须臾，他才点了点头，深吸一口气。
　　“如今我贤朝内忧外患。”
　　“恐怕此人就是想要混入我贤朝之中，做什么里应外合的勾当。”
　　“嗯……”
　　点了点头，随后猛地清醒。
　　炎老对着叶宁和夏涓微微一笑，便抱拳拱手。
　　“二位，我先带着四皇子离开了。”
　　说罢，他也不再废话。
　　眨眼间，便背着齐诚望一下消失不见，一步百米的回到了京城。
　　那除了两人之外的最后一个身影消失。
　　天地之间，就好似只剩下泼洒而下的月光了。
　　昆虫的叫声在耳边如此的清晰，一声声的叫着。
　　夏涓和叶宁两人看着那炎老的身影没入漆黑的城门口。
　　气氛，霎时间也逐渐的冰冷，凝固了下来。
　　最后变成了呆呆站着的两人，一言不发。
　　秋风萧瑟，迎面而来。
　　不知过了多久。
　　夏涓擤了醒鼻子，低下头咳嗽一声。
　　她似乎再也不想在这种古怪，僵硬，尴尬，陌生，令人快要窒息的气氛之中再呆下去了。
　　所以霎时间心中一狠。
　　夏涓闭上眼睛，捏紧了拳头。
　　她一咬牙。
　　便终于迈开了第一步，随后雷厉风行的笔直的朝着前方走了过去！
　　她不敢转头，也不敢睁开眼睛。
　　因为那样……她害怕自己会看到叶宁。
　　会……会没有勇气再走下去。
　　脚步，随着第一步的跨出而不顾后果的开始加快速度。
　　夏涓闭着眼睛一阵冲刺。
　　但手腕，却在路过某个地方的时候突然被一把钳住。
　　脚步，顺势停下，不再动弹。
　　“嗯！”
　　深吸一口气。
　　因为一瞬间的震惊与紧张让夏涓倒抽着气息，让锁骨一时间更加的显露的明显。
　　他抓着自己的手。
　　就这样站在自己的身后，让自己不再行动。
　　夏涓感觉到自己的大脑一片乱，乱得不可开交。
　　可是……
　　微微的摇晃着自己的脑袋。
　　夏涓咬住自己的嘴唇，抿着嘴巴。
　　她用尽了自己全身上下所有的力气。
　　仿佛拼尽了她一生的力量一般。
　　在平淡之中却吐字如珠的铿锵有力。
　　“放开……！”
　　最后的声调，却有些心虚，变得颤抖。
　　夏涓话音缓缓落下。
　　可是身后的叶宁，却还是不曾放手。
　　紧紧的抓着自己。
　　“我……我……我不想再说一遍……”
　　“放……”
　　“放手……！”
　　紧紧的闭着眼睛，感觉到自己的身子在寒风中有些抖抖瑟瑟。
　　夏涓心头像是憋了一口气，在这窒息的氛围中喘不过气来。
　　然而，回应她的依旧是叶宁的沉默。
　　她终于再也按捺不住。
　　发火一般的咬牙切齿，吐字而出。
　　“姓叶的，我告诉你！”
　　“你赶紧给我……唔？！！！”
　　抓住自己手腕的手臂在一瞬间传递而来一股无法抗拒的力量。
　　夏涓只感觉自己的身体在无意之中随着那手臂的拉扯而猛然间一个旋转，落入了什么温暖的地方。
　　她还未睁开眼睛。
　　“闭嘴！”
　　一个柔软的东西，已紧紧的贴在了自己的嘴唇，压得夏涓一阵疼痛。

第957章  告白与被告白（500票）
　　“唔！！！！”
　　“你——！”
　　猛然间眼睛一下睁开。
　　夏涓一睁开眼睛，就看到了叶宁那一张近在咫尺的面容。
　　嘴唇上的柔软在不断的深入，仿佛施暴者一般的蹂-躏着。
　　夏涓惊慌失措的伸出双手用力的按压在叶宁的胸口上拼命的推开。
　　可是叶宁却始终闭着眼睛，一只手按住自己的脑袋。
　　一只手紧紧的搂住了自己的腰部。
　　怎么。
　　也不会放手！
　　“姓叶的……你……”
　　“唔……你疯了！！！”
　　嘴唇被紧紧的贴住，只能够随着拼命的张开而露出一个小小的缝隙。
　　夏涓含糊不清，断断续续的声音在寒风中不断消散。
　　整个大脑早就一片空白，只剩下了身体本能的拼命抗拒。
　　“给我……给我松开——！”
　　身体就像是被雷电击中了一样不断的颤抖。
　　剧烈的恐惧与面对现实的恐慌都让夏涓一时间再也顾不上其他了。
　　她再一次双手撑在叶宁的胸口。
　　用力一推。
　　这一次，她终于踉踉跄跄的后退几步。
　　脱离了那个温暖而又霸道的胸膛。
　　“姓叶的！你-他-妈的是不是有病？！！！”
　　失去理智的破口大骂。
　　夏涓手足无措的举起手臂，啪的一声猛然间就一巴掌落在了叶宁的手上。
　　脸颊上，随着夏涓的一巴掌而微微的泛起了微红。
　　叶宁缓缓的转过头来，睁开眼睛。
　　他的眼神之中却没有任何的情绪，也没有任何的表达。
　　这一瞬间，让夏涓忍不住皱眉疑惑，感觉到一丝害怕和迷茫。
　　只是她根本还没有来得及反应过来。
　　下一秒，眼前的这个身影再一次义无反顾的扑了过来，将自己紧紧的抱在怀里。
　　这一次的吻，更加的霸道，更加的疯狂。
　　仿佛在捕杀猎物一般的吞噬，一次次将夏涓的灵魂吞噬殆尽。
　　深深的吞入灵魂之中，交融鱼水。
　　“唔……”
　　“你……”
　　“你给我滚开！”
　　怎么也没有想到叶宁不仅没有停下。
　　反而是更加疯狂的再一次死死的抱住自己。
　　嘴唇上越来越加霸道与张狂的湿润让夏涓的精神遭受到了巨大的冲击。
　　她发疯一样的对着叶宁拳打脚踢。
　　她发疯了一样的企图推开叶宁，企图让对方离开自己。
　　可是他……
　　始终一动不动，也一句话都不说。
　　他只会在自己每一次企图挣扎的时候更加用力的搂紧。
　　仿佛他们就是同为一体一般的深陷其中。
　　“你……”
　　“放开我！”
　　“你这个……”
　　“你个杀千刀的……”
　　嘴巴里说着含糊不清的话语。
　　却已经再也没有力气挣扎了。
　　夏涓感觉自己仿佛快要被叶宁吞噬进身体一般的虚弱。
　　咸咸的液体，也同样再也控制不住。
　　在两人嘴唇的交界处融化开来，随后又随着一次强烈浓郁的侵蚀而进入口腔之中，化作一阵苦涩。
　　秋风吹拂，稻田摇晃。
　　静谧的黑夜之中。
　　大喊大叫，拼命挣扎的夏涓。
　　一言不发，只用力行动的叶宁。
　　两人，在随着冷静终于一点点的安静了下来。
　　沉静了下来。
　　夏涓呆呆的看着眼前的面容。
　　对面，那一双紧闭的眼睛。
　　也终于在那剧烈而大声的粗声喘气中缓缓睁开。
　　“我喜欢你。”
　　嘴唇缓缓分开，一丝晶莹断裂。
　　叶宁喘着粗气，不断的吞咽着唾沫，如临大敌一般，却又眼神坚定，毫不转移的直勾勾的看着夏涓。
　　“我就是喜欢你。”
　　“姓叶的就是喜欢姓夏的！”
　　“呼……呼……”
　　“夏涓。”
　　“回来……”
　　“回到我的身边……”
　　“好吗？”
　　声音在秋风中消逝成了方才。
　　整个静谧的黑夜里，一切的声音似乎已经都消失不见。
　　只能够听到叶宁紧张到剧烈的喘息。
　　令人心脏也同样嘭嘭的剧烈跳着。
　　夏涓麻木空洞的看着眼前的叶宁。
　　她感觉到自己的手臂与腰部被叶宁搂抱得一阵酸痛。
　　她的嘴唇，也感觉到一阵炙热，似乎有些微微的肿起……
　　她静静的看着叶宁，眼前却变化成了一片虚无。
　　一片白茫茫的懦弱。
　　始终不敢面对的现实，终于还是随着一阵秋风而来了。
　　可是夏涓捏紧了拳头。
　　却始终……
　　没有勇气回答。
　　也没有勇气开口。
　　他喜欢我？
　　是啊，又有什么好吃惊的呢？
　　其实你早就知道了不是吗？
　　夏涓……你早就知道的。
　　只是你一直都在逃避，不敢面对，以为这样就能够不战而退。
　　但现在你已经深入沼泽了。
　　仿佛就像是独自一人掉进泥沙之中。
　　想跑……
　　已经是一件不可能的事情了。
　　可是……
　　我喜欢他吗？
　　我想……
　　我想是的……
　　我对叶宁，确实带着一丝喜欢。
　　带着一丝……对于其他人没有的情感。
　　那种情感，不是友情，不是亲情。
　　是一种……自己甚至没有勇气开口的东西。
　　低下头去，闭上眼睛，紧紧的捏着手臂一言不发。
　　夏涓站在月光下沉寂。
　　沉默不过一阵。
　　叶宁蓦地一步步走了过来，走到夏涓面前，深吸一口气看着对方。
　　“回来吧……”
　　“我……”
　　“我好想和你共度余生。”
　　“我想……”
　　“我是男的。”
　　含糊而迅速的一句话，在顷刻间打断了叶宁的声音。
　　叶宁声音一止，随后眉头微微的一个疑惑凝起。
　　“你说什么？”
　　他疑惑的看着夏涓，脸上闪过一丝说不清道不明的意味。
　　“我说……”
　　深吸一口气，已经再也没有什么力气了。
　　至少自己不可以再这么自私了不是吗？
　　至于……呵呵。
　　已经不想在继续想下去了。
　　夏涓抬起头来，默默的看了叶宁一眼。
　　“姓叶的，我……其实是个男的……”
　　“我是因为修炼了九天玄冥劲，所以我……”
　　“才变成了女人……”
　　“所以其实你或许……”
　　声音，在一点点的逐渐的变得微弱下去。
　　叶宁呆呆的睁着眼睛，看着对方的夏涓。
　　仿佛在一瞬间时间停止一般的呆滞着。
　　看了看眼前愣住的叶宁。
　　夏涓却似乎早就预料之中的低头微微一笑。
　　“如你所想，我就是……”
　　“一个怪物……”
　　“我不算男人，也不算女人。”
　　“我看……”
　　“以后……”
　　“我们还是不要再相见了。”
　　擦了擦眼眶之中仍然还在徘徊的泪水。
　　夏涓低头苦涩的笑了笑。
　　便艰难的，仿佛用尽全身力气的迈开一步，背过身去。
　　她一步步的离开，一步步而又漫长的朝着京城回去。
　　将叶宁逐渐的甩在身后。
　　砰地一声。
　　头顶上，却似乎有什么东西突然炸裂开来。
　　将黑夜渲染成一片五彩斑斓。

第958章  肿
　　“嗯？”
　　迷茫而又失魂落魄的脸上因为这突然炸开的声音和绚烂的光芒而错愕了一下。
　　夏涓疑惑不解的抬起头来。
　　才看到京城之中，此时竟有一朵朵烟花攀升上空。
　　随后膨胀成一朵五颜六色的美好。
　　在这个黑洞洞的黑夜之中显露得令人陶醉。
　　原来……是有人放烟花啊……
　　内心麻木的想着，低头微微一笑。
　　夏涓很快便回过神来，低着头，一步步走进了京城。
　　留下了漫天炸裂得好看的烟火。
　　还有呆呆站在原地，不知在想些什么的叶宁。
　　“成功了没有？”
　　躲藏在城门口，小心翼翼的探出头来。
　　莫穆晴眼眸一扫视，却只看到夏涓和叶宁已经分开。
　　叶宁站在原地愣住。
　　夏涓则一步步的朝着自己走了过来。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　眉头霎时间忍不住皱了一下。
　　莫穆晴一时间似乎察觉到了不对劲，赶紧挥了挥手。
　　“郡主，有什么吩咐？！”
　　守候在一旁的下人看到莫穆晴的召唤赶紧跑了过来。
　　“让他们别让烟花了，先停了。”
　　“是！！”
　　下人点了点头，听了莫穆晴的吩咐就急匆匆的跑了回去。
　　烟花，也很快终于随着最后一束的光芒散去而销声匿迹，无影无踪。
　　莫穆晴摸了摸下巴，虎视眈眈的看着眼前的两人。
　　她特意准备了烟花，就是想要等夏涓和叶宁两人和好后用作庆祝，当做背景的
　　可是……
　　这又是怎么一回事？！
　　当局者迷，旁观者清。
　　莫穆晴看得出来，夏涓与叶宁两人彼此之间都互相有着爱意。
　　这也是为什么她最终选择了放手的原因。
　　但……
　　如今这个场面，却让莫穆晴始料未及。
　　她特意安排夏涓和叶宁坐在一起。
　　又特意下命令不准任何人打扰他们。
　　这就是为了让他们说出内心的话，把误会解释清楚。
　　但……
　　为什么还会这样呢？
　　那原本脸上的笑容早就变成了担忧夏涓的惆怅。
　　莫穆晴迟疑的看了看越来越近的夏涓。
　　既有些重新燃起的希望与想法。
　　又想刨根问底的问个清楚。
　　因为她看得出来。
　　夏涓脸上的表情分明是不舍，是落寞。
　　就连脚步，都下意识的缓慢，一步步如千斤压下。
　　只是夏涓在眨眼间已经近在咫尺了。
　　一阵秋风吹过，让莫穆晴猛然间回过神来。
　　趁着夏涓还没发现自己。
　　这下子，莫穆晴才赶紧溜之大吉，躲藏了起来。
　　进了城门，一个人静静的在京城中缓缓的行走。
　　此时虽然是深夜，京城却依旧热闹非凡，车水马龙。
　　夏涓隐藏在一座座屋檐下的阴影。
　　她低着头，甚至有些耸着肩，一步步麻木的走回了自己的店铺。
　　掏出钥匙，进入店铺后又将其锁上。
　　夏涓没有点燃灯火。
　　她一关上门，似乎将整个世界都拒之门外后。
　　眼眶的什么东西，才终于随着眼神的颤抖而模糊了眼前的一片黑暗。
　　夏涓像个盲人一般闭眼却又熟悉的回到了床位。
　　她靠在墙上，双腿交叉立在胸前。
　　一双手环住了双腿，整个人蜷缩在了一起，好似回到母体的保护与安全。
　　我……我竟然告诉了姓叶的？
　　我……我怎么会告诉他呢？
　　自己变成女人的事情。
　　这个天大的秘密。
　　自己竟然就……
　　可是。
　　夏涓，你总不能这么的一直自私下去吧？
　　抬起袖子擦了擦脸颊上的泪水。
　　夏涓看着眼前黑洞洞的一切，不由得冷笑一声。
　　是啊，自私……
　　曾几何时，我夏涓可不就是一个自私自利的小人吗？
　　可……可对于叶宁。
　　对于他的爱意……
　　我终究还是无法自私。
　　若是他真的喜欢我。
　　若是我真的也对他有一丝好感。
　　那他……理应知道的。
　　他有这个权利。
　　我……也有这个义务
　　否则，自己也不想一直生活在提心吊胆的愧疚与害怕之中不是么？
　　但……
　　他现在知道了。
　　他应该很讨厌我吧？
　　我曾经女扮男装，他有好感上了假男人时候的我，内心许多徘徊，万千挣扎。
　　甚至一度怀疑自己的性取向。
　　而后我穿上了女装，以女儿身开始面世世人。
　　他又欢欣鼓舞，却明白我的脾气与性格。
　　默默守护在我的身旁。
　　可惜……哈哈哈哈……
　　姓叶的。
　　没想到吧？
　　我不是男人，也不是女人。
　　我是一个不男不女的怪物，一个怪胎！
　　我不属于男人，也不属于女人。
　　我是一个男人变成的女人。
　　我是一个令所有人都感觉到恶心和反感的怪物。
　　你……大概也是这么想的吧？
　　其实……其实我早就应该想到的。
　　或者说……我也没有什么好责怪于你的。
　　因为这是人之常情。
　　就连我，都讨厌我自己。
　　更不用说你呢。
　　只是至少这样……我问心无愧了。
　　至少这样，我心中一个沉重的负担终于落下来了。
　　只是这样。
　　你……应该也不会再过来找我了吧？
　　久久的凝望着眼前的黑暗，耳畔听到店铺外人流的声音说说笑笑。
　　夏涓苦笑一声，将脑袋埋进了双头与胸脯之中。
　　再也一动不动……
　　秋风彻夜未止。
　　所以第二天太阳初升的时候。
　　秋风仍旧在京城的每一处地方玩耍着。
　　卷走了孩子们的蹴鞠与玩具，滚落到了夏公子外卖的店铺门口。
　　“这些小孩啊，这不怕撞到人了。”
　　看到几个小孩带走了蹴鞠，急匆匆的又在大街上玩耍了起来。
　　阿丽无奈的摇头叹息一阵。
　　她一边算着帐，挑动着算盘。
　　一边又听到身后的内阁传来了窸窸窣窣的声音，下意识的转过头来。
　　“老板，你醒了？”
　　“嗯……”
　　嗓子似乎有些沙哑，点了点了头。
　　夏涓掀开帘幕，不紧不慢，有些落寞的走了出来。
　　阿丽本就是随意一扫。
　　结果这一看，她却瞬间又发现了什么，猛然就放下算盘，盯着夏涓的脸。
　　夏涓本是有些漫不经心。
　　被阿丽这么一瞪，她也打了个哆嗦，疑惑的看向了对方。
　　“阿丽……怎么了？”
　　“老板，你的眼睛……”
　　一边跟夏涓说着。
　　阿丽一边摸了摸自己的眼睛。
　　“你的眼睛有些发红啊，是不是……？”
　　她话音未落。
　　却似乎一瞬间又意识到了什么，赶紧闭上嘴巴。
　　“那个……昨天不小心吹进沙子了，所以一不留神就这样了。”
　　脸上露出一抹尴尬的笑容。
　　夏涓反应也是很快，随口一说便慌慌张张的糊弄过去。
　　只是她话音刚落。
　　阿丽的点头之际，眼神却又转移下来，看到了其他的什么东西。
　　“咦？老板！”
　　“你的嘴唇……”
　　“怎么好像肿肿的？！”

第959章  旁敲侧击
　　“嘴唇肿肿的？”
　　“我？！”
　　瞳孔下意识的一下瞪大。
　　夏涓指了指自己。
　　待手指摸到了自己的嘴唇，她才赶紧一下子转过身来，低下头去。
　　“老板，我这儿有镜子。”
　　见夏涓在寻找着什么，阿丽反应迅速。
　　她掏出了随身携带的小镜子就递给了夏涓。
　　夏涓也赶紧捂着嘴巴，随手拿过小镜子背过去一看。
　　镜子中。
　　自己的嘴唇，果然还真……
　　该死！这是怎么回事？
　　等等……
　　是昨晚……？
　　闭上眼睛，脑海里刹那间闪过了昨晚那持续了不知道多久，深情而又霸道的强吻。
　　当时自己的嘴唇几乎像是要被叶宁给吞下去了一样。
　　叶宁……
　　想到了那个人。
　　夏涓脸上的无奈与尴尬一瞬间又变成了死气沉沉的躲避。
　　“哦……最近天气变凉了，嘴唇有些干涩。”
　　“然后就……莫名其妙的变成这样了。”
　　“对了，镜子还给你……”
　　深吸一口气，闪躲的眼神将那一切自己所想的通通都抛之脑后。
　　夏涓把镜子还给了阿丽。
　　这才找了一块面纱蒙在脸上，更衬托得出一种神秘。
　　只是方才的所思所想，都让现在的她再次感觉到许许多多席卷而来的疲惫。
　　她忍不住叹息一声，感觉到十分的乏力。
　　抬头坐下之时，却才看到店铺外似乎有一个熟悉的身影。
　　“嗯？”
　　夏涓疑惑一声，彻底的抬起头来，看着店铺外的那人。
　　“怎么？不认识我了吗？”
　　莫穆晴无奈的摇了摇头，笑着对夏涓打趣。
　　“你怎么脸上还蒙着面纱啊？又不是杀手！”
　　一步步走进了店铺之中。
　　莫穆晴饶有兴趣的摸了摸夏涓脸上的面纱。
　　却又也明白尊重夏涓，不去拉扯。
　　“一些……意外罢了，不用在意。”
　　低头看了看蒙面的面纱。
　　夏涓微微一笑，便似乎重新恢复了精神气，咧嘴看向了莫穆晴。
　　“对了穆晴，你现在是……？”
　　在外人面前，她总是表现出与内心不符的另外一面。
　　掩饰，伪装着自己。
　　哪怕莫穆晴是夏涓最好的朋友。
　　可潜意识里。
　　夏涓还是盔甲坚硬的保护着自己
　　让自己躲藏在那自己所构造的虚假夏涓之后。
　　“我……”
　　“我有一些事情想要问你。”
　　“你的店铺不方便，到酒楼去吧？”
　　莫穆晴看了看周围人来人往的，一时间摇了摇头。
　　夏涓迟疑了一阵，却也没有任何异议。
　　“嗯，反正店铺有阿丽看管……”
　　“那我们走吧。”
　　两人点了点头，便随便找了个酒楼。
　　进了雅间，这才面对面的坐着，没有旁人打扰。
　　“现在都要喝酒吃饭了，你还带着面纱啊？”
　　给夏涓倒了一杯酒。
　　莫穆晴无奈的看着面前的夏涓，一脸好笑。
　　“没关系，我可以……”
　　对着莫穆晴摇晃了一下手中的酒杯。
　　夏涓一只手掀开面纱的下方，一只手再将酒水送了进去。
　　“你看，这样不也可以喝吗？”
　　“你……好吧！真是拿你没有办法。”
　　见夏涓执意不拿下面纱。
　　莫穆晴虽然十分好奇，但最终还是选择尊重，不去理睬了。
　　而看到莫穆晴不再理会，夏涓也总算是松了一口气。
　　毕竟自己的嘴唇……
　　恐怕稍微有些经验的人就能够看出自己是怎么回事……
　　这种赤-裸裸展示出来的感觉。
　　会让夏涓感觉到羞耻。
　　更何况……
　　那也确实。
　　只是一场意外罢了。
　　意外总是没有结局的。
　　就像自己和……
　　和他一样。
　　微微一笑，在感觉到内心一种酸涩的时候夏涓就赶紧抬起头来，露出笑容。
　　莫穆晴虽然看不到夏涓的下半张脸。
　　但看到夏涓眯着的眼睛，就知道她在露着笑容。
　　眼眸中的疑惑转瞬即逝。
　　迟疑了一阵，似乎终于等到了时机。
　　莫穆晴咳嗽了一声，吞咽着唾沫才小心翼翼的看向了夏涓。
　　“夏涓，你……”
　　“对了，你昨天晚上好像很早就离开了。”
　　“你去……哪儿了？”
　　虎视眈眈的眼神落在夏涓身上。
　　莫穆晴的声音一落。
　　一瞬间，夏涓手中举起的筷子就顿时一停，戛然而止。
　　她眨了眨眼睛，呆呆的坐在原地。
　　随后才尴尬的哈哈一笑，摸了摸自己的后脑勺。
　　“昨天晚上啊……”
　　“我……”
　　“我店铺有些急事，就……就先回来了。”
　　“嗯——是这样吗？”
　　眼神更加的锐利一些，逼近过去。
　　莫穆晴转了转眼眸，却一瞬间又变成了淡然的眼神。
　　“那……对了夏涓。”
　　“我好想很久没看到叶宁和你一起出来了。”
　　“什么时候你们夫妻俩一起出来，我请你们喝酒啊。”
　　“那个……”
　　摸了摸鼻子，夏涓喉结一动，不曾想到今天莫穆晴竟然问起了这么多关于叶宁的事情。
　　她左思右想，习惯性的编制着谎言。
　　“他……他忙嘛……你也知道的……”
　　“嗯……下次吧……”
　　“以后若是有机会，再说……再说……”
　　“再说？！”
　　眉头一皱，莫穆晴抿住嘴唇，摇了摇脑袋。
　　她似乎对于这个答案很是不满。
　　但却有没有说什么其他的话了。
　　沉默一阵，须臾之后。
　　莫穆晴才舔了舔嘴唇，忽然间又试探性的看向了夏涓。
　　“夏涓，你和叶宁之间……究竟是怎么了？”
　　“你……对他还有感情吗？”
　　“或者说……他……对你……？”
　　抬着眼眸，目不转睛的瞪着夏涓。
　　莫穆晴眼神淡然，却充斥着一种强势。
　　“其实无论怎么样，只要你愿意……”
　　“那句话，我始终为你保留。”
　　夏涓听着，自然明白莫穆晴所谓的那句话。
　　尤其是她知道莫穆晴喜欢自己。
　　更明白了那句话背后隐藏的意思。
　　只是自己对于莫穆晴，就是很简单的好朋友关系。
　　自己，不想破坏它。。
　　更不想放弃她。
　　所以顿时间摇头一笑。
　　夏涓就耸了耸肩，随口一说。
　　“放心吧，我和他……好着……还好啊。”
　　“你担心什么啊。”
　　“而且说这些干什么，还是赶紧吃东西吧，不然都凉了！”
　　摇晃了一下手中的筷子，引开了莫穆晴的注意。
　　夏涓低下头，却忽然间想起了一件事情。
　　在莫穆晴面前，自己始终也没有勇气说出自己由男变女的事情。
　　可为什么……
　　自己会在昨晚如何傥荡的告诉叶宁呢？
　　是心怀愧疚，还是真的不想继续自私的隐瞒？
　　仔细一想，又察觉到了什么。
　　夏涓忽然发现。
　　叶宁，是除了自己家人之外。
　　唯一一个知道，并且是自己亲口告诉的知道他自己秘密的人……

第960章  离开京城？
　　将自己保密守护了许久，始终不敢告诉任何人的秘密告诉了叶宁。
　　这……又是……？
　　如今想来，当初哪怕是自己的父母，姐姐。
　　也都是在阴差阳错，或者事情暴露后自己才无奈说出的。
　　但叶宁，却是自己第一个主动开口告诉他的。
　　当时的自己，究竟在想些什么？
　　只是……
　　夏涓了解叶宁。
　　他，应该不会将自己的秘密泄漏出去。
　　也不会告诉其他任何一个人。
　　但……
　　我们之间也应该没有接下去了吧？
　　毕竟……谁会喜欢上一个不男不女的怪物呢？
　　和莫穆晴短暂的聊天之后，夏涓便孤身一人回到了店铺。
　　回到店铺的时候，尹伯正坐在店铺门口的桌子上，拿着纸笔似乎在写着什么。
　　夏涓一改脸上的颓废，露出笑容。
　　便不紧不慢的走了过去。
　　“尹伯，你在干什么？”
　　她走过去低头一看。
　　才发现那上面写满了贤朝许多地方的资源与财力，还有各种投入的金额。
　　这是……？
　　夏涓疑惑一声，看向尹伯。
　　尹伯看了看四周，待发现没人，才微微一笑。
　　“我正准备和你商量呢，小姐。”
　　“是这样的……”
　　将手中的毛笔放下，拿起写的满满的计划书。
　　尹伯和夏涓走进了内阁之中，这才开始了秘密的商谈。
　　“小姐，如今京城的生意已经逐渐饱和了。”
　　“而且京城的地皮太贵，人手费用也高。”
　　“我想……我们是时候将分店开到其他的城池之中。”
　　“所以我现在正在搜集资料，然后准备再去一个个地方考察，看看哪里最适合我们投入。”
　　“当然，这件事情还是要你做主。”
　　将手中的计划书放在夏涓面前。
　　夏涓静静的看了尹伯一眼，倒是也忽然间想了起来，赶紧点了点头。
　　“嗯……如今京城中模仿我们的生意越来越多了。”
　　“本来我们计划从东城开始扩散。”
　　“可是现在，像西城和北城都已经被人抢先了一步，再想挤进去就麻烦了许多。”
　　“往其他地方扩展……也是个好办法。”
　　“只是这地方，一定要治安安全，百姓富庶，这样我们的生意才能够得益于他们的懒惰来赚大钱。”
　　一边点头，一边回过神来将尹伯手中的草书看了一遍。
　　须臾，夏涓放下了计划书，对着尹伯心满意足的咧嘴一笑。
　　“尹伯，其实这夏公子外卖你投入的心血比我还多。”
　　“你也是老板之一，你完全可以自己做主的！”
　　两人双目交错。
　　尹伯一听，却果决的摇着脑袋，一下回绝。
　　“小姐，你是主事人，这生意上一切大大小小的事情，你本来就应该都要知道。”
　　“要不然，岂不就都乱了套了？”
　　两人这一时间相视一眼，便忍不住都笑了笑。
　　“那既然如此，小姐你是同意了我的计划了？”
　　笑容缓缓的变成了温馨的面容。
　　尹伯慈祥的看着夏涓，柔声的询问。
　　“这个计划，我没有意见。”
　　“那好！小姐，三天之后，我便出去到各地的城池考察一番，看看究竟哪个地方适合我们做生意！”
　　“嗯，这一切你自己安排。”
　　有了尹伯这个左膀右臂。
　　其实夏涓这个老板做得十分轻松。
　　只是尹伯毕竟年事已高了。
　　这一年来，尹伯在肉眼可见的苍老。
　　和夏涓印象里那个每天教导自己练功的尹伯，似乎已经……
　　看着尹伯头上的白发。
　　夏涓一时间有些感慨良多。
　　只是……去各地考察吗……？
　　也就是说……离开京城。
　　离开……他所在的这个地方吧？
　　蓦地似乎想到了什么。
　　夏涓眼眸一下触动，忽然猛地回过神来。
　　“尹伯，你等等！”
　　“嗯？”
　　将计划书收拾好，尹伯正掀开帘幕，准备离开收拾东西。
　　待被夏涓一喊。
　　他才疑惑一声，放下了帘子转过身来。
　　“小姐，还有什么吩咐么？”
　　“有。”
　　斩钉截铁的点了点头，深吸一口气。
　　暂时远离这个地方……
　　久而久之，便就不会有所触动了吧？
　　“尹伯……”
　　睁开眼睛，眨着眼睛看向对方。
　　“这一次的考察，我跟你一起去。”
　　“三天后……”
　　“我们一起离开京城……！”
　　“小姐，你也要……？”
　　皱着眉头，百思不得其解的看了夏涓一眼。
　　但很快，尹伯又反应过来。
　　似乎觉得夏涓身为老板，跟着自己实地考察也是再正常不过的事情了。
　　所以当即，他便点了点头。
　　“好。”
　　“那小姐，我现在就先下去收拾行李。”
　　“三天后我们正式出发。”
　　和蔼的一笑，尹伯很快就离开店铺，开始准备此行的计划和东西。
　　但夏涓却在尹伯离开之后，心中有一种莫名的惆怅感。
　　自己……真的要离开京城吗？
　　要……割断这最后一点的缘分吗？
　　罢了……
　　沉默许久，似乎终于狠下心来，想明白了。
　　反正……
　　本就有缘无分了。
　　再者说了……
　　我一个大男人自己过着……也挺好的。
　　耸了耸肩，仿佛什么事情也没有。
　　夏涓坐在桌子上看着帘幕外朦胧的车水马龙。
　　恍惚间，眼神便逐渐的迷离模糊。
　　最后跳跃成了三天后一个杨光明媚的早晨。
　　“老板，尹伯，你们两个要小心哦。”
　　站在店铺门口。
　　阿丽对着即将出行的夏涓和尹伯挥了挥手，露出一张嬉笑的面容。
　　“嗯，这店铺还有麻烦你好好看管。”
　　点了点头，对着阿丽嘱咐着一件件事情。
　　待回过神来，正准备出发。
　　尹伯却发现身旁的夏涓呆呆的看着另一个方向。
　　似乎在等待着什么。
　　“嗯？小姐……？”
　　迟疑中好奇的低头询问着夏涓。
　　夏涓被尹伯的声音这么一问。
　　似乎思绪一下被打得凌乱。
　　她蓦地失神的回过神来，慌张的眨了眨眼睛。
　　“怎么了尹伯？”
　　“小姐……我们可以启程了。”
　　尹伯看了看夏涓方才凝视的方位。
　　那个地方……不是……？
　　若有所思的转了转眼睛，似乎一下子明白了。
　　但尹伯正在思索，夏涓却已经点了点头，转身过去。
　　“嗯……”
　　“那我们走吧。”
　　最后的扫视了那与出行方位反方向的位置一眼。
　　夏涓舔了舔嘴唇。
　　淡淡的勉强一笑，这才带着尹伯，一同离开。
　　“拜拜！”
　　看着两人的身影一步步离去。
　　阿丽挥了挥手，在身后尽职尽责的关切着。
　　“唉，没想到现在剩下我一个人了！”
　　等眼前的夏涓和尹伯背影逐渐消失不见。
　　阿丽这才无奈的低下头去，叹息一声。
　　只是他这一声叹息的低头的刹那。
　　脚下，却忽然间看到一个突然间戛然而止，站在自己面前的高大身影。

第961章  厚脸皮
　　“咦？”
　　是客人吗？
　　看到眼前的高大影子。
　　阿丽赶紧抬起头来，脸上就露出一抹笑容。
　　“你好，请问你是……”
　　“咦？你不是叶公子吗？！”
　　脸上蓦地一下错愕。
　　在看清楚眼前的人后，阿丽终于猛地回过神来，眨着眼睛。
　　“你好……”
　　仓惶的对着阿丽点头示好着。
　　叶宁似心事重重，却又似乎已经下定决心。
　　他抬起头来，慌慌张张又十万火急的看了看店铺里面的布置。
　　可是眼前的店铺里，却没有任何一个除了阿丽之外的人影。
　　“请问一下，夏涓呢？”
　　叶宁终于按捺不住，一眼落在了阿丽身上。
　　“叶公子，你找老板啊……”
　　“她……”
　　一边摸了摸自己的后脑勺，有些不知所措。
　　一边阿丽又伸手指了指夏涓和尹伯离去的方位。
　　“老板和尹伯准备离开京城，到各地考察。”
　　“什么？！”
　　脸色陡然因为阿丽的这话一变。
　　叶宁面如土色，却始终保持着沉稳。
　　“那他们……他们离开了多久？”
　　“刚刚……刚刚离开，叶公子。”
　　“多谢！”
　　急促之中落下最后一句话。
　　阿丽根本还未来得及反应过来。
　　她抬起头，就看到叶宁已一下追赶了过去，没有了身影……
　　“小姐，我们的第一站先到德阳城，那里经济富庶，又距离京城不远，是一个不错的选择。”
　　“嗯……”
　　点着脑袋，似乎有些心不在焉的应付着尹伯的话。
　　夏涓一步步前进，不知不觉，等抬起头来。
　　才发现自己和尹伯已经来到了城门口。
　　“小姐，到城门口了。”
　　停下脚步，抬起头来看了看城门上的石匾。
　　尹伯抚摸着自己的胡子。
　　这才重新迈步，朝着京城之外而去。
　　“小姐，我们走吧，在天黑之前，我们先到最近的客栈歇脚休息。”
　　“好。”
　　听着尹伯的话，却依旧只是淡淡的答应着。
　　夏涓迈开脚步的瞬间，却还是沉默一下，回头看了看自己的身后。
　　叫卖的小贩，来往的百姓，初到京城感慨的游人……
　　眼前的一切，如此的繁华，如此的热闹。
　　却没有属于一丝自己心灵的寄托。
　　罢了。
　　该走了……
　　眨了眨眼睛，恍然间落寞下了眼神。
　　夏涓苦涩一笑，这才叹息一声，昂首挺胸。
　　恢复了曾经的朝气，仿佛迎接新一天一般的转身离开。
　　“尹伯，我们走吧。”
　　迈开步伐，脸上蓬勃朝气。
　　眨眼之间，夏涓跟着尹伯刚刚正到城门，在人群中穿梭准备离开。
　　却是突然之间。
　　一声喊叫，让夏涓呆住，忍不住停下了脚步。
　　嗯？有人叫我？
　　是……错觉吗？
　　疑惑的眨了眨眼睛，抬起头来。
　　夏涓这才看到身旁的尹伯似乎也察觉到了什么，看了看自己，有些疑惑。
　　嗯？好像不是自己的错觉？
　　那这个时候，会是谁……？
　　皱着眉头，茫然而又困惑的转过身去。
　　但在这转身的瞬间。
　　一个黑影，已在瞬息之间扑面而来。
　　浓郁的旖旎忽然间扑进怀里。
　　在夏涓压根没有反应的时候。
　　什么熟悉却有柔软的东西再次一下落在了自己的嘴唇。
　　一双手。
　　也在自己失神的瞬间一下搂住了自己。
　　夏涓傻了，
　　她呆呆的举起双手，却一动不动，一双大眼睛忽闪忽闪的看着眼前这个搂住自己的男人。
　　“不要走……”
　　“不要逃避……好吗？”
　　嘴唇缓缓分离，那一张因为太近而看不到全貌的面容逐渐分离，逐渐清晰。
　　“你不是什么……”
　　“不是什么狗屁怪物！”
　　“你就是夏涓。”
　　睁着大大的眼睛，在一瞬间好像已经失去了思考和动作。
　　夏涓就这样被叶宁在众目睽睽之下搂住了身子。
　　呆呆的看着叶宁，一言不发。
　　“我喜欢你。”
　　似乎根本没有看到那附近的一张张惊讶而又惊叹的目光。
　　叶宁在所有人面前说完着最后的一句话。
　　双手，便猛然间轻轻抚摸在夏涓的脸上。
　　嘴唇，也在顷刻间狂风暴雨一样的扑面而来，令所有人忍不住目瞪口呆。
　　“哇！好恩爱的夫妻啊！”
　　“这不是叶公子和她的妻子夏涓吗？”
　　“妻子出行，丈夫送别，真实好恩爱的一对呢！”
　　“娘，这个大姐姐比猪蹄好吃吗？为什么这个大哥哥一直啃她？”
　　“小孩子看什么看？还不赶紧把眼睛给我闭上了！！！”
　　一个路过的母亲一边忍不住看了看叶宁与夏涓深深搂住的亲吻。
　　一边又赶紧遮住了自己小孩的眼睛，不让他看。
　　身旁。
　　看到夏涓与叶宁如此的场景，尹伯也终于忍不住微微一笑。
　　随后一本正经的举起手来，挡住了自己的眼睛。
　　非礼，勿视。
　　“唔……”
　　身旁叽叽喳喳的声音似乎终于冲破了耳膜，让夏涓一点点的回过神来。
　　她眨了眨眼睛，恍惚间看清楚了眼前的叶宁。
　　下一秒，她就赶紧推开叶宁的身躯，一口粗气喘了出来。
　　“呼……呼……”
　　“姓叶的，你想憋死我啊？！”
　　双手撑在膝盖上，夏涓气喘吁吁。
　　待发现周遭的人都在看着自己。
　　带着羡慕和调侃。
　　饶有兴趣的眼神一个个落在自己身上时。
　　害臊，脸皮薄的夏涓终于忍不住脸上浮现出两朵红云，赶紧就低下头来，忍不住吐着舌头，似乎这样能够缓解着脸上的滚烫一般。
　　“夏涓，我不管什么男的女的。”
　　“叶宁就是喜欢夏涓。”
　　“仅此而已。”
　　在夏涓害羞的低头的瞬间。
　　叶宁靠近一步，在夏涓耳畔小声的说着。
　　“留下来吧。”
　　“不要离开……”
　　“你……你……”
　　结结巴巴的赶紧后退一步，觉得耳根痒痒。
　　夏涓面红耳赤，一身滚烫。
　　却又一时间说不出话来。
　　只能够张牙舞爪的，一次次吞吞吐吐的卡壳着。
　　“你以后不准在这么多人面前亲我！！！”
　　“你知不知道这样很丢脸！？”
　　“丢死人了！！”
　　尴尬而又难堪的撇了撇周遭在笑着的人们。
　　有几个竟然还开始的鼓掌了起来。
　　夏涓感觉自己都快要热的冒火了，浑身不自在。
　　“姓叶的，听明白了没有？！”
　　这恶狠狠的一瞪。
　　叶宁却是一愣，蓦然间又拼命的如捣蒜一样的点头。
　　“夏涓，你……肯原谅我了？”
　　“我……我……我原谅你什么啊？”
　　低下头去，手足无措的挠了挠后脑勺。
　　夏涓口干舌燥，不由得一次次吞咽唾沫，脑海一片空白。
　　“你这家伙又没做错什么……”
　　“我……”
　　“我原谅你什么……”
　　“反正……反正以后你记住，绝对不要在再像今天这样了！”
　　“我……”
　　“我可不像你这么不要脸！”

第962章  破镜重圆
　　“嗯！嗯！！”
　　不断的点了点头，脸上带着喜悦的笑容。
　　无论夏涓说着什么，叶宁都不停的点头，一双眼眸深邃的看着夏涓，仿佛钻进了她的瞳孔之中。
　　两人就这样静静的站在人流涌动的城门口。
　　过往的路人议论纷纷，交头接耳，引得夏涓一阵尴尬与害臊。
　　这种感觉，简直就是梦回当年第一次公布女儿身时的感觉一样！
　　这个姓叶的，真是不要脸！
　　这么多人，他就不会私底下再……
　　呸呸呸！什么私底下？！！！
　　心……好像在不知不觉已经有些乱了。
　　夏涓举着双手仿佛扇子一般给自己退热。
　　眼前，叶宁也终于回过神来，看着夏涓。
　　“留下来吧，不要走。”
　　“我……我又不是不回来了。”
　　尴尬的咳嗽一声。
　　随后又翻了翻白眼，摸着后脑勺抬起头来。
　　“我……”
　　夏涓无奈的叹息一声。
　　“姓叶的，我只是出去和尹伯考察生意上的事情而已。”
　　“大概……半个月的时间吧。”
　　她这戛然而止。
　　对面的叶宁便迟疑中沉默一阵，也明白那什么。
　　“既然如此……那……。”
　　“一路上自己多加小心。”
　　“还有，记得……”
　　“多喝热水。”
　　“……”
　　霎时间眨了眨眼睛，有些说不出话来的看了看叶宁。
　　夏涓瞥过眼睛，冷嘁一声。
　　最后才又低下头去，感觉到空气之中莫名的尴尬。
　　说实话，自己现在和叶宁究竟算是怎么回事呢？
　　两人的关系，好像确定了，又好像朦朦胧胧的没有捅破一层东西。
　　所以夏涓现在是既尴尬。
　　又有些古怪。
　　沉默一阵，沉思着什么。
　　须臾，夏涓正欲抬头说话。
　　却看到叶宁的藏宝囊中，一个小脑袋忽然间就探了出来。
　　“嗷呜……”
　　噗咚一声。
　　沧窟皱着小眼睛，一双耳朵耸搭着，看起来衰衰的，却又十分的可爱。
　　它叫了一声，又抬头蓦地看到夏涓。
　　顿时，沧窟便再也不做犹豫，急促的从叶宁的藏宝囊挣脱出来，跳进了夏涓的怀里。
　　“哎呦！”
　　夏涓被这突如其来的一扑撞得连连后退几步。
　　她赶紧伸出手来抱住沧窟，引来对付的一阵舔舐。
　　“姓叶的，你怎么把它也带过来了？”
　　把沧窟搂在怀里。
　　夏涓一边伸出手指和这当年的万妖之王玩耍。
　　一边漫不经心的看向叶宁。
　　“我本来想着……”
　　“有这小东西在，你说不定会开心一些。”
　　脸上淡淡一笑，但其实还是有些不爽的看着沧窟在夏涓怀里为所欲为。
　　叶宁冷冷的扫视了沧窟几眼。
　　最终，才终于叹息一声，面色平淡的将眼神落在夏涓身上。
　　“无论如此，一路小心。”
　　“等生意上的事情忙完了……”
　　“记得回家。”
　　回家……？
　　原来除了太平城。
　　自己在京城……也算是有了一个家了吗？
　　没有安全感的夏涓，在这一瞬间恍惚中竟然觉得自己在京城有了一丝的踏实感。
　　但第二个家的出现，又让她一时间有些困惑和迷茫，不知道应该怎么应对。
　　所以左右思索了一阵。
　　夏涓才紧紧的抱着沧窟，点了点头。
　　“嗯……知道了。”
　　“还有，最近天气转凉了，记得穿的暖和一点。”
　　看了看夏涓身上穿着的薄薄的衣服。
　　叶宁一时间有些无奈的摇了摇头。
　　“再还有，一路上记得跟在尹伯左右，最好不要走散了。”
　　“我有九天玄冥劲，又不怕冷……”
　　撇了撇嘴巴，夏涓也是同样的无奈。
　　“还有，我又不是不懂。”
　　“姓叶的，你把我三岁小孩了吗？”
　　对着叶宁翻着白眼。
　　夏涓抬头看了看左右越来越多的人在看着自己。
　　脸上终于开始逐渐的挂不住了。
　　“好了好了。”
　　她一下推开叶宁，似乎有些受不了这莫名旖旎的气氛和肉麻的感觉。
　　“沧窟我就带走了。”
　　“你赶紧回去吧，我要走了。”
　　一边说着，一边看向尹伯，却又一时间害羞，只能草草扫视了一眼。
　　慌乱之中。
　　夏涓这才跟着尹伯，很快挤出了人群，一溜烟儿的就消失不见。
　　只留下了静静站在城门口看着背影的叶宁。
　　还有人群之后。
　　躲藏在暗处捏着拳头的剑飞羽……
　　带着雀跃的心情，脸上却始终波澜不惊，不让别人看出端倪。
　　眼睁睁的看着夏涓狼狈离开。
　　叶宁才微微一笑，思索着什么，不知不觉回到了自己的如常府。
　　只是他刚刚进来。
　　却就看到齐修年正一个人默默的背对着自己，站着如常府的池塘旁。
　　似在看那池塘中的鱼儿。
　　又似在思索着什么。
　　“嗯？修年。”
　　脸上的微笑霎时间变成了不苟言笑。
　　叶宁不紧不慢的走了过去，与齐修年并肩而立。
　　“你总算回来了。”
　　放下了手中的饲料，转过头来看向叶宁。
　　齐修年蓦地抬起头来，便神色深沉的缓缓开口。
　　“叶宁，你恐怕要离开京城一趟。”
　　“有件事情……”
　　阳光透过庭院隐隐弱弱的挥洒在两人的身上。
　　就像此时此刻。
　　离开京城的夏涓与尹伯两人也是如此。
　　顶着太阳与秋风。
　　夏涓抱着沧窟，尹伯走在前面。
　　两人离开了京城，将那些路人和叶宁甩在身后。
　　已经这样一言不发，甚至不敢眼神交流足足有好几个时辰了。
　　倒不是有什么严重的事情。
　　或者说……尹伯可能没什么。
　　但夏涓只要一想到刚才自己和叶宁在众目睽睽之下……
　　真是丢死人了！
　　尤其是在尹伯的面前。
　　要知道，尹伯可是从小看着自己长大的。
　　说不定当初自己那派不上用场的玩意儿尹伯还看过不少次。
　　现在……自己变成了女人。
　　而后还和叶宁在当众之下……
　　该死！
　　在夏涓的思维之中，她总觉得尹伯会想起自己以前男人的身体。
　　然后古怪的想起了如今自己和叶宁的亲密。
　　这该死的叶宁！
　　就不懂得……唉！
　　总之，其实夏涓内心也明白尹伯不会嘲笑自己的。
　　或者说，在别人眼里，自己和叶宁早就是夫妻了。
　　那什么事情也都应该做过了吧？
　　所以对尹伯来说，自己和叶宁的那一吻应该没什么。
　　可是夏涓的内心还是有那么一道坎儿。
　　觉得十分尴尬。
　　她是属于那种明明知道路人不会注意自己。
　　却还是觉得所有人都在看着自己，关注着自己一举一动的人。
　　这样的人，内心敏感，也总是喜欢胡思乱想。
　　就像和尹伯这一句话也不说的路上。
　　夏涓已经从尹伯嘲笑自己幻想到尹伯开了个座谈会，公开的编造自己和叶宁的感情故事了……

第963章  陷害
　　轰隆……
　　皇宫，深夜。
　　秋季的大雨，似在冲刷着夏天的一切燥热。
　　滂沱的大雨打湿了这偌大皇宫中的每一处显露的地方。
　　从睡梦中被这雷雨交织的声音吵闹得惊醒了过来。
　　夏飞嫣喘着粗气，才发现自己已满头都是汗水。
　　“呼……原来只是梦啊……”
　　擦了擦额头上的汗，有些迷茫之中左右扫视了一阵。
　　“下雨了？”
　　咳嗽一声，伸手摸了摸自己自己已经愈发膨大的肚子。
　　“月儿？”
　　“月儿？！”
　　“嗯……？奇怪了……”
　　一边不紧不慢的下了床。
　　一边习惯性的叫喊着月儿的名字。
　　可夏飞嫣连续叫了好几次，整个宫殿里却没有一个声音回答她。
　　这一切的声音，似乎都被那瓢泼大雨给掩盖起来了一般。
　　“月儿这丫头，又跑到哪儿去了？”
　　眉头微微一皱，有些不悦而又无奈。
　　夏飞嫣感觉自己口干舌燥，身子有些不太舒服。
　　虚弱的步伐，在披上暖和的外衣后不紧不慢的推开了大门。
　　迎面而来的，便是狂风暴雨，在眼前席卷而扭曲。
　　在这个空洞庞大的黑夜之中，显得十分的令人害怕与恐惧。
　　一时间有些微微的被这漆黑的雨夜吓到了。
　　夏飞嫣紧了紧身上的衣服，摸着肚子，疑惑的朝着宫殿的其他地方走了过去。
　　“月儿？你这丫头去哪儿？”
　　“小福子？”
　　“奇怪……怎么都没人……？”
　　一步步走过了宫殿的每一处角落。
　　可无论夏飞嫣怎么叫，却始终没有一个人回答自己。
　　这……十分的不正常。
　　身为贵妃，宫殿之中随时随地都有一群太监和宫女守卫在身旁的。
　　宫殿……不可能这么冷清的。
　　霎时间心中不由得有些惴惴不安。
　　但夏飞嫣还是不断的安慰着自己，一切只是自己想多了而已。
　　她一步步胆寒而又担忧的走过宫殿的每一间屋子。
　　然而推门而入，却都是空空如也。
　　眨眼间，便只剩下最后一个房间了。
　　黑夜的阴影，与周遭哗啦啦的雨水声都让夏飞嫣在这一瞬间十分的心神不宁。
　　她左顾右盼，再三搜寻了一阵。
　　这才小心翼翼的推开了最后的一扇大门。
　　轰隆！
　　大门的吱呀声被突然惊起的雷电彻底覆盖。
　　夏飞嫣吓了一跳，忍不住后退一步，差点摔倒。
　　“原来只是雷电……”
　　拍了拍自己的胸脯，逐渐的回过神来。
　　夏飞嫣这才眨了眨眼睛，走进了最后的一间屋子。
　　屋子和方才其余的一模一样。
　　没有任何人在这其中。
　　唯有各种装饰品被雷电刹那之间映射的光芒扭曲成一阵阴影的可怕。
　　多年深处宫中的敏锐，让夏飞嫣心中一惊有了不详的预感。
　　她深吸一口气，转了转眼眸。
　　迟疑之间，便再也掩饰不住的慌张。
　　急匆匆的就要离开房间，似要朝着什么地方过去。
　　只是在夏飞嫣迈开步伐，准备离开房间的时候。
　　下一秒。
　　一只手，却已然从身后的黑暗之中突然探了出来。
　　在夏飞嫣根本来不及挣扎之前。
　　一块含着迷-药的布巾猛然间遮盖在她的脸上，将夏飞嫣整个挣扎的身子按压下去。
　　直到她彻底的失去了意识。
　　在那神秘人的怀里一动不动。
　　就连宫殿外愈来愈加惊天动地的雷电，也已无法将她惊醒了……
　　……
　　“这里……是哪儿？”
　　雨水淅淅沥沥，已没有了方才的狂暴。
　　就连震耳欲聋，扰人清明的雷电，也似逐渐变得温和，偶有小震。
　　夏飞嫣只感觉到自己整个身子软弱无力。
　　她伸出手来艰难而又痛苦的捂住自己的额头。
　　整个人想要起身，却一时间竟然站不起来。
　　自己……这是怎么了？
　　夏飞嫣揉了揉自己的脑袋，只感觉自己仿佛身上有千斤之中，根本直不起腰来。
　　脑袋，也像是灌铅似的沉重。
　　“我……这是怎么回事？”
　　精神的凝聚支离破碎，记忆更是模糊不清。
　　眼前的一片漆黑，再加上大雨将仅存的月光彻底的遮蔽。
　　所以夏飞嫣缓缓的睁开朦胧模糊的眼睛。
　　只能够看到一阵前所未有的头晕目眩。
　　根本什么也看不清楚。
　　自己这是在……？
　　下意识的危机意识与内心本能的惶恐都让夏飞嫣不断的挣扎着企图站了起来。
　　她左右摸索，拼命的让自己从这软绵绵的床上上清醒。
　　待她终于起身，低头一看。
　　才发现自己身上衣着凌乱，甚至……
　　迷茫而又仍旧不太清醒的眼神在看到自己身旁的那一只手臂时。
　　夏飞嫣楞了一下。
　　在那一刹那，她猛然间似乎一下惊醒，慌张的便看了过去。
　　“这是——”
　　脸色陡然一变。
　　支离破碎的记忆里，最后那个从黑暗之中将自己迷晕的手臂。
　　这让夏飞嫣顷刻间一下明白了什么。
　　不好！有人要陷害自己！
　　夏飞嫣面如土色，一瞬间已然明白。
　　可她万万没有想到的是。
　　当她随意一看，看到了床上自己身旁那手臂的主人时。
　　夏飞嫣的大脑，更是在刹那间直接变成了一片空白。
　　整个人在一瞬间因为过度的冲击而直接傻傻的楞在了原地。
　　甚至忘记了思考。
　　“永诚？！”
　　“你……你……”
　　“你原来没有……？”
　　过往甜蜜的画面在霎时间从脑海中一下闪过。
　　就像夏飞嫣永远也不会忘记当自己为了家族而独自一人回到贤朝时。
　　他叫住了自己，毅然决然的陪同自己……
　　后来，听说他被流放，了无音讯。
　　夏飞嫣本以为自己的情郎早就死去。
　　可她怎么也没有想到。
　　此时此刻，他竟然就在自己的床上，一动不动的躺着。
　　“永诚，你怎么会……？”
　　颤颤巍巍的伸出手来，无法控制的情绪在一瞬间涌了上来。
　　夏飞嫣忍不住发抖的伸手触摸着那日思夜想的面孔。
　　只是在这一刹那间。
　　房门外，忽然间传来一阵凌厉的脚步声。
　　“皇上，贵妃娘娘若是知道皇上如此关切于她，一定会十分感动的。”
　　“皇上……这……”
　　遭了！
　　内心情绪的激昂，在这一瞬间因为这雷厉风行的声音而惊得失魂落魄。
　　夏飞嫣猛然间反应过来，知道自己中了他人的奸计。
　　但一切，完全没有给她任何反应的机会。
　　因为下一秒。
　　房间的大门已被猛地一下推开。
　　电闪雷鸣，在这刹那间使屋内扭曲成一片可怕的阴影。

第964章  阴谋
　　“嫣儿，朕听说……”
　　“你们……？！！！”
　　带着淡淡笑容的脸上忽然间一下扭曲。
　　齐辰龙刚刚走了进来，便一瞬间忍不住后退一步，瞪大了眼睛看着眼前的画面。
　　“等等皇上，你听我解释！”
　　一瞬间赶紧将自己身上的凌乱紧了紧。
　　夏飞嫣带着大肚子急匆匆的便下了床。
　　她中了迷-药，身子沉重。
　　这一下床，霎时间整个人竟直接控制不住的跪在了地上，膝盖一阵剧烈的疼痛。
　　只是事到如今，疼痛早已算不上什么。
　　“皇上，我是被人……”
　　夏飞嫣摇晃着昏迷不醒的脑袋。
　　但因为迷-药的缘故，她一时间根本口齿不清，结结巴巴。
　　只能够不断的朝着齐辰龙跪走了过去。
　　她的脸色，早已犹如雪一般的惨白。
　　“皇上……”
　　“你这个贱-人！！！”
　　啪！
　　狠狠的一巴掌。
　　在夏飞嫣跪走过来的瞬间猛然落下，直接将夏飞嫣打倒，摔在了地上。
　　腹部的隐隐作痛让夏飞嫣在一瞬间根本站不起来。
　　脸上被齐辰龙所打的滚烫，更是令脸上一阵僵硬的炙热。
　　她只能够蜷缩着肚子，一时站不起来的狰狞着面孔倒在地上。
　　“你个贱-人，竟然在宫中私通？！”
　　“贱女人……”
　　怒火已抑制不住的攀升起来。
　　齐辰龙龇牙咧嘴的瞪了夏飞嫣一眼，又看向了床上那静静沉睡的男子。
　　“曹明昏！”
　　“皇上，奴才在……”
　　低下头去，闪过微微一笑。
　　随即曹明昏又不苟言笑的抬起头来，毕恭毕敬的看向了齐辰龙。
　　“把剑给朕！”
　　“这……可是皇上……”
　　“你也觉得自己活腻了吗？！！！”
　　“奴才不敢！”
　　慌慌张张的赶紧跪了下来。
　　曹明昏在地上连磕几个响头，随即就急匆匆的掏出长剑，递给了齐辰龙。
　　“皇上，不要……”
　　看到齐辰龙掏出银光闪闪的长剑，夏飞嫣已然明白他要做什么了。
　　本能的思绪，让她忍住剧痛情不自禁的伸出手来。
　　但那手，却一瞬间被齐辰龙一脚踩住，引得夏飞嫣一阵无声的惨叫。
　　“待会儿再来教训你这个荡-妇！”
　　“哼！”
　　狠狠的在夏飞嫣玉笋般纤细的手指上一踩。
　　齐辰龙跨过夏飞嫣，猛然间抓起手中的长剑，便一把砍下了那床上男子的头颅。
　　鲜血，飞溅得满床都是。
　　屋外的大雨，在不知不觉中已然停了下来，只剩下隐隐的沉闷雷声。
　　“唔……”
　　一只手捂住自己剧痛的肚子。
　　另一只受伤的手颤抖着捂住了自己眼睛，不敢再看向自己的情郎惨烈的死去。
　　夏飞嫣的泪水缓缓落下。
　　她想要说什么，却发现自己的嗓子根本已经连一个字都说不出来了。
　　“哼……”
　　“夏飞嫣，你个贱女人。”
　　砍下了男子的头颅，齐辰龙一步步走向了夏飞嫣。
　　“朕当初宽宏大量，答应你不杀这徐永诚，只是流放。”
　　“没想到，原来你竟然将他偷偷的藏在皇宫里，暗中私通？！”
　　“哼！那看来你这肚子里的孽种，也是这畜生的？”
　　手中的长剑落在夏飞嫣的脖颈上。
　　夏飞嫣看着齐辰龙，想要解释什么。
　　可方才还好好的喉咙，此时在不知不觉中早已感觉到一阵炙热的发烫。
　　根本一句话也说不出来。
　　“皇……皇……皇上……”
　　艰难而又拼尽全力的发出了沙哑而又模糊的两个字。
　　然而夏飞嫣根本还没说完。
　　齐辰龙早已冷笑一声，失去了耐性。
　　“给朕滚开！你个不守妇道的贱女人！”
　　“枉费朕如此的疼惜你，你却竟然背叛了朕？！”
　　“曹明昏何在？！”
　　“皇上，奴才在！”
　　听到齐辰龙的叫喊，曹明昏转了转眼眸，赶紧走了上去。
　　“皇上，有何吩咐。”
　　“将这奸夫的尸体拖出去，丢进万马之中践踏，踩成肉泥！”
　　袖子一甩，齐辰龙震怒如雷。
　　整张面容早已压抑一片，仿佛一颗炮弹般随时可能炸裂。
　　“然后再将这贱-人拉出去，撤去一切封号，活活绞死！”
　　“哼……既然你还心心念念着这个奸夫。”
　　“朕就让你们二人团聚！”
　　暴怒之中，手指指向夏飞嫣那百口莫辩的身子。
　　房门外，惊雷震起，被齐辰龙的身躯遮蔽起来，闪烁出一道骇人的光芒。
　　眼眸看了看夏飞嫣。
　　又扫视了齐辰龙一阵。
　　曹明昏舔了舔嘴唇，一时间又故作迟疑的低下头去。
　　“可是皇上，这……”
　　“朕的话你也想要违抗吗？！！”
　　“奴才不敢！！！”
　　匆忙中赶紧再次跪了下来。
　　曹明昏赶紧点了点头，便颤抖着声音说着。
　　“皇上，奴才立刻就去办！”
　　说完，曹明昏这才不紧不慢的站了起来，手臂一挥。
　　“来人！”
　　他话音刚落，不知何时等待的两个带刀侍卫已站在门口待命。
　　“你们速速将这奸夫与这不守妇道的女人拉下去。”
　　“是！！！”
　　洪亮的声音咆哮而出。
　　面无表情的两个带刀侍卫急匆匆的走了进来。
　　他们一人拽着徐永诚的尸体。
　　一个拽住，押着夏飞嫣。
　　在夏飞嫣的挣扎与求助之下，冷酷而又绝情的将其拖了下去……
　　“哼……”
　　看到夏飞嫣被拖了下去，曹明昏淡淡一笑。
　　却是这眯眼笑着的瞬间。
　　他眼眸一转，又看大了房们之外似乎有一双惊恐而又害怕的眼睛在看着屋内的一切。
　　曹明昏心知肚明，却仿佛根本没有看到那一双眼睛似的。
　　他低头一笑，便赶紧看向齐辰龙。
　　“皇上息怒，切莫伤到了龙体啊！”
　　“闭嘴！”
　　咆哮一声，凶狠的扫视了曹明昏一眼。
　　齐辰龙暴跳如雷，整个人完全失去了理智。
　　他在房屋中负手来来回回走着。
　　须臾，忽然间又想起了什么，一下抬起头来。
　　“还有！”
　　“这贱女人也不知何时与这奸夫私通。”
　　“那锦儿……”
　　“哼，我看那小畜生也是这奸夫的孽种！”
　　“曹明昏，朕命你将那小孽种抓来，与那贱女人同刑！”
　　“奴才遵旨……”
　　低下头去。
　　曹明昏的眼眸，在一瞬间又看向了窗外的那一双眼睛。
　　果然，窗外的那人却似乎被齐辰龙的这句话吓得失魂落魄。
　　随后又急匆匆的消失不见，跑了下去。
　　曹明昏奸诈一笑。
　　点了点头，便才不紧不慢的站了起来。
　　他故作沉思了一阵。
　　须臾，他又露出一副十分担忧害怕的面容看向了齐辰龙。
　　“皇上，奴才有一言，不知道皇上愿不愿赏听一番。”

第965章  株连
　　“有什么话便快说！”
　　“朕现在可没什么耐心！”
　　似乎经过了一系列的发泄，齐辰龙的火气已逐渐的熄灭了下去。
　　但那熊熊燃烧的烈火，却始终还是保持着火苗，令齐辰龙负手而立，忍不住的喘着粗气。
　　“那奴才就斗胆一说了。”
　　点了点头，曹明昏赶紧走到了齐辰龙的耳畔。
　　“皇上，这夏飞嫣乃是夏家家主夏渊破的大女儿。”
　　“夏家如今与叶家联姻，后代子嗣更是各出人才，富可敌国，实力雄厚。”
　　“皇上，若是现在对夏飞嫣如此，是不是会引来夏家的不满，甚至……”
　　说着说着，曹明昏已阴阳怪气的一笑。
　　随后似乎不敢再说下去了。
　　“嗯——？”
　　眯着眼睛，瞪了身旁的曹明昏一眼。
　　齐辰龙眼神中一瞬间闪过一丝担忧。
　　但那担忧，却在刹那间又被皇帝的颜面与恼羞成怒给彻底占据。
　　“甚至什么？！”
　　“朕要夏飞嫣死，那夏渊破还敢说什么不成？！”
　　“曹明昏，你是真的以为朕现在不敢对这些士族用强了吗？”
　　“朕乃天命之子，这人界之主！”
　　“那些士族再厉害，也不过是朕的一条狗罢了，莫非你觉得朕还畏惧他们不成？”
　　“奴才不敢！”
　　曹明昏似笑非笑的跪在地上，添油加醋的故作姿态。
　　“可是皇上，如今外敌入侵，这些士族们自恃甚高，皇上现在这般对付夏飞嫣和夏家，会不会……”
　　“会不会什么？！”
　　瞪了曹明昏一眼，齐辰龙的内心已一瞬间被彻底的点燃了。
　　最近几年来外地入侵，边境骚乱。
　　齐辰龙也确实因此不敢惹怒这些士族，生怕引起内忧外患。
　　但没想到……
　　自己在他人眼中，就是一个害怕士族的懦夫皇帝吗？！
　　皇权的尊严让齐辰龙在霎时间怒火焚烧。
　　他一拳砸在身旁的大门，直接将其轰得粉碎！
　　“曹明昏，你好大的胆子！”
　　“朕要谁死，谁就得死！”
　　“夏飞嫣有夏家在背后撑腰是吧？”
　　“呵呵……当年朕能让夏家把夏飞嫣交出来。”
　　“现在，朕就能让夏家在这个世界上彻底消失！”
　　“狗奴才，传朕旨意，夏飞嫣在宫中私通外人，甚至企图谋害朕的性命。”
　　“从现在开始，任何与夏家有关的人以谋反罪通通株连！”
　　“朕要让所有人看看。”
　　“这天下……究竟是谁的天下！”
　　捏紧了拳头，凶神恶煞的看着墙壁上夏飞嫣的画像。
　　齐辰龙怒吼一声，顿时间举起手中的长剑就一下将其砍成两半！
　　只是那怒火转瞬即逝。
　　在曹明昏领旨下去的瞬间。
　　齐辰龙却忽然间脑子一抽，蓦地抬起头来。
　　“等等！”
　　“皇上……？”
　　脚步戛然而止，重新转过头来。
　　曹明昏看着齐辰龙的背影，却似乎一时间已经明白了什么。
　　“皇上，您还有什么吩咐。”
　　“嗯……那夏渊破不是还有三个女儿吗？”
　　摸了摸自己的胡须，齐辰龙脸上闪过了一丝淫笑。
　　“朕命你活捉那三个女人，献进宫中。”
　　“这件事情不得有误，你可明白？！”
　　“奴才遵旨！”
　　低下头去，胸有成竹。
　　曹明昏立马跪在地上，磕头下去。
　　“吾皇万岁万岁万万岁……”
　　“哈哈哈哈哈哈……！”
　　看到眼前的曹明昏毕恭毕敬的臣服。
　　黑夜与雷电的交织之中。
　　齐辰龙终于再也按捺不住的哈哈大笑，扭曲成一片骇人的癫狂。
　　……
　　去各个城池考察的日子，其实大部分都是在路上度过的。
　　不知不觉中已经过去了好几天。
　　夏涓跟着尹伯两人已从京城出来，去往了三四个看中的城池。
　　正不断的朝着更加边缘化的地方过去。
　　夏公子外卖在京城之所以能够获得成功，是因为京城的百姓富庶，治安安全，所以做起生意十分方便，也满足了有钱人的好奇心与乐趣。
　　所以如今要开分店，就要找一个同样富庶的地方。
　　也只有这样，那里的百姓才有闲钱来让自己过得清闲自在。
　　当然，这一切目前都还在计划之中。
　　夏涓和尹伯每到一个地方，就会四处考察本地的财富情况，治安情况。
　　随后再记录下来，然后朝着下一个地方考察过去。
　　这是一件十分枯燥的事情。
　　但能够到处走走逛逛，而且几乎没有负担的玩乐。
　　却又是一种很有意思的“享受”。
　　只是夏涓没有想到。
　　自己这一路上，竟然时不时的就会想起了叶宁。
　　这种奇妙的感觉，是自己以前从未有过的。
　　有时候分明与叶宁也没有任何关系。
　　但就是莫名其妙的。
　　自己会想起了那一张脸，想起了他的声音。
　　夏涓不知道这是不是就是感情的缘故……
　　但毫无疑问的是。
　　每天，只要自己发呆，就会情不自禁的想到叶宁。
　　想起自己与他以前的点点滴滴。
　　有时候，夏涓也会一个人忽然间捂住嘴巴忍不住咧嘴一笑。
　　引得饭桌对面的尹伯习以为常的挑了挑眉毛，然后继续老老实实的吃着自己的东西。
　　时间，不知不觉又是几天过去了。
　　黄昏已落，夜幕降临。
　　夏涓和尹伯又来到了一处新的地方。
　　不过这地方并不在夏涓和尹伯的考量之内，只是作为歇脚的地方而已。
　　“小姐，我们上去吧……”
　　“嗯。”
　　订了两间客房，跟在尹伯身后走上楼梯。
　　夏涓抱着沧窟，却忍不住迟疑一下，又转过头来看了看楼梯下的环境。
　　正在擦拭桌子的小儿，正在算账的老板。
　　还有几个喝酒吃肉的客人……
　　似乎……并没有什么不同。
　　但夏涓却觉得有些奇怪，氛围好像哪里有些不太对劲。
　　尤其是刚才那客栈老板看到自己和尹伯时。
　　脸上在一瞬间好像露出了一丝喜悦和惊讶？
　　喜悦和惊讶？
　　是看到新的钱财进来了吗？
　　大概吧……
　　觉得或许是自己太过敏感了。
　　夏涓无奈的摇头笑了笑，便跟上了尹伯。
　　“小姐，这客栈似乎有些不太对劲……”
　　夏涓刚刚一跟上，尹伯却摇了摇头，低下头去对着夏涓说着。
　　“哦……尹伯，你也这么觉得？”
　　“你说这是不是黑店？”
　　若有所思的回过头去，看了底下根本没看向自己的众人一眼。
　　夏涓转了转眼眸，又重新看向了尹伯。
　　“这方圆十里内也只有这一家客栈了。”
　　“现在天黑了，再找住的地方也来不及了……”
　　“但我们小心谨慎一点，总归是一件好事。”
　　和夏涓相视一眼，两人心有灵犀。
　　这点头之见，才各自回到了各自的房间，房间紧靠一起。

第966章  黑店（600票）
　　“再过六七天，应该就能够回到京城了吧？”
　　静静的坐在窗户旁，看着窗外的月光。
　　夏涓一想起自己回到京城后就又要和叶宁呆在一起。
　　霎时间，既有一种期待的满足感。
　　却又一种尴尬的羞耻感。
　　毕竟……
　　唉……总之到时候再说吧。
　　只是夏涓自己怎么也没有想到。
　　短短的一两年时间过去了。
　　自己……竟然真的发生了如此翻天覆地的变化。
　　而且姓叶的……他真的不会在意我的过去吗？
　　虽然自己女扮男装的时候他就产生了悸动。
　　但……但他挣扎中觉得自己喜欢上了男人。
　　结果这个男人其实是女人。
　　但真正的真相，又是这个女人其实是男人变成的女人。
　　夏涓这么一想，自己都觉得有些头晕。
　　那叶宁不就更应该……
　　他一定会觉得自己被我耍得团团转。
　　但为什么，他终究还是选择了……
　　难道真的就像是他说的那样。
　　他喜欢的，仅仅就是夏涓而已吗？
　　那我……
　　究竟是男是女，还是一个不男不女的怪胎？
　　亦或者就像叶宁说的。
　　我就是夏涓，无关男女呢？
　　揉了揉自己的太阳穴，感觉感情上的事情简直比修炼还要痛苦，特别的消耗精神力。
　　夏涓无奈的叹息，内心却一时间又想起了远在万里之外的叶宁。
　　这个时候……
　　那家伙会在干什么呢？
　　“拉屎。”
　　嗯？！！！
　　这破坏意境的声音，顿时间让夏涓面色一跨，面无表情了下来。
　　“这声音是……”
　　顿时皱了皱眉头，有些不爽的低下头去。
　　夏涓低头一扫，才看到竟然是一群举着兵器的大汉。
　　嗯？拿着兵器……
　　三更半夜……
　　这果然真的是个黑店？！！
　　眼睛一眯，顿时间站了起来，蹲伏在桌子之上，侧耳倾听。
　　“你怎么现在想要拉屎？”
　　“没办法，憋不住啊！”
　　“你……算了算了，你小子赶紧的，老二他们上去了，我们在下面接应，这可不能出了差错！”
　　“知道了！”
　　耳畔的声音随着一阵脚步声消失不见。
　　夏涓余光一扫，感觉到有人看向了自己。
　　便赶紧收回了身子，重新躲进了房间之中。
　　“不好，果然这里是黑店，想要抢夺我们的钱财？”
　　“那人说老二上来了……？”
　　“遭了！我得赶紧去找尹伯！”
　　一拍脑袋，猛然间回过神来。
　　夏涓一瞬间就再也顾不上许多，将沧窟随意的塞进了藏宝囊里，急匆匆的就将大门打开。
　　唰！
　　就在大门刚刚打开的一刹那。
　　迎面而来的，就是一把锋利无比，闪烁着冰冷的斧头！
　　夏涓匆忙中赶紧后退一步。
　　那斧头啪的一声砍在了身旁的大门上，直接砸出了一个大窟窿。
　　“哦？！还真已经上来了？”
　　后退一步，抬起头来。
　　夏涓此时放眼看了过去，才发现自己的门口已全都是满满的刀斧手。
　　“这黑店怎么会有这么多人？”
　　一家黑店养这么多的刀斧手，这显然不合乎常理！
　　一时间皱着眉头，感觉到又有些不对劲。
　　但夏涓正在思索。
　　门口已经传来了一声咆哮。
　　“弟兄们，赶紧抓住他们！”
　　“活捉了他们，可是有一万两银子呢！”
　　“就算是尸体，也可有一千两银子的赏赐！”
　　“上！！！”
　　什么？
　　一万两银子？！
　　眼神中闪过一丝疑惑，蓦地一愣。
　　夏涓眯着眼睛，一边思索，一边撤步后退。
　　唰唰唰唰唰！
　　但眼前的刀斧手，显然就像是发疯了一样，不断的对着夏涓劈砍了过来。
　　夏涓左右闪躲，随即终于放弃了思考，决定先找到尹伯再说。
　　“给我滚开！”
　　“雷象拳！”
　　轰隆！
　　一道雷电闪烁，巨象咆哮。
　　这些养法境的刀斧手和少数几个凝法境的刀斧手根本不是夏涓的对手。
　　她一拳轰出，顿时间一头幻化的金色巨象就践踏着横冲直撞的过去。
　　眼前的刀斧手，也在顷刻间像是炸裂的烟花一样分散开来，噼里啪啦的通通飞了出去，砸在了墙壁之上。
　　“魔王炮！”
　　一拳砸飞几十个刀斧手的瞬间。
　　夏涓手指一抓，半空中就一下捏住了魔王炮。
　　啪！啪！啪！
　　一口气接连不断的炮弹横飞出去。
　　那一个个冲撞进来的刀斧手根本毫无招架之力，通通被夏涓打飞了出去。
　　“小姐，你没事吧？！”
　　混乱之中，一个身影突然从视野中出现。
　　夏涓这才赶紧放下了魔王炮，看向了尹伯。
　　“尹伯，我没事。”
　　她上下打量了尹伯一阵，待确认对方也没有被伤到了，才点了点头。
　　“这些刀斧手实力不强，并非我们的对方。”
　　“但是尹伯……这似乎不是黑店。”
　　“一家黑店，不可能养活这么多刀斧手的！”
　　“嗯！”
　　点了点头，尹伯和夏涓相视一眼。
　　“无论如何我们先离开再说！”
　　“好！”
　　交错的眼神点了点。
　　下一秒，夏涓和尹伯一左一右，同时出拳直接将眼前最后的一批人彻底的打飞了出去。
　　直接飞出了店铺。
　　嗖！嗖！
　　身躯化作光芒，夏涓和尹伯这刹那间才从店铺跑了出去。
　　也在同一时间，那躲藏在店铺之外的刀斧手也一个个追杀了出来。
　　却只能够眼睁睁的看着夏涓和尹伯两人消失不见。
　　“他们应该不会追上来了。”
　　感觉到周遭没有了声音。
　　夏涓放缓了速度，看向了尹伯。
　　那些刀斧手不算厉害，但十分的烦人。
　　尤其是对方人数众多，若是一个不小心，终究还是难免受伤的。
　　“嗯……现在应该没有问题了。”
　　尹伯点了点头，随后便和夏涓落身在一片荒林之中。
　　“对了小姐。”
　　“你刚才说这并非黑店，除了刀斧手外，可还听到了什么证据？”
　　回过神来，也逐渐的察觉到不对。
　　尹伯转了转眼眸，忽然间便深思了起来。
　　“我方才似乎听到了什么赏金……”
　　“似乎有人发下赏金想要追杀我们，所以引来了许多人的觊觎！”
　　大胆的说出了自己的想法。
　　夏涓皱着眉头，却怎么也想不到究竟是谁要杀害自己和尹伯。
　　一万两的赏金？
　　哪怕尸体，也有一千两赏金？
　　奇怪……究竟是谁，竟然愿意花下这么重的赏赐来……
　　一时愁眉不展，疑惑中看向尹伯。
　　夏涓眼睛一扫，却发现尹伯顿时间面色迟疑，闪烁过一丝担忧。
　　须臾，他似乎终于有些不安的看向夏涓，带着忧虑。
　　“小姐……恐怕……”
　　“不……也或许是我多想了。”
　　“总之，我看我们最好等天一亮就混进城里，看看究竟有什么不对劲的地方！”

第967章  六扇门
　　“应该没有人发现我们……”
　　头上戴着斗笠，装扮成过路行商的商人。
　　尹伯站在前面左右扫视了一眼。
　　这才转过身来，对着夏涓低头小声的说着。
　　“嗯……那我们到处看看，究竟是怎么回事。”
　　“奇怪了……”
　　“莫非真的出了什么……？”
　　胆大如夏涓，一时间也不敢再继续想下去。
　　她只能够安慰着自己。
　　想着昨夜那仅仅只是一个黑店，碰巧被自己撞见罢了。
　　但理智又告诉她。
　　这其中显然有许多的蹊跷，是自己目前为止所不能弄清楚的。
　　“走吧……”
　　迟疑了许久，终于低下头，拉低了一下头上的斗笠。
　　夏涓摇了摇脑袋，这才绕过尹伯，走在前面，姿态正常的在街上走着。
　　毕竟若是扭扭捏捏的，恐怕反而会引起别人的好奇与注意。
　　二人一时间带着斗笠在这昨夜遇刺的城池中寻找查看着什么线索。
　　夏涓眼眸隐藏在斗笠之下，时不时的侧眼看去。
　　她总感觉这热热闹闹的街市上，似乎时不时的就有着一双双眼睛在看着自己。
　　这让夏涓十分的不舒服。
　　但一时间，她却又只能皱着眉头，寻找不到一个准确的讯息。
　　“可恶……这究竟是……”
　　“嗯？”
　　“尹伯你看，那是什么？！”
　　迷茫寻找的眼神在一瞬间扫视到了不远处挂在墙上的几张画像。
　　哪怕仅仅只是一闪而过。
　　但几乎在顷刻之间，夏涓就蓦地一愣，猛然间惊醒过来。
　　“那是……”
　　身旁，被夏涓一叫。
　　尹伯也转过身来，那一双眼眸霎时间也同样被墙上的画像所震惊。
　　“这是……通缉令？！”
　　“怎么可能……”
　　“尹伯，我们怎么会被通缉了？！”
　　大吃一惊的震撼与难以置信的怀疑让夏涓顿时间忍不住急匆匆的走上前去，想要看个清楚。
　　她怎么也没有想到。
　　自己好不容易离开京城出来一趟。
　　却竟然发生了这样荒谬的事情。
　　通缉令？
　　我被通缉令了？
　　是……
　　一定是出事了！
　　刹那间低落谷底的一颗心吊在胸口。
　　夏涓和尹伯急匆匆的刚走到那通缉令面前。
　　夏涓正欲伸手，撕下通缉令看个清楚。
　　却是同一时间，她只感觉自己的手臂被身后的尹伯一抓，忽的往后拉扯。
　　“小姐，小心！”
　　抓住夏涓的手臂猛然一个用力，让夏涓被拖拽着后退几步。
　　夏涓只感觉自己身子一退。
　　下一秒，一个破空而来的钩子一下子就扎在了那自己刚才伸手过去的通缉令上。
　　啪！
　　那张贴通缉令的墙壁顿时间被抓出了一个大洞。
　　在扑了个空的瞬间，也搜的一下便被一股力气提了起来，抓在手上。
　　“谁！”
　　夏涓稳住身子，身后的尹伯也松开了手。
　　她吃惊之中抬起头来。
　　这才看到原来这房屋之上站着一个留着一撮长毛，身材干瘪的男人。
　　此时此刻，他正摇晃着手上的钩子，在阳光下闪烁出熠熠光辉。
　　“是……六扇门？！”
　　夏涓的身后。
　　尹伯则一瞬间眼眸一低，看到了这钩子男腰上的令牌。
　　那是六扇门的标致，不会的。
　　但……怎么可能？
　　六扇门怎么会……？
　　霎时间内心已然察觉到了一丝不对。
　　眼眸又看了看前方的通缉令。
　　尹伯终于再也按捺不住，一只手赶紧抓住了夏涓的手臂。
　　“小姐，我们速速离开！”
　　“好！”
　　点了点头，在这顷刻间夏涓也明白这件朴素迷离的事情背后恐怕牵扯到了什么重大事情。
　　先是通缉令，再是六扇门……
　　究竟是发生了什么事情……？！
　　皱着眉头，心绪乱成了一片。
　　不过此时也已经不是能够仔细猜测的时候了。
　　如今自己与尹伯是在城池之中。
　　而且显然，等着自己守株待兔的，断然并非只有这钩子男一人！
　　霎时间眼神锐利，一步百米。
　　然而夏涓与尹伯的反应速度再快。
　　他们一转身，刚刚迈步。
　　眼前还是已出现了一个手持巨锤的胖子。
　　这胖子庞大的身躯挡住了城门口的去路。
　　那看起来足足有千斤之重的锤子在他手中简直就像是羽毛一般被他随意挥舞。
　　夏涓低头一看，随意一瞥。
　　果然。
　　他的腰上，也吊着六扇门的令牌，高调而张扬，充斥着绝对的自信。
　　可恶……这……
　　“你们想去哪儿？”
　　眼神看到这胖子的一瞬间，心中暗骂。
　　却是一个轻盈的身体忽然间又从天空缓缓飘落。
　　如猎豹般一下窜飞，最终竟然站在了笔直的墙壁之上。
　　夏涓诧异中转过头去。
　　细细一看才发现这人竟正是当初那逼问自己的六扇门玲珑！
　　“休想离开！”
　　一把大刀在夏涓看向玲珑的刹那从天上一下砍了下来，令人应接不暇。
　　夏涓反应灵敏。
　　在顷刻间就不紧不慢的后退一步，转身躲开。
　　那大刀锋利无比。
　　在夏涓躲避的刹那。
　　一刀之下，整个地表竟然直接翻了起来，炸成了一堆石屑。
　　“嘿嘿，我看你们乖乖跟我们回去，最好不要逼迫我们出手！”
　　沉重的大刀被一下迅速举起。
　　那当初与玲珑一同出现的六扇门黑虎也一同出现，正带着戏谑的眼神看着自己。
　　“该死……”
　　此时此刻，夏涓四下一看。
　　发现四面八方都被六扇门的高手统统堵住。
　　六扇门的高手，每一个都是天之骄子，武学翘楚。
　　如今竟一口气派遣出了四个过来追捕自己，倒是让夏涓忍不住冷笑一声。
　　不过事到如今，她虽内心惴惴不安。
　　外表却异常的沉稳，甚至大脑在顿时间快速的运转着。
　　“我只有一个问题？”
　　“你们为什么要抓我？！”
　　虎视眈眈的扫视着站在四个不同方向的六扇门捕快。
　　夏涓和尹伯迅速的相视一眼，便又抬起头来，看着眼前的四人。
　　“这件事情，你没有必要知道。”
　　摇了摇头，轻飘飘的从墙壁上跳了下来。
　　捕快玲珑冷笑一声，不紧不慢的就掏出了怀里的鞭子。
　　“我们接到命令，苦苦找了你们好久才总算找到了你们的踪迹。”
　　“怎么……？想要离开京城，溜之大吉么？”
　　“我看啊，还是乖乖跟我们回去吧！”
　　唰！
　　这铿锵有力，充斥着自信与睥睨天下般气魄的最后一字落下。
　　猛然间，捕快玲珑的鞭子便已一下来到夏涓的眼前，近在咫尺！
　　“打神鞭！”
　　毫不犹豫的一声呐喊，应付自如。
　　那鞭子在瞳孔里扩大到极致的瞬间。
　　夏涓手中一转，打神鞭啪的一声就猛然间幻化而出。
　　打神鞭是什么法宝？
　　所以刹那间。
　　一把，反而将那捕快玲珑的鞭子给缠绕了起来。
　　“告诉我！究竟发生了什么？！”
　　手中一个用力，打神鞭层层分裂，化作一节节的倒刺。
　　那捕快玲珑的鞭子瞬息间被夏涓拉扯得几欲隔断，似要夺走。

第968章  满城追捕
　　“既然你拒捕不服，那我们只能动手了！”
　　夏涓抓住捕快玲珑的鞭子的瞬间。
　　身旁，那黑虎终于冷笑一声，手中的大刀手起刀落，犹如飓风。
　　“小姐，我们先离开再说！”
　　如今在城池之中，尚不知道究竟还有多少人。
　　所以尹伯见那捕快黑虎出手。
　　顷刻间，他眼眸一转，一巴掌却好似光速一般穿梭过去。
　　在那黑虎根本还未来得及反应过来的刹那。
　　尹伯的一掌已略过了大刀，猛然间将对方的身躯狠狠的拍飞出去，砸在了路边摊贩滚烫的热汤之上。
　　“什么？！”
　　“黑虎，你没事吧？！”
　　见自己的同伴被尹伯一掌拍飞。
　　那干瘪瘦小的钩子男立马回过神来，手中的钩子就一下朝着尹伯抓了过去。
　　尹伯当即后缩一步。
　　弹指一瞬间，手指弹出竟直接将那钩子再打了回去。
　　“不好！”
　　钩子男大吃一惊，匆忙之中腾飞起来。
　　却是这一刹那间，那钩子已重新飞回了他原来的位置，直接炸裂出了一个巨大的黑洞。
　　“弹指一瞬间，竟然有如此的力量？！”
　　眼眸忍不住颤抖了几眼，带着吃惊。
　　钩子男虎视眈眈的看着下方的尹伯。
　　不过那钩子男话音未落。
　　整个地表，忽然间就开始了地动山摇，好似快要山崩地裂了一样。
　　“老东西，还不快速速臣服归降！”
　　嘭！
　　转过的瞬间，尹伯一下跳飞了起来。
　　身后，不知何时那胖子捕快的巨锤已然一把落下，直接炸裂出一条扭曲的电蛇。
　　“缩地成寸！”
　　眼看着电蛇过来，尹伯在身后呐喊一声。
　　夏涓也知道自己恐怕没有时间和办法逼问出事情的缘由。
　　她恶狠狠而又不甘的叹气一声。
　　猛然间才只能松开了手，跟着尹伯一把腾飞了起来。
　　“哪里走！”
　　啪！
　　夏涓与尹伯正飞纵起身。
　　同一时间，钩子与鞭子就忽然间从两个方位席卷而来。
　　“魔王炮！”
　　夏涓与尹伯背靠背着，一左一右的面朝不同方向。
　　她手中魔王炮扣动。
　　一发炮弹就准确无误的击中了钩子，直接将钩子的飞行轨迹打了混乱，落向了地面。
　　而夏涓的身后。
　　尹伯始终面无表情。
　　他睁开眼眸，似全神贯注。
　　五指伸出抓住，那捕快玲珑的鞭子就直截了当的被尹伯抓在手掌心中。
　　下一秒，只看到半空中忽然间那鞭子的尾部被一下拉扯得越来越长，越来越细。
　　最终，那韧性十足的鞭子竟然也承受不住尹伯的力气。
　　被硬生生的拉断。
　　啪的一声弹回了捕快玲珑的身上。
　　“尹伯，走！”
　　“好！”
　　将两个捕快的偷袭击飞出去。
　　夏涓和尹伯一点头，便急匆匆的缩地成寸，一下匆忙从他们四人的头顶飞了过去。
　　“夏涓，你们二人乃是通缉要犯。”
　　“若是让你们走了，朝廷颜面何在？！”
　　唰！
　　夏涓与尹伯正十万火急的朝着城门口而出。
　　然而她们一抬头，迎面而来的忽然间就是一张不知何时早就埋伏好的银边渔网。
　　“后退！”
　　一声急促的叫声，夏涓与尹伯猛地戛然而止，停下前进的速度。
　　两人这一下停住。
　　城墙之上，又突然间有数十个埋伏好的弓箭手齐刷刷的站了起来。
　　每个弓箭手手中的弓箭对准了自己，弓弦拉倒最后。
　　大街上，周遭的百姓早就跑得无影无踪，留下一片狼藉。
　　整个偌大的城市，一时间竟然全都是围捕自己的六扇门捕快与城池中的士兵。
　　“该死……”
　　低声的忍不住一句咒骂。
　　夏涓和尹伯站在原地，看着前面的渔网。
　　身后，那四大捕快又也已经通通站了起来，挡住去路。
　　“夏涓，如果你不想被捅成筛子，最好乖乖束手就擒。”
　　摇晃着手中的钩子。
　　钩子男带着妖冶的笑容，一步步走上前来。
　　他每走一步。
　　半空中，就应声的有一个六扇门的捕快化作一道黑影落下。
　　他们一个个穿着黑衣，手中举着各自的武器。
　　低着头，带着冷笑靠在墙壁之上，似云淡风轻，却暗藏杀意。
　　眨眼之间。
　　整个城池，放眼望去竟然全都是六扇门的人！
　　“可恶……这究竟是怎么回事？”
　　“为了追捕我们，六扇门竟然派出了这么多的……？”
　　无论怎么想，夏涓都觉得这件事情完全不合乎常理。
　　自己究竟在无意之中犯下了多么重大的罪？
　　六扇门为了抓住自己竟然如此的大动干戈？！
　　还是说……
　　该死，恐怕真的出事了！
　　一颗心难免的有些浮躁了起来。
　　夏涓和尹伯一人凝视着一面。
　　看着越来越多的黑影一个个落在那房屋，酒楼，店铺的屋檐之上。
　　看着整个城池被齐刷刷的黑色身影挡住了四面八方的去路。
　　想要突破，在这一瞬间恐怕已是难上加难了……
　　“看来他们猜到了我们会过来探了究竟。”
　　“而且恐怕就算我们不出现。”
　　“他们也会主动出击。”
　　从刚才那几人口中的话，夏涓明白自己和尹伯已经被跟踪了一段时间了。
　　可是自己竟然没有察觉？！
　　而且……又究竟是什么事情？
　　跟踪了我们有一段时间？
　　那这么说来，这件事情已经……
　　霎时间皱了皱眉头，捏紧了打神鞭看着眼前严阵以待的捕快们。
　　身旁，沉默许久的尹伯也终于低下头来，轻声说着。
　　“小姐，待会儿你我联手，只朝着同一个地方，以最快的速度发起攻势。”
　　“要趁着他们还来不及反应，速速离开此地！”
　　“好！听你的！”
　　眼神锐利的盯着将自己围得水泄不通的六扇门众人。
　　夏涓和尹伯暗中说着，便点了点头，寻找着机会。
　　“你们无处可逃了。”
　　举起手中的大刀，黑虎哈哈大笑，漫不经心的掏着耳朵。
　　“夏涓，你我也算是老朋友了。”
　　“你若是乖乖跟我们回去，我六扇门这一路上断然好生待你们。”
　　“但如果你们敬酒不吃吃罚酒——”
　　“呵呵，那我就……”
　　“吃屎吧你！”
　　啪！
　　手中五指在墙壁一扣，直接将整个墙壁的石头抓在手中。
　　夏涓抓住机会，一把甩飞出去。
　　那墙壁的石头直接正中靶心，带着毫无防御的黑虎猛地飞出了数米。
　　“好机会！”
　　眼看着黑虎被夏涓在言语之间一下打退。
　　尹伯眼疾手快，忽然间便一把推着夏涓。
　　二人爆裂做一道闪电，刹那间从捕快黑虎的头顶上一下飞过。

第969章  起床气
　　“不好，他们要逃跑了！”
　　“抓住他们！”
　　“所有人动手！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　一个个黑影终于随着一声令下而站了起来。
　　夏涓只看到眼前无数道刀光剑影在这一瞬间闪烁过来，所有人都拔出了刀。
　　下一刻，密密麻麻的六扇门捕快就迎面而来，快如闪电，每一个都至少是凝法境中期的实力！
　　“打神鞭”
　　眼眸一瞥，顿时间反应灵敏。
　　夏涓打神鞭一抽，那几个先行靠近的捕快被她一鞭子直接缠绕，全部围困挤压在了一起。
　　“给我滚远一点！”
　　鞭子一甩，那几个被打神鞭缠住无法动弹的捕快瞬间被夏涓扔飞了出去，砸落在了地上。
　　但在夏涓这一甩的空隙之中。
　　那胖子捕快忽然间一下高高跃起。
　　肥硕庞大的身躯竟然一下飞得有百米之高。
　　夏涓只感觉到自己的头顶上忽然间没有了阳光的照耀。
　　取而代之的是一阵越来越大的阴影落下。
　　抬头之间，她才瞬间看到那胖子捕快举着巨锤一把砸向自己。
　　“竹君三截！”
　　竹君三截，以柔克刚。
　　夏涓眼眸一凝，手中软质的打神鞭一个颤抖，忽然间又变得无比坚硬，好似一把钢锏。
　　唰！
　　眼看着夏涓不仅没有躲避，竟反而要与自己硬碰硬。
　　那胖子捕快哈哈大笑，却脸色又迟疑一下，转了转眼眸。
　　“皇上要我等活捉这夏涓三姐妹。”
　　“若是我杀了她，岂不是……”
　　脸色一变，手中的巨锤一时间也下意识的慢了一拍。
　　但胖子捕快慢了，夏涓却更快了。
　　以柔克刚的竹君三截在一瞬间凝聚成一团阴柔的绿色。
　　半空之中，似有无数竹叶飘落，仿佛来到竹林之中。
　　夏涓一鞭出去。
　　顷刻间，那胖子捕快只感觉到自己手中的巨锤仿佛被什么东西一下裹住。
　　他正刚刚反应过来，企图收回自己的兵器。
　　却是夏涓已经顺势的一个卸力。
　　让那胖子捕快一下子控制不住的擦肩而过，被自己失控的力量带着在地面上砸出了一个巨大的洞口。
　　嗖！嗖！嗖！
　　这解决胖子捕快的空隙。
　　眼前银光闪闪，又已经有几把大刀朝着自己的身上落下。
　　夏涓匆忙中后撤一步，撞到了尹伯的后背。
　　只是两人此时已经顾不上许多了。
　　夏涓躲过了捕快们的偷袭。
　　一拳就忽然间随着五指的拧住而膨胀出一道滋滋滋响起的电流声。
　　“雷象拳——！”
　　轰隆！
　　那蓦地咆哮的一拳落下，在地表上砸出了一个龟裂的，朝着四面八方蔓延的无数裂痕。
　　雷象拳这一拳砸下，顿时间便掀起了一股巨浪滔天。
　　周遭的许多捕快直接被一下吹飞，狼狈不堪的飞了出去。
　　“弓箭手准备！”
　　“发射！”
　　噗噗噗噗噗！
　　城墙上，似抓住了机会。
　　数百发的弓箭，同一时间也迎面而来，就在夏涓刚刚站起的瞬间。
　　“不好！”
　　察觉到身后一道道凌厉而来。
　　夏涓掏出十二天降魔令旗，正准备回身抵挡。
　　但她刚刚转过身来，尹伯忽的就一下从旁边飞闪过来，双手猛然撑开了一道巨大的屏障。
　　砰砰砰砰砰！
　　无数的弓箭落在尹伯的屏障之中发出了一声声炸裂。
　　尹伯面无表情，失去了永远带着脸上的慈祥的笑容。
　　“尹伯，你没事吧？！”
　　眼看着尹伯抵挡住了弓箭，无后顾之忧。
　　又看到许多的捕快抓住机会，企图趁机偷袭尹伯。
　　夏涓一边说着，一边也马不停蹄，各般法宝通通祭出，一下犹如血滴子般飞纵无影，将眼前的所有人打飞出去。
　　“别想挣扎了！”
　　啪！
　　手臂正一拳砸飞一个捕快的身躯。
　　夏涓正要收回手臂。
　　但这一瞬间却发现一根鞭子已忽然间缠住了自己的手臂，一下把自己往另一方向拖拽了过去。
　　“不好！”
　　身子下意识的只能跟着那鞭子的拖拽而离开。
　　夏涓脸色一变，一把长剑也从袖子中滑落下来。
　　“剑舞！”
　　手起剑落，宛如翩翩起舞。
　　没有了尹伯屏障的保护，无数弓箭迎面而来。
　　夏涓举着手中的长剑不断挥舞，好似一把撑开的雨伞，顿时间就将所有弓箭打了回去。
　　唰！
　　那缠住自己的鞭子自然一瞬间也被夏涓这么一砍彻底断裂。
　　“沧窟！”
　　眼看着自己与尹伯一番战斗之下，那四面八方的敌人却依旧是这般好似无穷无尽一样。
　　夏涓终于只能咬了咬牙齿，一把将藏宝囊里的沧窟掏了出来。
　　而这家伙，此时此刻竟然还在睡觉。
　　“醒醒！”
　　夏涓来不及耐心的叫醒沧窟了。
　　她一巴掌就拍在了沧窟那顿时间错愕而又吓到的一瞬间睁开眼睛的脸上。
　　“去！”
　　夏涓见沧窟苏醒，一把就直接将其扔进了人群之中。
　　却只看到那一张肉嘟嘟的笑脸一时间在迷茫与错愕缓缓的变成的咆哮的怒火。
　　那一张可爱的面容，也在顷刻间一点点的变得扭曲。
　　随着那表情的变化。
　　沧窟的身躯，竟然在被夏涓扔飞过去的瞬间不断的变化，变得巨大。
　　轰隆！
　　一声撕扯的咆哮。
　　在那可怕的滔天-怒火之中，沧窟竟一瞬间从巴掌大小变作了一只足足有屋顶之高的饕餮巨兽！
　　他纵身飞跃，轰炸之中直接踩死了一群六扇门的捕快。
　　“这是什么东西？！”
　　“这是妖兽？！”
　　“小心！”
　　看到眼前的沧窟，六扇门的众人霎时间脸色一变。
　　急匆匆的就要从沧窟的身旁跑开。
　　然而从睡梦中被吵醒的沧窟此时早已经失去了理智。
　　他放声咆哮，一对硕大的翅膀在顿时间竟然撕扯着血肉猛然从身后展开！
　　唰！
　　嘭！
　　翅膀一个闪动，整个城池开始隐隐颤抖。
　　那些周遭的酒楼与店铺支离破碎。
　　在沧窟翅膀的这一个扇动之下竟然开始扭曲，噼里啪啦的快要粉碎开来！
　　“吼——！”
　　一下腾飞起来，狠狠的践踏在了地面之上。
　　沧窟愤怒的咆哮直接化作一道冲击波。
　　在瞬息之间朝着四面八方扩散过去，震得无数人还未来得及逃跑就七孔流血，倒在地上。
　　“好！”
　　“你这小家伙果然没令我失望！”
　　忍不住咧嘴一笑。
　　看着沧窟出现，自己这边一时间扭转了攻势，打的六扇门节节败退。
　　夏涓顿时间战意更足，与尹伯不断同时出手，与那四大捕快一番战斗。
　　只是在这似乎快要一边倒的局势之外。
　　远处的一家酒楼之上。
　　一个身穿绿色长袍，赤发白须的老者正静静的看着眼前的一切。
　　他一个人默默的坐在那早就跑得人去楼空的酒楼之上，喝着小酒。
　　待再一次举起酒杯，发现杯中的酒水没有了。
　　他才终于站了起来。

第970章  捕头
　　“看来，玲珑黑虎他们似乎遇到了麻烦。”
　　“打神鞭……那不是曹明昏的东西吗……？”
　　“还有那头妖兽……是万妖之王沧窟？”
　　若有所思的摸了摸下巴的胡子。
　　赤发老者微微一笑，饶有兴趣的看着眼前的夏涓和尹伯两人打得四大捕快连连后退。
　　“小姐，我们走！莫让追兵赶了过来！”
　　“好！”
　　夏涓乃是天劫境，尹伯更早就是天劫境强者。
　　所以这一时间，那对面的四大捕快根本不是夏涓他们的对手。
　　尤其是尹伯，一个人几乎就可以打了他们节节败退。
　　只是现在情况复杂。
　　夏涓他们更是根本不清楚究竟发生了什么。
　　为今之计，只能赶紧找个安全的地方，再好好的谋划猜测！
　　所以当即一个点头。
　　夏涓和尹伯就最后一掌出去，将那四大捕快打退出去，撞在墙壁废墟之上。
　　“沧窟！”
　　转过身去一声呐喊。
　　夏涓纵身跳起，正准备骑在沧窟之上逃走。
　　身旁，沧窟也是嗷嗷大叫一声，纵身起跳，正准备在半空中接住夏涓的身影。
　　但却在突然的刹那。
　　一道电炮火石的身影骤然炸裂。
　　爆裂的一拳在猛然间嘭的一声轰然砸在了沧窟的头上。
　　沧窟惨叫一声，整个庞大的身躯随着那力量直接飞了出去。
　　猛然间就砸碎了一整片的高大酒楼，陷入废墟之中，烟雾滚滚。
　　“沧窟！！！”
　　身子在一瞬间戛然而止，匆忙落在地上。
　　夏涓看着沧窟淹没在一片烟雾废墟之中，顿时间龇牙咧嘴，却又一瞬间赶紧看向了那个出拳之人。
　　嗒……
　　轻盈的身子落在了地面之上。
　　夏涓定睛一看，才发现是一个身穿绿色长袍，赤发白须的老者。
　　“这家伙……”
　　一拳直接打得沧窟直到现在还没回过神来。
　　夏涓更是能够感觉得到刚才那一拳究竟蕴含着如何的力量。
　　所以这一刹那。
　　她和尹伯相视一眼，就面色难看的再次看向对方。
　　“在下伏兴昌，六扇门捕头。”
　　他负手而立，不怒自威。
　　哪怕一动不动，却能够令夏涓感觉到一个压迫力。
　　六扇门的捕头……？
　　这么说，这老者是这群人的头儿了？
　　六扇门这样的组织，能成为其中的翘楚与捕头。
　　那此人的实力断然不容小觑。
　　深吸一口气，缓缓的回过神来。
　　夏涓凝视着伏兴昌，吞咽了一口唾沫。
　　她正欲开口，身旁的尹伯却抢先一步。
　　“原来是……伏捕头。”
　　不知是不是夏涓的从错觉。
　　从尹伯语气中，夏涓竟觉得尹伯似乎认识那伏兴昌用一般。
　　“我只是有一问。”
　　“为何你们六扇门无缘无故要抓捕我家小姐，甚至……”
　　转过头去，看了看满地倒地不起的捕快。
　　尹伯显然也和夏涓一般。
　　不明白自己和夏涓怎么就变成了重点的通缉对象。
　　但……
　　就算是无恶不作的盗贼与劫匪。
　　也没有遭受过这样的“待遇”吧？
　　不仅仅有数百个捕快。
　　甚至连伏兴昌这样的人物都出现了。
　　而这一切，仅仅只是为了抓到自己和夏涓？！
　　无论如何，这一团迷雾都困在夏涓和尹伯心头。
　　但他们既想知道真相。
　　又一时间有些害怕真相。
　　生怕真的会如自己所想的那样……
　　一时间双方都虎视眈眈的凝视着。
　　沉默一阵，那伏兴昌终于摇了摇头，微微一笑。
　　“这件事情说来复杂，牵扯重大。”
　　“你们与我回到京城待命，一切就都知道了。”
　　摇了摇脑袋，似乎根本懒得和夏涓尹伯纠缠。
　　伏兴昌微微一笑。
　　蓦地，他眼神一凝，突然间爆裂的一拳已然在夏涓瞳孔扩大，近在咫尺！
　　“小心！”
　　啪！
　　一股力量猛然推开了自己。
　　夏涓顺势一个闪躲，就看到尹伯一巴掌接住了伏兴昌的一拳。
　　却是一时间有些承受不住，连连后退，嘴角渗出血来。
　　“好惊人的速度……”
　　方才伏兴昌明明尚在自己眼前。
　　可几乎不到一秒的速度。
　　或者说……那速度简直就是将一秒的时间切割成数万块。
　　几乎就是刹那间。
　　那拳头就近在咫尺！
　　如果不是尹伯反应迅速，那自己方才恐怕……
　　顿时面色狰狞，抬起头来。
　　对面的伏兴昌淡淡一笑，看着尹伯戏谑的叹息一声。
　　“尹若斛，你若年轻十岁，我尚不是你的对手。”
　　“但如今你已老矣，又何必做困兽之斗呢？”
　　啪！啪！啪！
　　说话之间，手臂弯曲。
　　伏兴昌手肘迎面而去，噼里啪啦快如闪电的落在尹伯的身上。
　　尹若斛？
　　那是……那是尹伯的真名吗？！
　　神情霎时间楞了一下。
　　但下一秒，夏涓已经来不及去想，手中的打神鞭一动就飞了上去。
　　“竹君三截！”
　　唰！
　　一鞭过去，迅雷急雨。
　　那伏兴昌正与尹伯战得分不出手。
　　夏涓趁着这个机会，一下就朝着对方的后背过去。
　　“哦？想偷袭吗？”
　　脸上淡淡闪过一抹笑容。
　　伏兴昌眼睛一眨，却忽然间一下转过身去，一手钳住了打神鞭。
　　“什么？！”
　　感觉到自己落下的身子蓦地一僵，腾在半空。
　　手中的打神鞭被伏兴昌捏着，简直就像是小孩子的玩具一样，一动不动。
　　“我问你，这不是曹明昏那阉狗的东西吗，怎么会……”
　　“风起云涌！”
　　硬生生一下打断了伏兴昌的话，压根懒得理会！
　　见打神鞭被一下僵住，夏涓直接松手。
　　袖子里的长剑忽然随着一招风起云涌猛然间扑面而去。
　　啪啪啪！
　　错愕的脸色在一瞬间大吃一惊，忍不住连连后退。
　　伏兴昌躲避开来，这才放下了捂住自己脸部的手掌。
　　一丝鲜血，随着一道伤口的崩裂而终于缓缓的流下。
　　“看来……我倒是小看你了……”
　　顺势用手背一下擦干净了脸上的血迹。
　　伏兴昌冷笑一声。
　　他手臂一挥，下一刻蓦地一道光波凝聚。
　　就像是一门蓄势待发的大炮，在顷刻间层层递进，猛然轰炸。
　　“报身佛心咒！”
　　“嗡！嘛！智！牟！耶！！”
　　喘息中后退一步，屏住一口气来。
　　夏涓一声咆哮，双目充血。
　　她这一吼之下，全身上下的法力就像是在一瞬间全部汇聚到了一起。
　　通通随着嘴巴的张开而迸发出去。
　　“嗯？佛门的功法……？”
　　皱了皱眉头，眼看着自己的攻击被夏涓抵消。
　　报身佛心咒震耳欲聋，甚至令自己隐隐约约都有些头晕目眩。
　　伏兴昌面色一变，彻底的变得面色认真与凶狠。
　　“哼！这是你自找的！”
　　唰！
　　伏兴昌起身纵跃，法力运转的刹那间。
　　尹伯的身影却不知何时突然出现。
　　手中光波如莲花盛开，一把冲刷进伏兴昌的胸膛之中，措手不及！

第971章  危难之际
　　“老东西，你找死！！！！”
　　胸口突如其来的撞击让伏兴昌一瞬间感觉到吃力与痛苦。
　　他终于撕破了脸皮，再也没有了刚才的淡定从容。
　　“追风印！”
　　轰隆！
　　五指一抓，半空中一个大印忽然间被伏兴昌捏在掌心之中。
　　他挥手一掷，那追风印忽然就从巴掌大小一瞬间变得无比庞大。
　　顷刻间，那大印化作了一整座大山，在瞬息间就从夏涓和尹伯的头顶落下。
　　“速速离开！”
　　脸色一变，仓惶中赶紧转身顾不上其他的躲避。
　　夏涓纵身一跃正从阴影下躲避。
　　那伏兴昌却忽然间哈哈一笑，手臂再次一转。
　　那头顶的追风印边随之一下缩小，又再次变大从头顶落下，行动自如。
　　“该死，这玩意儿怎么如此多变？！”
　　刚刚躲避开来，还没来得及站稳呢。
　　眼看着头顶的追风印再次落下，夏涓只能一咬牙，急匆匆的再次躲开。
　　轰隆！
　　硕大的追风印，在千钧一发的瞬间猛然落下。
　　整个城池隐隐颤抖，四面八方无数碎石炸裂。
　　那追风印简直就是一座泰山，压在城中央令人止不住的感叹与仰望。
　　“玉丹神掌！”
　　看着夏涓平安无事的躲避过去。
　　尹伯松了一口气的同时，又赶紧喘着粗气，一掌挥舞出去。
　　这一掌绿影膨胀，光芒迸发。
　　一掌挥舞，就好似水母一样的浮动，在瞬息间迎面而去。
　　“尹若斛，离开六扇门后，你真是越来越没有长进了。”
　　“亏我当初加入六扇门，还是因为你的威望。”
　　“如今的你，真是老的令人不忍下手呢！”
　　冷笑一声，眼睁睁的看着尹伯的一掌过来。
　　伏兴昌身影跳动，一瞬间竟然一闪而过，跳动到尹伯的身后。
　　“尹伯，小心！”
　　看到尹伯一掌扑空，夏涓脸色一变赶紧追杀上去。
　　尹伯自然也在刹那间感觉到了伏兴昌的气息。
　　可是他的身体早已不是年少时的威风。
　　他这转身过去，伸出手来正要出拳。
　　伏兴昌却早已再次闪跳到了他的身后。
　　“你的速度呢？”
　　就像是在戏弄着尹伯一样。
　　伏兴昌并不出手，只是在尹伯每一次转身的瞬间躲在他的身后，不断戏弄与嘲笑。
　　“该死！！”
　　看着如同自己父亲一样的尹伯被人戏弄。
　　夏涓暴跳如雷，恨不得立马将那伏兴昌彻底撕碎。
　　她更想知道。
　　究竟是什么事情，让他们竟然沦落至此！
　　“风起云……唔！”
　　噗嗤！
　　手臂举起长剑，正要刺向伏兴昌的瞬间。
　　一把鞭子，已忽然间缠住了夏涓，将她从天上拽了下来，狼狈不堪的砸在了地上。
　　夏涓心中一揪，顿时间明白是那捕快玲珑。
　　“嘿嘿！我早说过你们休想离开！”
　　啪！
　　夏涓起身的瞬间，钩子瞬间落在她方才躺着的地方，砸出了一个坑洞。
　　“可恶……他们都……？”
　　一把割断鞭子，左顾右盼的看着四周的场景。
　　夏涓微微一扫，就发现越来越多的捕快已经赶了过来。
　　而那些受伤的人也一个个站了起来，逐渐苏醒。
　　原本好不容易有所转变的局势，在随着伏兴昌的出现后，竟再一次陷入了困境。
　　“给我过来吧！！！”
　　手中不再举着巨锤。
　　胖子捕快颤抖着浑身的赘肉朝着夏涓横冲直撞。
　　那一双手噼里啪啦的四处乱抓，不断的朝着夏涓捕杀。
　　“雷象……”
　　眼眸一凝，一拳正要迎面上去。
　　但夏涓伸出拳头的手刚刚抬起。
　　突如其来的钩子已经扯住了她的手，让她顿时间身子后退一步。
　　嘭！
　　抓住机会，胖子捕快的一拳也顺势落下，却被夏涓在千钧一发之中躲避了过去。
　　啪！
　　夏涓长剑一挥，急促中一边站了起来，一边将钩子拍断。
　　身后，在这同一时间却又是一把大刀挥舞，凌厉而来。
　　噗噗噗！
　　夏涓纵身跳起，踩在墙壁上一个后空翻躲开了大刀的攻击。
　　一落地，身后应接不暇，顿时密密麻麻的刀剑全部又都过来了。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　令人无法喘息的凌乱攻击根本让夏涓无暇顾及许多。
　　她连连后退，被那鞭子与钩子不断的纠缠，时不时的戛然而止，差点受到了重击。
　　“嘿嘿！吃我一刀！”
　　“什么？！”
　　双手刚刚再次挣脱开来敌人飞来的纠缠。
　　夏涓一转头，就看到了黑虎手持大刀劈砍过来。
　　这刹那间，她几乎躲避不开，被数人围困。
　　嘭！
　　危机之下，只听到一声咆哮。
　　那一片废墟之中，忽然间似乎因为剧烈的动作而再次扬起了漫天的灰尘。
　　那尘土飞扬之间。
　　沧窟张开血盆大口，猛地怒吼一声，飞扑过来一口直接将黑虎的身体撕扯咬断！
　　“啊！！！”
　　一声惨叫未止。
　　夏涓一瞬间就反应过来，腾飞起来坐在沧窟的身上。
　　“小东西，你没事吧？”
　　摸了摸沧窟头上的毛发，夏涓凌驾于空，威风凛凛。
　　“嗷呜……”
　　被夏涓一抚摸。
　　沧窟那凶神恶煞的眼神却瞬间变得温柔，舔了舔自己的嘴唇。
　　“走！我们先过去救尹伯！”
　　“嗷！！！”
　　嗖！
　　骑在沧窟身上，浑身的衣服噼里啪啦的响着。
　　夏涓眨眼瞬间，两人已来到伏兴昌面前。
　　吼！
　　眼神锐利，沧窟毫不犹豫的张开大口，朝着伏兴昌一口咬下。
　　伏兴昌见状匆忙击退尹伯。
　　猛然间竟恰好的拽住了沧窟的两颗虎牙，令它的嘴巴无法合拢。
　　“畜生！”
　　一声冷笑的咒骂。
　　伏兴昌骤然松手，让沧窟的血口猛然合上，扑了个空。
　　而趁着这个瞬间，夏涓手中长剑挥舞，就对着伏兴昌的头颅刺了过去。
　　然而对方却似乎早就已经预料到了一般后退一步。
　　嘭！
　　巨大的屏障在一瞬间从伏兴昌的身后撑开。
　　他眼眸一抬，身后的屏障中幻化出数百个拳影，每一个拳影都带着排山倒海的力量。
　　在这凌厉的突然攻势下。
　　沧窟与尹伯控制不住的被打得仓惶后退，一个后踩才稳住了身子。
　　“呼……呼……”
　　“嗷呜……嗷呜……”
　　趴在沧窟的身上，稳住身子才能抬起头来。
　　夏涓摇晃着脑袋，余光就看到身旁的尹伯已经是伤痕累累。
　　剧烈的喘着粗气，仿佛随时……
　　“尹伯，你的身子……”
　　看到尹伯如此狼狈，上气不接下气的模样。
　　夏涓担忧的看向对方，脸色惨白。
　　“小姐，这伏兴昌乃是如今六扇门的八大捕头之首，实力强大。”
　　“而且现在四处都是六扇门的人，情况危急。”
　　“若是再不走，我们的消耗只会越来越大，到时候想走也走不了！”
　　“小姐！”
　　蓦地抬起头来，看了看夏涓。
　　尹伯忽然间便一巴掌拍在了沧窟的身后。
　　下一秒，就在夏涓诧异而疑惑的眼神下，他猛然冲向前方。
　　“小姐，请赶紧离开！”
　　“你放心！”
　　“我自有办法！”
　　轰隆！
　　苍老的身躯在一瞬间拦截住了企图抓捕向夏涓的伏兴昌。
　　夏涓瞪大了眼睛，尚不及开口。
　　身下，沧窟却似乎陡然明白了尹伯的意思。
　　在咆哮中震退了身后扑面而来的敌人。
　　猛然间带着夏涓缩地成寸，飞纵千米就跃空而去！

第972章  当年
　　“尹伯——！”
　　身子虽然在一瞬间被沧窟带着，一时间控制不住的往前飞去。
　　但夏涓却顿时还是转过身来，看着一把挡住伏兴昌的尹伯。
　　“小姐，现在不是拖延的时刻。”
　　“难道你还不相信我吗？”
　　“我自有办法离开！”
　　嘭！
　　膨胀的力量，在一瞬间从尹伯的身上涌现了出来。
　　在与夏涓说话之间，尹伯眼眸抬起，迸射出一道雷霆。
　　他反手之间，双手的掌心一股浩如烟海的力量疯狂凝聚。
　　在伏兴昌准备绕过自己，追杀向夏涓的一瞬间轰然炸裂过去。
　　“可恶！我……”
　　咬了咬牙齿，一时间捏紧了拳头，却也知道现在不是犹豫的时刻了。
　　生死关头，犹犹豫豫只会让情况变得更糟！
　　如今自己留下来显然也帮不上忙。
　　若是尹伯没有了顾虑，一个人纵身离开。
　　那说不定反而应该……
　　咬住牙齿，霎时间也没有更好的办法。
　　何况尹伯向来都是令自己能够感觉到无比的安全感。
　　他说能走，那就一定能走！
　　陡然屏住呼吸，将眼眶之中的酸涩吞咽下去。
　　夏涓一巴掌拍在沧窟的身上，这才赶紧纵身飞去，化作一道光芒消失不见。
　　“哪里走！”
　　眼看着夏涓就要离开。
　　这伏兴昌自然是一时间终于有些着急了。
　　这夏涓可是齐辰龙点名要活抓的。
　　若是这夏涓被他们六扇门抓到了，那可断然是大功一件。
　　但若是被夏涓逃了，便宜了东厂……
　　脸色变了变，仓皇之中再也沉不住气的一手抓向夏涓和沧窟的背影。
　　但伏兴昌刚刚伸出手来。
　　尹伯手中凝聚的光波也终于在一瞬间酝酿许久，彻底爆炸。
　　轰隆！
　　膨胀得足足有缸瓮粗大的光束刹那间冲击向了伏兴昌。
　　这六扇门的捕头反应迅速。
　　一瞬间就赶紧收回了自己的手臂，一个翻身落在了地上。
　　“该死！”
　　他稳住身子，抬起头来。
　　眼前，夏涓和沧窟已是无影无踪，再也看不到任何的痕迹。
　　“玲珑，黑虎！”
　　“你们带上一队人马，追！”
　　“一定要抓到那夏涓，绝对不能让她落到东厂的手中！”
　　霎时间面如土色，随后一点点的缓和下来。
　　伏兴昌转过身去对着四大捕快说着。
　　下一秒，那其中的玲珑和黑虎就带着一队人马急匆匆的朝着夏涓最后离开的方位过去。
　　“东厂……？”
　　眯着眼睛，一时间捕捉到了伏兴昌口中的某个词汇。
　　尹伯转了转眼眸，霎时间面色凝重，更加的难堪了起来。
　　“伏兴昌，究竟发生了什么……？”
　　“你们六扇门……还有东厂……”
　　“竟都想抓住我家小姐？”
　　言语之间，余光扫视。
　　尹伯眼眸转动，已看到了剩下的钩子男和胖子捕快站在了自己的身后。
　　身旁，越来越多方才围困夏涓的捕快也通通堵在了四面八方。
　　只要伏兴昌一声令下。
　　尹伯明白，这所有人都会在同一时间毫不留情的对自己痛下杀手！
　　然而面色平淡的看了看周遭密密麻麻的人。
　　尹伯却面不改色，环顾了一圈又重新看向了伏兴昌。
　　“看来你还真是年老话多。”
　　“罢了，既然你想知道，我也不妨告诉你。”
　　看着眼前的尹伯，似胜券在握。
　　伏兴昌冷笑一声，摇了摇头。
　　“夏飞嫣私通奸夫，勾结党羽，企图谋害皇上！”
　　“现圣上有旨，任何与夏家有关联之人，带会京城等候发落。”
　　“通通株连！！”
　　“什……什么？！！”
　　瞳孔在一瞬间抑制不住的猛然扩大。
　　尹伯大吃一惊，整个人顿时间后退一步，难以置信的看着眼前的伏兴昌。
　　“不可能！”
　　下一秒，他捏紧拳头，霎时间一下惊醒。
　　“大小姐不可能……”
　　“这些话，你还是留着到京城再说吧！”
　　摸了摸自己的白色胡须，对着尹伯露出一抹无奈的笑容，一下打断对方的话。
　　伏兴昌闭眼点了点头。
　　身后，那钩子男与胖子捕快一下明白，顷刻间就从尹伯的身后扑杀而去！
　　“嗯？”
　　震惊到发抖的身躯戛然而止。
　　尹伯似乎在一瞬间就停止了思绪，控制住了情绪。
　　他转过身去，一个钩子就朝着他的双眼过去，狠毒无比。
　　“滚！”
　　啪！
　　钢铁制成的钩子被尹伯瞬间一抓，直接捏成了一坨钢铁丢在地上。
　　他眼眸一抬，往前一步。
　　五指用力间竟然一把抓住了胖子捕快的脑袋，一把如西瓜般捏出了裂痕！
　　“啊！！！”
　　胖子捕快嗷嗷大叫，一道裂痕缓缓的从头部蔓延下来。
　　尹伯冲飞上去，正一脚要将对方踢飞离开。
　　却是这刹那之间，伏兴昌已然神出鬼没的突然出现。
　　“你敢伤我六扇门的人？”
　　嘭！
　　暴风般的一拳在刹那间砸在了尹伯的肋骨之上。
　　苍老的面容顿时间抑制不住的一下皱眉。
　　尹伯捂住肋骨便在半空中一个转身落在地上。
　　一口鲜血，也顿时染红了地面。
　　“我早就说过了。”
　　“你的速度，已经不如当年了。”
　　腰上的令牌随风摇晃。
　　伏兴昌负手而立，站在尹伯面前带着一抹狂妄的笑容。
　　“尹若斛，看在你曾经也是六扇门捕头的份上，我暂且可以不杀你。”
　　“我看你……呵呵，还是主动跟我们回去吧。”
　　“圣旨已下，现在纵使你到了天涯海角，也无济于事的。”
　　高高在上的俯瞰着尹伯，身后的捕快也不断的蜂拥而至，刀光剑影闪烁不停。
　　尹伯捂住伤口半跪在地上。
　　他喘着粗气，颤颤巍巍的站了起来。
　　那一张带着和蔼笑容的面容，此时也是苍白无比，止不住的因为伤口而颤抖。
　　“是吗？”
　　有些发抖的声音缓缓的从尹伯的口中吐出。
　　他深吸一口气，才蓦地仰天哈哈大笑。
　　“伏兴昌，看来你果然如你当初所说的一样，爬上了六扇门八头首的位置。”
　　“但你也还是一样不顾一切，像个疯子！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，抬头环顾，看到一把把刀架在半空，随时落下。
　　尹伯忽然间低下头去，沉默中咧嘴一笑。
　　“其实若是我孤身一身，跟你回去又有何妨？”
　　“只是我答应了我家小姐一件事情。”
　　“所以……”
　　“你还是自己一个人乖乖滚回去吧！”
　　声音的戛然而止，是在那一双燃烧着烈火的双眸抬起的瞬间。
　　掀天揭地的力量在厉声之中猛然化作一朵朵云彩轰然炸裂。
　　在那一瞬间。
　　狂暴的力量随着尹伯的怒吼而再也抑制不住，仿佛风吹之下的蜡烛，燃烧着更胜的光芒。
　　摧枯拉朽中冲散开了围困的无数人群。

第973章  大势不清
　　嘭！
　　巨大的爪牙随着身子扑前落地的力量直接将地面踩得龟裂。
　　沧窟身后的双翅猛然一展，霎时间便又收回了体内。
　　“呼……”
　　趴在沧窟身上，埋在毛发之中的脑袋终于随着身子的平稳而站了起来。
　　夏涓环顾四周，发现自己和沧窟经过一番逃难来到了一处荒无人烟的荒林之中。
　　“可恶……也不知道尹伯现在怎么样了……”
　　“不过尹伯那么厉害，他……他应该能够顺利逃走的。”
　　从小到大，尹伯带给自己的安全感可以说胜过了自己的父母。
　　甚至有一段时间里，夏涓觉得尹伯简直就是无所不能。
　　只要他答应自己的，就一定能够说到做到。
　　那他……
　　应该也能够顺利脱离困境吧？
　　气喘吁吁的从沧窟身上跳了下来。
　　跳下来的瞬间，沧窟嘭的一声顿时间就被一团白色烟雾弥漫困住。
　　夏涓诧异之间。
　　那白色的烟雾之中，巴掌大小的沧窟再次打着哈欠，筋疲力倦的走了过来。
　　“你也受伤了，还是回去先好好休息一下吧。”
　　弯下身子，把沧窟抱在怀里。
　　夏涓摸了摸对方毛茸茸的毛发，沧窟却也不会像平时那样蹦蹦跳跳的了。
　　他打了个哈欠，就晕乎乎的睡了过去。
　　夏涓摇了摇头，也有些感慨，这才把沧窟送回了藏宝囊中休息。
　　“只是如此一来，我和尹伯便就分散了。”
　　“而且想要抓我的人，竟然是六扇门的人？”
　　“六扇门……这究竟是怎么回事？”
　　现如今夏涓迷惑不解，问题重重。
　　可以说，在不知道究竟发生了什么事情之前。
　　她都是一头雾水，更没有办法做出准确有效的应策方法。
　　但六扇门吗？
　　京城……？
　　自己是不是应该立马回到京城一趟？
　　还是先找到尹伯再说呢……
　　一阵冥思苦想之中，夏涓突然发现自己眼前有两个选择。
　　是回到京城，将一切弄个明白。
　　还是先找到尹伯，再慢慢计划呢？
　　静静的站在秋风之中，愁眉不展。
　　夏涓沉思一阵，却一时间分得清轻重，艰难的点了点头。
　　首先……那六扇门的人抓捕自己时说过，要带我们到京城待命？
　　也就是说……六扇门负责抓捕，但不一定要下杀手？
　　尹伯实力高强，而且经验丰富。
　　他断然可以逃脱危险。
　　若是不能逃脱，差错之下被捕。
　　那自己单枪匹马过去，也无济于事，根本解救不出尹伯，反而会羊入虎口。
　　而若是尹伯被抓住了，也是要先送往京城再说。
　　当然，夏涓相信尹伯一定吉人天相，能够离开。
　　但两人一时分散，若是再这样苦苦寻找对方，反而浪费了时间。
　　尹伯是经验老道的长者了，吃的盐比自己吃的饭还多。
　　如果他真的离开了伏兴昌的围困，应该也会和自己想到一起，前往京城。
　　等等……
　　又是京城……？！
　　“果然……还是京城吗？”
　　这么随意一想。
　　忽然间夏涓又想到了京城二字。
　　无论是自己需要解惑的去处。
　　还是哪怕尹伯被抓的去处。
　　都是京城。
　　所以一定是京城出事了！
　　“京城……京城……？”
　　“莫非是大姐……”
　　“还是姓叶的？！”
　　脸色变了变，霎时间因为自己的这个想法而面如土色，整个人惴惴不安的有些发抖了起来。
　　夏涓吞咽一口唾沫，喘息着摇了摇头。
　　待回过神来，她才知道自己必须得赶紧行动了。
　　“不行，没有时间了！”
　　“我得赶紧回到京城。”
　　“搞清楚这一切究竟是怎么回事！”
　　迈开一步，正要离开。
　　却是不出十步，夏涓又戛然而止，一时间反应过来了什么。
　　“对了，我如今被通缉，便不能再以这副容貌示人了。”
　　顿时间转了转眼眸，从藏宝囊翻找易容的道具。
　　翻找了好一会儿。
　　夏涓才终于找到了那被自己丢弃了足足快有一年的易容道具。
　　“虽然有些看起来似乎已经……”
　　“算了，凑合着用吧。”
　　这个时候，也顾不上易容道具的品质如何了。
　　毕竟有，总是聊胜于无的。
　　须臾，给自己的脸上增添了一副简陋的易容。
　　夏涓这才不敢有任何的迟疑，十万火急的朝着京城的方位腾飞过去。
　　这一路上，她卯足了劲的纵身飞跃。
　　脑海里，更是乱得不可开交，心乱如麻。
　　京城那个地方，既代表着繁华，代表着强盛。
　　也同时代表着阴暗与可怕……
　　是整个贤朝的政治与经济中心。
　　但现在，自己似乎在不知不觉中落入了后者。
　　如果是大姐出事了……那……
　　那究竟会是……
　　莫非，还是和我逃婚的那一件事情有关？！
　　夏涓，你真该死！
　　你害的人还不够多吗？！
　　顿时间闭上眼睛，不由得一阵自责。
　　夏涓一想起去年因为自己女儿身暴露而引来的祸端，就一阵揪心。
　　若真的是因为自己导致了现在的这个情况。
　　那她简直就没有脸面再去见父母了！
　　不过……
　　若真的如此。
　　那无论如何，自己一定要齐辰龙付出代价！
　　来个鱼死网破！
　　龇牙咧嘴的捏紧拳头，一想起齐辰龙便觉得怒火中烧，整个人几乎快要炸开了一样。
　　夏涓喘着粗气，须臾才逐渐的平缓，让自己冷静下来。
　　“这些只是猜测而已……”
　　“说不定是被小人陷害，有些误会罢了……”
　　“也说不定……并不是什么重大的事情……”
　　心理安慰的说着。
　　但内心免不了还是浮躁。
　　夏涓眨眼之间，便又想到了叶宁。
　　若不是大姐，那恐怕是姓叶的他……
　　朝堂之争，如与豺狼虎豹一同而食。
　　就像当初自己辅佐皇子一般。
　　是机遇与危险共存的。
　　如今自己与叶宁乃是夫妻，所以叶宁若是真的出了什么事情，那自己也断然会被牵连的。
　　但……
　　姓叶的怎么可能发生什么大事？
　　难道是齐修年出了状况，失了权势吗？
　　还是……
　　千千万万种想法让这个时候的夏涓头痛欲裂，已经不敢再继续想下去了。
　　现在的局势已经不是她凭借猜测就能够推测出来的了。
　　想要知道发生了什么，只能回到京城，找到叶宁。
　　那时候……自己应该就能够问个清楚了！
　　当即只能够不断的加快着自己的速度。
　　一颗颗丹药吞服下去，维持着自己的法力飞行。
　　夏涓嗖的一声。
　　便化作一道光芒，消失在了夕阳的尽头。

第974章  谋反株连
　　“这是什么啊？”
　　“好像是通缉犯……”
　　“咦？这么漂亮的女人，竟然也是朝廷要犯啊？”
　　“她犯了什么罪？”
　　“我看看啊……好像是……”
　　“什么？！”
　　夜幕降临，城池入口之处。
　　站在一群围观百姓的身后，脸上易容，头上还带着斗笠。
　　夏涓看着眼前自己的那通缉令，一时间终于按捺不住，一下子瞪大了眼睛。
　　那通缉令上面，明晃晃的写着两个字。
　　“谋……谋反？！”
　　大吃一惊的看着眼前自己的通缉令。
　　夏涓站在人群之后，那一双震惊的眼神哪怕隐藏在斗笠之下，也令人能够感觉到一种难以置信的迷茫。
　　谋反？
　　我……
　　不！
　　不！
　　几日来的赶路已让夏涓面色苍白。
　　但现在脑袋细细一想。
　　夏涓便一瞬间感觉到了什么不详的东西，面色惨白，忍不住后退一步。
　　谋反……那可是株连九族的滔天大罪啊！
　　一定是有人陷害于我！
　　或者说……
　　是陷害了……
　　猛然间闭上眼睛，脑袋里都是懵的。
　　在面对家人这个词汇前，夏涓终于失去了那所谓的沉稳与冷静。
　　彻底的失控，忍不住喘息了起来。
　　但如今是在众目睽睽之下，不能暴露。
　　她一时间又只能赶紧拉低了一下自己的斗笠。
　　屏息凝视，憋着一口气的转身离开。
　　“嗯？”
　　只是这刚刚离开一步。
　　夏涓就眼眸一扫，看到了一个正在四处张贴通缉令的士兵。
　　那人手上拿着一叠自己的通缉令。
　　另一只手提着米糊与刷子。
　　城池很大，看来自己好像又是重点的通缉要犯。
　　所以这士兵每走一段路程，便在公告牌上张贴着通缉令。
　　随后一步步离开了自己的视野。
　　顷刻间神色一凝，转了转眼眸。
　　夏涓余光左右扫视了一眼，这才低下头去，不紧不慢的跟上了那个士兵。
　　“这么漂亮的女人，真实可惜喽！”
　　吹着口哨，不知不觉走到一处人流稀少的地方。
　　士兵吹着口哨，忍不住看了看通缉令上夏涓的画像。
　　“啧啧啧，被家人牵连，倒也是可悲啊。”
　　“可惜我不是皇上，不然就……”
　　话说到一半，士兵就忽然间回过神来，脸色变了变。
　　待确认四周没人，他才拍了拍胸口，松了一口气。
　　“真是大意了……不然可就是杀人的大罪啊！”
　　知道自己有些懒散，以至于口无遮拦，说错了话了。
　　士兵这才摇了摇头，又拿起一张通缉令贴上。
　　“算了，反正咱是没这个福气了。”
　　“不过……咦？怎么感觉背后好像？”
　　嘭！
　　转身的刹那，一双纤细的手臂忽然间迎面而来。
　　夏涓在士兵转身的一瞬间一手抓住，一把勒住了对方的喉咙。
　　那士兵自然不是夏涓的对手。
　　所以嘭的一下就砸在了公告牌上，整个人惊慌失措的被举在半空，双脚离地，张牙舞爪。
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　还未等士兵开口，夏涓就一下斩钉截铁的打断，急匆匆的看着附近的冷清。
　　“你胆敢说一句话，我就捏碎你的喉咙！”
　　“嗯嗯嗯嗯！！！”
　　感觉到夏涓捏住自己脖子的手指坚硬无比，好似一块钢铁。
　　又感觉到自己的喉结隐隐作痛，随时可能碎掉一般。
　　这士兵吓得快要尿了裤子，拼命的点了脑袋。
　　“算你识相！”
　　冷哼一声，已没有心情和这士兵多说废话。
　　也幸好如今乃是夜晚。
　　这里又不像京城，到处都是人山人海，不夜不眠。
　　此时四周无人，人流稀少。
　　夏涓这才放心的点了点头，一手扣住了对方的喉咙，以防对方趁着自己不注意大喊大叫。
　　随即才赶紧十万火急的抓住对方，带进了一处黑洞洞的无人小巷之中。
　　嘭！
　　五指一松，手臂一扔。
　　刹那间，那士兵的身子就像是布娃娃一样被夏涓扔在了地上。
　　“唔……”
　　感觉到自己摔在了地上。
　　那士兵一瞬间就赶紧摸了摸自己疼痛无比的脖子，一时间说不出话来，憋得脸红。
　　“你最好给我老实一点。”
　　“我可以在一瞬间杀了你。”
　　“如果不相信，你可以试试看。”
　　不紧不慢的蹲伏下来，眼神凶恶的看着对面的士兵。
　　那士兵刚才被夏涓一抓早就见识了她的实力。
　　也明白了夏涓一定就是修仙之人。
　　所以一时间，他就赶紧乖巧的点了点头，害怕的看着夏涓，浑身发抖。
　　“算你聪明！”
　　点了点头，也没有时间了。
　　夏涓低下头去，从怀里掏出了自己的通缉令。
　　“我问你，这是怎么回事？”
　　“这……”
　　士兵结巴了一下，赶紧毕恭毕敬的说着。
　　“这人是那夏家的四小姐，如今乃是朝廷最重视的通缉犯。”
　　“好，那我问你，这谋反是怎么回事？”
　　指着通缉令上的自己。
　　夏家一颗心急的火上浇油，直勾勾的看着对方。
　　“这谋反罪……”
　　迟疑了一下，那士兵转了转眼眸，似乎开始回忆起来。
　　待看到夏涓快要杀人的眼神。
　　他才赶紧点了点头，结结巴巴的说了起来。
　　“这件事情我也不太清楚……”
　　“你别杀我！我说！我说！我知道的全都告诉你……”
　　“我听说……”
　　“我听说是那宫中的贵妃与人通奸，又企图谋害皇上，结果……”
　　啪啪啪啪……！
　　拳头，在一瞬间因为恐惧与震惊而捏得啪啪作响。
　　“什……你说什么？！！”
　　瞠目结舌的惶恐，让夏涓一时间难以接受，整个人呆若木鸡的看着眼前的士兵。
　　这士兵看到夏涓如此，一时间也吓得不敢说话。
　　整个人跪在原地，一动不动的趴着。
　　“大姐……大姐？！”
　　“这不可能！”
　　自己的大姐，乃是明事理，知大局之人。
　　若她真的是那种为爱不顾一起的痴情女子。
　　她当年她就不会回到贤朝，嫁给齐辰龙了！
　　再者说了，大姐在宫中这么多年了。
　　她怎么可能蠢到去谋害齐辰龙，争夺皇权？！
　　齐辰龙有这么多儿子。
　　旗下狼子野心的大臣世家又何止千千万万。
　　谁都明白，皇位根本不是杀了一个皇帝就可以换的！
　　大姐绝对不可能做出这么傻的事情的！
　　绝不可能！
　　发抖的身躯让夏涓手足无措，一时间竟然无法做出相应的动作。
　　她就像是痉挛一样抽搐着。
　　待想到了什么，她又猛然间抬起头来，一把揪住那士兵的领口。
　　“告诉我！现在我大……她怎么样呢？！”
　　“说！”

第975章  方寸大乱
　　“不要杀我！”
　　“我说！我说！”
　　被夏涓揪住领口，士兵吓得眼泪都快流出来了。
　　他害怕的点了头，脑海里所知道的的消息在这一刻全部都毫无保留的说了出来。
　　“姑奶奶，你别杀我，你知道的都告诉你！”
　　“我听说……我听说这件事情被皇上知道后。”
　　“皇上就当场下命，将那奸夫扔入马厩，于万马践踏而碎尸惨死。”
　　“那夏贵妃……”
　　结结巴巴了一阵，士兵吞咽了一口唾沫，才匆忙的仓惶开口。
　　“据说也被当场拖了下去，于冷宫之中活活绞死……”
　　“嗯……？”
　　害怕得不敢抬头。
　　却在一瞬间感觉到揪住自己领口的手指力气缓缓的减弱了。
　　士兵楞了一下，抬起头来。
　　却是对面。
　　夏涓在一瞬间已然傻住。
　　整个人就像是一块石头般一动不动，甚至没有了呼吸。
　　“大……大姐她……？”
　　“怎……怎么会这样？”
　　“怎么会这样？！！！”
　　失控的情绪让夏涓忍不住咆哮。
　　但如今身处城池之中，夏涓又只能捂住自己的嘴巴，不让自己太大的声音吸引来他人的注意。
　　她捏紧了拳头，浑身抑制不住的颤抖。
　　眼眶里从来都是牢牢忍住的泪水在这一刻如此的廉价。
　　像是断了线的珠子一般不断滑落。
　　她哑然失声的声嘶力竭。
　　在没有任何铺垫之下就得知了大姐惨死的消息。
　　这让从来将家人视为重中之重的夏涓难以自控，捏紧的拳头让指甲插入掌心之中，鲜血不断流溢出来，骇人得可怕。
　　怎么会这样……！
　　大姐怎么可能就这么的……
　　谁！
　　究竟是谁陷害了大姐！陷害了我夏家！？
　　齐辰龙——！！！
　　席卷的悲伤与痛苦，在一瞬间又演变成了无穷无尽咆哮的愤怒。
　　夏家双眸带着血丝，仿佛野兽一般的带着暴戾与阴鸷。
　　她喘着粗气，从未有过的如此像是一头猎杀者，令人感觉到浓郁的杀气！
　　“谁！”
　　“告诉我，是谁陷害的——？”
　　蓦地抬起头来，一把揪住对面的士兵。
　　夏家虎视眈眈的逼问着。
　　但对面的士兵却早就吓得几乎晕厥，哀求的摇着脑袋。
　　“姑奶奶，这我真的不知道啊！”
　　“我就是一个普通的城中守卫，这些事情我怎么可能知道啊！”
　　“您大发慈悲，就放过我吧！！”
　　双手抱拳，求饶的对着夏涓不断下跪磕头。
　　伤至怒极的夏涓在这一瞬间也终于逐渐的恢复了一丝丝的理智。
　　她眼神飘忽的跳动了几下。
　　随即猛然间又想到了什么，一下子急匆匆的看向了士兵。
　　“那锦儿呢？”
　　“锦儿有没有事？！”
　　“锦儿……？”士兵茫然的摇了摇头，“姑娘，我……我哪里认识什么锦儿啊……”
　　“你——！”
　　顿时一拳就要落了下去，却戛然而止。
　　夏涓伸手邋遢的抹去了自己脸上的泪水。
　　“我问你，夏贵妃的女儿锦儿公主怎么样了？”
　　“你要是再告诉我你不知道，我就把你给活生生剁碎了！”
　　失控的情绪，让夏涓俨然已经变得无比的可怕。
　　脑海里挥之不去的是最后一面大姐的笑容。
　　是童年时大姐对自己的温柔和关心。
　　是自己进入京城以后千钧一发的解救。
　　是孤单时唤自己与叶宁入宫说笑的典雅体贴……
　　但一切……
　　在顷刻间就仿佛水面泛起了涟漪。
　　涟漪不断抖动，最终变成了灰色，逐渐远去。
　　夏涓拼命的伸出手来想要留住夏飞嫣的踪迹。
　　可是一切都如那水一样。
　　纵然抓在手中，却还是一点点的流逝下去。
　　最终无影无踪……
　　哪怕夏涓不断的告诉着自己必须冷静，必须沉稳。
　　但在这个时候。
　　她更希望自己是一个什么也不懂的小孩。
　　不懂悲伤，不懂死亡。
　　只会嚎啕大哭，暴跳如雷。
　　控制不住颤抖的手臂捏着士兵的肩膀。
　　夏涓闭着眼睛，艰难的吞咽了一口唾沫。
　　眼神，也前所未有戾气与不甘的看着对方。
　　“夏贵妃的女儿……？”
　　“锦儿公主？”
　　眯着眼睛眼神转动一下。
　　待感觉到夏涓的五指越来越紧。
　　生死之际，那士兵也才终于点了点头，又一时害怕，结结巴巴的缓缓开口。
　　“我听说……听说那锦儿公主也是夏贵妃与奸夫的孽种。”
　　“所以皇上下旨与母同刑，下旨将她绞死在夏贵妃的身旁。”
　　“但……”
　　下意识用力捏紧的手臂在一瞬间因为对方的“但”字而一下松开。
　　夏涓泪流满面，却仿佛抓住救命稻草一样的看着士兵，屏息凝视的喘不过气来。
　　“但后来我听说宫中的人找不到那锦儿公主。”
　　“一起失踪的，好像还有夏贵妃宫中的宫女月儿。”
　　“姑娘，我知道的真的就是这些了，你……”
　　啪！
　　一巴掌落在士兵的脖颈，直接把对方打晕了过去。
　　夏涓松开了手，将那士兵安置在地面之上。
　　自己，则一个人霎时间呆呆的看着巷子尽头的光芒，脑袋里一片空白。
　　“大姐死了……”
　　“锦儿失踪了……”
　　“我……竟然也被通缉了？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“齐辰龙——”
　　咬住牙齿，仿佛山崩地裂一般的撕扯着齐辰龙这个名字。
　　夏涓闭上眼睛，只感觉到一阵头晕目眩。
　　霎时间竟然连站起来的力气都没有。
　　“唔——”
　　强烈的冲击，让她的体内隐约中有些走火入魔的迹象。
　　夏涓艰难的站了起来，一只手靠在墙壁支撑着自己的身体。
　　一只手则赶紧封住了自己的穴位，让自己体内四处乱窜的气息平息下来。
　　但那情绪，悲伤与愤怒又怎么可能一时间安抚下来？！
　　夏涓闭着眼睛，不断的深吸着，深叹着。
　　也不知过了多久。
　　直到脸上的泪水终于在夜风中逐渐干涸。
　　直到那掌心上被指甲插得流血的伤口正逐渐凝固。
　　夏涓才不紧不慢的睁开眼睛，好似一汪死水般的沉寂。
　　“锦儿一定是被月儿带出宫去，躲藏了起来……”
　　“但……谋反……株连……？”
　　那夏家岂不是……？！
　　顿时间又再次想到了什么事情。
　　夏涓一瞬间就挺直了身子，运功起来。
　　“不行，我得赶紧回太平领域一趟！”
　　仓惶的思绪之中，夏涓一步跨出，正要离开。
　　但眼前光芒的遮蔽，却又让她蓦地一愣，停下脚步。

第976章  疯
　　“看来，我们应该没有找错人呢……”
　　听到声音，身子下意识的猛地僵硬，后退一步。
　　夏涓抬起头来，便看到了巷子外乃是五个拉长的黑影。
　　那是五个看起来阴阳怪气，男女难分的家伙。
　　他们每个人身上都穿着各色的长袍，令人感觉到格格不入，奇形怪状。
　　每个人又手上都拿着不同的兵器，带着戏谑的笑容。
　　但他们有一个地方，是一模一样的。
　　眼眸一扫，低头一看。
　　夏涓擦了擦脸上因为泪水干涸而僵硬的感觉。
　　目光就看到了那五个人腰上挂着的一块块写着东厂的令牌。
　　“东厂……”
　　先是六扇门。
　　如今又是东厂……
　　夏涓顷刻间冷笑一声，忍不住摇了摇头，只感觉到无穷的疲惫。
　　却又不断燃烧着怒火，让她想要发泄着悲痛。
　　“你就是夏涓吧？”
　　“乖乖跟我们回去。”
　　“或者是被我们断了四肢，再带着你回去。”
　　领头的长发东厂杀手微微一笑。
　　他上前一步，腰上的金色令牌随风舞动，尽显着自信与东厂的威严。
　　那是金牌杀手的标致。
　　东厂一共有三十三个金牌杀手，每一个都是从生死之中训练出来的死士。
　　他们拥有可怕的实力，也有着丰富的经验。
　　而且只要其中一个杀手死了。
　　很快，就又会有一个同样实力的人顶替上去。
　　夏涓并非没和金牌杀手战斗过。
　　但五个金牌杀手联合出手抓捕自己……
　　“呵呵……”
　　看着那五人腰上的金色令牌。
　　夏涓摇头一笑，打神鞭却已经毫不犹豫的抓在了手中。
　　“哦？你想反抗么？”
　　“我劝你还是……”
　　“给我滚开——！！！”
　　轰隆！
　　暴怒之下的力量，在任何人都没有预料之下的突然膨胀。
　　大姐死去的悲伤。
　　家族被通缉陷害的痛苦。
　　一切的一切，在这一瞬间都在夏涓的身体内转化做了一种名为愤怒的力量。
　　她全身的血肉在这一瞬间几欲沸腾，滚烫得似乎可以燃烧成一团熊熊的烈火。
　　“死！！”
　　嘭！
　　打神鞭蕴含着爆炸性的力量猛地落下。
　　那五个金牌杀手脸色一变，顿时间通通四下散开。
　　夏涓一鞭落在那方位之下。
　　整个地面直接炸裂出了一个大洞，冒着黑色滚滚的浓烟。
　　“这可是你自找的！”
　　“上！”
　　千钧一发的躲开了夏涓的攻击，心有余悸。
　　待回过神来，那五个金牌杀手相视一眼，便转身从五个不同的方位对着夏涓斩杀过去。
　　“法天象地！”
　　轰隆！
　　法天象地修炼到了这个境界，已不需要肉身变化。
　　夏涓一声咆哮，顿时间身后的影子忽然膨大，高至百米。
　　“谁敢拦我，我就要谁死！！！”
　　失控的情绪加上失控的力量，演变成一个失控的夏涓。
　　一切的苦楚与酸痛都让夏涓发疯了似的挥洒着体内的法力。
　　轰！
　　“什么？！”
　　“小心！”
　　“后退！！”
　　法天象地炸裂之间，雷象拳拳芒闪烁，漫天都是“滋滋滋”的电流之声。
　　咔擦！
　　身形的震动，法天象地的虚影嘶吼。
　　燃烧如战车一般的力量在顷刻间引下了雷霆万钧。
　　整个城池上方乌云密布，电闪雷鸣！
　　“拦我者死！”
　　噗嗤！
　　雷象拳与法天象地震开五人的瞬间。
　　“发疯”的夏涓眼疾手快，一鞭之下雷厉风行，直接斩断了其中一人的手臂！
　　“啊！！我的手……！！”
　　“这家伙疯了！简直就跟不要命了一样！”
　　“我们速速布置下大震，将她镇压！”
　　“好！”
　　仓惶的相视一眼，点了点头。
　　见夏涓就要离开逃走。
　　顿时间，五个金牌杀手再次突然凌空而起，飙发电举间将夏涓包围在了其中。
　　“休想离开！”
　　“束缚！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　五道金色的光芒绳索在刹那间落在了夏涓的身上，缠绕住了她的四肢与头。
　　“什么？！”
　　夏涓顿时间只感觉自己飞奔的身子戛然一停。
　　她低下头去，却才发现自己的脖子上一阵勒的疼痛。
　　四肢更是被同时往四个方向拉拽过去，根本无法自由行动。
　　“嘿嘿！跟我们比，你还嫩着点！”
　　“我们速速将她捆绑起来，送回京城！”
　　“好！”
　　哈哈大笑，得意忘形之间。
　　五个金牌杀手眼眸一凝，浩如烟海的磅礴力量顺着手指一瞬间流星赶月的喷涌了上来。
　　那惊涛骇浪的力量顺着金色光芒瞬息间对着夏涓扑面而去。
　　就像是可怕的雷电一般在一瞬间几欲将夏涓震得昏厥，整个人撕心裂肺的一声颤抖。
　　“你们……”
　　“休想抓住我！”
　　“沧窟——！！！”
　　双拳一抓，猛然间用力的朝着自己的身子缩挺了回来。
　　夏涓咆哮之间。
　　藏宝囊中，沧窟嗷呜一声，随着夏涓的法力运转而一下跳飞。
　　轰隆！
　　小小的身躯在落地的刹那忽的拉长，变做了庞然大物。
　　沧窟一声怒吼，一圈音波宛如涟漪瞬间扩散开来。
　　“不好！”
　　“这是什么东西？！”
　　“我的耳朵……！”
　　沧窟的咆哮仿佛能够钻进脑子里一般的刺痛。
　　那五个金牌杀手顿时间被沧窟的一喊震得疼痛，纷纷捂住了自己的耳朵。
　　却在这个空隙之间，夏涓提起了一口气来。
　　啪啪几声彻底将囚禁住自己身体的金色绳索全部扯断。
　　“沧窟，我们走！”
　　脖子上与手腕处全是红肿的勒痕。
　　但夏涓却已经无暇顾及，一声喊叫就整个人跳飞了起来。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　听到夏涓的喊叫，猛然间后腿一个用力，直接跳飞起来，展翅百米。
　　沧窟头颅一低，夏涓就顺势从他的脖子滑落下去。
　　随即一把抓住沧窟浓密而柔软的毛发。
　　一下停住身子，翻身就稳稳的坐在了沧窟的背上。
　　“不好，此女要逃走了！”
　　“金冠束！”
　　“屠仙圣印！”
　　“督工有令！夏涓，你休想离开！”
　　“天涯海角，你也无处可去了！！！”
　　眼看着沧窟带着伤痕累累的夏涓就要离开。
　　刹那间，那五个金牌杀手自然也是同样顾不上其他的了。
　　夏涓可是曹明昏重点点名要抓住的对象。
　　若是让她逃走了，那他们可断然死定了！
　　顷刻间已经不管其他了。
　　在这一瞬间，五人看家底的法宝与功法通通挥舞出去，齐刷刷的化作一道道力量扑面而去，疾风迅雷。
　　“小家伙，小心！”
　　感觉到身后一道道凌厉而来。
　　夏涓举起打神鞭急匆匆的挡住了其中的一道力量。
　　却是另一股力量嗖的迎面而来。
　　咔擦一声，沧窟那扇动的左边翅膀被这力量一下撕扯开了裂痕，渗出血迹。
　　羽毛凋零。
　　“嗷呜……”
　　沧窟低低痛苦的嚎叫一声，张开血盆大口。
　　陡然间却更加咆哮的用力一飞。
　　嗖的一声。
　　生死危机之下，这才带着夏涓，狼狈不堪化作光芒的逃向了远方，不见行踪轨迹。

第977章  鹰犬
　　“你休想离开！！！”
　　眼看着夏涓的身影只剩下了最后一个小小的黑色印记斑点。
　　领头的那长发杀手终于再也按捺不住。
　　他猛然间高高跃起，好似燃烧寿命一般的践踏在地面之上。
　　与此同时，其余的四个金牌杀手手指一转。
　　在那长发杀手飞起的一瞬间就将自己的法力全部灌输入他的体内。
　　五人的力量，在一瞬间全部凝聚，融合在了一个人的身体之中。
　　那长发杀手一声嘶吼。
　　摧枯拉朽之间，竟真的眨眼一下便追上了夏涓。
　　“小家伙，你没事吧？”
　　担心的看着沧窟受伤的翅膀，飞行摇摇晃晃。
　　夏涓正要伸出手来安抚沧窟。
　　身后长发杀手的气息却已瞬间近在咫尺，一下扑面而来！
　　“什么？！这怎么可能？”
　　“竟然又追上来了？”
　　脸色蓦地一变，夏涓准备安抚沧窟的手臂霎时间捏住了打神鞭。
　　“可恶……身体有些承受不住了……”
　　咆哮着来到夏涓面前。
　　但五个人的法力同时进入了一个人的体内。
　　这长发杀手霎时间也开始有些走火入魔，承受不住的迹象。
　　他捂住胸口，拼命的追上夏涓。
　　却是眼眸一转，又冷笑一声。
　　“想走？！”
　　“好！那我就成全你！”
　　“玄冥魔掌！”
　　什么？
　　嘭！
　　几乎在夏涓诧异和震惊的瞬间。
　　长发杀手的一掌简直是势不可挡。
　　一掌之下，那五人所凝聚起来的力量彻底迸发，根本不是夏涓能够抵挡的。
　　只感觉到手中的打神鞭隐隐颤抖。
　　夏涓身后中了一掌，一时口吐鲜血。
　　但那长发杀手似乎也因为法力的运转而逐渐负荷。
　　一掌过后，便戛然而止的停在半空。
　　这千钧一发之中。
　　沧窟抓住机会，以牙还牙。
　　在一瞬间忽然抬起后腿狠狠的踹在了长发杀手身上。
　　下一刻，才带着吐血的夏涓消失不见。
　　“玄冥魔掌……”
　　“又是玄冥魔掌……”
　　“此人是……？”
　　五个金牌杀手，每人都是天劫境。
　　如今五人的法力之和下的一掌可谓强大无比，震得夏涓五脏六腑几欲粉碎。
　　可哪怕当时周遭狂风拍打，听得模糊。
　　但她，还是捕捉到了那长发杀手口中的话语。
　　玄冥魔掌……又是玄冥魔掌？
　　他是柳月芙蓉王和黑灯仙人的同门师兄弟？
　　是当初有可能杀害我的刺客？！
　　明明近在咫尺。
　　却又一次擦肩而过。
　　夏涓咬牙切齿，却也明白相比起如今发生的事情。
　　过去，已显得不是那么重要了。
　　双手抓住沧窟脖子上的毛发。
　　夏涓伤痕累累，奄奄一息的趴着，整个人已几乎直不起腰了。
　　这还是因为她修炼了九天玄冥劲。
　　若是没有九天玄冥劲，恐怕她现在早就失去了意识，甚至……
　　“嗷呜……”
　　脚下踩着风和云彩。
　　沧窟腾飞一阵，终于才落在郁郁葱葱，一望无际的森林之中。
　　“你也受伤了，先到冰玄洞府休息吧。”
　　疲惫而无力的从沧窟的身上下来。
　　夏涓掏出一颗丹药塞进了沧窟的嘴里。
　　后者一瞬间就收回了受伤的翅膀，筋疲力倦的重新变回了巴掌的大小。
　　随即一瞬间呼呼大睡了过去。
　　夏涓看着落荒而逃，一身是血的自己。
　　再看看背后有一道裂痕伤口，疲惫不堪的沧窟。
　　大姐死了，锦儿失踪。
　　如今整个夏家又不知道怎么样了……
　　一种无力与无助感让她整个人喘不过气来，只能迷茫的看着眼前的一切。
　　只是夏涓也明白。
　　现在这个时候，她不仅喘息的时间没有。
　　甚至连思考的时间都没有多少了。
　　找到一处树洞躲藏进去，不让自己的身躯被人发现。
　　夏涓将丹药一颗颗吞了下去，便带着沧窟进入了冰玄洞府，赶紧不断的疗愈起来。
　　时间不等人的。
　　如今夏涓不确定自己的父母有没有被朝廷的人追捕。
　　或者说……朝廷的人到了太平领域没有。
　　若是还没有，自己完全可以提前一步赶到，然后再先行疏散夏家的众人，逃之夭夭，再好好的想想办法。
　　所以夏涓完全不可能有时间修养好自己的身体。
　　她必须抓紧时间赶回太平。
　　一炷香的时间后。
　　当她感觉到自己能够勉强行动了。
　　便不再犹豫，一下子离开冰玄洞府，朝着太平领域的方位出发。
　　一切……远比她想象的还要疯狂。
　　必须得快！
　　若是自己慢了一步，若是因为自己来不及过去而导致夏家出事。
　　那夏涓断然不会原谅自己。
　　更觉得是自己的错误所在。
　　捏着打神鞭，好似当做拐杖一般。
　　夏涓每每腾飞几步，待感觉伤口撕裂，旧伤复发。
　　她就只能重新落地歇息一刻。
　　但说是休息，她也只是吞服着丹药，依靠着打神鞭继续在地面上行走，丝毫不敢浪费每一段时间。
　　她已经失去了大姐，绝对不能再失去其他的亲人了！
　　大姐的事情，显然是遭到别人的陷害与暗算。
　　一定是有人预谋许久，想要陷害我夏家才这么做的。
　　如今我夏家因此遭到株连，大姐惨死，这笔账……
　　不断的朝着太平领域腾飞。
　　夏涓闭上眼睛，脑海里便全都是夏飞嫣一声声温柔的“涓儿”。
　　修仙之人，本对生死习以为常。
　　可大姐，我真的……
　　低下头去，感觉到自己的脑袋一片麻痹。
　　夏涓深吸一口气，却猛然间又想到了什么。
　　“等等……株连……？！”
　　“那岂不是说，姓叶的他也……？”
　　脸色陡然一变，刹那间回过神来。
　　夏涓瞪大了眼睛，呆呆的看着擦肩而过的云彩，脑袋里瞬间一片空白。
　　“叶家岂不是也……”
　　“该死……那我现在……？”
　　叶宁……
　　乃至整个叶宁，竟也被我拖下水了？
　　那姓叶的该怎么办？
　　他如今是在京城，岂不是……？
　　想得越多，就发现自己的实力越加渺小。
　　在国家与皇权面前，哪怕是天劫境的修仙之人也如此的渺小，不堪一击。
　　夏涓麻木的朝着太平领域进发，一时思绪万千。
　　待过了一阵子，她才点了点头，决定继续往太平领域而去。
　　“姓叶的在京城，若是真的出了什么事情，他一定比我先知道。”
　　“无论是被囚禁了，还是逃走了……恐怕我现在再去京城也无济于事。”
　　“何况若是回去了太平领域，我也可以赶紧通知叶家。”
　　“对！得赶快，否则一切就都来不及了！”
　　面色凝重，又忽然间想通了。
　　夏涓虽然很多时候矛盾，纠结，冲动，莽撞。
　　但就像是她不会在尹伯让自己离开的时候磨磨唧唧，最后谁也走不了一样。
　　很多时候，她又识大体，知道割舍与果决的重要性。
　　只是就在夏涓狠下心来的瞬间。
　　夏涓余光一扫，却忽然间发现自己不知不觉下来到了芷月宫。
　　此时，那芷月宫外。
　　更是一帮朝廷鹰犬，围得水泄不通！

第978章  四面楚歌
　　“遭了！是三姐！”
　　十万火急的身子终于顿时间停住了下来。
　　夏涓从上往下看去，就看到了许许多多的官兵都围堵在芷月宫的宫门之外。
　　正与一些芷月宫的弟子似乎在争执着什么。
　　猛的，夏涓也一瞬间就想起了自己的三姐夏灵秋。
　　这些人一定是准备过来抓捕三姐的！
　　顿时间明白了是怎么回事。
　　夏涓一时看了看远处的太平领域。
　　又看了看近在咫尺的芷月宫。
　　她捏紧了拳头，这才速战速决的赶紧下去，来到了芷月宫的后山之中。
　　“三姐的房间我记得似乎是在这儿……”
　　“三姐？”
　　“三姐——？！”
　　从后山走了进去，却没有发现有一个芷月宫弟子的身影。
　　看来宫中的弟子们都堵到了宫门之外，与那些官兵们争执不休了。
　　这样一来也好，自己就可以赶紧找到三姐，然后一起前往太平领域，躲避追捕。
　　不知不觉已急匆匆的来到了夏灵秋的房间面前。
　　夏涓顾不上许多，“咚咚咚”的便敲响了房门。
　　可屋内无人回应，回答夏涓的只是一片死寂。
　　夏涓脸色一变，正举起手指又要敲着。
　　却是霎时间。
　　身旁的大门处已传来了越来越近的嘈杂声。
　　那些官兵似乎已经压制下了芷月宫的众人，正雷厉风行，威风凛凛的走了进来。
　　“不好……他们进来了。”
　　“该死的，三姐究竟在……”
　　“谁？！”
　　手肘一下砸出，猛然间在察觉到气息的瞬间转身过去。
　　夏涓怒目而视的转身回头，才发现不知何时李承业正站在自己的身后，举起一根手指挡在嘴巴前面。
　　“嘘！！！先走！”
　　李承业看了看夏涓的背后，自然也听到那越来越近的官兵声音。
　　下一秒，他就顾不上许多，赶紧拽着夏涓的衣服躲进了身后的一个暗处。
　　“李承业，我三姐呢？”
　　一时间也没时间询问其他。
　　夏涓被李承业带进房间后面的暗处，便赶紧虎视眈眈的看着对方。
　　至于易容问题，夏涓现在没时间问。
　　也知道李承业断然是依靠气息察觉出自己的。
　　或者更准确的说。
　　自己的易容，最多也就是欺骗一下那些不会法力的普通百姓，避免麻烦罢了。
　　面对真正会法力的修仙之人，易容形同虚设。
　　但这也是如今的无奈之举了。
　　“你等等……”
　　感觉到夏涓虎视眈眈的眼神。
　　李承业点了点头，趴在墙上，偷偷的看了那些已经走向夏灵秋房间的官兵们一眼。
　　“你放心。”
　　蹑手蹑脚的走了回来，小声的说着。
　　李承业圆溜溜的小眼睛看着夏涓，时不时的回头看了一眼。
　　“宫主已经让灵秋师妹先一步离开了。”
　　“夏涓姑娘，这一次朝廷派下了众多高手，宫主也唯恐朝廷剿灭我芷月宫，再又被人落井下石，所以只能如此了。”
　　“我三姐已经逃走了？”
　　眼眸一瞪，霎时间内心中总算是松了一口气。
　　夏涓拍了拍胸口，也知道这对夏灵秋来说已经可以说是最好的躲避方法了。
　　朝廷畏惧这些门派不假。
　　但同样的，门派也畏惧朝廷。
　　这就像是世族与朝廷的关系一样。
　　彼此牵制，彼此推脱。
　　如今出事的是夏家，是夏灵秋，是芷月宫。
　　那如此一来，若是真的起了什么冲突，朝廷也只会针对芷月宫。
　　在朝廷东厂，六扇门，锦衣卫等等各方势力与高手之下。
　　哪怕是芷月宫，也只是螳臂当车罢了。
　　而其他的门派不仅不会出手帮忙。
　　甚至恐怕还会和李承业所说的一样落井下石。
　　夏灵秋再怎么重要。
　　一个门派也不可能为了她直接葬送。
　　可以说，芷月宫的宫主让夏灵秋先一步离开而不是直接将其拱手相让。
　　这就已经足以让夏涓松一口气，感觉到感激了。
　　近来的悲痛与压抑，总算是有了一丝丝的好消息。
　　夏涓看着李承业微微一笑，又赶紧抬起头来，吞咽了一口唾沫。
　　“那我三姐现在在哪儿？”
　　“她有没有说她要到哪儿？”
　　“这我也不清楚。”
　　摇了摇头，李承业面露难色。
　　“这件事情只有我们几个少数人知道。”
　　“而且为了灵秋师妹的安全，我们只能也一定不能知道。”
　　“或者说灵秋师妹……恐怕她自己也不知道应该要去哪儿……”
　　现如今四面楚歌，到处都是朝廷的鹰犬在大肆的围捕。
　　夏涓闭上眼睛，顿时间就能够想到夏灵秋的遭遇。
　　自己在几天之内连续遭遇到几次的围困，死里逃生。
　　那三姐她恐怕……
　　可恶——！
　　咬住牙关，却也知道现在不是意气用事，浪费时间的事情了。
　　三姐既然离开了芷月宫……
　　那至少暂时来说，应该是安全的。
　　既然如此，那自己就不用继续呆在这里浪费时间了。
　　点了点头，站了起来。
　　夏涓正准备寻找出口离开。
　　却忽然沉默了一阵，看着李承业迟疑一下。
　　“多……”
　　“去那儿看看！”
　　“房间没人，一定是躲起来了。”
　　“走！”
　　突如其来的声音打断了夏涓的声音。
　　她蓦地脸色一变。
　　顿时间便与李承业猛地相视一眼。
　　若是在此时被这些官兵发现，免不了一场厮杀。
　　到时候，整个芷月宫恐怕也都会……
　　“这里这里！走这里！”
　　眼看着附近的官兵走了过来。
　　李承业面如土色，赶紧对着夏涓指了指身后的墙壁。
　　夏涓反应迅速。
　　点头之间，猛的就一脚踩在墙壁之上。
　　借力之时，又踩在另一边的墙壁之上。
　　这才嗖的一声。
　　在数个官兵走进这暗处的时候。
　　夏涓一个翻身便跃过了墙壁，屏住呼吸的落在了地上。
　　“小子，你躲在这儿干什么？”
　　“官兵大哥，我是芷月宫的弟子，在芷月宫没什么问题吧？”
　　“是么？我看你小子贼眉鼠眼的……最好不要让我看出什么！”
　　“哈哈哈哈……您多心了！来！诸位大哥，我这里有上好的龙井，小弟带你们往这边走啊……”
　　一墙之隔的声音越来越远。
　　李承业的谄媚与奉承。
　　官兵们的跋扈与嚣张。
　　一切都在逐渐远去，最后变成了几个芷月宫弟子小声的咒骂。
　　“可恶……要不是宫主不让我们出手，我早就……！”
　　“唉！还是忍着点吧，宫主说那个老胡子的官兵可是高手，若是打起来了我芷月宫虽然不怕，但后面就麻烦了！”
　　“唉！就是不知道灵秋师姐现在怎么样了。”
　　“我听说现在外面到处都是朝廷的人……唉……”
　　一声叹息，似夏涓此时内心的写照。
　　她静静的站了起来，看了看身后一墙之隔的芷月宫。
　　“多谢……”
　　淡淡的说了两个字，随即匆忙低下头来，遮掩住了自己的面容。
　　下一秒，夏涓便就匆匆离开。

第979章  家破人亡
　　人生的意外，向来如此的令人措手不及。
　　就像夏涓没想到自己会遇到那一个刺客。
　　也不会想到自己会变成了一个女人。
　　更想不到，如今自己夏家走的走，散的散，几乎是家破人亡！
　　而这一切，都是因为齐辰龙……
　　还有那个陷害大姐的幕后黑手！
　　捏紧了拳头，啪啪作响。
　　但夏涓明白，想要让夏家真正的洗刷谋反罪名。
　　洗刷大姐通奸的罪名。
　　那……就只有找到幕后黑手，将他狠狠的揪出来，再在天下人面前公诸于众！
　　只是这一切，她如今根本没有头绪。
　　甚至直到现在，夏涓仍然不知道一切究竟是怎么回事。
　　又应该怎么办。
　　她唯一知道的，就是自己必须得赶紧回到太平领域。
　　通知自己的爹娘。
　　也通知叶宁的父母。
　　因为那是自己和叶宁的家乡。
　　两人的最最重要的一切都在那太平领域。
　　那，是两人从小到大唯一的港湾。
　　然而如今。
　　当夏涓一扫眺望，看到滚滚的浓烟自太平领域不断的往上攀升。
　　漫天都是呛人的密布浓烟与滔天大火时。
　　夏涓最后一丝带着希望的一颗心彻底的顷刻粉碎。
　　“爹！”
　　“娘！！”
　　面色惨白，顿时间一声怒吼，拼命的朝着眼前不远的太平领域飞了过去。
　　夏涓急匆匆的跑进了太平城中。
　　她走进城门，便看到满大街尽是废墟和灰烬。
　　百姓们无影无踪，跑的跑，走的走。
　　只剩下了一个空荡荡的街巷。
　　“卖包子喽——！”
　　“诶！这把不算，我刚才明明……”
　　“各位请看，这就是我从京城带来的……”
　　“我听说啊……”
　　眼神一晃，恍惚间似乎还能够看到那满大街的人来人往。
　　无数声音熙熙攘攘。
　　夏涓摇了摇头，眼睛一眨。
　　再次抬起头来时，现实的残酷与冷清的一切却让她蓦地苏醒。
　　出事了……
　　“爹！娘！”
　　咆哮一声，回过神来。
　　跑过自己再也熟悉不过的街道，夏涓一个人便十万火急的朝着夏家的位置跑了过去。
　　嘭！
　　不断攀升，犹如蟒蛇盘踞的火焰终于将一根房梁柱子彻底的烧得断裂。
　　在夏涓呆若木鸡的站在夏家残破不堪的府邸面前时。
　　那柱子猛然倒塌，扬起了一片更大的火海。
　　一切……就像是混沌之前的死寂一样。
　　夏涓在那一刻忘记了一切，甚至忘记了自己的存在。
　　那偌大的夏府。
　　这拥有着自己无数回忆与过往的一切在这大火之中不断燃烧。
　　早已气绝的家丁丫鬟们眼睁睁的看着天空。
　　到处都是鲜血，废墟与残败的兵器。
　　夏涓眼眸不断颤抖。
　　她仿佛喘不过气来了一样的喘着粗气。
　　一步……一步一步艰难的迈开双腿。
　　走进了仿佛被火海围困的夏家之中。
　　“不……不……”
　　摇晃着脑袋，似乎终于回过神来。
　　夏涓打神鞭一抽，将挡在眼前的柱子甩开，便直接扑进火海之中，拼命的喊叫。
　　“爹——”
　　“娘——!”
　　“你们在哪儿？”
　　“娘——我回来了！”
　　“涓儿回来了，娘！”
　　“你们……你们怎么不回答我？”
　　“你们再不说话，我就走了！”
　　哽咽抽搐的声音在一点点的变得虚弱。
　　夏涓发疯一样的走进了不断因为火势的蔓延而一点点被腐蚀的房屋之中。
　　她翻找着地面上的每一具尸体。
　　看着那一张张自己曾经再也熟悉不过的面孔冰冷而炙热。
　　白得没有一丝血色。
　　所有人……所有人都……
　　可爹娘呢……
　　不……
　　不！
　　他们不会有事的！
　　他们一定不会出事的！
　　眼神在匆忙的转动之下终于看到了被废墟压着的手臂。
　　夏涓猛然间就像是抓住救命稻草一样。
　　整个人不管那些砸在身上的柱子与石头。
　　她猛然就冲了上去，纤细如玉笋般的双手用力的不断拨开废墟。
　　抓得双手伤痕累累，血迹斑驳。
　　待废墟掀开，显露出废墟中的尸体。
　　却又也不是夏渊破和周夫人的。
　　“爹……娘……”
　　“你们……”
　　霎时间似乎再也没有了力气。
　　夏涓一个人垂头丧气的坐在火海。
　　附近的滔天火焰不断攀升，仿佛足以将人们融化一般的烧灼着，让夏涓整个人不断的燥热起来。
　　家没了……
　　人……也没了……
　　哈哈哈……
　　哈哈哈哈哈……
　　伸手捂住自己的脸，似笑似哭的不停颤抖，身体在剧烈的发抖着。
　　满头的黑发随着低头而遮盖住了捂住面容的手指。
　　在硬衬得天地一片红光的破败的家中。
　　夏涓像是浴火重生的凤凰，跪坐在地面之上，仿佛一具行尸走肉。
　　眼神，在火焰的烧灼下终于一点点的变回了清醒。
　　夏涓浑浑噩噩的站了起来，转身看着越来越往下倒塌的一切。
　　每一个房间，她都找过了。
　　却都没有爹娘的身影。
　　那这么说来……
　　“爹和娘……一定是被抓捕了起来，送往京城了。”
　　“京城……？”
　　“呵呵……京城？！！”
　　当初自己那梦寐以求，做梦都想要大展身手的地方。
　　如今却变成了自己的梦魇，自己最厌恶的地方。
　　真实莫大的讽刺啊。
　　夏涓忍不住摇头冷笑一声。
　　“诸位。”
　　片刻，她一步步从火海之中走了出来，转身对着被火海吞没的夏家和夏家上下数百条人命跪了下来。
　　“我一定会……”
　　“一定会还你们一个公道的！”
　　低下头去，在地上磕了三个响头。
　　看着整个夏家彻底的坍塌下去，被火势夷为平地。
　　夏涓面无表情，却才不紧不慢的站了起来，闭上了眼睛。
　　如今大姐已死……
　　爹娘又已经被抓。
　　一切的源头，都指向了京城。
　　看来自己……
　　现在必须过去一一趟，弄个究竟了。
　　霎时间却是心如止水的睁开眼睛，仿佛无欲无求。
　　夏涓眨了眨眼睛，便一个转身，正要离开。
　　但就在此时。
　　拐角处的旁侧，猛然间便传来了一阵琐碎的声音。
　　“统领，你所说的事情我们已处理得妥当……”
　　“那叶帝天与其妻子也被我们以同样的方式抓住了……”
　　“就在前面……”
　　声音越来越近，几乎就在夏涓站起来的一瞬间。
　　但也在同一时刻。
　　蓦地，夏涓只感觉到一只手忽然间捂住了自己的嘴巴。
　　下一秒，另一只手推动着自己的身躯，让自己猛然间躲进了一个无人的小巷之后。
　　“谁？”
　　感觉到捂住自己嘴巴的手掌放松了下来。
　　夏涓明白对方是帮助自己躲避这些追兵的。
　　只是她怎么也没有想到。
　　她这一转头，小心翼翼的开口。
　　便看到了靠在墙边喘息的叶宁。

第980章  有
　　“姓叶的？！”
　　一时间脸色突变，赶紧低下头来。
　　夏涓眼眸一个扫视，便发现叶宁面色苍白，腹部上不断的冒着血迹，遍体鳞伤。
　　“你受伤了？！”
　　霎时间惊慌失措，乱了手脚。
　　夏涓一时双手来回摇动，却不知道应该做些什么。
　　待一咬牙，让自己回过神来了。
　　夏涓才赶紧撕下了自己的衣服，将叶宁的腹部的伤口包扎了起来。
　　“姓叶的，你没事吧？”
　　“没事……”
　　摇了摇头，眼神缓缓的落在夏涓的身上，仿佛一刻也不想移开。
　　叶宁苦笑一声，忽然间便猛的搂住夏涓。
　　一个深深的吻，也随之迎面而来，落在夏涓的嘴唇之上。
　　夏涓本能的想要推开对方。
　　却又一瞬间将抬起的双手戛然而止。
　　她静静的感觉着。
　　直到自己一颗浮躁的心在这深吻之中缓缓的平息。
　　直到叶宁睁开眼睛，嘴唇分离。
　　夏涓才不紧不慢的睁开眼睛，看着眼前和自己一样面色狼狈的叶宁。
　　“我终于找到你了……”
　　感激的笑容让叶宁霎时间忍不住的笑着，紧紧的抱着夏涓。
　　但腹部的伤口又一瞬间撕扯。
　　让他不得不松开手臂，重新靠在墙壁之上。
　　“姓叶的，究竟发生了什么事情？”
　　“你怎么也来到太平领域了？”
　　“还有……我爹娘，还有叶伯父叶伯母她们……”
　　一时间有太多太多的问题和话想说了。
　　夏涓气喘吁吁，筋疲力倦的和叶宁一样靠在墙壁。
　　两人汗流浃背，蓬头垢面。
　　不再有着世家公子小姐的形象，邋遢的坐在肮脏的地面，苟延残喘。
　　“我……我本刚刚离开京城，准备处理一些事情……”
　　捂住伤口，叶宁看向了夏涓。
　　“可是出行不过数日，京城便传来了……消息。”
　　“那时，我明白一定是出了什么差错，有人要陷害夏家。”
　　“我想要找到你和尹伯，却……”
　　“却根本怎么也无法找到。”
　　摇了摇头，脸上霎时间闪过一丝绝望与痛苦。
　　随即，又在看到眼前夏涓的时候低头一笑。
　　“后来，我被曹明昏困住，受了点伤。”
　　“但得益于诛仙剑和诛仙碑的帮助，我侥幸逃过一劫，来到了太平领域。”
　　“可惜等我回来的时候，一切已经太晚了……”
　　“夏伯父夏伯母，还有我的爹娘……”
　　“所有人，都被关在囚车之中，被带向了京城。”
　　“我本想救他们，却不曾想到，竟然连锦衣卫的指挥使都来了……”
　　苦涩的笑了笑，面露疲惫。
　　叶宁闭着眼睛，汗水从他的额头上滑落，一丝凄凉随着秋风飘向远方。
　　夏涓静静的看着身旁的叶宁。
　　她沉默一阵。
　　须臾，便愧疚而又叹息着低下头去，不敢再对视上叶宁的眼神。
　　“对……对不起……”
　　“嗯？”
　　眼睛蓦地睁开，疑惑一声。
　　叶宁抬起头来，才看到夏涓低着头，亏欠而又自责的抿住嘴唇。
　　身子，也因为忍着哭泣而浑身开始发抖。
　　“叶宁……对不起……”
　　“如果不是因为我让你跟我假成亲……”
　　“如果不是因为我……”
　　“你们叶家又怎么会被连累？”
　　“你明明一直没有……没有得到一个丈夫该得到的尊重。”
　　“却一直履行着丈夫的指责，甚至因此……”
　　“……对不起……”
　　声音已越来越小，最终变成了一片死寂。
　　夏涓埋头不起。
　　因为若不是当初自己让叶宁娶了自己。
　　那如今的叶家，本可以置身事外的。
　　这一切，都是因为自己的自私。
　　也都是自己的错误……
　　看着那放在双腿上的小拳头捏的越来越近，捏的发白。
　　叶宁默默的看着眼前的一切。
　　须臾，他又忽然间伸出手来，用手掌包住了夏涓拳头。
　　“你不需要对我说对不起。”
　　“嗯？”
　　神情一愣，抬起头来。
　　夏涓眨着泛着微微泪花的眼睛看着叶宁，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“我问你，你夏涓和我叶宁有没有拜堂成亲？”
　　“这……有。”
　　“你我，又有没有喝过交杯酒？”
　　“这……嗯，也有。”
　　“那好，我再问你。”
　　深吸一口气，随后眼神缓缓的落在夏涓身上。
　　“你……”
　　“有没有把我当成你的丈夫？”
　　“……”
　　一瞬间的沉默与双目交错的眼神，仿佛让周遭的一切都停顿了下来。
　　夏涓既带着愧疚，又一时间因为叶宁的这一个问题而方寸大乱。
　　她眼神飘忽了几下，忍不住舔了舔干涩苍白的嘴唇。
　　秋风缓缓吹过，晃动着两人凌乱落下的头发。
　　那被大手抱住的小拳头。
　　在这刹那间也似乎终于放开心扉，逐渐的放松了下来。
　　“有。”
　　这一次，没有迟疑，也没有其他累赘的语气。
　　夏涓深吸一口气，便直视着叶宁点了点头。
　　“有你这句话，那便足够了。”
　　霎时间咧嘴一笑，放开了夏涓的手。
　　叶宁靠坐在墙壁之上，感慨的叹息一声。
　　“真是好巧。”
　　“我……”
　　“也一直把夏涓当成我真正的妻子。”
　　“同甘共苦。”
　　“执子之手的那种。”
　　小拳头因为松懈而缓缓张开。
　　叶宁的五指也毫不犹豫的伸了过去。
　　一大一小的手掌，在声音落下的瞬间终于紧紧握住，十指相连。
　　只是两人刚刚牵住对方的手。
　　在一片羞涩与悲痛中沉寂，喘息恢复体力之时。
　　一队人马，似乎在顷刻间又传来了声音。
　　朝着叶宁与夏涓所躲藏的小巷走了过来。
　　“是追兵……！”
　　顿时间脸色一变，夏涓与叶宁相视一眼，捂住伤口站了起来。
　　如今四面八方都是死路。
　　若是离地飞行，恐怕也会引起注意。
　　但追兵近在咫尺，就要过来了。
　　这……
　　牵着夏涓的手，仿佛不会放开。
　　叶宁正刚刚似乎想到了什么办法，准备开口。
　　却是顿时间。
　　小巷中的一扇窗户匆匆忙忙的就抬了起来。
　　“喂，你们赶紧进来！”
　　窗户里的是一个看起来三十多岁的大叔。
　　身后还有一个看起来和他年龄相仿的大婶。
　　这中年大叔一开口，顿时间夏涓和叶宁也顾不上许多，立马便从他们的窗户藏进了屋子里。
　　啪！
　　细微的关窗声在寒风中不断微弱，形同于无。
　　也就在窗户关上的一瞬间。
　　几个穿着锦衣长袍，头顶蟒蛇黑冠，腰佩长刀的锦衣卫也不紧不慢的走进了这条小巷。

第981章  善良
　　“……”
　　凌厉如鹰般的眼神随着脚步的停止而往身旁的巷子扫视了一眼。
　　待确认那巷子里空空荡荡，无可疑人物。
　　几个锦衣卫才点了点头，转身迈步离开。
　　“他们走了……”
　　约莫一炷香过后。
　　待那声音终于消失不见，察觉不到。
　　那紧闭的小窗户才被缓缓的推动起来。
　　叶宁眯眼沉着的扫视了一阵，便才点了点头，重新回到了房屋之中。
　　“多谢二位出手相救。”
　　一转过身来，叶宁立马就拱手抱拳，对着给自己和夏涓敞开窗户的夫妇二人尊敬的一笑。
　　身旁，夏涓也蓦地反应过来。
　　下意识的对着眼前的两人点了点头，示好着。
　　“我只是也看不惯那些家伙罢了。”
　　摇了摇头，那大叔叹息一声，露出一丝苦涩的表情。
　　“再者说了，叶公子你是夏家主的女婿，那夏家主也是为了保护我们，才主动选择跟着这群人离开……”
　　“唉，也不知道夏家主现在怎么样了。”
　　“对了……”
　　叹息一声，却忽然间又想起了什么。
　　对面的大叔大婶眼眸中闪过一丝疑惑，便齐刷刷的看向了叶宁身旁的夏涓。
　　因为在两人的认知之中，叶宁乃是夏涓的丈夫。
　　既然如此，现在怎么会跟其他的女人……
　　所以一瞬间，夏涓当然也就感觉到了来自于太平城夫妇二人的疑惑眼神。
　　她楞了一阵。
　　随即一下反应过来。
　　“我便是夏涓。”
　　伸出手来，手指一抓。
　　夏涓抓住脸上的易容道具轻轻一撕。
　　顿时间，那一张精致漂亮的面容便骤然显露出来，令眼前的大叔大婶大吃一惊。
　　“原来你是夏涓小姐啊!”
　　脸上仍有些难以置信，吃惊的看着夏涓手上的易容道具。
　　这大叔哈哈一笑，就瞪大了眼睛看着夏涓。
　　但对面，夏涓此时却没有心情去想什么其他的东西了。
　　这大叔乃是太平城的人。
　　看来，应该是在夏家与朝廷的人争执打斗的时候躲藏了起来。
　　也就是说……
　　他应该知道些什么？！
　　转了转眼眸，猛然间就赶紧抬起头来。
　　夏涓看向大叔大婶，谦卑而放低着一个后辈的姿态。
　　不再是那高高在上的少爷小姐气派。
　　“大叔，你说我爹娘……是主动放弃抵抗的？”
　　一时间与叶宁双目交错，好奇的看向了大叔。
　　对面，大叔身后的大婶迟疑一下低下头去。
　　身前的大叔也沉默了一阵。
　　须臾，便忽的点了点头。
　　“是啊……”
　　“这些人来到太平城后就直接朝着夏家过去，那盛气凌人的姿态着实吓坏了不少人。”
　　“后来似乎打起来了……当时整个太平城都在颤抖，大家喊着，叫着，不是跑回家，就是跑出城去。”
　　“整个太平城全都乱了套了！”
　　“那时候，我和我老婆躲进了房间里，我们亲眼看着夏家主和周夫人为了太平城百姓而只能无奈低头，跟着那些人离开。”
　　“夏小姐，叶公子，这究竟是发生了什么事情？”
　　“这些人又是什么人，为何要来我们太平城胡作非为？！”
　　眼神闪过一丝恨意与无奈。
　　大叔摇了摇头，眨着眼睛看着夏涓。
　　夏涓与叶宁霎时间相视一眼。
　　迟疑一阵，夏涓才低下头去。
　　“他们是朝廷的人。”
　　“什么？朝……？”
　　眼眸一瞪，霎时间呆滞在了原地。
　　那大叔结结巴巴，怎么也没有想到打乱自己生活的，竟然是……
　　“对了大叔，我还有一个问题先要问你。”
　　见眼前的大叔大婶无比吃惊。
　　夏涓在看了看那窗外的泥泞与混乱。
　　说实话，就连她也想不到……
　　身为朝廷，竟反而将一方的治安扰得不得安宁。
　　而这一切，只是为了抓捕我们这些夏家的“余孽”吗？
　　呵呵……
　　齐辰龙，你还真是大方呢。
　　冷冷一笑，摇头讥讽。
　　下一秒夏涓又诚恳而又真挚的看向了对面的大叔。
　　“大叔，请问我爹娘她们……”
　　“有没有受伤？”
　　紧张而又担忧的看着对方。
　　但夏涓得来的，却是大叔一个茫然的摇头。
　　“夏小姐，这件事情我也不了解。”
　　“当时外面打得昏天黑地的，我根本什么也看不清楚。”
　　“不过……不过夏家好像死了很多人……”
　　“那时候我听到好多人的惨叫……各种声音乱成了一团……”
　　“嗯……夏小姐？”
　　不紧不慢的说着，随后又意识到了什么，抬起头来。
　　大叔抬头一看，便看到夏涓闭上了眼睛，不知道在想些什么。
　　但那眼角的抽噎，却一瞬间也让另外三个人心知肚明。
　　“无论如何，大叔大婶，多谢你的帮助。”
　　伸出手来，搂住夏涓的肩膀。
　　叶宁对着眼前的夫妇二人感激的笑着，将夏涓紧紧的搂在自己的身边。
　　“不过大叔大婶，你们记住千万不要告诉任何人我们来过的消息。”
　　“否则会给你们带来危险。”
　　“叶公子，你放心吧。”
　　听到叶宁这么一说，那大叔顿时哈哈大笑，拍了拍胸口。
　　“我明白！我绝对不会说出去的！”
　　“那就多谢二位了。”
　　淡淡一笑，点了点头。
　　叶宁在低下头来时，就看到夏涓终于睁开了眼睛，鼻子微红，也对着眼前的夫妇二人笑了笑。
　　“二位，那我们先离开了。”
　　“多谢二位的相助，我夏涓没齿难忘！”
　　拱手抱拳，对着夫妇二人行礼。
　　待对方点头笑了笑。
　　夏涓才跟着叶宁，两人离开了房间。
　　这一，是他们不想继续待下去，生怕给这善良的夫妇二人带来麻烦。
　　二，就是他们现在也同样已经没有时间了。
　　“看来你说的没错……”
　　两人偷偷的从后门离开，走进了一条隐蔽的小路。
　　夏涓回过神来，便忍不住感慨的一笑，看向了叶宁。
　　“这世界上，如我想象中的邪恶，但……”
　　“善良的人，也还有很多……”
　　擦了擦自己眼角的微红。
　　抿住嘴唇，在叶宁还未开口之前，夏涓又抬起头来。
　　“叶宁，你觉得我们现在应该怎么办？”
　　“这……”
　　两人霎时间停下脚步，相视一眼，彼此之间开始思索起了救出家人的计谋。
　　“如今我爹娘和夏伯父他们应当刚刚被带离太平城。”
　　“也就是说，距离京城尚远！”
　　思索一阵，叶宁摸了摸下巴，看向夏涓。

第982章  陷阱
　　“你是说……”
　　眼眸转了转，顿时间微红的眼眸中闪过一抹灵光。
　　下一秒，夏涓便突然眯起了眼睛，一下开口。
　　“我们……可以在爹娘押送京城的路上将他们解救出来？”
　　“目前来看……似乎只有这个办法了。”
　　点了点头，叶宁面露难色。
　　“太平领域到京城的距离虽然不近，但也不远。”
　　“而最主要的，是如今我们爹娘乃是重犯，戒备森严，押送的速度更是会大大提高，以防出现什么差错。”
　　“在这种情况下……恐怕不出几日，押送的囚车就会抵达京城。”
　　“一旦让囚车到了京城……”
　　“那到时候，恐怕就为时已晚了……”
　　京城的高手密布，守卫森严。
　　一个国家的首都，又怎么可能能够再让夏涓他们随意的行动自如？
　　而且那时候……
　　会发生什么，便再也说不定了。
　　所以说，目前唯一的办法，就是在押送的过程中出手解救。
　　错过了这个时机。
　　那后面的的任何方法与行动，难度都将陡然攀升，甚至无计可施。
　　“那我们就赶紧追过去！趁其不备，将他们救出来！”
　　思索一阵，点了点头。
　　夏涓看着叶宁，便已有些心急如焚，生怕自己的父母出现了什么差错与委屈。
　　“这件事情恐怕还不能够操之过急。”
　　眼眸扫视了夏涓一下。
　　须臾，叶宁便深吸一口气，舔了舔苍白的嘴唇。
　　“如今我们是被以谋反罪抓捕的。”
　　“东厂，锦衣卫……这些平时彼此勾心斗角的势力一同出手，全是我们的敌人。”
　　“所以如今囚车的守卫一定极其森严。”
　　“甚至……可能有你我都无法与之战斗的高手存在。”
　　“我们先过去看看……先不要出手，等待时机！”
　　“好！”
　　没有任何的犹豫和争执。
　　夏涓和叶宁都是聪明人，也懂得变通和方法。
　　所以两人当即一番商谈，便计划好了谋略，急匆匆的离开了太平城。
　　天，不知不觉中已渐渐的黑了。
　　太平领域的滔天大火，也随着时间的流逝变成了噼里啪啦零零碎碎的火花。
　　只是那滚滚的直冲云霄的浓雾，却好像永远也不会散去一样。
　　当夏涓跟着叶宁离开了太平领域，情不自禁转过身来时。
　　那曾经自己的家乡。
　　生育自己养育自己的地方。
　　如今早已是一片废墟，狼藉一片。
　　尤其是那浓烟最盛之处。
　　那里，还有自己夏家的几百条人命……
　　霎时间深吸一口气，捏了捏拳头。
　　身旁，看着整个太平领域一片灰烬。
　　冷静如叶宁，此时也已控制不住的眼眸颤抖，低下头来。
　　只是两人的一阵静谧的沉默之后。
　　叶宁率先缓缓的清醒过来。
　　“我们走吧。”
　　“现在最重要的，还是先把我们的爹娘救出来。”
　　“嗯……！”
　　抽泣着鼻子，仿佛不甘心一样的死死的盯着眼前的太平领域。
　　夏涓迟疑了一阵。
　　却忽然间便主动伸出手来抱住了叶宁的身子，静静的靠在那结实的臂膀之上。
　　月光下，两人面带悲伤的看着不远处早就毁坏的家乡，影子拉得好长好长……
　　只是时间并不等人。
　　因此很快，夏涓和叶宁就只能够暂时将内心的悲痛抛之脑后。
　　随后十万火急的寻找着囚车与押送人员留下的痕迹尾随而去。
　　一天一夜的紧咬着不放。
　　夏涓与叶宁却全神贯注，没有一丝丝的松懈。
　　终于，在第二天太阳刚刚升起，天蒙蒙亮的时候。
　　夏涓与叶宁趴在一处高高的山坡之上。
　　两人趴在地上，往前小心翼翼的探出头来。
　　便终于看到山坡的下方。
　　休息了一夜的押送人员们正重整旗鼓，带着囚车开始迅速的赶路了起来。
　　“爹！”
　　“……娘！”
　　“姓叶的，他们在那儿！”
　　一看到眼前的押送兵们，夏涓顿时忍不住专心致志的瞪大眼睛扫视。
　　知道自己不断的追赶之下，总算是追上了他们。
　　待她左顾右盼，一阵扫视与搜寻之后看到了那囚车之中狼狈而披肩散发的人群后。
　　夏涓更是情不自禁的咧嘴一笑。
　　却又忽的捏紧了拳头。
　　自己的爹娘，何时受过如此的羞辱……？！！
　　看到那囚车之中穿着囚衣，血迹斑驳，披肩散发靠在囚车上的几人。
　　夏涓的情绪当真是抑制不住的翻涌，感觉到一阵无尽的愧疚与自责。
　　“爹……娘……是孩儿不孝，没能早一点将你们救出来！”
　　恨恨的看着那底下的押送兵一眼。
　　夏涓抿住嘴唇，便不知不觉中将打神鞭握在了掌心之中。
　　“姓叶的，我们什么时候行动？”
　　“嗯？！”
　　询问一声，却没有得到叶宁的回。
　　夏涓眉头一皱，疑惑一声。
　　她转过头去，就看到此时叶宁正虎视眈眈的看着下方的一长排人群。
　　眉头微皱，似在沉思着什么。
　　沉思着什么……？
　　陡然间也似乎一下子感觉到了什么不对劲。
　　夏涓脸色一变，急匆匆的再次朝着那押送的队伍看了过去。
　　待扫视一番。
　　夏涓终于狐疑一下，大吃一惊的看向了叶宁。
　　“不对……这是陷阱？！”
　　她恍然大悟，看向了叶宁。
　　“我们如今乃是朝廷重犯，不可能只派这一些人来看守的！”
　　“这里的防守实在是太弱了，甚至……”
　　“有些令人感觉到诡异！”
　　眯着眼睛，霎时间说出了自己的想法。
　　对面，叶宁深吸一口气，便也点了点头，回过神来。
　　“我也觉得不正常。”
　　“这些押送兵虽然人多，却实力薄弱，并非你我的对手。”
　　“那而且紧靠着这些人，又真的可能把囚车带回京城吗？”
　　转了转眼眸，若有所思间夏涓和叶宁缩回了身子，躲藏在山坡之后。
　　“可……可若是我们就这么一直的等着，迟迟不敢出手。”
　　“那等囚车到了京城，我们更是无计可施了！”
　　虽然明知这是一个陷阱。
　　但问题是摆在眼前的也确实就只有这一个方法了。
　　若是不出手。
　　那等囚车快马加鞭到了京城。
　　一切，就更加的为时已晚，错失良机了。
　　可以说，如今夏涓与叶宁处在一个十分尴尬而危险的状态。
　　可若是让他们只是等着，却又绝对不可能。
　　沉默一阵，若有所思。
　　片刻之后，叶宁似才终于下定决心，对着夏涓点了点脑袋。
　　“无论如何，朝廷押送囚车，也一定早就想好了各种戒备的方法与陷阱。”
　　“既然我们决定劫走囚车，这……就是一定要面对的。”
　　“只是现在或许还不宜出手。”
　　“我们等这些人在赶路的消磨之下一点点的松懈下来。”
　　“到那时候，我们再趁机出手，你觉得如何？”
　　双眸相望，一阵沉寂。
　　夏涓想了想，便也觉得事到如今只有叶宁所说的这个办法了。
　　所以当即，她就点了点头，正欲开口。
　　却在同一时间。
　　“我觉得不错。”
　　一声阴阳怪气的声音陡然打破了夏涓与叶宁的安静。
　　“只可惜，你们好像没有机会行动了呢。”

第983章  劫囚车
　　“谁？！”
　　“谁？！”
　　这声音一出，夏涓与叶宁脸色骤变，猛然间就知道自己暴露了。
　　他们面如土色，一瞬间站了起来，放眼看去。
　　却见不知何时。
　　半空中，四个驼背的侏儒抬着一顶豪华的轿子。
　　那轿子通体乃是黄金，镶嵌着翡翠白玉与银边绣花。
　　摇摆之下，那轿子缓缓的落在地上，似百鸟争鸣，渗透出一丝诡异的感觉。
　　那轿子的下方。
　　一个个头顶斗笠，身穿黑衣的东厂杀手正不紧不慢的从地平线外走了过来。
　　他们一个个静静的将手掌落在刀柄之上，等待着轿子之中人物的吩咐。
　　东厂……
　　那这人是……？
　　霎时间眼眸一抬，虎视眈眈的扫视过去。
　　却见轿子无人掀起，就被一股凌空而来的力量缓缓的掀了起来。
　　摸了摸手指上的翡翠扳指，价值千金。
　　黑暗中的人影冷笑一声，这才淡定从容的走了出来，在笑声中抬起了脑袋。
　　“督公千岁千岁千千岁！！！”
　　几乎在那人影出来站住的瞬间。
　　数十个东厂杀手猛地一同跪在地上，低下头颅。
　　“是曹明昏！”
　　捏紧了拳头，顷刻间已然明白眼前的人正是曹明昏。
　　夏涓忍不住眯着眼睛，龇牙咧嘴的盯着对方。
　　从当初自己刚刚离开太平领域时。
　　再到这太监对付大姐的种种手段……
　　这个阉人，简直就是夏涓的眼中钉，肉中刺！
　　而且……对付大姐……？
　　我夏家的事情，或许正是这这曹明昏干的？！
　　曹明昏本就与士族争锋相对，更早就与大姐是两派人物。
　　就算不是此人做的，也恐怕与他脱不了干系！
　　脸色骤然，因为自己的猜测，夏涓顿时间举起了打神鞭指向了曹明昏。
　　只是对面，曹明昏根本不为所动。
　　反而张开双手，仿佛在感受着这无数人崇拜敬仰的感觉一般。
　　“很好……！”
　　他深吸一口气，笑着的睁开了眼睛。
　　“你们夫妻二人，想要逃到什么时候啊？”
　　“哈哈哈……我人很和善的。”
　　“不过既然都来了……”
　　“那……还是干脆都一起留下吧！”
　　冷笑的面容，在一瞬间面无表情的拉扯了下来。
　　似乎根本懒得废话。
　　曹明昏一离开轿子便挥了挥手。
　　也在这瞬息之间。
　　无数个捏住刀柄的手掌一个用力。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　一把把刀剑，也在刹那间在阳光下闪烁出熠熠光辉，刺眼无比。
　　随着一声迅疾的大步流星，嘶吼咆哮。
　　一个个东厂杀手在顷刻间从曹明昏的身旁擦肩而过，蜂拥着冲向了夏涓与叶宁。
　　“小心！！！”
　　这些东厂的杀手个个都是在生死之中训练出来的死士。
　　他们几乎在眨眼间就来到夏涓叶宁的面前，一把把刀剑落下，刀光剑影交织成一张密布的巨网。
　　但夏涓与叶宁可乃是天劫境。
　　所以两人顿时间便反应过来，飙发电举，在摧枯拉朽间就猛然出手。
　　嘭！
　　一掌出去，将一个扑面而来的东厂杀手击飞，夺走了对方的武器。
　　叶宁一个转身，手臂一掷。
　　那刚刚得到的大刀就飞了出去，一瞬间捅穿了一个正准备从夏涓背后偷袭的家伙。
　　强大的力量直接带着那人飞了出去，砸在一棵大树之下。
　　那大刀插-进树干之中，将那东厂杀手钉在了半空。
　　“打神鞭，去！”
　　在一瞬间发现背后的偷袭者正准备出手。
　　却已抢先一步被叶宁解决。
　　夏涓余光一扫，侧目中又看到叶宁身旁密密麻麻的杀手蜂拥而去。
　　顿时间，她打神鞭横扫过去。
　　啪啪啪啪啪！
　　打神鞭纷纷落在那一个个前仆后继的杀手的小腿。
　　陡然间，那一群杀手只感觉到自己的双腿一阵阻力。
　　下一秒，伴随着疼痛他们便一个个翻身倒在了地上，狼狈不堪的哀嚎着。
　　“噗嗤！”
　　手中的长刀从一个杀手的身体抽了出来。
　　叶宁后退一步，与自己背靠背的撞在了一起。
　　“夏涓，你没事吧？”
　　“我没事，这些人并非我们的对手！”
　　摇了摇头，两人一边厮杀，一边迅速的说着。
　　“我担心的是曹明昏。
　　“此人实力高强，若是他一出手，我们断然无力招架！”
　　“你不用管这么多。”叶宁摇头。
　　他冲上前去，一掌之下眼前的杀手又通通拍飞出去，纷纷砸落在地。
　　“曹明昏我来挡住，我赶紧先去把爹娘救出来！”
　　“好！”
　　点了点头，知道在这个时候绝对不允许半点的犹豫和迟疑。
　　夏涓斩断了眼前挡住自己视野的杀手。
　　也顾不上担心和回头。
　　她一个前扑，就直接从山坡上跳飞了下去，冲入的囚车的队伍之中。
　　“有人劫囚车！”
　　“抓住她！！！”
　　“上！”
　　在一声声呐喊声中。
　　夏涓从山坡飞下，在半空中一鞭落下，甩飞了几颗头颅。
　　她双腿落地，一个蹲伏的瞬间。
　　打神鞭又已准确无误的一下缠绕在那囚车的木棍之上。
　　“爹！娘！涓儿来救你们了！”
　　霎时间咆哮一声，法天象地的虚影浩瀚无穷，爆发出一股排山倒海的力量。
　　这些普普通通的押送兵们自然根本不是夏涓的对手。
　　夏涓一拳出去，那周遭的押送兵直接一个个口吐鲜血，倒地不起。
　　夏涓也在同一时间早就顾不上其他。
　　她手臂一拽，打神鞭一扯。
　　猛然间那囚车直接炸裂开来，全部被她一下扯断。
　　一看到那囚车散架了。
　　夏涓这才赶紧迅雷疾风的跑了过去，一下飞落在囚车之上。
　　“爹！娘！叶伯伯叶伯母，你们……”
　　嗖！
　　一把匕首。
　　在夏涓伸手出去的瞬间朝着夏涓的胸口捅了过去。
　　夏涓一瞬间反应过来。
　　瞪着眼睛气喘吁吁的赶紧立马侧过身去。
　　但她在千钧一发之中躲开了一刺。
　　那另一个披肩散发的人却一掌出来，猛然间轰在了夏涓的身上。
　　“噗嗤！”
　　顿时一口鲜血涌了上来，狼狈的从囚车上滚落了下去。
　　躲过了一击，却躲不过另外一击。
　　夏涓捂住胸口，一个翻身稳住了身子才站了起来。
　　“怎么可能……？”
　　“你们不是……”
　　她恍然大悟而又悲愤的抬起头来。
　　却看到那囚车之上，刚刚还奄奄一息的几人一个个大摇大摆的走了下来。
　　他们拨开头发，显露出来的却是一张张自己十分陌生的面孔。
　　他们……根本就不是夏渊破周夫人等人！
　　而是也和山坡上的那些人一样。
　　都是东厂的杀手！！！
　　刹那间一下明白，感觉到一阵恼怒和羞辱。
　　只是夏涓这恍然大悟的瞬间，那些东厂杀手们却根本不给她任何喘息的机会。

第984章  绝望
　　“真是个有孝心的女儿呢。”
　　“女儿，跟我一起回到京城吧！”
　　“哈哈哈哈……”
　　几个杀手相视一眼，哈哈大笑，不断的嘲笑着眼前受伤的夏涓。
　　“该死的家伙……”
　　紧紧捏住的拳头越来越加的捏得泛白。
　　夏涓看着眼前耍了自己的东厂杀手，怒火在瞬息之间已经攀升到了临界点，整个人几乎快要爆炸一般。
　　“我爹娘呢！”
　　“你们究竟把他们藏到哪儿去了！！”
　　怒目而视的看着眼前的杀手。
　　但这些东厂杀手却始终居高临下，面带戏谑，仿佛在玩弄着一个玩具一般。
　　“你没有必要知道。”
　　“因为你，还有那叶宁。”
　　“都会陪着他们一同押送回京城！”
　　嗖嗖嗖！
　　言语之间，突然出手。
　　一时间暴风急雨般的穿梭而来。
　　这几个东厂杀手身形矫健，快如闪电。
　　几乎在夏涓回过神的瞬间。
　　眼前已同时出现了三四个人影。
　　她脸色一变，后退一步。
　　“法天象地！”
　　轰隆！
　　巨大而又膨胀的虚影幻象顿时间炸裂开来，化作了一个巨大的屏障将杀手们顶飞了出去。
　　夏涓眼疾手快，蓦地甩出打神鞭，一把缠住了他们的身躯。
　　“雷象拳！”
　　一手捏紧打神鞭，将那缠绕住的杀手拽了过来。
　　另一只手，夏涓捏紧拳头，一拳迸发出光芒轰炸过去。
　　轰隆！
　　半空中一阵血雾爆炸，不停飞舞。
　　打神鞭一拉一拽，拳头一缩一出之间。
　　在一秒之中，一个东厂杀手便被夏涓践踏在脚底之下，死无全尸。
　　“小心！”
　　啪！
　　山坡上，叶宁余光一扫。
　　却忽的就看到一个潜藏的杀手偷偷的走到夏涓身后，匕首掏出。
　　他猛地一声呐喊。
　　手中抓住的长剑也一下飞了出去。
　　噗嗤！
　　长剑顿时间贯穿了那杀手的脑袋，也一瞬间引起了夏涓的注意力。
　　她猛然转身扫去。
　　这才发现自己身后不知何时竟有一个无声无息的杀手隐匿而来，差点让自己中招！
　　东厂的杀手，杀人于无影无形之间。
　　在现在这个混乱的局势之中，自己一不小心，完全可能就会遭受到他们的偷袭与刺杀！
　　“姓叶的，小心！”
　　一时间更加的谨慎小心，也看到了叶宁为了出手解救自己再次陷入困境。
　　夏涓一声叮嘱，手中的打神鞭再次甩去，一颗颗头颅顿时间在一甩之下纷纷飞走。
　　“嘟嘟嘟嘟——！！！”
　　震耳欲聋的号角声，在这战火之中突然的蔓延开来，好似涟漪。
　　夏涓与叶宁浴血搏斗，两人通通在山坡之下，囚车附近集-合。
　　便一瞬间被这突如其来的号角声震的头晕目眩。
　　“这是什么声音？！”
　　夏涓眉头一皱，和叶宁站在一起，虎视眈眈的看着那山坡上不断下来的蒙面杀手。
　　但她话音未落。
　　整个地面，已开始了不断的剧烈颤抖，好似地震一样。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　剧烈的颤抖越来越加的靠近。
　　“嘟嘟嘟——！！！”
　　那号角声也一时更盛，马蹄声践踏声响。  
　　夏涓正推开一个被自己斩杀的杀手，抬头之时。
　　便看到眼前的去路已被一只迎面而来，骤然拉住缰绳停下的军队围堵起来。
　　“这里！”
　　眼疾手快，忽的一下抓住夏涓的手臂。
　　叶宁眼眸一扫，就带着夏涓往另一个方向跑了过去。
　　只是下一秒。
　　一声嘶吼的马蹄声，又在瞬息间让他们戛然而止。
　　密密麻麻的军队再次出现。
　　“这……”
　　正准备和叶宁朝着另一个方向离开。
　　但夏涓刚刚开口。
　　那山坡上。
　　那左右前后四处。
　　那底下，那上方。
　　四面八方，全部都被如蚂蚁一般可怕而繁多的杀手与军队包围起来。
　　夏涓和叶宁终于站在了原地，静静的看着眼前的一切。
　　他们喘着粗气，霎时间脑海一片空白。
　　那方才还不断厮杀，振聋发聩的战斗。
　　在顷刻间也忽的一下戛然而止。
　　变成了一阵可怕到令人窒息的死寂。
　　人……
　　四面八方，到处都是东厂的人……
　　握住叶宁的手一时间越来越紧。
　　夏涓喘着粗气，不断的转移着视野，看着周遭的一切。
　　整片天空，如今也仿佛被这黑压压的人群遮天蔽日得漆黑一般。
　　在这千军万马之中。
　　自己和叶宁，就仿佛沙漠之中的两粒沙土。
　　如此的渺小，甚至不堪一击。
　　风声，马声，喘息与哀嚎声。
　　在这死寂之中，一切的声音都如此的悲凉与令人毛骨悚然的不寒而栗。
　　山坡的人群上，许久。
　　在这安静中蓦地终于撕扯开了一条裂缝。
　　那军队缓缓后退，让开一个道路。
　　不紧不慢中，坐在四个侏儒的身上，仿佛坐在轿子之中。
　　曹明昏出现在了山坡尽头。
　　高高在上的俯瞰着夏涓和叶宁，脸上带着一丝从容淡定的笑容。
　　“怎么？现在不跑了吗？”
　　“啧啧啧……”
　　“叶宁啊叶宁，我本来是很欣赏你的。”
　　“你看看你现在弄的这个样子？”
　　面无表情的吞咽着唾沫。
　　叶宁牵着夏涓的手，一动不动的看着曹明昏，没有任何的情绪波澜。
　　上方，曹明昏却也不为所动。
　　他冷冷一笑，又看向了夏涓。
　　“看来我们又见面了。”
　　“阉……曹明昏！我爹娘究竟在哪儿？！”
　　一时生怕父母因自己的话遭受不测。
　　只能将那“阉狗”二字吞进肚子里。
　　夏涓牙齿被鲜血染得通红。
　　大汗淋漓，满脸泥泞，却依旧遮不住的风华绝代。
　　她敌视的看着曹明虎。
　　引来的，自然是对方一瞬间忍不住的皱眉，摇了摇头。
　　“你想知道？”
　　“那你们为什么不亲自跟我们回去一趟呢？”
　　桀桀一笑，曹明昏眉毛一挑，似如娇媚。
　　“好好看看吧，这就是跟朝廷作对的下场。”
　　“若你们不想被就地正法，便乖乖臣服，我尚暂时能绕你们一命。”
　　假慈悲的擦了擦眼睛里并没有的泪水。
　　曹明昏眼带笑意。
　　“可恶……”
　　看到对面那般得意洋洋，盛气凌人的姿态，夏涓真的恨不得将对方碾为齑粉！
　　她根本无法冷静下来。
　　短短的时间之内，自己家破人亡，甚至连对救走家人的事情无能为力。
　　这种天塌地陷的恐惧，让夏涓忍不住的颤抖。
　　体内却更又有一股力量不断攀升翻涌。
　　天劫之力，在犹如雷电一般不停的在云雾之中发出震耳欲聋的声音。
　　引得无数人抬起头来，一阵眯眼深思。
　　“哦？没想到这么快……你就能突破金刚不坏之境了？”
　　“呵呵……还真是个修仙的好苗子呢。”
　　“不过像你们这种人，不能为朝廷所用，便就是与朝廷为敌。”
　　手掌轻轻一晃，手指一勾。
　　曹明昏的身后，突然间一个接着一个腰上吊着金色令牌的杀手走了出来。
　　他的笑容缓缓停住。
　　随即伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　蔑视，睥睨天下，带着杀意的看着夏涓与叶宁。
　　“那就……”
　　“动手吧！”

第985章  围困（700票）
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　几乎就在曹明昏一声令下的瞬间。
　　山坡悬崖处，那一个个接连不断出来的金牌杀手纵身一跃。
　　他们衣着相同，腰挂金牌。
　　手持着各种各样的各类武器。
　　眨眼之间，他们便几乎如流星赶月般爆裂而来。
　　一柄柄刀剑穿梭如风，宛如飞月浩瀚星河。
　　“什么？”
　　大吃一惊的看着那金牌杀手如潮水般突然间从山坡上纵身飞下。
　　夏涓神情一愣，眼眸一扫，竟发现这人数竟然足足有三十六人之多。
　　东厂的三十三个金牌杀手，竟然全部都出动了？！！
　　而且……传说中的三十三大金牌杀手，如今又扩大到三十六之多了？！
　　一时震惊而诧异。
　　却又听到耳畔边忽然间传来了一声暴怒。
　　“诛仙剑！”
　　怒吼的瞬间，一道紫光在瞬息中一下迸发，好像炸裂的云层。
　　在顷刻间，那紫光气贯长虹，膨胀起来落向了那三十六个纷纷落下的身影之中。
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　三十六个金牌杀手，每一个都是绝世高手，都是凝法境巅峰及天劫境的实力。
　　这三十六把兵器迎面而来。
　　顿时间叶宁手中的诛仙剑一横一扫，却也被那横冲直撞的力量撞击了连连后退。
　　“姓叶的，小心！”
　　眼看着叶宁被三十六个金牌杀手包围。
　　夏涓咆哮一声，冰玄洞府猛地运转。
　　随即便只听到“吼”的一声颤抖。
　　一双硕大的翅膀，几乎就在周遭的军队冲刷过来的瞬间猛然展开！
　　遮天蔽日的翅膀一下凌驾于所有人之上。
　　半空中，沧窟震撼的爆吼。
　　它那一张血盆大口在顷刻间就朝着三十六个金牌杀手一口咬去，毫不留情！
　　“吼！”“吼！”“吼！”
　　一落在地面之上，连咬三口。
　　那其中几个金牌杀手被逼的连连后退，却又在千钧一发之中躲避过去。
　　叶宁眼眸一凝，抓住时机。
　　“诛仙碑！”
　　轰隆！
　　手中的诛仙碑在顿时间一下变的巨大，迎面而去。
　　叶宁手臂一掷，诛仙碑就一下子将四面八方的金牌杀手纷纷击得后退。
　　但也只是后退而已。
　　三十六个金牌杀手，便就是至少二三十个天劫境。
　　被如此多的高手围攻，他们又通通都是在生死之中训练出来的死士。
　　哪怕有沧窟，叶宁也十分吃力。
　　甚至根本毫无胜算！
　　明白纵然是金刚不坏的叶宁在三十六个金牌杀手面前也断然是难以招架的。
　　夏涓抬头看了看头顶不断翻涌的乌云。
　　体内的天劫之力，已在告诉着她第二次天劫随时都能够呼之而来了。
　　只是……
　　闭上眼睛，脑海中闪过一丝挣扎的神情。
　　但在这挣扎之中。
　　夏涓却又一下子睁开眼睛，脑袋一转。
　　一柄长枪，从她的耳边擦肩而过。
　　“啪！”
　　夏涓脑袋闪避的一瞬间，手指一伸，便紧紧的抓住了那偷袭刺来的长枪。
　　“什么……可恶！”
　　身后，骑在白马上的杀手龇牙咧嘴的想要收回自己的兵器。
　　但夏涓那轻轻一抓，却好像钢铁一般，几乎纹丝不动。
　　“寒冥掌！”
　　嘭！
　　手指一捏，猛然间竟然直接将长枪一下捏的粉碎！
　　夏涓双臂挥舞，顺着那长枪一阵绞杀。
　　最终一掌落下，直接将那坐在马上的人给一掌拍飞下来。
　　“上！”
　　“活捉他们！”
　　“弓箭手准备！”
　　“盾斧手准备！”
　　“长枪手准备！”
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　完全难以看得清人数的军队在这炸裂间也终于随着曹明昏的点头而涌现了上来。
　　夏涓正将那马上的人击落。
　　抬头一看，迎面而来的就是一堆横冲直撞的刀剑。
　　“竹君三截！”
　　半空中，隐隐约约似有箫声。
　　翠绿的竹叶自夏涓的双腿开始翩翩起舞，萦绕在她身体的左右。
　　夏涓打神鞭轻轻一挥。
　　打神鞭瞬间就好似马刀一般横勾出去，直接将那一匹匹策马奔腾而来的马腿拦腰斩断！
　　啪啪啪啪啪！
　　马蹄被夏涓斩断。
　　那烈马奔腾，却一瞬间通通翻身倒下，扬起了一阵尘土，践踏成了一片血水肉泥。
　　“哼……”
　　夏涓正一声冷笑，手中收回打神鞭来。
　　却是这恍惚之间，身后又只听到嗖嗖嗖的一声声破空而来。
　　她脸色骤变，暗叫一声不好。
　　匆忙转身之下，便看到弓箭手手中的弓箭已如滂沱大雨倾泻下来。
　　“风起云涌！”
　　四面八方都是人，根本没有躲避的地方。
　　夏涓咬了咬牙，袖子中的长剑滑落下来。
　　这是二姐夏怀穆所教给自己的剑法，她早已烂熟于心。
　　一剑刺去，电闪雷鸣。
　　空气中似微微颤抖，一阵透明的发白。
　　夏涓剑摇横扫，就像是秋风扫落叶一般。
　　这一横一晃，那密密麻麻的弓箭顿时间就被长剑所撑开的屏障拍飞回去。
　　可虽然挡住了大部分的弓箭。
　　但四面八方的军队与杀手根本不给夏涓喘息的机会。
　　夏涓一面抵挡弓箭手。
　　另一边，蒙着面纱的东厂杀手一个个扑面而来，让夏涓一瞬间察觉。
　　“不好！”
　　她陡然面如土色，感赶紧闪开身，躲避着身后偷袭的匕首。
　　但这一个闪避。
　　噗嗤一声！
　　一把迎风而来的弓箭破开破绽，瞬间捅进了夏涓的肩膀，从另一边穿插了出来！
　　“唔！”
　　肩膀的酸涩霎时间让夏涓身躯一个不平衡的摇晃。
　　她咆哮一声，将那弓箭直接拔了出来，扔在地上。
　　刚抬起头，眼前一匹高头大马就横冲过来。
　　“小心！”
　　眼看着那烈马纵横，直朝着夏涓而去。
　　透过人影的缝隙，叶宁暴怒一声企图过去帮助夏涓。
　　可三十六个金牌杀手组成的大阵令他一时吃力，根本无法将其破开！
　　轰隆！
　　耳边是叶宁匆忙的喊叫。
　　夏涓蓦地回神，一个转身，在仓惶中躲开了烈马的撞击。
　　然而她刚刚闪躲，千钧一发。
　　可这一转，迎面而来却又是左右各有一匹烈马纵横。
　　几乎像是不要命一样的对着自己冲撞过来。
　　“剑舞！”
　　捂住肩膀上的伤痛，立马纵身腾飞。
　　脚底下，擦肩而过的两匹烈马撞在了一起。
　　人仰马翻，炸出血雾。
　　夏涓顾不上去看着这些了。
　　她一个飞落，长剑挥扫，在人群中左劈右砍，却又被无数的人群拥挤得迫不得已的移动。
　　在这数之不尽的军队与杀手围困之下。
　　夏涓的一举一动，甚至来往的路线几乎都身不由己。
　　这厮杀之间，她再放眼看去，却发现自己已不知不觉中和叶宁相距甚远了。

第986章  一片混乱
　　“嗷呜！”
　　轰隆！
　　巨大的身躯开始膨胀。
　　一柄长矛捅穿了沧窟的翅膀，引得它几乎发疯般的狂啸。
　　那硕大的爪子顿时间在人群之中纵横。
　　沧窟一怒之下，身后的双翅竟然噗嗤一声。
　　刹那间化作了血红色的四翅。
　　那四翅一展，沧窟暴怒。
　　在这电闪雷鸣之间，它口中竟喷出烈焰之炎，纵横千米！
　　轰隆隆！！！
　　烈焰不断的直接将眼前的人群一下清扫，焚烧的火焰随着周遭的狂风而陡然攀升，引得一阵骚乱。
　　沧窟震声咆哮。
　　它仰天-怒吼之间，叶宁的身影从他的血口旁擦肩而过。
　　嗖！
　　三十六个金牌杀手紧咬不放，在顷刻间又自四面八方扑面而来，将叶宁的又一次行动直接斩断。
　　“暴雷剑术！”
　　轰隆！
　　头顶之上，一道巨雷炸裂，陡然落下。
　　叶宁一剑纵横，匆忙之下将身旁的数十个士兵一下斩杀。
　　但这挥手之间，所有的金牌杀手却已一个个落在不同的地方，形成一个更加可怕的大阵。
　　那阵法趁着叶宁厮杀之间忽然运转。
　　磅礴的力量浩如烟海，在瞬息间再次缠上叶宁。
　　哪怕拿着诛仙剑。
　　但在这无数个高手的围攻之下，他也控制不住的一次次后退，狰狞的拼杀。
　　“可恶……”
　　沧窟的烈焰虽然厉害，但对方人多势众。
　　再加上沧窟本身的伤势。
　　所以眨眼之间，沧窟已逐渐开始体力不支，在乱军的弓箭之下狼狈不堪。
　　而叶宁虽然也有诛仙剑，更是金刚不坏之境的高手。
　　但三十六个金牌杀手……
　　那可几乎是东厂的看家底牌之一啊！
　　在这凌乱而又疯狂的攻势之下。
　　纵然叶宁再如何应变，身上的刀剑痕迹也越来越多，遍体鳞伤，犹如血人。
　　而自己……
　　噗嗤！
　　又在匆忙中躲开了数十根长枪的捅刺。
　　夏涓一个翻身，刚刚稳住身子，肩上的伤口因为这剧烈的战斗早就撕裂得更大。
　　导致她的行动早就无法自如了。
　　“杀！！！”
　　“活捉他们！”
　　“这个女的已经受伤了，我们速速抓捕！”
　　明明已经拼尽全力的战斗。
　　可为什么……还是有那么多人？
　　奄奄一息的喘息着，感觉整个人已经有些喘不过来气了。
　　夏涓看着眼前千军万马的横冲直撞。
　　又感觉到身后，左右两边东厂的杀手一个个身轻如燕的飞走过来。
　　四面八方，洪水猛兽似的敌人蜂拥而至，仿佛根本没有一丁点的减少。
　　“曹明昏——！”
　　咬住牙齿，一阵怒音盛起。
　　头顶上，那不断聚集在云彩的闷雷终于随着一声开天辟地的炸裂而震撼！
　　“什么？”
　　“夏涓，等等——！！！”
　　头顶的巨雷猛然间让叶宁脸色骤变。
　　他抬起头来看向夏涓，可各处的刀剑让他疲于奔命，只能够举起诛仙剑后退着抵挡。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　若是寻常刀剑，早就一个个缺口，彻底报废。
　　但纵然是诛仙剑，在如此之多高手而迅猛急速的攻势之下。
　　叶宁也只能节节败退。
　　他想要拦住夏涓，却又无能为力，只能够声嘶力竭的怒吼，浑身被血迹包裹。
　　“我早就在等着这么一天了。”
　　一年来因为躲避感情而所做的苦修。
　　这日积月累的天劫之力，终于随着夏涓的闭眼而不断的从她的身上攀升起来。
　　夏涓的身体，在这一瞬间就像是青烟袅袅，不断蔓延。
　　她整个人腾飞在半空之中。
　　众目睽睽之下，浑身“滋滋滋”的发出了电流声响，令人胆寒。
　　那一枚压箱底的固神丹，夏涓不再保留，放进嘴里。
　　那些所有珍藏起来，平日里舍不得用的丹药。
　　夏涓现如今也一颗颗像是水一般的灌下，等待着什么东西的落下。
　　周遭，所有的一切随着夏涓的突然行动而戛然而止。
　　却在下一秒，又随着一声暴怒而骤然炸裂。
　　“找死！”
　　手中缰绳一扯，烈马铁蹄践踏！
　　一个骑兵举起长枪顿时间猛地一下朝着半空中的夏涓刺了过去。
　　但那长枪刚刚刺去。
　　陡然间，天空一道雷霆炸裂，轰然间一声撕扯，倾泻下来。
　　轰隆隆隆隆隆——！！！！
　　滚滚的雷霆仿若浩瀚的星空战车。
　　银河粉碎，自那天际滂沱而下，无数盛威。
　　电光之中，夏涓捏紧双拳，全身在这瞬息之间几乎就像是快要融化了一样，无比的疼痛。
　　咔擦——！
　　雷霆毫不手软，猛然间更加巨大，扭动的电蛇的身躯，直接在地表上一次次引爆。
　　“小心！！”
　　“跑啊！！”
　　“这是天劫？！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　一个个仓皇而逃，落荒而逃的人在转身就要逃跑的刹那就瞬间被五雷轰顶。
　　一瞬间碾为了齑粉！
　　天劫的可怕，在陡然间就弥漫上了所有人的心头。
　　呼……
　　呼——！
　　疾风迅雷，雷电交织。
　　在那倾泻的狂暴雷电之中，夏涓全身像是被硫酸腐蚀。
　　她的身躯在一点点的消逝，一点点的因为这天劫的力量而虚弱。
　　却又像她的性格一样固执，坚强。
　　拼命的顶着最后的一丝丝压力，龇牙咧嘴的支撑。
　　“诛仙碑，去！”
　　眼看着夏涓快要支撑不住。
　　叶宁咆哮一声震开眼前的众人。
　　他五指一抓，手中的诛仙碑猛然凝聚，飞向了夏涓。
　　但也因为这一瞬间的破绽。
　　数炳长剑几乎在同一时间就捅进了他身体的各处，直接将他砸飞进了山谷之中，扬起一阵纷飞的尘土。
　　整个人直接被轰进了山座深处。
　　嗖！
　　诛仙碑随着叶宁的法力挥舞纵横过去。
　　夏涓奄奄一息，怎么也不愿意投降的身体在这生死之际终于感觉到了一点惊人而又诧异的温暖。
　　她迷茫中眨了眨眼睛抬起头来。
　　却不知什么时候。
　　诛仙碑已化作了一个巨大的手掌。
　　仿佛开天辟地之时，盘古大神顶天而立地。
　　在不断的一点点落下，却拼命的抵挡着天劫的爆炸。
　　咚！
　　天际一阵炸裂，雷电在忽然间也一下戛然而止。
　　头顶上，诛仙碑一下破裂，变回了原形，落在了夏涓的手中。
　　夏涓正刚刚抓住诛仙碑，捏紧之时。
　　骤然间。
　　天际之上，雷霆散去，狂风呼啸。
　　在夏涓总算松了一口气的时候。
　　熊熊的烈火，却又在摧枯拉朽中滚成一个巨大的火球陨石。
　　几乎就在夏涓抓住诛仙碑的同时。
　　那火球一下砸落，轰在了夏涓的头顶之上！

第987章  不堪一击
　　“哦……”
　　“是火麟星劫？”
　　眯着眼睛，若有所思的坐在侏儒身上，微微一笑。
　　曹明昏有些诧异的看着正在渡天劫的夏涓，眼中闪过一丝饶有兴趣。
　　“火麟星劫……督公，那不是传说中的……？”
　　转了转眼珠子。
　　身旁，一个太监沉思一阵，又看了看底下尸横遍野，早已失去了控制。
　　“没想到这夏涓叶宁二人竟然如此厉害，损伤了我东厂如此多的人马。”
　　“那怪物又是什么……竟然会喷火，一爪之下，更是横扫千军。”
　　“还有那叶宁，三十六个金牌杀手，联合之下天下无敌，甚至能够斩杀天劫境五层以下的任何人物。”
　　“但此人……竟然撑到了现在……？”
　　“不过督公，如今我东厂损失惨重，你说我们现在是不是该……”
　　转过头去，这太监正欲说着什么，却一瞬间就看到了一个摇晃的手臂。
　　“不急。”
　　“好戏才刚刚开始，怎么能轻而易举的落幕了？”
　　坐在山坡前，喝着茶水。
　　曹明昏镇定自若的眨了眨眼睛，似乎根本不在乎那死伤惨重的手下。
　　也好像不在乎自己实力的损害一般。
　　他静静的看着。
　　而顺着他的瞳孔而去。
　　诛仙碑早已被夏涓收入怀里。
　　她双手支撑着那巨大火球。
　　周遭的人马早就在这炙热之下溃不成军，死的死，伤的伤。
　　几乎没有人能够侥幸跑走，满地都是尸体，堆积如山。
　　在这浴血的可怕之下。
　　夏涓的浑身皮开肉绽，早就被雷霆炸裂的焦黑腐烂。
　　她憋着一口气压在胸口。
　　那故意卡在喉咙的固神丹。
　　也终于在身体感觉到坚持不住了的瞬间，咕噜一声吞咽了下去。
　　“雷象拳！”
　　“法天象地！”
　　“全部都给我滚——！”
　　轰——！
　　身后的虚影，在猛然间膨胀起来，化作一个巨人也一同撑住了那不断压下的火球。
　　夏涓暴怒一声。
　　雷电所化的巨象不断挥舞那长长的鼻子。
　　在刹那间随着夏涓双臂的推动与支撑一下子化作光束轰然而去。
　　嘭！
　　惊涛骇浪一样倾泻着自己一身的法力。
　　那一口瞥在胸膛的气息越来越加的浑浊。
　　也越来越的痛苦。
　　终于。
　　夏涓体内的天劫之力转换做了无穷无尽的神通千万。
　　她的力量好似迎风便长。
　　睁开眼眸之间。
　　一抹长虹贯日的光芒瞬间迸发，陡然从她双眼喷射！
　　夏涓震吼之中。
　　身后法天象地所幻化的虚影跟着一声撕心裂肺的咆哮。
　　轰隆！
　　在这可怕的炸裂之下，天地颤抖。
　　夏涓声嘶力竭的震撼之下那火球终于一下炸裂，化作滚滚岩浆烈焰，一下淋落地面，又引得无数苟延残喘之人彻底毙命！
　　身上青烟袅袅。
　　周遭烟雾飞扬。
　　夏涓喘着粗气的凌驾在半空之中。
　　天劫境的第二次天劫，她终于在生死之间再次渡过，差点死去！
　　但也得益于天劫的威力。
　　那方才密密麻麻，犹如潮水一样的杀手与军队终于灰飞烟灭，死伤惨重。
　　一眼看去，几乎都是倒在地上的尸体与哀嚎重伤的残兵。
　　看来，自己应该是……
　　噗！
　　迅捷，破空而来的声音在夏涓稍微松了一口气的瞬间突然而来。
　　夏涓反应迅速，一下转头。
　　但那速度比她更快！
　　甚至快上一百倍！一千倍！
　　“唔！”
　　几乎就在反应过来，脑袋都还没转过去的瞬间。
　　一双手，已顷刻间紧紧的抓住自己的喉咙，轻而易举的举了起来。
　　“你……曹……曹明……昏……！！！”
　　四肢挣扎的撕扯，感觉到喘不过气来。
　　夏涓怒火中烧的看着曹明昏。
　　却只感觉自己金刚不坏之境的实力，在他面前竟犹如蝼蚁一般的渺小，微不足道。
　　“在没有太多准备的情况下度过天劫。”
　　“你和叶宁那小子果然还真是天生一对。”
　　“都是疯子。”
　　泰然自若的微微一笑，勒得夏涓已经开始艰难的喘气。
　　曹明昏摇了摇头，叹息一声。
　　“其实我很喜欢你们这些有才华，有实力的小孩的。”
　　“可惜，夏飞嫣那个贱-人不仅通奸，竟还想谋反……”
　　“啧啧啧……唔！”
　　啪！
　　抓住机会，猛然间更是因为曹明昏咒骂自己的大姐而让夏涓突然间体内生出一股力气。
　　她身子一个用力挺起，一脚就猛然踹在了曹明昏的脸上。
　　咚！
　　身子，随着曹明昏的松手而一下落下地上。
　　但夏涓知道自己绝对不是曹明昏的对手。
　　她刚刚稳住身体，站了起来。
　　眼前，曹明昏的五指已近在眼前，几乎下一秒就可以再次抓住自己！
　　“打神鞭！”
　　啪！
　　身子猛然暴退的瞬间，夏涓打神鞭一下挥舞。
　　那打神鞭破空而去，却瞬息间被曹明昏轻轻松松的抓住。
　　“哼……没想到你这丫头运气极好，竟真的炼化了我的烙印。”
　　“不过用了那么久。”
　　“是不是也该还给咱家了呢？”
　　冷笑一声，眼眸中过一丝不屑。
　　嗖嗖嗖！
　　只在这一秒之中。
　　夏涓眼睛一眨，眼前的曹明昏缩地成寸，一下子近在咫尺。
　　啪！
　　迅疾的一掌，根本不给她任何反应的机会。
　　一道鲜血再也抑制不住的从夏涓的口中飞出。
　　手中的打神鞭被曹明昏一拽收回。
　　顷刻间，夏涓就感觉自己与打神鞭的联系被瞬间抹去！
　　打神鞭，竟被曹明昏重新夺回手中了。
　　而且就如此的简单，好像吃饭喝水。
　　甚至不到一秒的时间！
　　带着不甘，带着悲痛。
　　夏涓伤痕累累的身体砸在地上，却发现自己不知不觉中已经被对方逼迫到了悬崖尽头。
　　啪……
　　感觉到身后呼啸的狂风与奇特的失重感。
　　夏涓看着眼前的曹明昏，又急促中转头一看。
　　注意到了自己的身后，乃是深不见底的万丈深渊。
　　那碎石落下，而无声无息……
　　“看来你无路可走了。”
　　耸了耸肩，脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　曹明昏不紧不慢的把打神鞭收入囊中。
　　脚步，也一步步逼近，缓缓而来。
　　“我早说过，如果你和叶宁投降了，也就没有这些事情了。”
　　“瞧瞧你们这些年轻人做的事情，啧啧啧……”
　　“不过现在，你害我损失了这么多人……是不是也该做点补偿呢？”
　　“你觉得……”
　　“把你这个应该掉脑袋的罪犯，送入宫中给皇上侍寝如何？”
　　“曹明昏，你——！！！”
　　捏紧了拳头，眼眸瞪大。
　　夏涓羞辱中龇牙咧嘴的看着曹明昏，颤颤巍巍的支撑着身体站了起来。
　　寒风呼啸，身体虚弱。
　　在这呼啸的狂风之中。
　　她似乎随时都有可能体力不支，直接摔下去粉身碎骨。

第988章  恨
　　“曹明昏，是你陷害我大姐！陷害我夏家？！！”
　　怒目圆睁的看着曹明昏。
　　多日家破人亡的仇恨，一身的重伤都让夏涓奄奄一息，筋疲力尽。
　　“陷害？不不不……”
　　摇了摇头，曹明昏一边笑着，一边矢口否认。
　　“夏涓，那夏飞嫣是自甘堕落，私通奸夫。”
　　“而且此女竟还想杀了皇上，谋权篡位。”
　　“这是我的陷害……？呵呵！”
　　“你未免太大你们夏家当回事了吧？”
　　“你——！”
　　捏紧拳头，就要一拳出去。
　　但肩膀上的伤，已经让夏涓一拳挥舞的时候，却又无力的赶紧收缩回来。
　　“可恶……”
　　捂住了肩上的疼痛，夏涓喘着粗气，整个人摇摇欲坠。
　　脚后跟，已经感觉到一阵悬空。
　　悬崖峭壁的碎石随着自己步伐的转动而噼里啪啦的落了下去，却没有任何声音。
　　难道……
　　今天我夏涓真的要死在这里吗？
　　前有曹明昏。
　　后，又是万丈悬崖。
　　但让自己进入皇宫，给齐辰龙侍寝？
　　休想！！！
　　我要报仇，我要为我夏家洗刷罪名！
　　我要曹明昏和齐辰龙万劫不复！！！
　　可是我……
　　眼睁睁的看着曹明昏一步步逼近。
　　自己却已经连反抗的实力都没有了。
　　夏家一阵席卷而来，永无止境的疲惫。
　　她不敢去想象另一边被东厂三十六个杀手包围的沧窟和叶宁究竟如何了。
　　事到如今。
　　她身子没有力气再去思索了。
　　“我看这件事情，也就到此为止吧。”
　　走到夏涓面前，一脸无奈的摇了摇头。
　　“乖乖的跟我回到京城吧。”
　　伸出手来，正要抓住夏涓的手臂。
　　但就在这一瞬间。
　　无论是曹明昏还是夏涓。
　　都在摧枯拉朽间感觉到了一个强大的力量顿时轰然磅礴而来。
　　“谁？！”
　　脸色因为这强大的力量骤然一变，一下转身。
　　下一秒，迅疾的一掌陡然落下，将曹明昏雷厉风行中击飞出去。
　　“小姐！”
　　“尹伯？！！”
　　眼眸抬起，一阵诧异与震惊。
　　夏涓眼眸一颤，看到眼前的尹伯一瞬间就支撑着身子赶紧跑了过去。
　　“小姐，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　急匆匆的说着，夏涓紧张的看着对方。
　　“尹伯，你呢？你的……”
　　“小姐，你放心。”
　　摇了摇头，却一瞬间又拉住夏涓，将其挡在身后。
　　夏涓被这么一下打断抬起头来。
　　便看到悬浮的半空中的曹明昏伸手擦了擦自己嘴角的鲜血。
　　脸颊上的肉，终于忍不住因为愤怒而开始颤抖了起来。
　　“竟敢打伤咱家？”
　　“你该死！”
　　轰隆！
　　恐怖的力量，让整个天地在这一瞬间地动山摇！
　　掀天揭地的法力萦绕在曹明昏的身体之上。
　　好似一尊神通无穷的仙人，无法无天的挥发着无穷无尽的威力。
　　“七星神劲！”
　　哗啦！
　　浩瀚的星河自天际冲刷，仿佛瀑布垂直落下。
　　这狂野的力量让夏涓一瞬间明白了自己与曹明昏之间的差距。
　　在这可怕的力量面前，如今的自己根本不是对手！
　　“小姐，你和姑爷速速离开，切莫再要回头！！！”
　　一把推开身后的夏涓。
　　眼眸一扫，一声呐喊。
　　尹伯便突然间冲了上去，双拳化作掌法，迎面直接挡下了曹明昏猛烈的攻势。
　　轰隆！
　　两股强大的力量瞬间撞击在了一起。
　　曹明昏横冲直撞，带着尹伯直接砸飞在地表之上，无数的龟裂让整个悬崖一点点的炸裂开来，几欲粉碎。
　　“尹伯，你……”
　　“没有时间了，小姐！”
　　面色颤抖，眼眸如鹰。
　　尹伯的法力在疯狂的催动，将对面的曹明昏死死的撑着挡住，僵持在了原地而一动不动。
　　“小姐，你们速速离开，我待会便跟上去！”
　　“可是尹伯，你……”
　　曹明昏的实力，远超过了夏涓的想象。
　　尹伯对上此人，他……
　　一时间心中纠结，却又只能够赶紧定下心来。
　　夏涓捏紧拳头，脑中一阵交错。
　　不……就像尹伯所说的。
　　现在已经不是犹豫和迟疑的时候了。
　　尹伯那么厉害，他一定能够顺利离开的。
　　就像是之前被六扇门围困一样。
　　可以的……
　　尹伯从来没有骗过我。
　　他答应我的，就一定会办到！
　　“好！”
　　当即也不再磨磨蹭蹭，知道时间不多。
　　也知道只有自己赶紧离开，才能让尹伯更早的脱身。
　　夏涓仓惶点头，话音刚落间便转过身去，迈开步伐匆忙离开。
　　但也在这迈开脚步的瞬间。
　　一声炸裂，在一刹那就从身后振聋发聩的颤抖。
　　“老东西。”
　　“就凭你，也想和咱家斗？”
　　“去死吧！！！！”
　　噗嗤！
　　像是不断攀升烈火一般的力量摧木折枝，电炮火石。
　　这排山倒海的可怕力量在猛然间都让夏涓身躯一震，感觉到浑身上下的内脏与器官都在颤抖。
　　如此气吞山河，毁天灭地的力量，简直就是势不可挡。
　　引发了一阵可怕的巨大爆炸。
　　似无人能够招架，无人能够……
　　眼眸一颤，霎时间呆滞在了原地，戛然而止、
　　噗嗤！
　　血液喷溅的声音，更一下子让夏涓呆滞的身体蓦地再次一颤。
　　她的瞳孔在一瞬间收缩起来。
　　全身，也忽然间开始剧烈的发抖，几乎快要窒息一样的喘不过气来。
　　“尹……”
　　脖颈僵硬，艰难而又勉强的一点点的转过身去。
　　夏涓颤抖着瞳孔，恐惧而又难以置信的缓缓地抬起头来。
　　但那半空中一动不动。
　　被打神鞭捅穿而过的尹伯，已无声无息，垂下了头颅而早也无法回答她任何的问题。
　　“尹……”
　　“尹伯——！！！”
　　声嘶力竭的嘶吼，让一瞬间难以接受到说不出话来的夏涓回过神来。
　　噗通一声！
　　在曹明昏将打神鞭收回的瞬间。
　　尹伯的身躯终于唰的一下从半空中落下，扬起一阵灰尘。
　　夏涓再也顾不上其他，也忘却了自己的生死。
　　她拼命的冲了上去，手足无措的将地上的尹伯抱了起来。
　　“尹伯，你……”
　　“丹药，对了！尹伯，快……快！”
　　手忙脚乱的掏出丹药，想要给尹伯吞服。
　　可是不断从喉咙涌上的鲜血，却让夏涓的丹药每每塞进去便吐了出来，一身血迹斑斑。
　　“小姐……没……没用了……”
　　喘着沉重的气息，尹伯面色惨白，已无人色。
　　“此人实力……实力比当年更进步百倍……”
　　“别管我……”
　　“小……小姐……”
　　“你赶紧离开！否则……否则真的就来不及了！！！”
　　“可是……可是……”
　　双手上满是尹伯的鲜血。
　　夏涓无能为力的看着这如自己父亲一般的尹伯躺在自己的怀里。
　　可她却无能为力，只能够无助的张着嘴巴，哑然失声的咆哮颤抖着。
　　“真是好感人的一幕啊。”
　　轻轻的脚步声，在刹那间打断了这一切的声音。

第989章  落荒而逃
　　“曹！明！昏——！”
　　咬牙切齿的抬起头来。
　　夏涓虎视眈眈，仿佛猛虎一般的看着曹明昏。
　　一双拳头，也一下紧紧捏住，体内的法力咆哮迸发，在不断的疯狂运转。
　　“哼，该死的老东西……”
　　擦了擦身上的血液。
　　对面，曹明昏对夏涓的声音不为所动。
　　但似乎尹伯的实力也让他有些吃力，却一时有些面色发白，咳嗽一声。
　　“尹若斛，没想到你离开六扇门这么多年，却竟然还能够保持住如此的状态？”
　　“若不是咱家修炼的碑文玄书，恐怕今天还不是你的对手！”
　　“可惜……现在的你，再来几个，也不够咱家杀的！”
　　带着浓郁的杀意，看着对面的尹伯和夏涓。
　　曹明昏一步步靠近，法力翻涌而起，将一头的长发漂浮起来。
　　夏涓却也终于再也按捺不住。
　　在曹明昏接近过来的时候猛然间站了起来。
　　“曹明昏，我跟拼了！！！”
　　一切的仇怨，一切的怒火。
　　在瞬息间已经让夏涓彻底的陷入了崩溃。
　　她再也保持不住冷静，再也控制不住自己的情绪
　　也再不是那个能够沉得住气的夏涓了。
　　在这一刻，她本能的咆哮，像是最原始的动物一样怒吼。
　　“曹明昏，我要你死！！！”
　　“雷象拳——！！”
　　咚！
　　炸裂而引发巨象的一拳猛然落下。
　　然而对面的曹明却举止镇定。
　　他缓缓地伸出手来。
　　那雷象拳在顷刻间就被他平平常常的一掌彻底抹去。
　　“想杀我？”
　　咔擦——！
　　被曹明昏手掌包裹的拳头瞬间一扭。
　　夏涓只感觉自己的手腕清脆的应声感觉到一阵剧烈的疼痛。
　　“啊……！”
　　手腕处的骨头几乎在顷刻间就要被曹明昏给掰断了一样。
　　夏涓一声哀嚎，却又咬住牙齿，忍住悲痛的眼泪。
　　“我要你死！！！”
　　死咬不放，同归于尽一般的另一拳不顾一切的炸裂而去。
　　但这一拳，却又再次被曹明昏的另一只手掌猛然抓住。
　　“哼！就凭你？”
　　啪！
　　一股无法抗拒的力量一瞬间将自己甩飞出去。
　　夏涓只感觉到自己的身子一个失重。
　　下一秒，整个人便狠狠的砸在了地上，一阵无法忍住的疼痛。
　　“看来，你很不听话。”
　　摇了摇头，叹息一声的走到夏涓面前。
　　曹明昏的眼中终于闪过了一丝再也抑制不住的杀意。
　　也带着浓郁的戏谑和不屑。
　　“我先断了你的筋脉，再废了你一身的法力！”
　　“等皇上将你玩腻了，咱家再送你进那京城中最好的青楼。”
　　“我要你眼睁睁看着自己被所有人玩弄。”
　　“却无能为力！！”
　　桀桀一笑，丧心病狂。
　　曹明昏睥睨天下的俯瞰着夏涓，不屑一眼。
　　他的手臂，缓缓举起，一股力量凝聚，在刹那间对着夏涓的四肢而去。
　　“玄武鳞甲！”
　　嘭！
　　后退的身子，在一瞬间被另一股力量抱住，扔飞了出去。
　　在这千钧一发中，夏涓只感觉眼前的视野一个颠倒。
　　下一刻。
　　曹明昏那凝聚的力量落在地上，直接引发了一阵巨大的爆炸。
　　那爆炸轰然炸裂，仿佛一朵巨大的蘑菇云。
　　在顷刻间，夏涓只看到自己，还有眼前为自己挡住一击的尹伯。
　　两人都在这冲击之下通通控制不住身体的飞了出去。
　　朝着深不见底的悬崖摔落了下去。
　　“……去——！”
　　咬住了口中不断冒出的粘稠鲜血，用尽最后一口气撕下了自己腰上的一块衣服。
　　尹伯手臂一挥，手中的衣服在刹那间就变成了一块迅疾飞出的布巾，猛地缠住了夏涓的身体。
　　啪！
　　手臂抓着衣服布巾，转过头去一下直接一拳砸进了悬崖的边缘。
　　尹伯的拳头带着那布巾，将那衣服在悬崖硬生生砸出来的的石缝一卡。
　　那布巾陡然一弹，缠着夏涓的身体腾空在半空中戛然而止，摇摇晃晃。
　　只是尹伯的身子，也在一瞬间仿佛再也没有了力气。
　　随着那最后的一拳而面无表情。
　　轰隆一声。
　　带着呼啸的狂风，骤然间落向了的深不见底的悬崖，一瞬间就被悬崖下的云雾彻底遮蔽。
　　“尹伯——！！！”
　　身上被尹伯的衣服吊着，千钧一发中腾在半空。
　　但夏涓一眼看去，却已经看到尹伯落进了悬崖，身影转瞬即逝。
　　再也无声无息。
　　根本来不及出手相救。
　　眼睁睁的看着尹伯离开，自己却只能伸出手来，颤抖着手指，瞪大眼睛。
　　在这一瞬间。
　　泪水一点点的从眼眶里缓缓落下，划破脸颊。
　　夏涓却一动不动，发呆的凝视着眼前早已没有任何东西的悬崖深处。
　　呆滞的看着，整个人就像是行尸走肉一样的麻木。
　　“哈哈哈哈……”
　　“这就是跟我作对的下场！”
　　冷冷一笑，。
　　看到尹伯跌入悬崖已死。
　　夏涓又身负重伤，吊在半空之中悬浮。
　　曹明昏挑动着眉头，不怒自威。
　　他反手之间，正懒得废话，准备出手再次抓捕夏涓。
　　但就在他纵身一跃，正猛然腾飞起来的瞬间。
　　突然间，一道符箓缓缓飘落，夹杂在风中悄无声息的过来。
　　却又在瞬息间骤然落下。
　　“嗯？！”
　　“这是什么东西？！”
　　轰隆！
　　伸手朝着夏涓抓去。
　　却又一瞬间感觉到了一股奇特的力量迎面而来。
　　曹明昏脸色一变，匆忙中抬起头来。
　　他这抬头的刹那。
　　一枚符箓，正便陡然破空落下，炸裂在了曹明昏措不及防的身体之上。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　巨大的一连串爆炸霎时间炸得曹明昏身子一步步后退，手忙脚乱的落回了原地。
　　整个悬崖峭壁，在这可怕的爆炸中终于再也坚持不住，通通粉碎，掉进了万丈深渊之中。
　　也在这同一时间。
　　符箓的爆炸声停止的时候。
　　一声响彻云霄的鹤鸣陡然攀升，在悬崖峭壁宛如涟漪般一下扩散，如此婉转清澈。
　　“涓儿，抓住我——！！！”
　　嗖！
　　白鹤展翅，飞舞如风。
　　疾风之中乘风而来。
　　夏怀穆与曹霍一面色凝重，严阵以待的坐在白鹤之上。
　　电光石火中，他们赶紧伸出手去抓住了夏涓的衣服，猛然间就要她从悬崖下拽了上来。
　　“二姐！”
　　眼神一个颤抖，回过神来。
　　待看到夏怀穆与曹霍一，夏涓终于再也忍不住一声泪落，点了点头。
　　“涓儿，叶……”
　　“谁？竟然胆敢偷袭咱家？！！”
　　姐妹相见，夏怀穆正抓住夏涓的手臂要将对方拉上白鹤，询问什么
　　但这一瞬间，曹明昏也蓦地回过神来，再次破空炸裂。
　　“不好！没想到师尊的震天符箓竟然也拦不住此人？！！！”
　　“此人究竟是怎样的实力？！”
　　脸色苍白。
　　夏怀穆身后，曹霍一看到曹明昏几乎没有太久的停留，一瞬间就再次追杀过来。
　　他顿时间便赶紧抽出兵器，迎面而去。
　　“怀穆，夏涓，我们先赶紧离开！”
　　“好！白鹤，我们走！”
　　嗖！
　　仓惶之中，哪怕顾得上什么？！
　　白鹤挥舞着双翅，在霎时间带着夏涓三人朝着远方逃窜。
　　夏涓也抓住夏怀穆的手，一个艰难的翻身攀爬上了白鹤身上。
　　“哪里走？！”
　　但这一个翻身正要上去。
　　夏涓却只感觉到自己的双腿被什么东西忽然间抓住。
　　她转过头去，却发现曹明昏已经不知何时来到自己的身后，抓住了自己。
　　“既然都来了，便都一起留下来吧！！！”
　　曹明昏哈哈大笑，拉着夏涓一拽。
　　陡然间，在半空中腾飞的白鹤也因为这一扯而忽的往下落下。
　　双翅的挥动，一时间也艰难无比，十分沉重。
　　歪歪扭扭的似乎随时都有可能坠落下去。
　　眼看着曹明昏追了过来，十万火急。
　　曹霍一与夏怀穆抓住机会，不敢耽误。
　　苍茫之中，抓住夏涓手臂的夏怀穆眼眸一扫，赶紧弯下身子，一掌而去。
　　啪！
　　夏怀穆的一掌抓住对方的破绽落在曹明昏的胸口。
　　但曹明昏却硬生生吃了一掌，霎时间哈哈大笑。
　　“小鬼，你也敢在咱家面前逞威风？！”
　　“咱家也送你一掌！”
　　嘭！
　　几乎在夏怀穆出掌的瞬间。
　　曹明昏的一掌也顷刻间猛然跃过夏涓，轰然落在夏怀穆的身上，直接将她的五脏六腑一瞬间碾压得扭曲！
　　“噗嗤——！”
　　身体感觉到一阵疼痛，止不住的颤抖。
　　夏怀穆鲜血涌出。
　　却本能的赶紧更加用力的抓住夏涓，用力一拉。
　　“雷象拳！”
　　鼓起了全身上下的最后一口气。
　　夏涓牵住夏怀穆的手。
　　她龇牙咧嘴的拼尽全力，在曹明昏一掌击中夏怀穆的一瞬间。
　　她的一拳，也轰然砸在而来曹明昏的脑袋之上。
　　轰隆！
　　夏怀穆击中的曹明昏，曹明昏击中了夏怀穆。
　　夏涓又击中了曹明昏。
　　三人各自手上，刹那间好似一团炮弹般一下炸飞。
　　那曹明昏，在这刹那间也终于被夏涓抓住机会的击飞出去，连连后退。
　　踉踉跄跄的重新飞回了支离破碎的悬崖边缘。
　　“白鹤！走！”
　　陡然间更是来不及顾及其他，只想着赶紧离开这里。
　　夏怀穆口吐鲜血，一巴掌轻轻拍在那白鹤的身体之上。
　　这才随着白鹤的一声长鸣，嗖的一声。
　　飙发电举之间。
　　三人才将落荒而逃的把曹明昏远远甩开，狼狈不堪的逃跑至万丈之外。

第990章  寻找
　　“二姐，你没事吧？！”
　　“怀穆，你感觉如何？！”
　　以一换一的一掌，让夏怀穆身负重伤，在白鹤之上血流不止，面色苍白。
　　曹霍一匆忙间封住了夏怀穆身上的穴位。
　　夏涓又赶紧将丹药给夏怀穆服下。
　　这一番举动，夏怀穆才吐血半升后停止，喘息着靠在曹霍一的身上，面如土色的坐在白鹤的羽毛中。
　　“我没事……”
　　气喘吁吁的说着，夏怀穆咳嗽一声。
　　“曹霍一，你好好照顾我二姐一下。”
　　见夏怀穆的伤势已经没有了刚才那么恶劣和无法控制了。
　　夏涓和曹霍一一个点头。
　　这才拖着伤痕累累的身体。
　　却又一瘸一拐的赶紧走到的白鹤的身旁，俯瞰下去。
　　“人呢……”
　　“怎么会看不见叶宁的踪迹？”
　　眼眸落下，不断随着白鹤的飞行而扫视着下方的每一寸角落。
　　可是刚刚明明叶宁就在这里与东厂的三十六个金牌杀手打得难解难分。
　　沧窟也分明还在……
　　可……
　　他们？
　　他们在哪儿？
　　内心一时慌张，匆匆忙忙在白鹤上来来回回，环顾四周。
　　可这仔仔细细的到处一看，却始终只看到了满地的尸体与各种战斗的痕迹。
　　根本看不到叶宁和沧窟的踪迹。
　　“叶……”
　　本正准备纵身下去寻找一番。
　　然而夏涓刚刚起身。
　　脚下，猛然间就传来一阵剧烈的颤抖，震的所有人都差点摔倒下去。
　　“不好，白鹤也受伤了。”
　　抱着夏怀穆，正给她疗伤。
　　曹霍一感觉到了周遭的震动转过头去，便看到白鹤那勉强扇动的翅膀，不知不觉一道血痕已经裂开。
　　“怀穆，夏涓，我们必须得先赶紧找个地方养伤！”
　　“这……”
　　一时纠结，本想要说些什么。
　　但如今白鹤的翅膀受伤。
　　二姐又也一样伤痕累累。
　　夏涓一心多用，又只能赶紧点了点头，和夏怀穆曹霍一二人急匆匆的飞到了一处山洞之中。
　　“唔……”
　　“噗！”
　　一从白鹤上下来，落在地上。
　　夏怀穆似乎气血再次翻涌，一口鲜血便随着身子进入山洞的一瞬间吐了出来。
　　“怀穆，这儿！”
　　脸色一变，曹霍一和夏涓赶紧一左一右搀扶着夏怀穆坐在了一堆整理好的杂草之上。
　　身后，那白鹤也已是疲惫不堪的收住翅膀，跌跌撞撞的走了进来。
　　随后趴在地上，虚弱的舔舐着自己的伤口。
　　“白鹤，你辛苦了。”
　　微微一笑，夏怀穆对着那白鹤点了点头。
　　白鹤也是霎时间微微鸣叫一声，用脑袋蹭了蹭夏怀穆的身子，却又似乎已是无力，很快便静悄悄的睡了过去。
　　“你们放心吧，我真的没事……”
　　“只是没想到，这曹明昏的实力竟然如此的……”
　　喉咙上似乎又有什么东西涌了上来。
　　夏怀穆吞咽丹药，运转着法力。
　　须臾，似乎体内的气息平静了，她才缓缓的睁开眼睛。
　　“对了涓儿。”
　　“爹和娘呢……为何太平城里到处都是……？”
　　疑惑而担忧的眼神一时渴求的看向了夏涓。
　　对面，夏涓沉默一阵，却是一件愧疚又说不出话来的低下了头去。
　　“二姐……爹娘她们已经……被押送往京城。”
　　“是我没用……”
　　“我本想着在路上劫走囚车，结果却竟然反而害得尹伯……”
　　言语之间，忽然间又想到了尹伯跌入万丈深渊的身影。
　　脑海中，那曾经的种种琐碎展露眼前，浮光掠影。
　　自己那些不耻于人的秘密。
　　每一次自己在迷茫时的指引。
　　早已习惯了尹伯带给自己长辈的依靠与安全感。
　　当自己懦弱害怕时，脑海里所想的，全永远都是尹伯……
　　然而如今……
　　闭上眼睛。
　　耳畔似乎被什么东西震得隐隐作痛。
　　片刻，姐妹二人才幽幽的叹息一声，沉默下来。
　　“这件事情……你做的没错。”
　　“至于尹伯他……”
　　一时说不出话来，夏怀穆立马扯开话题。
　　“总之，若是让囚车押送到了京城，那到时候恐怕一切就都麻烦了……”
　　“只是没想到……我夏怀穆云游四海。”
　　“待我回到贤朝，第一个听到的，便是家破人亡的消息……”
　　“呵呵……咳咳咳！！唔……”
　　情绪的激动，加上剧烈的咳嗽。
　　让夏怀穆面色惨白，捂住胸口咳出一个个血块。
　　“怀穆，你暂时先不要激动！”
　　眼见夏怀穆的伤势极重，又因为家族的事情而抑制不住的激动发怒起来。
　　曹霍一面露担忧，赶紧低头说着。
　　“二姐，曹霍一说的没错。”
　　点了点头，夏涓附和。
　　“你现在先养好自己的身子，其他的事情暂时先不要去想！”
　　看了看自己妹妹的眼神。
　　夏怀穆迟疑中点了点头。
　　却忽然间，又一下睁开眼睛，看向了夏涓。
　　“对了涓儿，叶宁呢？他可在你的身边？”
　　“他……”
　　迟疑一下，夏涓眼神的担心与无奈终于再也隐藏不住，眼神飘渺。
　　“二姐，我准备等你的伤势稳定下来，然后我再……”
　　“你再什么？！”
　　瞪了夏涓一眼，夏怀穆摇着头苦笑一声。
　　“傻丫头，我现在不是好好的吗？你不用担心我！”
　　“对了……”
　　转过身来，她又推了推曹霍一。
　　“曹霍一，你跟着涓儿去找叶宁。”
　　“……好！”
　　沉默的看了看夏怀穆，担忧的犹豫一阵。
　　待看到夏怀穆那熟悉的不容置疑的眼神。
　　曹霍一才只能叹息一声，点了点头。
　　“可是……可是二姐，你现在身负重伤，要是我们都离开了……”
　　一边想要赶紧去寻找叶宁的踪迹，找到对方。
　　一边，又是自己的二姐一身重伤，奄奄一息。
　　夏涓如今仿佛站在十字路口，既清晰，却又迷茫，整个人都在犹豫不决中徘徊着。
　　“要是什么？”
　　“没什么要是！”
　　“涓儿，你难道还不相信你二姐吗？”
　　“要是连一掌的伤势都无法承受，那二姐这么多年，岂不是白费功夫了吗？”
　　勉强牵扯着嘴角微微一笑。
　　夏怀穆说完，眼神又暗淡下来。
　　“涓儿，无论如何。”
　　“以后的日子里，真正会陪伴你度过余生的是叶宁。”
　　“不要让自己后悔，好吗？”
　　夏怀穆的话，犹如醍醐灌顶。
　　在那一刹那，夏涓只感觉自己的脑袋里一片空白，整个人便蓦地呆在了原地。
　　“好了，你们两人赶紧过去吧。”
　　“晚了可就来不及了！”
　　“小心！”
　　眼看着夏涓似乎若有所思，明白着什么。
　　夏怀穆若有所思，给了曹霍一一个眼神。
　　后者静静的看了夏怀穆一眼，就立马站了起来，走到了夏涓的身边，一言不发。
　　“涓儿。”
　　“还不快去？！”

第991章  都不见了
　　只感觉到自己的身子被夏怀穆一推。
　　夏涓后退一步，本能的稳住身子，站了起来。
　　“那……”
　　“好！”
　　思索不过片刻，夏涓就赶紧点了点头。
　　叶宁被三十六个金牌杀手包围。
　　如今又不知道曹明昏会不会也一同追杀过去。
　　她的心，早就有些兵荒马乱了。
　　不再这山洞之中了。
　　“那二姐，你一个人小心，千万不要离开山洞！”
　　点了点头，又赶紧叮嘱着夏怀穆。
　　夏怀穆却苦涩的摇头笑笑，指了指自己的身体。
　　“涓儿，你放心吧。”
　　“我现在这个状态”
　　“也离不开这山洞……”
　　“嗯！那……”
　　终于，狠下心来，和曹霍一相视一眼。
　　“二姐，谢谢你！”
　　真挚而诚恳的对着夏怀穆微微一笑。
　　下一秒，夏涓便一下迫不及待的离开。
　　这才终于设下了屏障，急匆匆的朝着方才的战场小心翼翼的走了过去。
　　“姓叶的——”
　　“叶宁——？！”
　　“该死的家伙，你躲哪儿去了？”
　　“叶宁——”
　　双手放在嘴边，企图让自己的声音变得更大。
　　夏涓和曹霍一左顾右盼，两人急匆匆的迈过一具具尸体，在这带着悲惨与可怕的战场中不断前进。
　　可放眼过去，全都是东厂的人。
　　那些金牌杀手不见了。
　　叶宁和沧窟也不见了。
　　夏涓一时心急如焚，却又无能为力。
　　只能够更加的加快了速度，企图这样就让自己能够寻找到那个身影。
　　“这是当时……”
　　走到一处被炸裂开来的山坡。
　　夏涓伸手摸了摸，才想起当时自己正在渡天劫。
　　叶宁以诛仙碑替自己挡住一击。
　　结果因此被金牌杀手抓住破绽打伤，整个人砸进了这山座之中。
　　“可恶……”
　　手中捏着一撮泥土，捏的更加的粉碎细腻，啪啪作响。
　　夏涓的手指伤痕累累，却也管不上许多，只能继续一瘸一拐的加快速度寻找着叶宁和沧窟。
　　“姓叶的？”
　　“你们听得到吗？”
　　“沧窟——”
　　“唔！”
　　夏涓的伤势也是十分的严重。
　　她这一瘸一拐，身负重伤却又硬撑着一阵快走。
　　所以不过须臾，她便觉得因为剧烈的动作而喉咙涌上一股腥味。
　　下一刻，粘稠的红色血液便吐在了地上，让夏涓忍不住虚弱的靠在的路边的树干上。
　　“夏涓，你没事吧？！”
　　正左右巡视着身影。
　　待发现夏涓气喘吁吁的靠在树干，曹霍一脸色一变，赶紧跟了过来。
　　“放心……不碍事。”
　　摇了摇头，擦干净了嘴巴的血。
　　夏涓憋着一口气，将自己的伤势压了下来。
　　“他们应该是往这个方向过去了。”
　　“没有时间了，我们赶紧过去吧！”
　　将自己的伤势一笔带过，摇了摇头。
　　夏涓指了指前方，也又吐出了口腔中的血水。
　　便又和曹霍一十万火急的跑向了前往。
　　短暂的丛林之后，是一片荒凉的空地。
　　夏涓和曹霍一走到这里，才发现这一边也是一个悬崖。
　　悬崖……？！
　　内心忽然间有不详的预感，一颗心猛然落了下去。
　　夏涓眼神恍惚了一下。
　　却猛地捏住拳头，急匆匆的走了过去。
　　“姓叶的！”
　　“姓叶的你躲哪儿去了，赶紧给我滚出来！”
　　“叶宁，你不是那种喜欢开玩笑的人。”
　　“你再这样我生气了！”
　　“叶宁！叶……”
　　“嗯？！”
　　茫茫无人的悬崖下是万丈深渊。
　　满地都是刀光剑影所留下的痕迹。
　　哪怕是现在，都能够推测出当时战况的惨烈。
　　满地的泥泞，龟裂，与鲜血。
　　但一切的一切。
　　即使是耳边狂风的呼啸。
　　也随着夏涓的脚踩到了什么东西而戛然而止。
　　“这……”
　　这是……？
　　神情一愣，疑惑一声。
　　夏涓皱着眉头，狐疑的低下头去。
　　待她看到自己脚下那一张在黄昏下，自己咧嘴眯眼的温馨笑容。
　　眼眸，终于在这瞬间已猛地一颤。
　　整个人抑制不住的颤抖了起来。
　　是那副画像……
　　那那副自己和叶宁的画像！
　　怎么会这样……
　　画……
　　蓦地跪坐下来，呆呆的看着地上被踩得破碎肮脏的画像。
　　夏涓仿佛失了魂魄，抖抖瑟瑟的手指在慌乱之中才小心翼翼的把那画像掏了出来，紧紧的搂在怀里，贴在自己的胸口。
　　画还在……
　　可是人呢……
　　姓叶的，你这家伙……
　　你看你都把我的画像给弄的如此的狼狈不堪。
　　难道你……就不知道出来跟我道歉吗？
　　赶紧出来啊……
　　你……你这个混蛋……
　　怀里紧紧的搂着画像，眼神迷茫而又失魂落魄的看着附近的一切。
　　可是除了呼啸的寒风。
　　还有那寒风吹动的沙尘之外。
　　一切，都如此的荒凉，冷清，令人感觉到揪心的刺痛。
　　“噗！”
　　顷刻间那一直压制的伤势因为顿时间的气血攻心，情绪压抑而一下破功。
　　夏涓再也伪装不住自己伤痛的情绪，一口血染红了手中的画像。
　　“不好……！”
　　身旁，静静站着的曹霍一低着脑袋，默默地始终不敢打扰夏涓。
　　但看到夏涓如此，他就一下蹲伏下来，点住了夏涓的穴位。
　　“夏涓，你没……”
　　“哈哈哈哈……没了……都没了……”
　　话音未落，被夏涓一下打断。
　　鲜血缓缓的流溢，最终被寒风吹得凝固。
　　夏涓坐在地上，风吹过她的头发，遮盖住了她漂亮，却又憔悴惨白的面容。
　　“家没了，爹娘也被抓了。”
　　“大姐和尹伯死了，锦儿失踪……”
　　“二姐也身负重伤，三姐下落不明……”
　　“没想到现在姓叶的也不见了……不见了……哈哈哈！都不见了……”
　　“都不见了……”
　　苦涩的笑容与咧开嘴巴到扭曲的笑容在这风中显露着悲凉与凄惨。
　　这荒芜的悬崖唯有寒风阵阵，黄沙席卷。
　　遍地都是尸体，是凌乱落下的武器。
　　可是……却已没有自己要找的那人了。
　　感觉到眼眶中一阵酸涩，想要闭上眼睛不让自己在曹霍一面前露出自己柔弱的一面。
　　可夏涓正准备闭上眼睛。
　　耳畔，却忽然间听到了什么声音。
　　“这声音……？”
　　“这是什么声音？！”
　　陡然间，夏涓与曹霍一都听到了这声音的动静。
　　两人相视一眼，眼眸瞪大。
　　夏涓更是一瞬间脸眼里终于闪过了一丝希望。
　　“这声音是在哪儿！”
　　曹霍一耳朵动了动，便微微一笑，立刻指着悬崖旁的一块巨石后面。
　　巨石后……
　　一定是叶宁受了重伤，然后躲在后面面疗愈伤势！
　　顷刻间咧嘴一笑，赶紧点了点头，急匆匆的便跑了过去。
　　也在这同一时间。
　　巨石后，发出这个动静的身影也不紧不慢的走了出来。

第992章  安慰
　　“姓叶的，你没……”
　　擤着鼻涕，夏涓看到那身影出来就赶紧走上前去。
　　然而她话音未落。
　　眼前沧窟蹦蹦跳跳过来的身影已一下扑面而来。
　　“沧窟？！”
　　一时间有些松了口气。
　　夏涓微微一笑，蹲伏下身子抱住了沧窟。
　　小家伙似也受了重伤，舔舐了夏涓几下，便昏沉沉的再也支撑不住的放松下了戒备，顿时间昏死了过去。
　　“你也受累了……”
　　“不过姓叶的呢……”
　　“遭了……难道是他受伤太重，还在疗伤吗？”
　　抬起头来。
　　夏涓发现曹霍一已经走到了巨石后面，似乎在看着什么。
　　“曹霍一，姓叶的怎么样了？”
　　她匆忙一问，便抱着沧窟马不停蹄的跑了过去。
　　然而曹霍一并未出声。
　　就像是夏涓的脚步也在一瞬间骤然停止。
　　在看到巨石后空荡荡的一切时一下呆住。
　　这巨石后面，没有叶宁的存在……
　　根本没有……
　　“不可能……”
　　逐渐的回过神来，后退一步。
　　夏涓看了看身旁的曹霍一，又看了看眼前没有任何一个人影的巨石下方。
　　那好不容易燃烧的希望。
　　如今竟然忽然间被一下掐断，在眼前硬生生的消失。
　　“不可能！这不可能的！”
　　“沧窟明明在的，他们应该是在一起的！”
　　“姓叶的呢？！”
　　终于再也按捺不住，一把摇晃着手中的沧窟。
　　夏涓恐惧而害怕的举起沧窟，眼巴巴的看着对方，哀求般的询问着。
　　“小家伙，叶宁呢？”
　　“姓叶的去哪儿了？”
　　“你告诉我啊！姓叶的究竟……”
　　“究竟去……”
　　“哪儿了……”
　　最后的声音，已逐渐无力。
　　眼前虚弱的沧窟睁开疲惫的眼神迷茫的看着自己。
　　那是一种迷惘与好奇。
　　是一种无知。
　　却又像是一把刀猛然间插-进了夏涓的胸膛。
　　最后的一点线索，也已经断了……
　　她霎时间麻-痹-的站在悬崖边缘。
　　眼前吹来的狂风丝毫不能让她闭上眼睛，而是眼睁睁的瞪着，似在看着什么。
　　又似在想着什么。
　　短短的几天之内。
　　家破人亡，死的死，伤的伤……
　　如今就连叶宁也不见身影，不知死活……
　　夏涓那一双惊恐到颤抖的眼神，终于在不知不觉中缓缓的闭上。
　　感觉到体内的气息在不断的乱窜，凌乱成了一片。
　　一切……
　　一切都完了……
　　姓叶的……你这家伙明明都说好的……
　　明明是你自己告诉我，等我回到京城，再跟你回家！
　　可是你人呢……
　　人呢？！
　　哈哈哈……你这该死的家伙。
　　男人果然就没有一个好东西。
　　你一定也是和京城的那些纨绔子弟一样迷恋上了酒与女人！
　　你是不是现在正在哪家青楼快活，没心没肺把大家都给忘了？！
　　你这混蛋！你就是个混蛋！！！
　　你……
　　在哪儿……？
　　双腿，已因为腿软而缓缓的坐了下去。
　　万丈深渊下的寒风吹散了白雾，夹杂着迎头而下的风产生了气流。
　　夏涓抱着沧窟坐在地上，凝望着眼底下一望无际的万丈深渊。
　　身旁，曹霍一屡次伸手。
　　却又屡次戛然而止。
　　两人，便不知道在这悬崖边究竟站了多久。
　　须臾，曹霍一眨了眨眼睛，抿住嘴唇。
　　见夏涓始终失魂落魄，宛如行尸走肉。
　　他终于才叹息一声，蹲伏在了夏涓的身旁。
　　“找不到他人，或许……或许是他已经跑了呢？”
　　曹霍一这么一开口。
　　眼泪，在一瞬间麻木的从夏涓的眼睛夺眶而下。
　　她的脖子僵硬的一点点转了过去，随后落在了曹霍一的身上。
　　曹霍一第一次看到夏涓落泪。
　　他心中一揪，便又低下头去，点了点头。
　　“你想……”
　　“他找不到你，便只能赶紧离开，速速逃走。”
　　“最坏最坏的打算……也就是被东厂的人困住了。”
　　“那些人不是都要抓你们押送到京城吗？”
　　“既然如此，那他应该就不会这么的……你懂我的意思。”
　　“何况我听怀穆说过，这叶宁乃是有大气运的人。”
　　“他……应该只是离开了这里，你我暂时找不到而已。”
　　一番侃侃而谈，随即便戛然而止的停了下来。
　　面对夏涓呆滞的眼神，曹霍一似乎有些不敢直视。
　　只能够恍惚了几下眼神，低下头去。
　　被东厂的人抓住了……
　　或者是已经离开了吗？
　　抬起头来，看了看头顶的天空。
　　夏涓深吸一口气，脑袋里乱得不堪。
　　但……
　　“你说的是真的？”
　　无论心中是怎么想的。
　　如今的夏涓，已经本能的询问着别人。
　　希望用别人的无论是真是假的话，以此来麻痹着自己早就伤痕累累的内心。
　　“是真的！”
　　沉默一阵，随即曹霍一赶紧抬起头来，真挚的看了看夏涓。
　　“那狗皇帝之所以想要把所有人押送京城，就是想要在国都中展露自己皇帝的威风！”
　　“若是人少了，齐辰龙还怎么显露着皇帝的权威呢？”
　　“所以……他一定不会轻易杀害叶宁的。”
　　“也就是说……只要我们计划好了，将囚车劫走。”
　　“到时候，一切……也就都大功告成了。”
　　说着自己心里也没底的话。
　　但曹霍一明白，此时的氛围与情况，已经到了一种临界点。
　　所有人，都在崩溃边缘徘徊。
　　一旦整个人的情绪与内心彻底崩溃了。
　　那到时候……
　　摇了摇头，小心翼翼的看着夏涓。
　　待发现眼前夏涓站了起来，曹霍一才稍微松了一口气。
　　“既然暂时找不到叶宁，我们先回去吧。”
　　“你身上的伤势恐怕比怀穆的还重。”
　　“若是不敢赶紧治疗，那……”
　　“那以后我们准备劫走囚车，你还怎么帮上忙呢？是吧？”
　　安慰的说着，在抚平着夏涓的情绪。
　　但正如曹霍一所说的。
　　事到如今，自己已经别无选择了。
　　自己要赶紧治好身上的伤！
　　我要救出大家，我也要齐辰龙和曹明昏等人万劫不复！
　　我要给我夏家洗刷冤罪，证明我家族与大姐的清白！！！
　　捏紧了拳头，深吸一口气。
　　将沧窟收回了冰玄洞府。
　　夏涓这才不舍而又苦涩的最后看了眼前荒凉的悬崖边缘一眼。
　　随后咬住牙齿，急匆匆的回到了山洞。
　　须臾，两人迅速的回到山洞。
　　“待会儿你和怀穆……嗯？！”
　　不知不觉很快回到了方才的山洞。
　　曹霍一正说着什么，却陡然间在伸手察觉不到屏障的瞬间面如土色。
　　“屏障……”
　　“被破了？！！”
　　“什么？！！！”
　　猛然间回过神来，瞪大眼睛。
　　夏涓与曹霍一惊慌失措的相视一眼，刹那间火急火燎的就飞奔进去。
　　然而空洞洞的山洞，只留下的一地的鲜血……
　　“二姐……”
　　霎时间呆住，看不到夏怀穆的身影。
　　取而代之的。
　　却是几个东厂杀手举着刀剑，在山洞中徘徊，却也同样猛然愣住的刹那。

第993章  有惊无险
　　“调虎离山？！！”
　　“你们……”
　　“我二姐呢？！！”
　　“你们把我二姐怎么样了！！！”
　　好不容易平缓的情绪，因为这东厂杀手的突然出现。
　　再加上夏怀穆的不见踪影而再次变得激动。
　　夏涓咆哮着，愤不欲生，怒头白脸的看着眼前几个东厂杀手，恨不得马上将他们彻底撕碎！
　　“怀穆……”
　　身旁，曹霍一也霎时间猛然后退一步。
　　方才尚且冷静的他，此时脸上也是一片苍白。
　　随后化作了滔天-怒火，清脆的骨骼声啪啪作响。
　　“怀穆在哪儿？！把她交出来！！”
　　恐惧，愧疚，后悔，愤怒……
　　无数的情绪在一瞬间感染了夏涓二人，让她和曹霍一捏紧了手上的兵器，眼眸中闪过一道锐利的光芒，似顷刻间便能用眼神斩杀他人。
　　“哦……？”
　　站在原地，不急不慢的转过身来。
　　那几个东厂杀手相视一眼，将手中的大刀靠在肩膀上。
　　随即，忽然间众人捧腹大笑，笑声充斥在整个山洞之中。
　　“想知道？”
　　“告诉你，我们把她生吞活剥了！”
　　“她现在可已经在前往京城的路上了！”
　　“哈哈，还说那么多废话干嘛？”
　　“督工说此女才是最重要的角色，抓住她！”
　　“上！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　眼前的身影凌乱，在半空中仿佛墨水晕开，化作一片水墨琉璃。
　　夏涓与曹霍一捏紧的拳头。
　　那火冒三丈，想要找个东西发泄的情绪也再也按捺不住。
　　顷刻间，两人同一时间出手，炸裂中一拳一剑落向了眼前花里胡哨的残影。
　　“孤啸九剑！”
　　“雷象拳！”
　　轰隆！
　　宛如炮弹的一剑毫不留情的刺了过去，直接将那纷飞而来的人群一下炸开。
　　那剑光刚刚消逝。
　　夏涓就整个人直接冲了进去，随手一抓，一把抓住了其中一人。
　　“告诉我，我二姐呢？！！”
　　嘭！
　　待看到手上的人冷笑一声，一句不说。
　　夏涓便发疯一般的一拳砸下，直接将他砸成了烂泥。
　　“把我二姐交出来！！！”
　　“混蛋！……你们这群该死的……”
　　“快把我二姐交出来！”
　　“把我二姐……”
　　“二姐……你究竟在哪儿？”
　　嘭！嘭！嘭！
　　东厂的杀手身轻如燕，快如闪电。
　　夏涓发怒中一拳拳过去却都扑了个空。
　　这种被戏弄的感觉，顿时间更让她大发雷霆。
　　就像是自己和曹霍一离开，留下夏怀穆一人中计了一般。
　　夏涓暴怒中魔王炮疯狂的迸发，一发发炮弹穿过东厂杀手的身躯，毫无章法的炸裂在山洞的墙壁之上。
　　整个山洞地动山摇，无数的沙石灰尘从上方纷飞下来。
　　夏涓与曹霍一也根本已经顾不上那么多。
　　他们在这一瞬间似乎俨然一下六神无主，手足无措。
　　似乎只有杀了这群家伙，才能够解开自己的心头之恨。
　　“还不快说！”
　　企图逼问出夏怀穆的下落，所以夏涓与曹霍一始终不敢对这些人下杀手。
　　但这百般逼问之下，这一群人却闭口不言，一次次趁着自己逼问时露出的破绽而不断躲避反击。
　　夏涓终于面色抽搐一阵。
　　一拳再也毫不犹豫的凭空抓住一个从自己身旁擦肩而过的东厂杀手。
　　“说不说？！”
　　她勒住对方的喉咙，双眼通红，豆大的泪水抑制不住的缓缓滑落。
　　“我……我不知道！”
　　“好！”
　　嘭！
　　扭曲的一声冷笑。
　　夏涓点了点头，猛然间一拳直接砸下，将对方一下砸飞出去撞击在墙壁之上，粉身碎骨。
　　“你们说不说？！”
　　“不把我二姐的下落告诉我。”
　　“我就把你们全都杀了！！！”
　　万念俱灰的夏涓将最后的一点希望寄予在这群东厂杀手的身上。
　　企图他们其中一人松口，能够让自己来得及追上去，救回自己的二姐。
　　但……
　　那数个东厂杀手并非夏涓和曹霍一的对手。
　　不知不觉中，两人轻而易举的便直接将其全部斩杀，一地血迹。
　　但夏怀穆……却始终已看到人影。
　　甚至彻底的没有线索……
　　“怎么会这样……”
　　“夏涓，你就不应该离开这里，你就不应该……”
　　“姓叶的失踪了，现在二姐也……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“调虎离山？这么简单的计谋，我也会中计吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“可是二姐……二姐！”
　　“我对不起你……”
　　“你现在究竟在哪儿……”
　　将手中最后的一个不说出夏怀穆下落的东厂杀手斩杀。
　　夏涓却只感觉自己体内盛起的情绪不仅没有一丁点的平复。
　　反而在越来越加的痛苦，让她四肢无力，顿时间一下子就跪在了地上，呆呆的看着夏怀穆刚才坐着的地方。
　　而此情此景。
　　身旁冷静年长的曹霍一也俨然已经有些失控。
　　整个人浑浑噩噩的愣住，看着夏怀穆消失的位置。
　　随后猛然间一巴掌落在了自己的脸上。
　　“可恶！都怪我！”
　　“都怪我没有保护好……”
　　说到一半，却已经因为面部的颤抖而再也说不出话来。
　　曹霍一闭上了眼睛。
　　整个人只感觉到一阵筋疲力倦，仿佛没有了力气一般。
　　两人霎时间就这样呆在血泊之中追悔莫及，悲痛万分。
　　这一件一件的事情就像是一波波的浪潮一般。
　　在夏涓每一次要喘息的时候，就又是迎头一锤！
　　但不过须臾。
　　忽然间，山洞外再次传来了一阵脚步声。
　　“谁？！”
　　“嗯？！”
　　蓦地一下反应过来，睁开了迷茫而失魂落魄的眼睛。
　　夏涓与曹霍一猛地相视一眼，转过身去。
　　因为那脚步声不仅仅只是一人。
　　又是……
　　东厂来的杀手吗？！
　　脸色一变，但一时间更带着怒火与杀意。
　　夏涓掏出魔王炮高高举起。
　　曹霍一也捏紧了拳头，手中的大刀端举起来。
　　两人正步步紧逼，要去看个究竟。
　　却是山洞外的藤蔓被轻轻的一下拨开。
　　恍惚之中。
　　面色惨白的夏怀穆一瘸一拐的走了进来，刹那间让夏涓和曹霍一楞在了原地。
　　“二姐！！！”
　　“怀穆！！”
　　脸上的凝重与悲伤在顷刻间荡然无存。
　　夏涓终于再也忍受不住的夺眶而出，急匆匆的就跑向了夏怀穆，露出欢欣鼓舞的笑容。
　　她已经失去了太多太多的在乎的人。
　　她真的不能再失去任何一个了……
　　猛然间冲了上去，正要一把搀扶住对方虚弱的身体。
　　但夏涓与曹霍一正刚刚迈开步伐。
　　才看到夏怀穆的身后，藤蔓再一次被轻轻掀起。
　　走进来的，却竟然是一个夏涓熟悉，却又让她霎时间诧异呆住的人。

第994章  聚散
　　“剑……剑飞羽？！”
　　眉头一皱，猛然间后退一步，呆呆的看着跟在夏怀穆身后的剑飞羽。
　　夏涓这么一发呆，大吃一惊。
　　身旁，曹霍一却已经跟了上去，搀扶住夏怀穆的手臂。
　　“怀穆，你没事吧？！”
　　颤抖的声线从曹霍一的喉咙中发了出来。
　　他擦了擦眼角的泪水，控制不住的咧嘴大笑，一直看着夏怀穆，仿佛不想将自己的眼神有任何的转移。
　　“哭什么哭……咳咳，我又不是死了。”
　　“曹霍一，从小到大你还真是一直都在丢我的脸……”
　　面色苍白的在曹霍一的搀扶下走到一旁坐了下来。
　　夏怀穆翻了翻白眼。
　　但那面如土色的面容上还是抑制不住的微微一笑，有些开心了起来。
　　两人重逢着说笑之间，却又忽然间想起了什么，抬起头来。
　　山洞外，剑飞羽面色平常的掀开藤蔓，走了进来。
　　待看到夏涓，他先是微微一愣，却也没有太大的情绪。
　　似乎已经知道夏涓的存在。
　　须臾，他又撇了撇嘴巴，低下头去。
　　“剑飞羽，你怎么在……在这儿？”
　　再次看到剑飞羽，一时尴尬。
　　两人的关系说简单也简单，说复杂也复杂。
　　自己，剑飞羽，叶宁，三人都算是有过一同生死的经历。
　　按理来说，三人也算是同仇敌忾，生死之交过了。
　　但自从剑飞羽跟自己表露心意后……
　　夏涓本就不想再理会此人了。
　　只是……
　　“是你救了我二姐？！”
　　困惑的眼神在迟疑下看向了剑飞羽。
　　夏涓皱着眉头，一时间百感交集，有些说不出话来。
　　“我……得到了那件事情的消息。”
　　摸了摸后脑勺，剑飞羽一时间左顾右盼。
　　“我担心你，所以就四处寻找你的踪影，最后终于找到了这里。”
　　“我过来的路上……正好发现有几个东厂的杀手追杀到了这里。”
　　“所以我就顺着痕迹赶紧四处寻找，最终找到了你二姐。”
　　“于是我就带着她先暂时躲避到了一旁，躲开东厂的追杀……”
　　侃侃而谈的话音渐落。
　　剑飞羽又抬起头来。
　　“还有，我找到了押送伯父伯母囚车的真正位置！”
　　“什么？！”
　　脸色一变，顿时间也顾不上什么尴尬与其他的情绪。
　　夏涓听到这消息猛然间瞪大了眼睛，急匆匆的看向了剑飞羽。
　　“你真的知道我押送我爹娘囚车的去向？”
　　“嗯！”
　　点了点头。
　　剑飞羽走近山洞之中，看了看夏涓，又看了看坐在一旁的夏怀穆与曹霍一。
　　“我命我无命阁中的人四处替我打探消息。”
　　“最终就在这找到这里的前一天，我发现一队人马。”
　　“我仔细一看，发现那其中关押着的正是伯父伯母等人。”
　　“那时候我本想直接出手解救。”
　　“但我孤身一人，对方又有不少高手，我思索一阵，便只能放弃，转而继续寻找你们。”
　　“你……你说的是真的？！”
　　顿时间脸上闪过一丝笑容。
　　夏涓喜不自胜的看着剑飞羽。
　　这是她这几天来听到的唯一的好消息。
　　而听到这些话。
　　身旁，身负重伤的夏怀穆也甩开了曹霍一的手。
　　一个人艰难的勉强站了起来，若有所思而又有些激动兴奋的也一同看着剑飞羽。
　　“剑飞羽，你跟涓儿说的都是真的？”
　　加上曹霍一。
　　三人的眼神顿时间便期待而虎视眈眈的落了过去。
　　感觉到三人的眼神，仿佛在抓住最后的一根救命稻草。
　　剑飞羽迟疑一下，便点了点头。
　　“我想应该不会有错……”
　　“我相信自己的眼睛。”
　　“何况那一队人马守卫森严，高手如云……”
　　“若是假的，又何必如此的大费周章呢？”
　　“若真的如此，那真的就太好了！！”
　　脸上因为以为夏怀穆被抓捕而落下的眼泪还没有流干，缓缓的从眼眶里滑落。
　　但夏涓那一张沮丧气馁的脸上，此时已经抑制不住的露出笑容，忍不住低下头去。
　　不知是因为太过于激动，还是因为苦尽甘来。
　　爹娘……
　　我终于知道了你们的去向了……！
　　一时捂住嘴巴，也和夏涓一样有些激动了起来。
　　夏怀穆一听到剑飞羽知道夏渊破和周夫人囚车的方位，也忍不住的松了一口气，有了最后的一丝希望。
　　这一次的抓捕，险恶万分。
　　夏涓等人几乎是在同一时间，就遭受到不同势力的围攻。
　　后来夏涓和叶宁又企图去劫囚车，救出自己的父母。
　　可没想到，曹明昏和齐辰龙却已经早一步想到了这件事情，反将了自己一军！
　　若不是后来尹伯和二姐出现。
　　那夏涓相信，自己恐怕就……
　　只是现在的情况，又比自己想象之中的好到哪里去呢？
　　爹娘，叶伯父叶伯母，锦儿。
　　还有……
　　叶宁……
　　一想到叶宁，夏涓眼神便又不由自主的闪躲了一下，心中一片混乱。
　　如今大家分散各地，都不知道在面对着什么样的情形。
　　这种情况下……实在也不能称之为苦尽甘来。
　　但……
　　“首先，我必须得将爹娘先救出来再说。”
　　夜幕降临，众人又找到一处偏僻的山洞，设下障眼法躲避了起来。
　　夏怀穆端坐在地上闭目养伤。
　　身后，曹霍一双手落在她的背上，在辅助着夏怀穆伤势的恢复。
　　所以一时间，就只剩下夏涓与剑飞羽一左一右的坐着。
　　夏涓自说自话。
　　“只要不让爹娘被押送进京城，那其他的一切都还可以慢慢来，有足够的时间。”
　　想要洗刷夏家和夏飞嫣的冤罪，那显然不是一时半活儿就能够做到。
　　如今众人死伤惨重。
　　救人都来不及，更别谈到处收集证据。
　　更何况……那人既然胆敢陷害夏家，陷害当今的贵妃。
　　那就说明此人早有把握，根本不可能轻而易举的就让自己将冤罪反驳。
　　再者说了……
　　齐辰龙……恐怕也早就想要对夏家下手了吧。
　　这都怪我……
　　如果当初我……
　　闭上眼睛，忍不住摇了摇脑袋，一阵自责与羞愧。
　　又想到了夏家的事情还牵连到了叶家。
　　导致叶伯父叶伯母因此被困。
　　叶家被抄，叶宁下落不明……
　　这一切的缘由，都是因为自己……
　　脑海里，似一时间还能想起新婚之时叶伯母对自己的宠爱与叶伯父对自己的照顾。
　　又在一时间，想起了自己和叶宁新婚后的点点滴滴。
　　从争锋相对，再到和离，再到重聚……
　　可为什么……
　　却偏偏要发生这样的事情呢？
　　双手捂住自己的脑袋，痛苦不堪。
　　看到夏涓这般自言自语，精神似乎有些崩溃状态的模样。
　　对面，剑飞羽沉默了一阵，也终于缓缓开口。

第995章  深陷沼泽
　　“夏涓，你……没事吧？”
　　低下头来，关切的看向夏涓。
　　剑飞羽对面，夏涓被剑飞羽的声音打断了思绪，顷刻间也回过神来。
　　她楞了一会儿，随即便淡淡一笑，摇了摇头。
　　“我没事。”
　　“倒是你……你……救了我二姐。”
　　“我还没跟你说一声谢谢呢。”
　　“不用这么客气。”
　　剑飞羽眨了眨眼睛，面露苦涩。
　　“其实若是可以，我觉得……”
　　“无论如何，谢谢你救了我二姐。”
　　在剑飞羽再次开口之前，夏涓果决的一下打断。
　　不带着任何挽留的余地。
　　她已经不想再和以前那样拖泥带水，藕断丝连下去了。
　　有些事情……
　　该分得清楚的，自己总该是要分清的。
　　“嗯……好。”
　　被夏涓这么一下打断。
　　剑飞羽脸上的笑容僵硬了一下，随即只好低下头来，眼眸中闪过一丝落寞与不甘。
　　迟疑许久。
　　忽的，他又抬起头来，皱了皱眉头。
　　似乎……没有看到那个熟悉的身影？
　　此时此刻，剑飞羽才想了起来，好像直到现在，自己还没有看到叶宁。
　　难道说……他们两个分开了？
　　还是……
　　霎时间若有所思，却又不敢提及起来。
　　生怕夏涓再次对叶宁“牵肠挂肚”。
　　所以沉默了许久。
　　剑飞羽才忽然间点了点脑袋，抬起头来。
　　“夏涓，根据我的推算，那囚车不出十日恐怕就能够抵达京城。”
　　“若是想要救出伯父伯母，我们可能需要抓紧时间。”
　　“否则一旦抵达京城，或者是靠近。”
　　“到时候，再想劫囚车就完了……”
　　话音刚落，便眼睛一眨一眨的看向了夏涓。
　　夏涓点了点头，却一时间又忍不住抿嘴叹息一声。
　　“剑飞羽，这件事情我确实会抓紧时间。”
　　“但……你救了我二姐，已经足够了，我很感激你了。”
　　“劫囚车这件事情，我觉得你最好还是不要插手，以免引火上身。”
　　夏涓一边说着。
　　对面，剑飞羽却面色平常，摇了摇头。
　　“夏涓，都这个时候了，你还计较这么多吗？”
　　他语重心长的看向对面的夏涓，叹息一声。
　　“如今伯父伯母被押送京城，我剑飞羽虽然并非绝世高手，但至少也能帮上一份力。”
　　“难道你真的要靠着自己，在加上你二姐和她的朋友。”
　　“你们三个人，就想要劫走朝廷守卫森严的囚车吗？！”
　　剑飞羽这陡然增大的声音让夏涓霎时间一下沉默的低下了头。
　　夏涓其实真的已经不想和剑飞羽有太多的瓜葛了。
　　更不想给他哪怕一丝的希望。
　　那样只会显得太多残忍。
　　但……
　　但就像剑飞羽说的。
　　如今乃是非常时刻，是关乎爹娘的生死，关乎夏家的兴衰……
　　自己……
　　捏紧了拳头，一时间愁眉不展。
　　夏家不想亏欠剑飞羽什么。
　　但如今这个情况，多一个人多一份力量。
　　更何况还是剑飞羽这样的高手呢？
　　若是只有自己，夏怀穆和曹霍一。
　　显然，想要劫走囚车的几率十分渺小，也极其困难。
　　但为什么自己还是必须过去劫走囚车。
　　因为那里面关押的自己的爹娘，是叶宁的爹娘。
　　自己……怎么可能会放手呢？
　　哪怕只有一丝丝的机会。
　　甚至哪怕没有机会。
　　夏涓和夏怀穆都会拼命的去尝试，直到成功。
　　而如果有了剑飞羽的帮助……
　　那概率显然会大上不少……
　　一时间揉了揉自己的太阳穴，明白现在只能暂时把什么儿女情长，乱七八糟的东西抛之脑后。
　　现在最重要的，就是救走自己和叶宁的爹娘。
　　然后躲避起来，再好好的彻查此事，水落石出。
　　其余的事情，都可以推迟再说。
　　这一番思想的博弈之下。
　　须臾，夏涓终于点了点头，看向剑飞羽强颜一笑。
　　“那……多谢。”
　　“我说过，你我不必那么见外。”
　　看到夏涓始终还是对着自己如陌生人一般的道谢。
　　剑飞羽有些失落的添置着眼前火堆的木头。
　　“我只是有些可惜。”
　　“这件事情，似乎牵扯到了什么……什么东西。”
　　“以至于无命阁也放下命令，不敢插手。”
　　“要不然，我找上我无命阁中的弟兄，劫走那囚车断然并非难事！”
　　随口一说的言语，却顿时间让夏涓眉头微微一皱。
　　“牵扯到什么东西？”
　　她转了转眼眸，疑惑的看向了对面。
　　“剑飞羽，你是说……”
　　“无命阁也知道了这件事情，并且命无命阁的人都不准插手此事情？！”
　　静静的凝望的夏涓一阵。
　　转了转眼眸，剑飞羽才点了点头，面色凝重。
　　“那这么说来……？”
　　眼神一变，霎时间又察觉到了什么。
　　夏涓眉头紧锁，想要思索出什么，却又感觉脑袋里空空如也。
　　“连无命阁都畏惧，或者说合作……”
　　“那在背后陷害我夏家之人，究竟是谁……？”
　　“难道真的是曹明昏，还是齐辰龙？”
　　“但无命阁，为什么又为听他们的话？”
　　“或者说……无命阁行踪无定，怎么可能会害怕他们……？”
　　重重的疑惑，在一时间随着剑飞羽的话而更加的朴素迷离。
　　山洞霎时间陷入了一阵死寂。
　　唯有火堆燃烧发出的噼里啪啦的声音接连不断，随风更盛。
　　片刻之后，夏涓深吸一口气，终于回过神来。
　　“这件事情，看来还是必须到京城才能弄清楚。”
　　而且月儿既然能及时带着锦儿逃跑……
　　她恐怕也知道什么……
　　若是自己能够找到她，或许就可以问出一些其他人不知道的事情！
　　最后的几句话，夏涓藏在心里，不敢轻易说出来。
　　不是她对剑飞羽不信任。
　　而是这件事情牵扯到了她家族的兴衰存亡。
　　她必须做到万无一失。
　　也必须不能出现任何的差错！
　　否则……
　　否则若是错了一丁点的纰漏。
　　那等一切都尘埃落定了。
　　哪怕再洗刷的冤屈，又有什么用呢？！
　　所以……
　　“当然，总之我要先把爹娘救出来。”
　　“爹娘在江湖上朝政上混迹了这么多年，他也一定比我们更明白这件事情怎么下手，怎么去探查。”
　　闭上嘴巴，余光一扫，看到二姐夏怀穆仍在疗伤。
　　不过气色已经逐渐好转。
　　夏涓松了一口气，便听到了剑飞羽不紧不慢的声音。
　　“那我们什么时候行动？”
　　“急，但也不急。”
　　夏涓摸了摸自己的下巴，支撑着面容，缓缓抬起。
　　“劫囚车一事，我们必须要好好的计划完全。”
　　“而且现在我们身上都有伤，所以也必须在最快的时间内恢复。”
　　“至于什么时候行动……”
　　眨了眨眼睛，与剑飞羽相视一眼。
　　跳动的火光，映红了瞳孔中的颜色。
　　就如同此时此刻。
　　京城的某个府邸中的通宵明亮。

第996章  暗流涌动
　　“诸位家主，你们说这如何是好？”
　　“我旗下的探子传来消息，说是夏家与叶家被灭，死伤数百人之足，几乎无一幸免！”
　　“那夏渊破和叶帝天也算是世族之中的佼佼者，在太平领域为富一方，权倾一时！”
　　“可如此的两个人物，竟然就这么的被一下抄家灭门，甚至皇上还要将其抓入京城，让天下百姓眼睁睁的看着他们与夏贵妃一同处死！”
　　“这……”
　　“皇上此番究竟是何用意？”
　　“是啊，如今国难当头，内忧外患，现在皇上竟然还做下如此的暴行……唉！”
　　“这件事情影响巨大，我听闻许多氏族族长家主已蠢蠢欲动，唯恐惹祸上身，让自己成为下一个夏渊破和叶帝天！”
　　“这件事情分明就有蹊跷，可是皇命难为，君无戏言，皇上这是铁了心的要灭了夏家与叶家满门？！”
　　“我听说皇上如今还吩咐各方势力活抓夏家三姐妹，要将她们收入后宫，你们说这……”
　　此时此刻。
　　京城，某个府邸之中。
　　十多个大臣与世家家主聚集在一间紧锁的房间之中。
　　他们面面相窥，每个人都愁眉不展，面露难色。
　　这十多天里发生了太多太多，并且影响巨大的事情。
　　先是传出身为贵妃的夏飞嫣私通奸夫。
　　后又传夏飞嫣勾结奸夫，企图谋害齐辰龙，抢夺皇位。
　　再后来，六扇门，锦衣卫，东厂……
　　那些平日里互相抵制，制衡的势力，竟然全部都被公然的派遣了出去。
　　甚至将太平领域弄个乌烟瘴气，血流成河！
　　为君如此，齐辰龙的做法自然一瞬间引起了许许多多人的瞠目结舌和恐慌。
　　他追杀那锦儿公主。
　　对夏家叶家抄家灭门！
　　甚至又要将夏家和叶家重要的人物全部带回京城。
　　公开行刑！
　　这种从实际上，还从颜面上羞辱。
　　令人身败名裂的残忍手法。
　　而且是在这件事情明明有些古怪的情况下便就如此。
　　实在是引起了许多人的不满和担心。
　　也正是因此。
　　在十多天的挣扎之后。
　　十多个朝廷大臣和世家家主才秘密在一个府邸中汇合，商谈此事。
　　“诸位家主大臣，你们说现在该怎么办？”
　　众人各抒己见，随后是一阵无奈的沉默。
　　须臾，终于有一个器宇轩昂的白发老者站了出来，摸了摸自己的胡须。
　　“这十年来，皇上沉迷与酒色之中，听信佞臣小人之谗言。”
　　“想当年老夫侍奉先皇之时，我贤朝国泰民安，乃是万国之国，天下无任何对手！”
　　“但如今……唉！”
　　说到这里，那老者叹息一声，便负手而立，背过身去。
　　这老者声音一止。
　　身旁，另一个看起来比较年轻的，头发黑白相间的中年男子走了出来。
　　“李公于我贤朝之忠，是我们大家所见！”
　　这中年男子一开口。
　　霎时间，身旁的所有人也赶紧谄媚的点了点头，拍手叫好。
　　在这一片附和声中。
　　那中年男子又迟疑一声，叹息一阵。
　　“可是李公，如您所言，这十年来我贤朝国力衰弱，更是出现了天煞九星的现象。”
　　“那可是天煞九星啊……百年难得一见的天下奇灾啊！”
　　“李公，若是我们身为臣子的不做点什么……”
　　“那我们怎么对得起贤朝十三代君王，怎么对得起先皇啊！！！”
　　这话一出。
　　霎时间，又是一阵点头与议论纷纷。
　　“是啊！”
　　“欧阳兄说的没错啊！”
　　“李公，你在我们这些人中乃是辈分最高的，你可是两朝元老，我们贤朝的事情，可便在你一言之间了！”
　　“这……”
　　回过神来，看了看眼前十多个面露不满，唉声叹息的同僚。
　　那李公低下头去，随即眼中闪过一丝诡异的眼神。
　　迟疑许久。
　　须臾，他才点了点头，抬起头来。
　　“诸位，实不相瞒。”
　　“这十年来，我苦心相劝，但皇上沉迷于酒色之中，不理朝政。”
　　“当年，皇上强抢夏渊破之女，又在京城大兴土木，建起迷乐宫。”
　　“而如今内忧外患，外有大风，天玄灵域，南候诸国，冥界等等。”
　　“内……如今因这件事情，又导致人心惶惶，无数家主唯恐不及，担心受怕。”
　　“我贤朝十三代的传承，断然不能就此断送！”
　　“可是……可是……”
　　踌躇了一阵，结结巴巴。
　　那李公转了转眼珠子，见没人表态。
　　便咳嗽一声，又唉声叹息的低下了头。
　　这一番攀谈，霎时间再次沉寂，无人开口。
　　众人你看着我，我看着你，面面相视。
　　“这……”
　　“这可怎么办啊！”
　　“此番影响巨大，恐怕有些人已心生歹意，因此谋反啊！”
　　“那些狼子野心的家伙平日里早就不知做些什么事情，如今皇上又惹下这么巨大的祸端……我贤朝怕是遇上的立朝以来第一大劫啊！”
　　“唉！臣愧对先皇的嘱托啊！”
　　一时哀嚎遍野，众人均是说着场面话语，却一个个又眼眸转来转去，暗流涌动。
　　在这小小的房间之中。
　　每个人都说着一样的话语。
　　却又露着不一样的眼神，在等待着什么。
　　只是这沉默之中，又能够商谈出什么呢？
　　直到嘭的一声。
　　大门随着下人的叫喊声被一下打开。
　　“谁？！”
　　“嗯？！”
　　脸色在这瞬间骤变，急匆匆的抬起头来。
　　这十多个大臣家主抬起头来，慌慌张张的看向了被一下打开的大门，脸色苍白。
　　若是自己的密谋被人发现。
　　那可是抄家灭门的大罪了！
　　所以当即他们定睛一看。
　　待看到站在外面，将下人打晕之人时。
　　所有人，终于再也控制不住，顿时面如土色，每个人都在相视着。
　　甚至有些人，身体已忍不住的颤抖了起来。
　　“太……太……太子爷？！！”
　　颤颤巍巍的发抖的声线发出。
　　一个世家家主转了转眼眸，赶紧装出一副喝酒聚会的模样，强颜欢笑的走了上去。
　　“太子，您怎么没通知一声便进来了。”
　　“您看，我们这一群老臣新臣饮酒，是不是……”
　　转过头去，看了看身后的众人一眼。
　　众人赶紧点了点头，掩饰着脸上的尴尬与惶恐，对着齐修年伪装出一副漫不经心的模样。
　　只是从始至终，齐修年都面色淡然，静静的看着一切。
　　“我想诸位大臣，诸位家主误会了。”
　　沉默许久，忽然间微微一笑。
　　齐修年抬起头来，那张面无表情的脸上露出一抹礼贤下士的从容。
　　“我……”
　　“只是也有些事情要找诸位商谈。”
　　“可否？”
　　昏暗的月光，如昼的灯光下。
　　众人目目相视，随即猛然间想到了什么，诧异而震惊的看向了齐修年……

第997章  君无戏言
　　“反了反了！！！”
　　“这群乱臣贼子，他们想要干什么？！”
　　“岂有此理！岂有此理！”
　　“他们难道以为朕不敢杀了他们吗？！”
　　“以为朕不敢吗？！！！”
　　啪！
　　手中的奏折，在一瞬间随着狠狠的甩下而发出清脆的一声。
　　齐辰龙暴跳如雷，整个人怒火中烧。
　　他推开眼前那几乎都写着相同内容的奏折，整个人抑制不住的站了起来，左右走动。
　　身旁的宫女早已吓得面色苍白，低头不敢直视对方。
　　门外的带刀侍卫也是忍不住面容抽搐，生怕事情祸及到了自己的身上。
　　“这群该死的东西！”
　　“呼……呼……”
　　“气死朕也！”
　　似乎越想越气，整张脸都因为怒火而有些发红。
　　齐辰龙暴怒之下直接将眼前的书桌直接掀翻。
　　这……才终于气喘吁吁的平复下了怒火。
　　“皇上，莫和这些愚钝老旧之人生气，可千万不要伤了龙体啊！！！”
　　见齐辰龙怒火退去。
　　身后，曹明昏转了转眼睛，这才不紧不慢的走了过来，露出一副十分担心的面容。
　　“哼——！”
　　挥一挥袖子，负手而立。
　　齐辰龙扫视了曹明昏一眼，这才大大咧咧的坐了下来。
　　“这些废物，竟然一个个上奏，说朕不为仁君，不为明君，借古讽今！”
　　“曹明昏，你说这些人不是谋反是什么？”
　　“他们该不该死？！”
　　深吸一口气，忍不住咳嗽一声。
　　当年那策马奔腾的齐辰龙，不过十年，却已再也没有了那么强健的体魄，身体虚弱。
　　“皇上，这……”
　　被齐辰龙这么一问。
　　曹明昏霎时间转了转眼眸，沉思一阵。
　　须臾，他才赶紧露出一副笑容，不点头，也不摇头。
　　“皇上，像李舟他们可都是侍奉先皇，而后侍奉皇上的大臣。”
　　“他们……”
　　低下头去，咧嘴一笑。
　　“他们说不定也是为了皇上您好呢……”
　　“为了朕好？！！”
　　眉头一皱，脸色陡然一变，似乎被触及到了什么逆鳞。
　　齐辰龙眼眸一瞪，负手而立的走到了曹明昏眼前。
　　“为了朕好？哈哈哈……”
　　“从朕登基至今，不知听过多少种这般的话。”
　　“朕莫非是三岁孩童不成？”
　　“朕这个皇帝，难道还需要你们来教我怎么做吗？”
　　“那你们是侍奉先皇，还是侍奉朕呢？！！！”
　　“皇上息怒！！！”
　　笑容一下消退，曹明昏颤抖了一下身体，赶紧就立马跪了下来。
　　“皇上，奴才自然是侍奉皇上，敬仰先皇。”
　　“可是皇上……这些话，如今可是传的满朝都是啊。”
　　“皇上您想想，像李舟那样的两朝权臣，文武百官哪一个不是听命于他？”
　　“若是惹怒了此人，奴才唯恐……唯恐……”
　　这欲言又止的声音，陡然间让那逐渐减缓的怒火再次一下攀升起来。
　　齐辰龙咆哮一声。
　　刹那间就抓住了曹明昏的衣服，跌跌撞撞的将他抓了起来。
　　“唯恐什么？”
　　“唯恐朕敌不过那李舟等人，敌不过那些先皇留下的孽臣吗？”
　　“曹明昏，你好大的胆子！”
　　“他们若是真的那么敬仰先皇，那朕就送他们去陪伴先皇！”
　　“也免得先皇泉下寂寞！”
　　“这天下都是朕的。”
　　“那满朝文武，听的也是朕的号令！”
　　“就连你这所谓的东厂督公，大内总管。”
　　“也只不过是朕的一条狗！”
　　啪！
　　怒火之下，齐辰龙毫不收敛的一巴掌甩在了曹明昏的脸上。
　　曹明昏故作疼痛，却又赶紧跪了下来，磕头认错。
　　“皇上，奴才可是对您忠心耿耿啊！”
　　“只是如今情况如此。”
　　“正因为奴才乃是忠臣，忠于皇上，所以奴才才斗胆一言啊！”
　　“毕竟如今满朝如此，皇上被隐瞒其中，奴才实在是于心不忍啊……”
　　说到最后，已化作哭泣的抽噎声。
　　曹明昏跪在地上，磕得额头红肿。
　　但身前。
　　齐辰龙听到曹明昏的这些话，已经到了几乎快要生气得爆炸的边缘。
　　这十多天来，无数的奏折上来。
　　更是有许多世家竟然公然谋反，加入的域外的势力，引起了整个国家的动乱。
　　而如今，那李舟等人竟然还在背后说朕的坏话。
　　说朕之不对？！
　　先皇先皇。
　　如今的天下，是朕的天下！
　　朕想要如何，那就如何，谁敢多言？！
　　怒火之中，俨然已经失去了控制。
　　齐辰龙一巴掌拍在龙椅之上，怒吼一声。
　　“这些乱臣贼子……”
　　“曹明昏，朕命你将那……”
　　这声音在一瞬间却又一下戛然而止。
　　引的底下的曹明昏眉头一皱，微微的抬头扫视一眼。
　　“皇上，您……有什么吩咐？”
　　“你……算了，你起来吧，朕不怪罪于你。”
　　迟疑了一下，摇了摇头。
　　齐辰龙叹息一声，不甘，却又无奈的坐了下来。
　　自从天煞九星之后，天下动乱，无数势力勾结。
　　如今贤朝境内又已开始惶惶不安，许多人甚至投靠了外邦，内忧外患。
　　齐辰龙再怎么蠢。
　　但这刹那间他还是一下子清醒的。
　　若是自己杀了李舟等人。
　　杀了那些先皇的臣子，杀了那些不满的家主。
　　那到时候，他这个皇帝的位置恐怕就真的……
　　一时间变了变脸色，却又十分的不甘心与不服气。
　　齐辰龙在这闭眼踌躇前，却又有了那么一丝丝的后悔。
　　只是……
　　夏飞嫣那贱-人私通奸夫，朕杀她，何错之有？
　　至于那锦儿……哼。
　　朕子女不知何多。
　　那小孽种又不知是不是奸夫之女，杀了便杀了，又何错之有？
　　至于那夏家叶家……
　　哼，总之朕乃一国之君。
　　若是做何事都要畏手畏脚，那岂不是还不如一个太监？！！
　　这思索之下，齐辰龙当真越来越觉得咽不下这一口气。
　　但如今的局势……已让他十分难堪，骑虎难下。
　　这般纠结，在恐惧与愤怒之中。
　　齐辰龙终于双手捏紧了龙椅的龙头，面色压抑的抬起头来。
　　“好……”
　　“既然如此……”
　　“曹明昏，十天之内，朕必须要看到那夏渊破等人被狼狈不堪的押回京城，与那个贱女人团聚！”
　　“朕还要夏渊破的三个女儿都通通进入后宫！”
　　“朕要所有人看看，君无戏言！”
　　“朕……可以轻而易举的做到任何事情！”
　　“一言一语，弹指瞬间，就可以灭掉夏叶两族！”
　　“朕倒要看看，他们还敢不敢有什么谋反的心思！”
　　“那夏渊破，便是所有乱臣贼子的下场！”
　　偌大的皇宫，因为秋风的吹拂而更加的寒冷。
　　齐辰龙喘息着坐在龙椅之上。
　　那一刻，似天下都在他反手之间。
　　顷刻间便天翻地覆。

第998章  最后的机会
　　“三天前，我是在这里看到押送队伍的。”
　　眼神扫视了一下身旁专心致志的夏涓等人。
　　剑飞羽指着地图上的一点，又一点点的挪移，随后手指落在了一处城池的标记。
　　“他们若是想要抵达京城，那必然会路过行苍城。”
　　“而且……只要过了行苍城，那距离京城就不远了。”
　　“换句话说……如果押送队伍离开了行苍城，那我们几乎就形同于失去了最后的一次机会。”
　　“不过幸好……”
　　“押送的队伍人多，而且囚车的速度颠簸，因此不快，时常补给停留。”
　　“哪怕这一次伯父他们被视为重犯，但押送的速度，因为各种原因肯定还是会停停走走，至少要离开行苍城才可能加快。”
　　“所以根据我的推算……”
　　“明天，或者是后天。”
　　“在行苍城里，囚车就会从街道上的路过。”
　　松开了手指，剑飞羽转头看向了夏涓。
　　夏涓沉思的看着眼前地图。
　　须臾，她才点了点头，抬起了脑袋。
　　“嗯……也就是说，我们要在明天之内赶到行苍城。”
　　“而且……我们必须得知道，囚车究竟会从城池的那一条街巷路过，设下埋伏。”
　　“而在城池之中，地方狭窄，远不如荒林空地宽阔，若是我们突然出手，押送的人员大概率一时半会儿反应不过来，让我们有足够的时间。”
　　“还有……”
　　“城池之中人群众多。”
　　“只要到时候我们引起了骚乱，整个行苍城乱了套了。”
　　“那时，我们就可以趁乱一下出手，然后马上离开！”
　　将自己的想法一五一十的说了出来，随后直起身板看着自己的二姐和剑飞羽等人。
　　对面的剑飞羽点了点头，没有异议。
　　夏怀穆摸着下巴，沉思了一阵，却也一样认同了夏涓的这个想法。
　　“涓儿说的不错。”
　　“在城里劫走囚车，势必会面对更多的敌人与更多的状况。”
　　“但因此，也让我们多了一些把握和帮助。”
　　“只要我们引起了城里的混乱，再扔下迷-药，设下陷阱。”
　　“随后我们断开囚车，把人带走……”
　　“嗯……我觉得涓儿的这个想法没有问题，若是做得好了，应该可以马到功成！”
　　一时间众人面面相窥，相视一眼。
　　待看到每个人都点头附和着。
　　夏涓这才收起了地图，点了点头。
　　“那好，就这么说定了！”
　　“首先，明天我们到了行苍城，就先四处先打探一下押送队伍的消息，听听有没有什么风声。”
　　“然后就是二姐你……”
　　一边说着，夏涓一边看向夏怀穆和曹霍一。
　　“还有曹兄。”
　　“到时候，我们三人准备好一切的东西，埋伏在两边街道的屋檐之上，等剑飞羽在城中引起了骚乱，我们就立马出手，不要犹豫，必须抓紧时间！”
　　“至于剑飞羽……”
　　咳嗽一声，嘴唇因为说了太多话而有些干涩，显得苍白。
　　夏涓舔了舔嘴唇，便吞咽一口唾沫，看向了剑飞羽。
　　“至于你……”
　　“剑飞羽，你到时候一看到囚车经过，便立马在城中引起骚乱。”
　　“动静越大越好！最好让整个城池都全部沸腾，但不要伤及无辜。”
　　“好了，我想说的就是这些。”
　　“二姐，曹霍一，剑飞羽，你们还有什么想说的？”
　　停下声音，环顾四周。
　　待发现身旁的三人都没有说话，认可着自己。
　　夏涓这才耸了耸肩，叹息一声。
　　“那好，时间不等人。”
　　“我们现在一定要赶在囚车离开之前抵达行苍城。”
　　“速战速决！”
　　众志成城，齐心一力。
　　这是最后的一次机会了，所有人都明白。
　　因为行苍城，是这条路线最后路过的一个城池了。
　　路过行苍城，后面就是直接通往京城的大路。
　　而如若自己这一次的行动失败了。
　　那到时候押送队伍断然会更加的谨慎小心，戒备森严。
　　甚至有京城的高手过来迎接。
　　那到时候再如此的情况下。
　　夏涓他们想劫走囚车，更已经是绝对不可能的事情。
　　所以这……是最后，也是唯一的一次机会了。
　　自己的父母。
　　叶宁的父母……
　　无论如何，自己一定要将他们救了出来。
　　一定！
　　日夜兼程，众人在脸上施下了简易的易容之后。
　　就都拼了命的一样朝着行苍城赶了过去，生怕落后于押送队伍。
　　在如此急迫的压抑之下。
　　每个人脸上都始终带着凝重，只顾着赶路。
　　拉开的弓，势必是要猛然弹动，然后合并的。
　　也因此，就像是一把悬挂的长剑。
　　每个人心中都忐忑不安，感觉到胸口闷闷的喘不过气来。
　　却又只能闷头赶路，只为了那最后的一次机会。
　　终于。
　　在第二天的清晨时。
　　夏涓抬起头来，总算看到了行苍城的轮廓。
　　但同一时间。
　　她也看到了一列押送队伍正不紧不慢的朝着行苍城走了进去。
　　“二姐你看！”
　　顿时间眼眸一闪，赶紧指着前方那押送囚车不断进去的队伍。
　　夏涓与夏怀穆相视一眼。
　　当即，四人更加的加快速度，十万火急的朝着行苍城进去。
　　押送队伍抵达行苍城，是不会立马离开。
　　而是会停留下来补给，落脚休息一下。
　　尤其是如今已经快要抵达京城了。
　　这一路上神经的紧绷早就让所有人筋疲力尽，十分的乏力。
　　所以夏涓她们看到押送队伍正在进入行苍城。
　　就知道自己赶上了，并没有错过。
　　而也果然如夏涓所想的一样。。
　　她们四人小心翼翼的进入城池之后
　　便看到那押送队伍朝着大牢的方向过去。
　　只是这路上守卫众多，密密麻麻。
　　夏涓假装随意一瞥，本想看看自己爹娘究竟如何了。
　　可惜，她转眸一看。
　　却发现那押送队伍进入一条街巷后就被许许多多的官兵保护了起来，挡住了所有人的视野与关注。
　　“看来，还是要等他们离开的时候再下手……”
　　转了转眼眸，回过神来。
　　夏涓四人相视一眼，随即便装作互相不认识的样子，开始四处漫步而走，打听消息。
　　只是虽然夏涓他们脸上有施了一些小易容。
　　但这种仓促之下做的易容十分简陋。
　　只要是有一定境界的高手，都可以轻而易举的看得出来的。
　　也因此，夏涓才又装作唯唯诺诺的样子。
　　将自己打扮成一个土里土气，邋里邋遢的村姑。
　　她一时间半低着头，驼着背。
　　这才开始在街上偷听着任何有用的消息。

第999章  行苍
　　故意用手指拨得凌乱的头发掩盖住上半张脸。
　　夏涓不紧不慢的驼背溜肩，让自己看起来显得像个令人厌恶的土包子一样。
　　当然，这行为举止也要拿捏到好，不能太过夸张。
　　否则反而会引起行人的注意和侧目，那到时候反而便得不偿失了。
　　总之，经过一番小小的易容，骗过平头老百姓并不是问题。
　　至于那些懂得法力的修仙之人。
　　养法境一定看不出，凝法境要看情况。
　　但若是天劫境，就一定百分之百能够看穿这个简陋的易容。
　　所以夏涓只能够保持的小心谨慎，尽量不让自己引人注目。
　　也尽量保持着很低的存在感，让大街小巷的人不注意到她的身上。
　　身子，随着低下头眼眸的转动而左顾右盼。
　　夏涓扫视一眼。
　　待发现此时此刻四周围并无人在看着自己。
　　她蓦地就一下闪动着身子，整个人顷刻间就一下闪进了一条无人的小巷之中，躲避了起来。
　　“嗯……没被人发现……”
　　躲进巷子里，探出一双锐利的眼眸。
　　夏涓虎视眈眈的打量一阵，须臾才放心的点了点头，回过神来。
　　“方才那囚车的位置是往那儿去的……”
　　“我跟过去瞧瞧！”
　　点了点头，下定了主意。
　　夏涓超群的记忆让她一瞬间就能够回想起那囚车离开的位置对应着如今自己所站的哪个方位。
　　所以当即，她侧目一阵，再三确认着自己没有被人发现。
　　下一秒，夏涓就猛然间一下高高跃起，整个人抓住了墙壁上凹凸出来的窗沿，一个翻身就蹲伏在了屋顶。
　　“果然是那儿？”
　　站得高看得远。
　　夏涓如今站在屋顶之上，果然一瞬间便看到了远处囚车已经停了下来。
　　那囚车中的人，正一个个身上戴着沉重的枷锁，穿着囚服。
　　一个个被赶进了大牢之中。
　　“爹！娘！可恶……”
　　“果然这才是真的押送队伍！！”
　　绝对鹰眼在顿时间一下施展，扫视到了夏渊破那面无表情，带着坚毅与不屈的一闪而过的表情。
　　还有自己的娘亲……
　　周夫人那苍白憔悴，忧心忡忡的面容顷刻间让夏涓心中一揪，捏紧了拳头却不敢轻举妄动。
　　“爹娘，你们受苦了！”
　　“你们放心，我一定会把你们救出来的……”
　　愧疚而又愤愤的看着那粗鲁而大声训斥的押送官兵。
　　夏涓咬了咬牙齿，随即便赶紧弯腰，几乎是趴在屋顶上的急匆匆的朝着大牢的位置跑了过去。
　　如今乃是白天，在屋顶上很容易引起别人的注意。
　　好在行苍城本身的发展富庶，高楼大厦层出不穷。
　　夏涓尽量的选择那些高到行人难以看到屋顶的大楼。
　　随后又压低了身子，加快了速度，让行人哪怕看到自己，也不过会是觉得那是一阵风一扫而过。
　　不过片刻。
　　很快，随着一个利落的翻身，夏涓便又再一次从屋顶上跳了下来，藏身进一条小小的巷子之中。
　　“快点快点！”
　　“大家精神点，可千万不能出了什么纰漏。”
　　“这可是皇上重点要抓捕的家伙，乃是乱臣贼子，小心一点！”
　　从巷子里探出头来。
　　夏涓霎时间就看到了一个领头的押送兵正在整队说话。
　　而此时此刻，整个大牢外密密麻麻的全都是人，将大牢围得水泄不通，难以进出。
　　不过人虽多，但大多数都是一些不起眼的小角色罢了。
　　夏涓一个人出手，其实都可以将他们直接打倒，随后大摇大摆的离开。
　　只不过经过了上次的教训，她却已经明白押送自己父母的押送队伍不可能只有这些普普通通的官兵而已。
　　何况剑飞羽不是说了吗？
　　那押送队伍守卫森严，他也不敢轻易出手。
　　这么说来，高手应该……
　　霎时间眯着眼睛，正准备左右好好扫视一阵。
　　但当夏涓再抬起头来向远处眺望的时候。
　　就已经看到了几个带着斗笠的男子不紧不慢的从大牢中走了出来。
　　果然！
　　夏涓内心一阵庆幸自己没有被冲动冲昏了头脑。
　　若是刚才自己太过莽撞自己出手。
　　那此时恐怕不仅断了最后一次解救的机会。
　　就连自己，说不定也要搭进去！
　　陡然间松了一口气，却又仍是提心吊胆，虎视眈眈的看着。
　　却就看到那几个男子走到那押送兵的面前。
　　方才那还威风凛凛的押送兵兵长一瞬间马上咧开笑容，毕恭毕敬的对着眼前的男子点了点头。
　　“怕什么？有我们在，谁能劫走囚车？”
　　冷哼一声，不屑的对要押送兵兵长居高临下的说着。
　　那几个斗笠男子相视一眼。
　　身旁夏涓眼眸一低，就看到了他们腰上挂着的都乃是东厂的令牌。
　　是金牌杀手！
　　等等……金牌杀手，他们……
　　猛然间想起了那一天叶宁与整整三十六个金牌杀手拼死战斗。
　　那一战之后，三十六个金牌杀手就消失不见。
　　叶宁也生死不明。
　　他们……一定知道些什么！
　　那姓叶的究竟怎么了，他们一定知道！
　　激动的情绪让夏涓一瞬间就赶紧想要冲了上去，问个清楚。
　　她迫切的想要知道叶宁现在究竟如何。
　　他……
　　又究竟怎么了。
　　因为在方才的扫视之中，夏涓并没有看到囚车上有叶宁的身影。
　　或许……
　　或许是叶宁在自己扫视之前已经被关押进大牢了。
　　也或许……或许是姓叶的早就逃跑了。
　　但……
　　但忍不住的胡思乱想，还是让夏涓一时间想到了不好的地方。
　　使得她忍不住赶紧拍了拍脑袋，眨了眨眼睛。
　　冷静……冷静……
　　现在若是冲动，那一切就前功尽弃了。
　　如此守备森严的地方，自己必须和二姐剑飞羽他们好好计划，设下陷阱才能够趁机出手。
　　否则一旦来不及逃跑，引起了城中其他高手的注意。
　　那到时候可就完了！
　　手掌摸着胸口，喘息了几口气，让自己沉住气来，不被任何东西冲昏头脑。
　　无论如何，如今爹娘被抓，叶宁失踪已经是定局了。
　　自己再着急，也无济于事！
　　闭上眼睛，让自己冷静了一下。
　　须臾，深吸一口气来。
　　夏涓这才又重新小心翼翼的转过头去，想要偷听看有没有什么值得打探的消息。
　　只是她刚刚这么一转头。
　　迎面而来的，却是方才那几个金牌杀手近在眼前的身影！

第1000章  欣慰的消息
　　“这折磨人的差事总算是快要结束了！”
　　“可不是，这一路上督工再三叮嘱，必须是我们东厂将夏渊破叶帝天等人押送进京城的，这一路上弟兄们可没少吃苦。”
　　“唉，忍忍吧，反正也就几天的事情了。”
　　“嗯？”
　　站在小巷拐角外的阴凉处歇息。
　　几个金牌杀手有些心不甘情不愿的抱怨着。
　　其中一个金牌杀手忽然间皱了皱眉头，转过头去看了看自己的身后。
　　但看到眼前空荡荡的，他才又摸了摸鼻子，疑神疑鬼的转过头去。
　　“怎么了？”
　　身旁的同伴刚刚开口。
　　却是霎时间，几只苍蝇就从他们的头顶给飞过，引来了一阵扇打与谩骂。
　　“这该死的鬼地方……”
　　伸手摇晃了一下，将纠缠自己的苍蝇扇飞离开。
　　那方才生疑的金牌杀手这才回过神来，漫不经心的摇了摇头。
　　“没什么，就是这苍蝇蚊子真多，烦都烦死人了！”
　　“唉，还能有什么办法，再忍忍吧……”
　　耳畔，那近在咫尺的声音不断的钻进了自己的耳道之中。
　　夏涓屏息凝视，大气都不敢喘一口。
　　她蹑手蹑脚，紧张兮兮的趴在墙壁之上，生怕自己引起了对方的注意，破坏了计划。
　　就在刚才。
　　她探出头来，正准备看看如今是什么情况。
　　没想到一探头，迎面而来就看到了这几个东厂金牌杀手的背影！
　　不过好在只是背影！
　　夏涓反应迅速无比，猛然间便一下反应过来，在那金牌杀手本能的感觉到什么东西，转头的瞬间躲避了起来。
　　可谓是千钧一发之间了。
　　不过现在看来，他们应该没有注意到自己了……
　　松了口气，既有些庆幸自己的好运气，那些人背对自己。
　　又感谢这萦绕在四周的苍蝇，吸引开了他们的注意力。
　　继续屏息凝神，闭口不言。
　　夏涓这才放松下了身子，趴在小巷的墙壁之上，侧耳倾听着他们究竟在说些什么。
　　“老三，你要不要喝酒？”
　　“算了吧，上次被那叶家的小子所伤的伤口还未痊愈，如今又是多事之秋，还是莫为了一时的爽快而耽误了大事！”
　　“哼！瞧你那样儿！你不喝我自己喝！”
　　随着咕噜噜声的落下，周遭一片酒香四溢。
　　但巷子身后的夏涓，却一时间瞪大了眼睛。
　　顷刻间捕捉到了他们言语之间的关键词，一下子全神贯注的聆听着。
　　“要不是你们当时布阵失误，我会受了那叶宁一掌？”
　　“得了吧老三，明明就是你技不如人，还说什么是我们的失误，做兄弟的都替你丢人！”
　　“你——哼！反正这一掌之仇，我可不会轻而易举的忘记的。”
　　“我们三十六个金牌杀手一起出动，杀神斩佛！他一个小小的叶宁，不仅从我们手中逃跑了，还打了我一掌。”
　　“这说出去，我岂不是要让天下人笑话？！！”
　　什么？！！！
　　耳朵在一瞬间嗡嗡直响，整个人情不自禁的双手扒在墙壁上。
　　姓叶的……
　　姓叶的他……他逃走了？
　　他果然逃跑了？！
　　他没死……他没死！！！
　　抑制不住的笑容在一瞬间显露出来，让夏涓赶紧捂住自己的嘴唇，不敢让自己的笑容发出任何的动静。
　　这几天来，她提心吊胆，始终未曾休息片刻。
　　但只要大脑又短暂的一个空隙。
　　她就会想起叶宁最后为了自己而遭受了重击，整个人被轰然砸进山坡之中的最后一面。
　　这几天来，她心神不宁，惴惴不安。
　　但此时她又必须要冷静，只能够强行压制住自己的情绪。
　　但没有……
　　捂住咧嘴一笑的面容。
　　夏涓伸出手指捂住了自己的眼神，不让自己一时的感动弄得自己好像是一个懦弱的爱哭鬼似的。
　　“嗯……这叶宁倒也确实厉害。”
　　“不过若不是他手上有诛仙剑，又极其聪明，懂得利用那四周的环境布下一个结界让我们密迷失了方向，恐怕早就被我们斩杀了。”
　　“呵呵……你说那叶宁武功不错我尚且能够同意，你说他聪明？！”
　　耳边的声音不曾停止，不断的犹如波浪般席卷而来。
　　夏涓一听到他们仍在讲着叶宁，关心急切。
　　便赶紧抹了抹眼睛，再次将耳朵靠近了过去。
　　“我看啊，那叶宁分明就是个傻子，一个呆子。”
　　“真不知道那太子是怎么选这家伙掌管三权，这家伙又怎么辅佐太子爷的。”
　　“这……确实，这叶宁当时明明都将我们困在结界之上，电光火石中就要离开了。”
　　“可这家伙，竟然又跑了回来，好像在找什么东西一样……”
　　“这叶宁不是与那夏涓乃是夫妻？我看这叶宁断然是回来找自己的小娇妻，可结果……呵呵，若不是此人最后拼死一搏，跑的迅速，早就被我一刀砍下脑袋了！”
　　“儿女情长，小丈夫也，这叶宁我看也不过是泛泛之辈，不足挂齿！”
　　“哈哈哈哈……说的是！”
　　“待下次见到此人，我断然要还他一掌！让他尝尝我的玄冥魔掌，痛苦而死！！！”
　　什么？
　　玄冥……玄冥魔掌？！
　　是……是当初的那人？！
　　眼眸一闪，大脑如雷经过。
　　猛然间，夏涓一下子就想起了当初东厂的金牌杀手中。
　　有一个人，就会玄冥魔掌！
　　此人，是柳月芙蓉王和黑灯仙人的师兄弟？！
　　是当初刺杀我的刺客？！
　　一时内心翻涌，却也明白现在自己必须将这件事情抛之脑后。
　　而是专心于救出爹娘。
　　但这么一回身。
　　夏涓又顿时间低下头去，脑海里浮现出了叶宁的画面。
　　这个笨蛋……明明都跑掉了。
　　明明都全身而退了……
　　你为什么还要回来找我？
　　你真是个笨蛋，真是个呆子！
　　就像他们说的一样，你……
　　还好吗？
　　因为愧疚和担心而伪装出来的一阵谩骂在最终还是支撑不住，变成了关切。
　　不过刚才听他们说，最后姓叶的还是离开了。
　　只不过似乎受了重伤……
　　他……没事吧？
　　忧心忡忡中，夏涓闭上眼睛。
　　告诉自己事情已经发生了，便不能再去胡思乱想了。
　　所以当即揉了揉太阳穴，夏涓又抬起头来，企图再听到什么有用的消息。
　　只是那几个金牌杀手，却已经开始讨论起了一些琐碎的无关紧要的事情。
　　呆在原地等候了一阵，始终再也听不到任何的讯息。
　　夏涓这才捏了捏拳头，一时又小心翼翼的扫视了一眼附近层层叠叠，密密麻麻的守卫。
　　押送兵，弓箭手，刀斧手，金牌杀手……
　　如此多的兵力，攻打下一个小县城恐怕都是绰绰有余了吧。
　　但……
　　自己还有别的选择吗？

第1001章  攀谈
　　“二姐！”
　　小心翼翼的走进一个哪怕是在白天都显得暗无天日的小巷深处。
　　夏涓左右扫视，随即才急匆匆的朝着眼前的夏怀穆等人跑了过去。
　　“涓儿。”
　　一听到突如其来的声音，夏怀穆等人大吃一惊，正立马转身过来，准备动手，以为自己被人发现。
　　但待脑子里反应过来。
　　看到了眼前的夏涓时。
　　众人脸上顿时间又赶紧露出一抹淡淡而又放心的微笑。
　　“涓儿，你没事吧？”
　　“放心，二姐。”
　　一边摇着脑袋，夏涓一边走进了那小巷破败的老房子里。
　　“对了，我已经找到了囚车的位置。”
　　“你们呢？”
　　“有没有得到什么有用的讯息？！”
　　说完自己的发现。
　　夏涓便抬起头来，眨着眼睛看向了眼前的三人。
　　“有！”
　　夏涓话音刚落，刚刚说完。
　　剑飞羽就第一个点了点头，马上开口。
　　他这一开口，其余的夏涓三人自然一瞬间都将眼神落在了他的身上。
　　剑飞羽倒是不急不缓，负手而立间侃侃而谈。
　　“我刚刚打探了一下，想要离开行苍城，有三条路线。”
　　“也就是说，哪怕我们埋伏错了地点，或许是他们临时改变的计划。”
　　“那我们也有足够的时间来做出反应！彼此之间的距离不算太远。”
　　“当然，如今夏涓既然发现了大牢的位置，那我们到时候或许可以直接从头到尾保持追踪。”
　　剑飞羽说完。
　　身旁，曹霍一便深吸一口气，瞥了瞥剑飞羽，最后看向了夏涓。
　　“我和怀穆在行苍城里搜寻了一番。”
　　“我们发现城南，城东两处的人流最盛，而且乃是最繁华的地段，商铺无数，酒楼林立。”
　　“剑飞羽，到时候你若是想要引起骚乱，这两个地方是最好的选择！”
　　“一旦在这两处引起的足够的关注度，那到时候城中的兵力就会分散。”
　　“没有办法再帮助于这押送队伍！”
　　“而且失了神的百姓们断然会引起恐慌，甚至顾不上一切的横冲直撞。”
　　“那到时候，就能把押送队伍弄得混乱不堪，我们也就可以趁乱出手了！”
　　捏紧了拳头，曹霍一信誓旦旦的微微一笑。
　　身旁，夏怀穆对着他翻了翻白眼。
　　却又很快回过神来，看着夏涓点了点头。
　　“涓儿，你觉得如何？”
　　“嗯……很好。”
　　沉默的深思熟虑了一阵。
　　夏涓舔了舔嘴唇，便觉得如今的局势还算不错，一切都在自己的计划之中。
　　只要……
　　只要不出现什么意外……
　　嗯……一定不会的……
　　屏息凝视的点了点头。
　　夏涓须臾才抬起头来，再次环顾看向了三人。
　　“那二姐，曹霍一，剑飞羽。”
　　“明天开始，我们轮班观察那大牢的动静，但千万不要靠近！那大牢之中有许多高手，一不小心难免被其追查！”
　　“而那大牢一旦又什么风吹草动，我们立马跟上，找准时机出手！”
　　“还有……大家最好将该准备的东西全部准备齐全了，以防万一。”
　　“至于其他的一切，按照之前的原计划行动！”
　　聚精会神的看着眼前的三人。
　　夏涓深知如今已经到了弦离弓远的地步了。
　　这一次的行动，是只许成功，绝对不许失败的！
　　因为一旦失败……
　　那就意味这自己几乎真正意义上失去了救走爹娘的机会。
　　那……是夏涓最无法接受。
　　也最害怕的事情！
　　所以若是说不紧张，那断然有假。
　　不知不觉夜幕降临。
　　除了这些无人看管的破败小巷外。
　　行苍城处处灯火通明，犹如白昼。
　　夏涓一个人静静的坐在那破败屋子的窗前，凝视着眼前的一片黑暗。
　　为了安全和不被人发现。
　　夏涓他们并未点燃篝火和蜡烛。
　　因此她只能凭借着极其微弱的月光。
　　才能勉勉强强的看清楚自己手中的画面。
　　画像里，当时的自己露出一抹温馨而又欢笑的笑容。
　　那是自己从未有过的笑。
　　只是那时，我是真的为了伪装，还是发自真心的呢？
　　而姓叶的……
　　你……又在哪儿呢？
　　情不自禁的伸出手来，摸了摸皱巴巴的画像上叶宁偷偷看着自己的面容。
　　夏涓微微一笑，便不知不觉深吸了一口气来，随后重重的叹息一声。
　　只是这叹息声刚刚呼出。
　　身后，却忽然间就传来了一阵不紧不慢的脚步声。
　　“嗯？”
　　霎时间抚摸画像的手指戛然而止。
　　夏涓迟疑了一声，眉头疑惑的微微一挑，转过身去。
　　却就看到了黑漆漆的身后。
　　剑飞羽一步步走了过来，最终那张俊俏的面孔在暗淡的月光下逐渐清晰明朗。
　　“在想什么？”
　　他不知不觉的走到了夏涓的身旁。
　　一边说着，眼神忽的一边缓缓落下，看到了夏涓手中的画像。
　　那一瞬间，他眼神中闪过一丝异色，神情一愣。
　　那手掌也一下因紧张而紧紧的捏了起来。
　　“哦……”
　　看到了剑飞羽的眼神，又感觉到了他眼神与气氛的古怪。
　　夏涓低头一看，才想起了自己手中的画像。
　　当即苦涩一笑。
　　夏涓便摇了摇头，将画像屡直一些，又习惯性的拍了拍上面的尘土。
　　只是那些黑色的泥巴印记早就染进了画像之中，根本无法再恢复原来的样子了。
　　但夏涓就是忍不住的拍了拍上面肮脏的印记。
　　随后，她才小心翼翼的将其折叠起来，放进了自己的怀里。
　　“就是想些事情而已……怎么了？”
　　将画像收好，夏涓才抬起头来，收敛住自己情绪的看向了剑飞羽。
　　“你……”
　　嗓子里发出了一阵踌躇不前。
　　剑飞羽沉默一阵，便眨了眨眼睛看着夏涓犹豫不决。
　　“他……怎么了？”
　　那始终没有勇气提起的人，终于还是谈及到了。
　　因为剑飞羽发现，夏涓不是忘记叶宁。
　　只是不想在众人面前提起罢了。
　　就像哪怕自己故意不提起叶宁这个人，减低他的存在感，企图这样就能够让夏涓在不知不觉中忘记了他。
　　可结果……
　　一想到方才一扫而过的画像。
　　剑飞羽便觉得一阵徒劳无功。
　　“他……”
　　被剑飞羽这么一问，夏涓一时语塞。
　　若是以前，她断然不会理睬剑飞羽。
　　甚至会一个冷哼，然后转头离开。
　　但如今，剑飞羽是帮助自己救走爹娘的同伴。
　　而且现在夏涓也不像以前那么冲动了。
　　或者更准确的说……
　　那些激烈的，躁动的，剧烈的情绪和脾气。
　　她在这短短的几天里都已经被磨得一干二净。
　　没有了丝毫的棱角。

第1002章  回忆的画像
　　但……
　　自己要怎么说呢？
　　淡淡的露出一抹笑容，脸上有些酸涩。
　　夏涓迟迟沉默了许久。
　　须臾正想开口。
　　对面，剑飞羽却忽然间缓缓的已经坐了下来，摇了摇头。
　　“罢了，不想说的话……就不说了吧。”
　　“……好，多谢。”
　　戛然而止的一下。
　　下一秒夏涓就反应了过来，微笑着对剑飞羽点了点头。
　　“我能问你几个问题么？”
　　在这诡异而又有些尴尬的气氛之中。
　　剑飞羽看向了远方——虽然那仍是一片黑漆漆的墙壁，什么也没有。
　　但那似乎……拥有着无尽的思索与想法。
　　“说吧。”
　　点了点头，没有太多的考虑。
　　夏涓也不敢看向剑飞羽，两人保持着距离。
　　“他……”
　　有些意难平的发抖的声线僵硬了一下。
　　剑飞羽咳嗽一声，这才终于说出口来。
　　“你能告诉我，我输给叶宁的，究竟是在哪儿吗？”
　　“或者说……你……”
　　“喜欢上了叶宁的什么？”
　　叹息着将自己的眼神从黑暗之中挪移出来。
　　剑飞羽双手靠在窗户上交叉在了一起。
　　一双看似淡然，却始终隐藏不住波涛的眼神落在夏涓身上。
　　虎视眈眈，耿耿于怀。
　　似在等待着什么，一阵惶恐与不安。
　　“喜欢……”
　　“喜欢……？”
　　“啧”的一声
　　夏涓屡次就要开口，却又一次次的停了下来，说不出口。
　　她沉默了好长的一顿时间。
　　片刻过后，才叹息着看向了头顶的月亮。
　　“其实……你说喜欢吗？”
　　“我自己也不知道自己到底是不是喜欢上那姓叶的了。”
　　“真的——？”
　　眼神的失落，在一瞬间因为夏涓的话而精神了起来。
　　剑飞羽忍不住咧嘴一笑，急匆匆的就将自己的目光落在了夏涓的身上。
　　“夏涓，那你的……”
　　“我只是觉得和他呆在一起，好像也没有想象之中的艰难。”
　　夏涓下一秒的话，直接打断了剑飞羽的开口。
　　让他一瞬间凝固在了原地，笑容戛然而止，一下呆住。
　　“夏涓，你……你说什么？”
　　“我是说……”
　　低下头去，闭上眼睛感觉到自己有些疲惫。
　　“喜欢不喜欢，我不知道。”
　　“但当我离开京城的那一天，他追上来的时候。”
　　“我从未有过那样的感觉。”
　　“我不知道那是否叫做喜欢，还是什么其他的东西。”
　　“但……和那家伙在一起，好像也蛮不错的。”
　　“至少……我欺负他，他不会欺负我。”
　　“所以你问我这些，我真的自己都不太清楚。”
　　“那家伙文武双全，也算聪明。”
　　“有时候，他像个呆子，傻乎乎的。”
　　“但有时候，他又神经兮兮，一肚子坏水。”
　　“其实我最讨厌那种死板愚钝之人。”
　　“也讨厌那种偶尔会……戏弄我的人。”
　　“你若是让我说出讨厌他的地方，我可以说个三天三夜说不完。”
　　“但……”
　　但有些东西就是如此的奇妙。
　　可能是没有交集的双方。
　　可能就久别重逢的两人。
　　也可能，是针锋相对的他们……
　　有时候，很多东西都是无法预料，更无法去猜测的。
　　就像夏涓怎么也想不到那天离开京城时，自己会答应叶宁的……
　　请求。
　　亦或者是追求吗？
　　总之，每每想起，夏涓都会觉得那时候的自己一定是撞邪了，发病了。
　　要不然，自己怎么可能……
　　但若是自己真的再回到了那一刻。
　　那自己，会做出另一个选择吗？
　　夏涓心里面没有答案。
　　但她内心毫无波澜，却没有了抗拒，没有了不安，没有了以前那些杂七杂八的想法了。
　　有的，就是随遇而安的平静。
　　沉默下来，许久不再说话。
　　两人就这么一个低着头，沉思着什么。
　　一个抬起头，看着头顶的月亮。
　　须臾。
　　一声苦涩的笑声终于打破了死寂。
　　令夏涓在一瞬间回过身来。
　　“看来……我输了……”
　　叹息一声，摇头着凄凉的笑着。
　　剑飞羽垂头丧气的低下了脑袋，仿佛在这一瞬间变得疲惫不堪，十分乏力。
　　“嗯……？”
　　听到了剑飞羽的声音，余光又看到了对方摇头苦笑的模样。
　　夏涓心中一揪，想要说些什么。
　　但迟疑了一下。
　　她又只能屏住呼吸，一时闭口不言。
　　“嗯……差不多轮到我去观察大牢了。”
　　看着头顶的月色，剑飞羽沉寂一阵，忽然间就一下站了起来。
　　“剑飞羽，你……”
　　“放心，无论如何，我会帮你救出伯父伯母的。”
　　耸了耸肩，剑飞羽转过身来，看向夏涓。
　　“毕竟……我也很讨厌朝廷的这些家伙。”
　　淡淡一笑，随即眼神中闪过一丝不甘难平。
　　剑飞羽便才飘忽了几下眼神，在夏涓来不及反应之前，迅速的离开了在她的视野。
　　“……”
　　一时说不出来，也不知自己做的是否正确。
　　但至少……无论如何自己对剑飞羽确实没有任何感觉。
　　那既然如此，就不能给他一丁点的希望，引起误会。
　　否则日后，只会更加的麻烦。    
　　至于自己究竟喜欢不喜欢叶宁…
　　听着剑飞羽的脚步声渐行渐远，消失不见。
　　夏涓叹息一声，重新坐了下来。
　　她撇了撇嘴巴，又将那画像掏了出来。
　　“你这家伙……”
　　“在穆晴的生辰会上还一副十分珍惜的模样。”
　　“但你看看，现在却竟然把它搞成这样脏兮兮的……”
　　“你这家伙……”
　　“怎么还不赶紧出现在我面前，让我生气你的打你呢……”
　　深吸一口气，随即缓缓的闭上了眼睛。
　　须臾，夏涓又睁开双眼，扫视着手上这满是污渍的画像，一脸忧愁。
　　“不知道有什么办法，可以将这画像修复成原来的样子。”
　　“等等……”
　　“原来的……样子？！”
　　脑子里猛然间一抽，似乎想起了什么。
　　下一秒，夏涓就赶紧将画像收了起来，随后急匆匆的掏出藏宝囊，整个人在里面翻箱倒柜的不知道找着什么。
　　一阵倒腾之后。
　　藏宝囊里的某个角落。
　　一张存放得整整齐齐，干干净净的一模一样的画像。
　　终于被夏涓一下激动的抱在了怀里……
　　……
　　一年前。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“谁啊？这都三更半夜了……”
　　“先生，是我，今天找你画画像的那个！”
　　“哦……原来是叶夫人啊，这么晚了有什么事情啊。”
　　“先生，麻烦你再单独给画一张叶宁的画像，我有急事要用！”
　　“急事？可是叶夫人，我不是给了你们两张了吗？”
　　“那个……那一张我不小心弄丢了……总之麻烦先生你了，我保证报酬一定会让那你满意的！”
　　“这……唉！好吧好吧……”
　　吱呀一声，大门缓缓推开。
　　在房间里纠结许久之后的夏涓，终于还是将那本来准备撕下叶宁一半的画像藏在了抽屉。
　　然后再三更半夜跑到了画师家中再求一副……
　　自己，一定可以给姓叶的找个好老婆的！
　　那一刻，夏涓信誓旦旦，相信自己与媒婆的眼光与实力！

第1003章  不能再等了
　　“咕咚咕咚咕咚……”
　　囚车的轮毂在石板上旋转摩擦，发出了刺耳响亮的声音。
　　囚车之中。
　　夏渊破，周夫人，叶帝天和叶母等人都被套上沉重的枷锁，披肩散发。
　　一副狼狈不堪，虚弱无比的模样，一动不动。
　　那囚车附近被一群押送兵组成一个圆形团团围住。
　　身后则跟着一群带着斗笠的金牌杀手，每个人手中都拿着不同的兵器，腰上挂着金色的令牌，十分的张扬。
　　似乎一点儿也不在乎别人知道自己的真实身份。
　　甚至是在炫耀。
　　“看什么看？走走走！”
　　“滚远点，小心把你们也抓了！”
　　“散开散开，别挡路！”
　　“小屁孩，去去去！”
　　而此时此刻，带着囚车的押送队伍所经过的那一条街道更是被封锁了起来。
　　城中的守卫组成一个阵型，拦截住了四周围好奇看来的百姓。
　　将他们一个个推到了旁边，让押送队伍没有任何阻碍的就可以直接前进。
　　“涓儿你看……”
　　脑袋随着双手的用力而缓缓的从高楼大厦上探了出来。
　　夏怀穆，夏涓，曹霍一三人脸上蒙着面纱，捏紧着武器。
　　三人放眼看去，便看到底下那密密麻麻的人群十分骇人。
　　而这些人所包围住的中心。
　　正是自己千辛万苦寻找的爹娘！
　　霎时间捏紧了拳头，却知道现在不是着急的时候。
　　夏涓眼神锐利，虎视眈眈，便在夏怀穆话音刚落就点了点头。
　　“嗯……现在就等剑飞羽了。”
　　“他……”
　　“应该没什么问题吧？”
　　一时间微微转过头去，看向了另外一边。
　　顺着夏涓三人的视野过去。
　　行苍城，城东。
　　随着一个利落的翻身，剑飞羽踩踏在墙壁之上，十万火急的蒙着面罩，从屋顶上跳了下来。
　　“看来押送队伍已经启程了。”
　　“我得抓紧时间！”
　　随意一扫，就看到了前方密密麻麻，全都是在看热闹，却又被挡在外面的人群。
　　这一时间倒是吸引了许许多多人的注意。
　　可以说整个城东的人几乎都跑过去凑热闹，想要看个究竟。
　　这，反而让剑飞羽的行动更加自如，不用害怕别人察觉看到了！
　　点了点头，霎时间看着那堆积的人群冷笑一声。
　　剑飞羽这便转过身来，正准备付之行动。
　　然而他一转身。
　　眼前，一个不紧不慢，负手而立的身影却一步步的走了过来。
　　那身影高大，不怒自威。
　　在一瞬间让剑飞羽瞠目结舌，瞪大了眼睛，下意识的后退一步。
　　眼中闪过一丝畏惧。
　　“剑飞羽那家伙在搞什么？！”
　　看了看距离城门口越来越近的押送队伍。
　　再看看那什么事情也没有发生，平静如水的城东。
　　夏涓再怎么冷静，一时间也有些不由自主的烦躁和担心了起来。
　　“都这个时候了，他是……？”
　　一时间在押送队伍与城东方向来来回回看了几眼。
　　底下的押送队伍眼看着就要离开了。
　　可剑飞羽竟然还没有完成任务，没有在行苍城中引起骚乱。
　　“涓儿，押送的队伍已经就快要离开了。”
　　“我们……”
　　“恐怕不能再等下去了！”
　　眼看着囚车就要离开行苍城了。
　　夏怀穆和曹霍一相识了一眼，面色凝重，嘴唇苍白。
　　“可恶……”
　　“若是没有在城中引起骚乱，这么多人……”
　　按照原来的计划，由剑飞羽在城池里四处引起骚乱。
　　这样一来，一是会让城中的兵力分散，不好集中。
　　二，就是夏涓他们可以趁乱下手，拿下的概率大大增加。
　　但现在……
　　如今押送队伍和城中的守卫都一层层的将囚车围得水泄不通。
　　甚至四面八方都是平头百姓。
　　在如此的情况之下，自己贸然出手简直太过于冒险了！！
　　可……
　　霎时间心急如焚，已无法再保持冷静了。
　　押送队伍已然到了城门口，先锋人员更是已经开始不断的朝着城门外过去。
　　一旦离开行苍城，让他们与京城中的人取得了联系和照应。
　　那到时候一切就真的再也没有任何机会了！
　　“不行，必须得出手了！”
　　“这个剑飞羽……”
　　无奈而又恨恨的瞪了剑飞羽的方向一眼。
　　夏涓咬牙切齿，却也没有办法。
　　“咕咚咕咚咕咚……”
　　囚车轮毂的声音近在咫尺，就在正下方，朝着城门外而去。
　　夏涓将抵在下巴的面罩拉了上去。
　　手中的十二天降魔令旗也紧紧捏住。
　　“二姐，不能再等下去了，我们只能出手！”
　　“好！”
　　时间已经到了最危机的时候了。
　　这，也是最后的机会了！
　　团团包围的队伍之中，囚车正不紧不慢的朝着城门外开了过去。
　　附近看守的护卫们似乎还有些没太睡醒，情不自禁的打了个哈欠。
　　嘭！
　　就在那护卫闭上嘴巴，睁开朦胧的眼睛的瞬间。
　　一样东西猛然间就落入了队伍之中。
　　下一秒，随着那一声爆炸。
　　一团浓郁的黄色烟雾顷刻间就以极其迅猛的速度蔓延开来。
　　“不好，有刺客！”
　　"有人想劫囚车！"
　　“小……咳咳咳咳！小心！”
　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！
　　在所有人反应过来的一瞬间。
　　也在这一声声喊叫跌宕起伏传出的瞬间。
　　越来越多的烟雾随着一声声炸裂一下撑开，爆裂出滚滚的浓烟。
　　几乎就在刹那之间。
　　整条街道一下子就完完全全都是黄色的烟雾，令人睁不开眼睛，不断的剧烈咳嗽。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　在这迅雷不及掩耳的瞬间。
　　有些守卫被那黄色烟雾弄得头晕目眩，一阵咳嗽中颠三倒四，倒在了地上。
　　有些守卫则赶紧推开，一个个掏出了手中的长刀，令人眼花缭乱。
　　“看住囚车！”
　　“赶紧过去！”
　　“好！”
　　知道来人断然是来劫走囚车的。
　　所以顷刻间，随着一声令下，所有人就都朝着囚车急匆匆的跑了过去。
　　嘭！
　　却是只听到一声炸裂。
　　一发魔王炮飙发电举，瞬息间就将一个站在囚车身旁的守卫打飞出去。
　　“爹！娘！”
　　“是我！夏涓！”
　　嗖——！
　　蒙着面纱，在滚滚浓烟中穿梭如箭。
　　夏涓一落地，便赶紧走到那囚车身旁。
　　“涓儿，小心！”
　　夏涓正抓住囚车的木杆，眼巴巴的看着里面的人时。
　　身后的夏怀穆传来声音，又让她猛然间一下反应过来，转过身去。

第1004章  解救
　　咚！
　　电光火石间，一柄大刀轰然间砍了下来，却被夏涓千钧一发的躲避了过去。
　　还未等夏涓出手。
　　身旁，追上来的曹霍一一剑就贯穿了此人的头颅，啪的一声倒在地上！
　　“涓儿，我和曹霍一来挡住他们，你赶紧救爹娘出来！”
　　“好！”
　　来不及说什么其他的了。
　　在这呼吸急促，每个人都像热锅上的蚂蚁一样的时间里。
　　夏涓和夏怀穆相视一眼，点了点头，便赶紧再次转过头来。
　　“涓儿，真的是你？！！”
　　一转头，夏涓就看到周夫人狼狈不堪，面色蜡黄。
　　整个人看起来奄奄一息，却支撑这最后的一点力气看着自己。
　　“爹，娘！有什么话待会儿再说！”
　　“我先救你们出来！”
　　“魔王炮！”
　　在囚车附近急匆匆的巡视一阵。
　　待看到那锁住囚车的铁链，夏涓才猛地举起了手中的魔王炮，一炮将其直接炸的破碎。
　　“爹，娘！小心一些！”
　　“你们赶紧出来！”
　　眼看着那铁链破开。
　　夏涓终于忍不住的微微一笑，却又十万火急的赶紧拉开囚车大门，一把搀扶住了差点摔倒了周夫人。
　　“娘，你……”
　　“涓儿，你公公婆婆就在身旁，赶紧过去把他们也放出来！”
　　“我……好！”
　　迟疑一下，将周夫人搀扶了出来。
　　待看到夏渊破对着自己点了点头。
　　夏涓这才赶紧又电炮火石，大步流星的冲入了黄色烟雾之中。
　　“在这儿！”
　　两辆囚车的距离不远。
　　夏涓走了不过十几米，便看到了另一辆关押着叶父叶母的囚车。
　　“伯父伯母，你们没事吧？！”
　　一看到那囚车中的两人，夏涓快如闪电的就冲了上去。
　　但却在这一刹那，她又感觉到什么凌厉的力量扑面而来。
　　“不好！”
　　顿时间后退一步，低下头去。
　　一把大刀，瞬息间就从头顶上横飞过来，在夏涓的脸上擦肩而过。
　　“我就知道你们还会过来！”
　　“夏涓，想带走这几个老家伙，你有这个本事吗？！”
　　踉跄了一步，后退中稳住了自己的身子。
　　夏涓抬头一看，才发现那叶父叶母囚车前不知何时已站着两个金牌杀手。
　　他们一个身穿蓝衣，手持一把黄金所制的流星大锤。
　　一个身穿黄衣，手持一把削铁如泥的长剑。
　　二人头上都带着斗笠，在这滚滚浓烟中带着一股肃杀之气，扑面而来！
　　“涓儿！小心啊！”
　　眼神正虎视眈眈的看着眼前的两个金牌杀手。
　　夏涓耳朵一动，便在这吵杂的声音中听到了叶母虚弱无力的声音。
　　她赶紧抬头一看。
　　略过眼前的两个金牌杀手，便一瞬间看到了叶父叶母身披枷锁，正紧张而担忧的看着自己。
　　“伯父伯母，我会把你们救出来了！”
　　心中一揪，一时间又想起了如今下落不明的叶宁，感觉到有些触动与愧疚。
　　更觉得自己对不起叶家，害的他们家破人亡，沦落至此！
　　所以一时间夏涓也一言不发，什么话也不说。
　　她手臂一挥，十二天降魔令旗捏在手里，顿时间就冲飞了上去。
　　“唤来！”
　　嗖！
　　啪的一声。
　　夏涓这疾飞之中，十二天降魔令旗一下插在地面，迸发出一道滚滚的黑雾。
　　那黑雾旋转，咆哮，顷刻间就又凝聚，变成了一头头的魔兵。
　　“上！”
　　嗖嗖！
　　眼看着夏涓出手，快如闪电。
　　那两个金牌杀手相视一眼，霎时间也冲飞上去。
　　轰隆——
　　流星大锤沉重无比，好似一座泰山压顶。
　　那半空中许多刚刚被十二天降魔令旗召唤苏醒的魔军战士还未成型。
　　就顷刻间被那流星大锤砸得魂飞魄散，扭曲成了一团迷雾。
　　咚！
　　硕大的一锤飞砸在了夏涓擦肩而过的身体。
　　夏涓一个翻身，轻飘飘的踩在那流星大锤之上。
　　“找死！”
　　嗖！
　　身影，在一瞬间顺着流星大锤飞杀过去。
　　夏涓一手攥着长剑，一手捏着魔王炮。
　　却是迅雷疾风之时，她已经一下来到那蓝衣杀手面前。
　　噗嗤！
　　一剑如爆裂星云，飞雪百里。
　　夏涓的长剑似迎风便长，骤然间粗大如缸瓮，一下就洞穿了那金牌杀手的手臂。
　　“啊！！”
　　纵然匆忙之中已经赶紧闪躲开来。
　　可是在这视野模糊之中，夏涓又迅疾无比。
　　这一剑之下，那金牌只能杀手惨叫一声，蓦地后退。
　　但此人后退，那黄衣杀手却冷笑一声，抓住机会一剑刺来。
　　啪！
　　此人的长剑奇特无比，十分厉害！
　　夏涓只感觉到自己的虎口一阵，手臂突然间传递来一阵酥麻。
　　下一秒，她手中的长剑直接被劈开了一个巨大的口子，朝着自己飞溅了过来。
　　噗嘶——
　　断裂的碎片一瞬间从夏涓的脸颊上轻轻滑落，撕扯开一道小小的伤口，留下血水。
　　夏涓低下眼睛艰难的看了自己的伤口一眼。
　　但在这刹那，那金牌杀手又抓住长剑，好似跳舞一般飞纵过来，行踪轨迹极其难以捉摸。
　　“该死，这是什么步法？！”
　　眼前这金牌杀手步伐稳健，却又飘渺难懂。
　　夏涓只感觉看到眼前的人影层层叠叠，好似漫天都是此人的影子似的。
　　“涓儿，左边！”
　　“什么……？”    
　　眼看着眼前的身影步步紧逼，削铁如泥的长剑噼里啪啦的在半空中爆发出一阵阵巨响。
　　夏涓连连后退。
　　千钧一发间就听到了什么熟悉的声音。
　　好在她反应迅速，猛然间便抬起头来。
　　视野眺望，便看到叶帝天正凝视着半空中的虚影，对着自己匆忙的说着。
　　“好！！！”
　　下一秒，她立马反应，也不给那金牌杀手任何收手和躲避的机会。
　　她简直就像是同归于尽一样的直接朝着左边的身影扑了过去。
　　“魔王炮——！”
　　“不好！”
　　那金牌杀手自然一瞬间也听到了叶帝天的声音，明白自己的步法被此人看穿。
　　他正准备收住步法，灵活自如。
　　可惜这一瞬间，夏涓已经直接举起了魔王炮直接扑了过来。
　　“断雨切风！！”
　　那魔王炮方才自己已经见识过了。
　　乃是一门火器法宝！
　　所以一时间看到夏涓近在咫尺的身影。
　　这金牌杀手赶紧挥舞着长剑，一剑正要抵挡住夏涓的魔王炮。
　　只可惜这刹那之间。
　　夏涓手中的魔王炮，却早有预谋的一下朝着天空中扔了过去。
　　“蠢驴！我骗你的！”
　　“看我的法天象地！”

第1005章  瞬间出手
　　轰隆！
　　巨大的身影分身，在一瞬间从夏涓的身后炸裂出来，陡然间撑开一股巨大的力量。
　　夏涓爆裂中一拳猛然过去。
　　身后，那法天象地所幻化的虚影遮天蔽日。
　　挥手之间，百里乌云，乌云密布，好似一辆战车在顷刻间就从这金牌杀手的身体上碾压了过去。
　　“什么，你这臭丫头胆敢——”
　　嘭！
　　愤怒与屈辱之中，夏涓的一拳已穿过了对方的长剑，一拳直接粉碎了对方的胸骨，炸裂出去。
　　“啊！！！”
　　随着口腔中鲜血的喷溅，一声惨叫。
　　那金牌杀手没想到自己竟然中计，只感觉胸前粉碎，整个人抑制不住的好似一发火炮飞了出去。
　　“还没结束呢！”
　　冷冷一笑，身后的法天象地运用自如，一下又消失不见。
　　夏涓在那金牌杀手飞出去的一瞬间就追杀上去。
　　“袖里乾坤！”
　　啪！
　　半空中，那被夏涓扔出去的魔王炮正要朝着地面落了下去。
　　但一下子又被夏涓的法力吸住，朝着夏涓的袖子飞去，却被她一下子抓在了手指之间。
　　“这一次，才是魔王炮！”
　　一手，在电光火石中抓住了那口涌鲜血的金牌杀手。
　　一手，夏涓举起魔王炮，猛然间就硬生生的塞进了对方的嘴巴里。
　　随即毫不废话的扣动扳机！
　　嘭！
　　那金牌杀手甚至还未来得及说出什么，只是瞪大了眼睛。
　　但下一刻，已然血肉模糊，被夏涓随手一扔，失去了生机。
　　“涓儿，小心背后！”
　　好不容易将一个金牌杀手斩杀，正准备赶紧回去救走叶父叶母。
　　但夏涓甚至还未转身，就一下子听到了叶帝天的声音。
　　“不好！”
　　她反应极快，赶紧侧身过去。
　　轰隆——
　　流星大锤从自己的腰边擦肩而过，砸在了身后的马车之上。
　　夏涓眼疾手快，陡然间就顺着那流星大锤的铁链一下飞去。
　　“雷象拳！”
　　嘭！
　　滚滚的黄色烟雾之中，夏涓雷象拳所引发的雷霆几乎融入其中。
　　那金牌杀手只感觉到眼前一阵电闪雷鸣的声音，锐利无比，震撼连连。
　　下一秒，夏涓的一拳已猛然间在他的瞳孔中一下扩大！
　　咚！
　　毫不犹豫的一拳将对方直接砸趴在地上，口吐鲜血！
　　夏涓一步不停，转身纵飞就飞到了囚车面前。
　　“伯父伯母，我这就救你们出来！”
　　啪！
　　这一次熟悉了不少。
　　夏涓火急火燎的就利索的把囚车打开，搀扶着叶母走了下来。
　　“伯父伯母，我折这就给你们打开枷锁！”
　　对着眼前的两个长辈点了点头。
　　夏涓随意一扫，就赶紧从地上捡起了一把长剑。
　　啪的一声！
　　那长剑落在枷锁之上，却顷刻间反而是夏涓的手臂感觉到一阵剧烈的颤抖。
　　哗啦——！
　　一道龟裂弥漫。
　　随即，长剑噼里啪啦的一下断裂。
　　但眼前这囚禁这叶父叶母的枷锁，却竟然毫发无损，一点都没有任何的痕迹。
　　“什么——”
　　“这是怎么回事？！”
　　脸色一变，霎时间赶紧用双手抓住枷锁。
　　夏涓体内的法力翻转，拼命的撕扯。
　　可她的双手早已剧痛无比。
　　但那枷锁，却竟然还是一动不动，怎么也无法打开。
　　“不管了！”
　　心中一下子就不明白了这枷锁一定有蹊跷。
　　夏渊破与叶帝天乃是一流的绝世高手。
　　但难怪他们完全不抵抗，也不逃走，只是老老实实的被束缚着。
　　看来，一定是这枷锁有古怪，束缚住了他们的力量！
　　眼看着自己暂时打不开枷锁。
　　夏涓聪明的知道现在不是在这里耗时间的时候了。
　　她果断放弃，一下赶紧看向了眼前的两人。
　　“此地不宜久留。”
　　“伯父伯母，我们先离开再说！”
　　“好！！”
　　一时间众人也都明白，顾不上那么其他的了。
　　夏涓背起手无缚鸡之力，被枷锁压的直不起腰的叶母。
　　身旁，叶帝天失去了法力，苍老的身躯再背负着沉重的枷锁。
　　这霎时间，夏涓三人是想快也难以再快了！
　　不过这危急关头，生死之际了，早就管不上其他的了。
　　叶帝天硬撑着身体，拼命的跟在夏涓的身旁。
　　夏涓一只手搀扶着对方，一边背着叶母。
　　三人十万火急的才从烟雾中跑了回来，找到了不远处的夏渊破和周夫人。
　　“爹，娘！”
　　“亲家公，亲家母！涓儿！”
　　转过身来，被夏怀穆等人护在身后。
　　州府一脸担忧，急匆匆的就想要站了起来。
　　但她一起身，那沉重的枷锁就压得她差点跪了下去，逼得周夫人不得不再次坐了下来。
　　“娘，你别动，我们马上离开！”
　　“二姐！人都救出来了！”
　　“我们赶紧走！”
　　“好！”
　　刀光剑影之中。
　　伤痕累累，血迹斑斑的夏怀穆和曹霍一赶紧转身。
　　他们一个抓住夏渊破。
　　一个抓住叶帝天。
　　顷刻间，两人便滕飞起来。
　　“娘！伯母！我们走！”
　　夏渊破和叶帝天被夏怀穆他们带走。
　　留下了较为轻盈的周夫人和叶夫人。
　　夏涓霎时间赶紧抱住两人，一下也紧随而上。
　　“噗嗤”一声就从那浓郁的黄色烟雾中飞了出来。
　　“这里！”
　　曹霍一背着夏渊破飞在最前面。
　　他回过头来匆忙的指了指城门。
　　转头之间，身后的夏怀穆却大吃一惊，猛然间赶紧大喊一声。
　　“曹霍一，小心！”
　　“什——”
　　嘭！
　　话音未落。
　　骤然间从地面上炸裂的土龙张开血盆大口，在顷刻间就将曹霍一直接冲撞向了天空。
　　庞大的龙身带着无数漂浮在半空中的碎屑石块。
　　身后的夏怀穆与夏涓急促的赶紧停下飞行的脚步。
　　两人这匆忙抬头之间。
　　就看到曹霍一吐出鲜血，身后的夏渊破飞了出去。
　　“爹——！”
　　眼看着夏渊破从半空中跌落下来。
　　曹霍一身负重伤。
　　夏怀穆咬住牙齿，骤然间藏宝囊一下掷出，白鹤一下长啸，展翅而飞。
　　嗖——！
　　巨大的翅膀在瞬间彻底展开，扇起了一阵可怕的飓风。
　　受伤的白鹤匆忙中赶紧飞到夏渊破的身下，一下将其轻轻的托举了起来。
　　众人那一颗提心吊胆的心好不容易终于缓缓落下。
　　但这一刹那。
　　一只手，却在白鹤背着夏渊破纵身离开的瞬间一把捏住。
　　嘭的一声。
　　白鹤的一边翅膀，竟直接被血淋淋，活生生的撕扯了下来！

第1006章  锦衣卫（100票）
　　“白鹤！”
　　“爹！”
　　“谁？！！”
　　一道鲜血飚出，翅膀断裂。
　　白鹤惨痛的嚎叫一声。
　　却还是强撑着跌跌撞撞的砸在了周围的建筑之上，狼狈不堪的往地上飞了下去。
　　夏怀穆和夏涓眼疾手快。
　　两人背着周夫人等人，一瞬间就赶紧急匆匆的飞了下去。
　　“爹，你没事吧？”
　　“白鹤！”
　　“唔——”
　　发出一声低鸣，随后奄奄一息的彻底的失去了意识。
　　夏怀穆看着那重伤而不省人事的白鹤，一时间捏紧了拳头，只能赶紧将对方收回了藏宝囊中。
　　“伯父，你没事吧？”
　　嗖！
　　身负重伤，被那土龙撞得肋骨断裂。
　　曹霍一用手中的大刀撑住了自己的身体，一瘸一拐的走到了夏涓和夏怀穆的身旁。
　　“我没事，但涓儿，怀穆，我觉得恐怕我们……”
　　这人群聚集在了一起，夏渊破正忧心忡忡刚要开口。
　　但那琐碎的声音之中。
　　一步步而来的清脆的脚步声，却如此的清晰，如此的清脆显耳。
　　“谁？！”
　　“小心！”
　　一听到这声音，霎时间所有人都如惊弓之鸟，一下子赶紧转过身来。
　　却见不知何时，囚车队伍本来要离开的城门口处。
　　密密麻麻的人群一下子哗啦啦的冲了进来，在顷刻间就将他们所有人团团围住。
　　这些人每个都身着黑蟒锦袍，都顶着一顶镶嵌金箔的帽子。
　　他们在瞬息间就围城了一群，快如闪电。
　　一把把大刀也抽了出来，刺眼得令夏涓等人一时间都有些睁不开眼睛来。
　　不过那令夏涓等人一下反应的脚步声，却不是这些人所发出的。
　　夏涓气喘吁吁的缓缓抬头。
　　就见眼前，正城门口出。
　　一个举止优雅，耳边别着一朵鲜花，嘴角带着笑意的男子正不紧不慢的一步步走了过来。
　　他身上所穿的乃是紫金蟒色的锦袍。
　　这四面八方眼熟的穿着，自然一瞬间就让夏涓猛然间瞪大了眼睛，想起了什么。
　　“是……”
　　“是锦衣卫！”
　　夏涓正欲开口。
　　身旁，夏渊破已抢先一步。
　　他和叶帝天一时间面露难色，虎视眈眈。
　　“此人，是锦衣卫指挥使，朴雨师。”
　　夏渊破话音刚落。
　　身旁，叶帝天就苦笑一声，忍不住摇了摇头。
　　“东厂，六扇门，现如今连锦衣卫都来了……”
　　“哈哈哈……齐辰龙那狗皇帝还真是看得起我叶某人啊！”
　　气氛，在随着锦衣卫的突然出现而猛然间陷入了一阵僵持不定。
　　那锦衣卫指挥使朴雨师走到了夏涓等人面前停下。
　　身后，那方才突如其来的土龙半截身子尚在地底。
　　另外的上本身一下子靠近在朴雨师的身后，伸出了长长的舌头。
　　那庞大得比一个城门还要高的巨大身躯。
　　陡然间让所有人都感觉到一阵可怕的压迫和凝重的敌视。
　　朴雨师眼眸转动了几下，打量了眼前伤痕累累，狼狈不堪的夏涓等人几眼。
　　这才冷笑一声摸了摸肩膀上土龙的龙须。
　　“看来我来的正是时候？”
　　“我来数数，一二三四……”
　　“嗯？好像缺了几个？”
　　“算了……”
　　“将就着吧……”
　　他话音刚落，便猛地后退一步。
　　也在这刹那之间。
　　身旁，那刚刚将自己团团围住的锦衣卫一拥而上，毫不拖泥带水，无半句废话！
　　“小心！”
　　轰隆！
　　法天象地一下幻化出一个庞大的虚影。
　　夏涓雷象拳一拳出去，顿时间又犹如横扫千军，将那眼前的十多个锦衣卫一下打飞了出去。
　　但她刚刚收回拳头。
　　一柄大刀就随着身后一个锦衣卫的用力而差点落在她的身上。
　　夏涓咬住牙齿，回身一拳砸裂了对方的头颅。
　　这才又赶紧的陷入了一番苦战。
　　大街上，滚滚的浓烟已经在一点点的消散，逐渐清晰。
　　整条街道，到处都是破破烂烂，断壁残垣。
　　夏涓，夏怀穆，曹霍一三人仿佛组成了一个阵法。
　　他们将夏渊破等人保护在了其中，艰难却又不得不不断的抵挡着如潮水一般蜂拥而来的敌人。
　　“涓儿，这样下去不是办法。”
　　“你放出沧窟，先带着爹娘和伯父伯母们走！”
　　“我和曹霍一断后！”
　　夏怀穆斩断了一条擦肩而过的手臂。
　　匆忙之中，就知道他们一惊陷入了僵局，不能再这样下去了。
　　“……好！”
　　夏涓不断的击退着眼前的敌人，点了点头。
　　如今夏怀穆和曹霍一都身负重伤。
　　对面还有这么多的敌人，高手如云。
　　若是可以选择，夏涓绝对不会让夏怀穆他们断后。
　　但现在显然已经没有其他的选择了。
　　在生死关头，最忌讳的就是争执和纠结。
　　一切，必须都要快！
　　“给我滚开！”
　　轰隆！
　　用尽全力爆裂的一拳将眼前所有的锦衣卫暂时的击退。
　　夏涓后退一步，藏宝囊匆忙中就甩飞了出来。
　　“沧窟！”
　　“吼——！！！”
　　虽然身上带着伤。
　　但经过了一段时间的治疗，沧窟又再次恢复了生龙活虎，猛然间就将一堆锦衣卫践踏在了脚底之下。
　　“爹娘，伯父伯母，我们走！”
　　霎时间赶紧将夏渊破等人一个个的背负了上去。
　　夏涓捡起地上的长剑一边击退锦衣卫。
　　一边纵身跳到了沧窟的身上，一巴掌拍在它的后背。
　　“沧窟，我们走！”
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　被夏涓一声令下，大声咆哮！
　　沧窟怒吼一声，四肢撞击在地面之上，直接让整个地面发生了龟裂。
　　嗖的一声！
　　下一秒，沧窟就凭借着那巨大的力量，一瞬间高高跃起，滕飞起来。
　　“二姐，曹霍一，赶紧上来！”
　　“好！”
　　推开身前的敌人。
　　夏怀穆和曹霍一十万火急的相视一眼，就赶紧滕飞起来，一把抓住了夏涓伸出的手臂！
　　啪！
　　捏紧了夏怀穆的手，将夏怀穆和曹霍一拉了上来。
　　众人伤痕累累，疲惫不堪，在这一瞬间几乎已经没有了任何力气苟延残喘
　　“不好……”
　　只可惜刚刚攀爬上来，上气不接下气。
　　曹霍一眼眸一抬，却就看到了身后。
　　那朴雨师正不紧不慢，仿佛玩弄猎物一样的一步步踩踏在空气之中，紧随而来。
　　“遭了，是锦衣卫指挥使！”
　　咳嗽一声，站起来的瞬间差点又跪了下去。
　　夏涓艰难的睁开被血染红的眼睛，恐惧而又慌张的拍打着沧窟的后背。
　　“沧窟，快！”
　　“快点甩掉他！”
　　“吼——！！”
　　听到夏涓的命令，不断的拼劲全力。
　　但无论如何，那朴雨师却始终跟在身后，淡定从容。
　　而且越来越近，越来越近。
　　一切。
　　已经到了刻不容缓的危机关头了。
　　令人感觉到无穷无尽的绝望与无力。
　　闭上眼睛，深吸一口气来。
　　夏涓苦涩一笑。
　　苟延一息，只能艰难的举着手中的长剑站了起来。
　　“二姐，你们先走。”
　　“我来拦住他。”

第1007章  昏厥
　　“不行！”
　　几乎就在夏涓站起来，话音刚落的下一秒。
　　夏怀穆先是呆愣了一下，随即猛然间就强撑着重伤的身体站了起来。
　　“涓儿，你来照顾娘和叶伯母，由我断后。”
　　“二姐，你的伤势比我严重，我不同意！”
　　“我是你二姐，你得听我的！”
　　“不行！二姐，这一次无论如何我绝对都不能听你的。”
　　“涓儿，你不听二姐的话了吗？”
　　“我……无论如何二姐，你照顾好娘和伯母！”
　　“我……”
　　姐妹二人一时争执，吵架一般的在说着谁来断后。
　　曹霍一见状也一边手持着大刀随时准备做着抵挡。
　　一边后退一步，转头看了看夏涓夏怀穆二人。
　　“怀穆，夏涓，要不你们先离开。”
　　“我来断后，待会儿再跟上你们！”
　　“不行！”
　　这一次，曹霍一话音甚至还未落下。
　　夏怀穆就猛然间瞪了对方一眼，好似眼眸里藏着狮子，斩钉截铁，不容置信的一下摇头。
　　“这件事情跟你没有关系！”
　　“可是怀穆，我……”
　　“闭嘴！”
　　摇了摇头，夏怀穆提起了手中的长剑，闭上眼睛，又缓缓睁开。
　　“好了，这件事情就这么决定了，你们先走，我随后再跟上来。”
　　说罢，夏怀穆便一个转身，正要在曹霍一的惊呼之下跳飞出去。
　　但身子一动。
　　一瞬间，夏怀穆就感觉到自己的手臂蓦地被什么东西一把牢牢抓住，无法动弹。
　　“嗯？”
　　眉头一皱，夏怀穆匆忙之间戛然而止，再次转身回来。
　　但在夏怀穆转身的刹那。
　　一个身影，已在一瞬间从她的眼前擦肩而过，一下腾飞出去。
　　“二姐，从小到大，你和大姐说什么我都听你们的。”
　　“但一次……”
　　“恕涓儿无法答应二姐的要求了！！”
　　“涓儿——”
　　“夏涓！！”
　　嗖！
　　电光火石中，犹如炮弹一般的迸发出去。
　　夏涓手持长剑，骤然间就从夏怀穆与曹霍一的中间穿梭过去，直面朝着这近在咫尺的朴雨师过去。
　　“很感人的姐妹情深。”
　　“真可惜……我朴雨师没有家人，无法体会感觉到你们这种感情。”
　　啪！
　　夏涓一下纵身飞来，长剑在刹那间就砍在了朴雨师上。
　　然而那长剑落下，却被朴雨师轻而易举的用手指夹住，一下掰弯。
　　“沧窟，加速！”
　　“带着我娘和二姐她们赶紧离开！！！”
　　眼球中布满血丝，浑身的青筋因为太过用力而抑制不住的膨胀起来。
　　夏涓咬牙切齿的爆发出按压下手中长剑的力气。
　　但眼前的朴雨师却始终面无表情，眨着眼睛看着自己，对于自己卖力的攻击毫无波澜。
　　“你这个年纪，有这样的实力还算不错。”
　　“你就是夏涓吧？”
　　“呵呵……不错，模样果然长得标致。”
　　“难怪皇上会想要你这个反贼。”
　　一只手捏住夏涓的长剑。
　　另一只手，朴雨师却缓缓的抬起，正准备勾起夏涓的下巴。
　　这一轻浮，调戏的动作自然让夏涓猛然间面露惊恐，匆忙中只能够放下手中的长剑猛地后退。
　　勾起的手指，在半空中摸了个空。
　　朴雨师眉头微微一皱，略微不悦的转过头去，扫视了夏涓一眼。
　　“也罢……”
　　他迟疑一下，将抬起的手缓缓收了回来。
　　一个拳头捏紧，那方才夏涓手中的长剑竟然直接被他捏成了一块废铁，扔在了地上。
　　“时候不早了。”
　　他抬起头来，看了看头顶的阳光。
　　“是时候带着你们这些乱臣贼子回到京城了。”
　　最后一个字刚刚吐出。
　　却在这刹那之间。
　　夏涓只感觉自己耳朵嗡嗡直响。
　　好像有一颗火球一下子就从银河飞落，迅捷而来。
　　下一刻。
　　夏涓便看到朴雨师近在眼前，却故意不出手，而是淡淡的一笑。
　　“法天象地！”
　　轰隆！
　　巨大的幻化虚影猛然撑起胸膛，炸裂开来。
　　然而那朴雨师面无表情。
　　挥手之间，一股空前绝后巨大的压迫就直接从夏涓的头顶上骤然压下。
　　夏涓只感觉自己浑身吃力，血脉逆流。
　　一身的修为，在顷刻间简直就像是被压得死死的似的，根本提不上力气。
　　“女人，就应该有个女人的样子。”
　　拿下别在耳边的鲜花。
　　朴雨师闻了闻那上面的画花香，陡然间眼眸一瞪，好似能够杀死一头老虎！
　　哗啦！
　　在这朴雨师瞪眼的瞬间。
　　夏涓终于再也支撑不住，整个人一口鲜血呕吐出来，控制不住往后飞了过去。
　　那法天象地在刚刚施展的一瞬间。
　　也顿时就被碾压成了齑粉，破碎在了半空之中。
　　法天象地的粉碎，再加上朴雨师的这一瞪。
　　夏涓遍体鳞伤，体内的法力，气脉，血液都到倒流，四处乱窜。
　　她几乎顷刻间就感觉到自己的五脏六腑剧烈的颤抖，剧烈的疼痛。
　　整个人痛苦到扭曲了五官。
　　忍不住的撕心裂肺的咆哮！
　　“涓儿！！！”
　　啪！
　　一双手在千钧一发中接住了夏涓的后背。
　　然而那可怕的冲击力却竟然一瞬间让接住夏涓的夏怀穆都猛地连连后退，面色苍白！
　　“怀穆，我来帮你！”
　　眼看着夏涓姐妹二人落在沧窟背上，顷刻间就要飞了出去。
　　曹霍一赶紧放下了手中的大刀，双掌一运，抓住机会就一下将法力从夏怀穆的后背灌输了进去。
　　轰隆——
　　体内的一股力量在这折腾之下终于才将将散开。
　　曹霍一双掌落下。
　　三人整整倒退数十步，差点从沧窟身上掉了下去。
　　到了沧窟身躯边缘。
　　才总算是狼狈不堪，气喘吁吁的停顿了下来。
　　“涓儿！你没事吧？！”
　　一感觉到自己接住的夏涓浑身疲软无力，冲击力被散去。
　　夏怀穆赶紧担忧的一下手臂转过，将夏涓抱在怀里，蹲伏了下来。
　　“涓儿？”
　　“涓儿？！”
　　“唔……我……这里……？”
　　被夏怀穆抱在怀里，下半身躺在地上。
　　夏涓迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　这半个月来的追杀与战斗。
　　每一次的伤上加伤，早已让她筋疲力倦，再也提不起精神来了。
　　她浑浑噩噩中睁开眼睛。
　　眼前一片朦胧，忍不住眨了眨眼睛。
　　口中含含糊糊的说着自己也不知道在说什么的话。
　　“姓叶的……是你……吗……”

第1008章  毫不停歇
　　“姓叶……唔……”
　　喉咙似乎又有什么东西涌了上来，让夏涓身子开始颤抖。
　　夏怀穆面色苍白，早已惊慌失措，不知如何。
　　“怀穆，我这儿有一枚天江若水丹，赶紧给夏涓服下！”
　　眼看着夏涓身负重伤，昏迷半醒。
　　身后的曹霍一脸色骤然一变，毫不犹豫的就赶紧从怀里掏出了一枚丹药。
　　“不行！这不是你师傅给你，让你突破……”
　　“现在别管这些了，先给夏涓服下再说！”
　　“我……好！”
　　咬住牙齿，艰难的看了看曹霍一，又看了看怀中的夏涓。
　　这丹药的价值与意义，夏怀穆再也清楚不过了。
　　若是平时，她怎么也不可能会要曹霍一的东西。
　　更不用说如此贵重的宝物！
　　但如今自己的妹妹身负重伤，眼看着就要支撑不过去了。
　　夏怀穆只能重重的点了点头。
　　随即接过曹霍一丹药的瞬间就赶紧给夏涓服下。
　　曹霍一眼疾手快，也匆忙在夏涓的喉咙一点。
　　那丹药才咕噜一声，被夏涓吞服了下来。
　　“脉象正常了！！！”
　　将丹药给夏涓喂下。
　　夏怀穆赶紧摸住夏涓的手腕，仔细一探。
　　待感觉到她体内翻涌的气息逐渐平缓，她终于才忍不住的露出笑容，对着曹霍一激动的笑着。
　　“太好了！”
　　看到夏涓恢复，夏怀穆咧嘴激动的笑着。
　　曹霍一也赶紧点了点头，气喘吁吁中艰难的吞咽着唾沫。
　　只是……
　　哪怕夏怀穆与曹霍一的速度极快，反应迅捷。
　　但这短短的刹那里。
　　朴雨师已经一步步缓缓的走到了沧窟身上。
　　“你们逃不了的。”
　　“还是省点力气吧。”
　　负手而立的轻轻一笑。
　　朴雨师面带从容，镇定自若中就踏上了沧窟的身子。
　　“不好！”
　　“曹霍一，你保护好涓儿！”
　　“等等怀穆！，我来帮你！”
　　急匆匆的将夏涓放在因为太过疲累和无力而昏倒过去的周夫人与叶夫人身旁。
　　夏怀穆与曹霍一就急匆匆的跑了过去。
　　“玄凤龙舞！”
　　“碎星圣破！”
　　一左一右，在千钧一发之中朝着就要上来的朴雨师扑面而去。
　　曹霍一手中的大刀一震，霎时间身体中迸发出一阵刺眼的光芒。
　　夏怀穆眼眸一凝，身形一动，骤然间手中的长剑也龙凤飞舞，一股浩如烟海的力量霎时间腾上了天空，闪烁出熠熠光辉。
　　“哦？！”
　　感觉到两股强大的力量同时过来。
　　朴雨师那淡定的脸上却始终还是如此的沉稳大气。
　　他淡淡一笑，伸出手正一下抓住夏怀穆与曹霍一的刀剑。
　　“曹霍一！”
　　“明白！”
　　却是一瞬间。
　　就在朴雨师握住夏怀穆二人的刀剑之时。
　　夏怀穆一声怒吼，曹霍一猛然点头。
　　两人相视一眼，挥手之间，另一只手掌轰然间合拢在了一起。
　　“破！”
　　轰隆——
　　暴怒的力量在霎时间猛然迸发，宛如排山倒海，一层层递进而来。
　　“什么？！”
　　“不好！”
　　嘭！
　　一时轻敌，漫不经心的抓住了夏怀穆二人的刀剑，从容不迫。
　　所以等意识到了夏怀穆二人运转起了法力，另一股力量朝着自己的胸膛炸裂过来时。
　　朴雨师再做反应已经晚了！
　　只听到轰隆一声！
　　手中紧紧抓住的刀剑在自己遭受到攻击后退的瞬间一下猛然抽回。
　　朴雨师感觉到自己的双手一阵刺痛，整个人被击退了三四步。
　　待他稳住身子，抬起头来。
　　才看到自己被割伤的双手，还有胸膛的一阵炙热的疼痛。
　　“该死的小鬼……”
　　脸色，在一瞬间有些恼羞成怒，龇牙咧嘴了起来。
　　而看到自己两人拼尽全力联手之下也仅仅只是将朴雨师击退了三四步。
　　夏怀穆和曹霍一忍不住相视一眼，骤然间脸色更加的惨白。
　　上气不接下气中只能再次冲了上去，让沧窟有足够的时间甩开对方的追捕！
　　“上！”
　　“曹霍一，双元阵法！”
　　“好！”
　　嗖的一声。
　　在朴雨师站稳抬头的瞬间。
　　还未恢复，喘息下的夏怀穆二人又再次冲了上去。
　　这一次，两人一个在前，一个在后。
　　挥舞之间，刀剑融合，竟仿佛半空中化开了一个阴阳的太极，不断膨胀，似遮天蔽日，万里无云。
　　在这顿时间，就一下化作天罗地网般的巨大，笼罩向了朴雨师。
　　“方才是我大意了。”
　　“但这一次，就凭你们，还想故技重施么？！”
　　带着杀意的眼眸紧紧的凝视着夏怀穆二人。
　　朴雨师眉头一皱，怒火中烧。
　　“千手佛陀！”
　　他刹那间伸出手来，半空中似乎漫天都是他的手臂。
　　那每一条手臂都化作了不同的掌法，拳法，指法，印法。
　　在夏怀穆和曹霍一蜂拥而来的刹那。
　　朴雨师咆哮一声。
　　漫天的手臂，陡然间就爆裂出一股磅礴的力量，惊涛骇浪，引得天地颤抖，日月无光！
　　轰隆！
　　密密麻麻的拳掌就像是无坚不摧的猛烈战车一般。
　　夏怀穆与曹霍一的阵法在摧枯拉朽间就被一下冲破！
　　可怕而又猛烈的无数攻击就像是一道道自银河落下的冲击波般轰炸在夏怀穆与曹霍一的身上。
　　二人惨叫一声，鲜血飚出，随着那攻击飞炸回去。
　　“二姐……”
　　恍恍惚惚中晕沉沉的站了起来。
　　夏涓看到夏怀穆和曹霍一被朴雨师打成重伤，两个人一瞬间就朝着远处飞出。
　　她一时间赶紧捂住自己的胸口，气沉丹田。
　　“沧……沧窟——！”
　　沙哑的嗓子似乎在艰难的用力下终于冲破了喉咙的枷锁。
　　夏涓虚弱无力，却拼命的呐喊一声。
　　“嗷嗷嗷！”
　　猛然间，那沧窟听到夏涓的身子，自然一下点头，双腿在半空中一踩，更加的腾飞起来。
　　啪！啪！
　　半空中，飞离的夏怀穆二人被霎时间跳飞起来的沧窟接住。
　　但那强烈的冲击力自然一瞬间全部都转移到了沧窟的身上！
　　这一瞬间，沧窟龇牙咧嘴的咆哮一声。
　　全身炸毛，整个身子控制不住的往前飞扑了数十米才堪堪稳住。
　　“二姐！！”
　　匆忙中安抚的顺了几下沧窟的毛发。
　　一转身，看到夏怀穆二人从沧窟的脖子上滑落，夏涓才强行支撑着重伤的身体，一瘸一拐，艰难的跑了过去。
　　“二姐，你们怎么了？”
　　她这话音一出。
　　身后，一道火焰流星骤然炸裂。
　　下一秒，怒极而不耐烦的朴雨师已经再次追杀过来。

第1009章  拖住
　　“你以为你们走的了吗？！！”
　　“什么？该死！”
　　刚刚蹲伏下来，抱住了夏怀穆重伤的身躯。
　　但下一秒，身后传来的破空而来的巨大声音就让夏涓猛地大吃一惊，仓惶的赶紧转过头去。
　　这朴雨师的速度实在太过，实力更是强的离谱。
　　面对此人，无论是自己还是二姐和曹霍一都毫无招架之力，只能任其宰割。
　　这样下去，恐怕别说带走爹娘了……
　　就连自己和二姐，也都要……
　　霎时间面色狰狞，正准备提起武器挡住怒火重重的朴雨师，让夏怀穆他们赶紧离开。
　　然而夏涓正准备把怀里的夏怀穆放了下去。
　　却突然间，就看到了千钧一发中，一个身影急速的从自己的身旁嗖的一声穿梭过去。
　　“涓儿，带着你娘速速离开！”
　　“什么……爹……？”
　　听到这声音，夏涓蓦地一愣，瞪大了眼睛。
　　她抬慌忙中起头来，就看到夏渊破雷厉风行中强行运转着体内的法力。
　　那枷锁啪啪作响，发出了无数的电流，将夏渊破的双手电得焦黑。
　　他的整个身躯，就像是在一瞬间被一张巨大的电网猛然捆住！
　　夏渊破被烧灼得浑身焦黑，身上散出袅袅青烟。
　　但纵使如此，他仍是眯着眼睛，紧咬着牙齿一声不吭。
　　“哦？！”
　　察觉到了夏渊破几乎是同归于尽般的不顾枷锁的侵略与伤害强行运转法力而来。
　　朴雨师脸色一变，后退之中眼眸一抬。
　　但眼前，夏渊破已快如闪电，仿佛一个自焚之人，浑身带着强劲的电流，在顷刻间举起手上的枷锁一砸而下！
　　嘭！
　　刚刚走上沧窟的身子顿时间在夏渊破的一推一砸下忍不住的飞了出去。
　　那枷锁乃是一种奇特而又古怪的法宝刑具。
　　夏渊破被此枷锁束缚，法力无法运转。
　　若是强行运转，自会焚烧，破碎着自己的每一个器官，每一个内脏。
　　可以说，这完全是在燃烧着寿命，并且时间机极其短暂！
　　而正是因为这枷锁玄妙无比，又坚不可摧。
　　所以霎时间，竟反而让双手被束缚的夏渊破给当成了兵器，一下就朝着朴雨师砸了过去！
　　“唔！”
　　“老东西，你个疯子……”
　　那朴雨师没想到夏渊破竟然不顾一切的冲杀过来，甚至用枷锁推开自己。
　　加上方才自己淡定从容，对夏涓他们不屑一顾。
　　以至于一时间轻敌了。
　　“可恶！”
　　脸上闪过一丝愤怒与厌恶。
　　朴雨师抬起头来，但夏渊破却早已不给他任何机会。
　　“汇聚！”
　　轰隆！
　　那被枷锁所束缚的手臂一握。
　　刹那间，半空中一道巨大的雷霆落下，好似一把通天的大剑。
　　那大剑呼啸，迸发出刺眼的光芒，在骤然间让所有人都忍不住闭上了眼睛。
　　噗嗤——！
　　电剑落下，散发出熠熠光辉。
　　漫天尽是金光璀璨，电闪雷鸣至令每个人都退避三舍。
　　“涓儿，赶紧带你娘离开！！！”
　　浑身已被烧灼得重伤。
　　那枷锁如今就像是一座巨大的山座，压得夏渊破已越来越喘不过气来，奄奄一息。
　　但他强撑着，疯狂的力量促使枷锁的伤害不断的翻倍递增。
　　每一次击退朴雨师。
　　夏渊破身上所受到的伤害便是十倍之上！
　　这种自残式的攻击，不可能坚持多久。
　　甚至……
　　“爹！我……可我……”
　　咬住牙齿，明明知道现在不是犹豫的时候。
　　但看到自己的父亲面色惨白，已逐渐气绝。
　　夏涓捏紧了拳头，恨不得马上撕碎了那朴雨师。
　　可她没有足够的实力！
　　或者说，在场的人，都没有这个实力！
　　脸色纠结，一时狰狞的思索。
　　却是这一刹那。
　　那朴雨师一声咆哮。
　　插入他体内的电剑被一股排山倒海的力量猛然炸裂出来，飞了出去。
　　“夏渊破，你身负风火枷锁，真的以为自己能拦住我吗？”
　　“我今天就废你四肢，再带你入京问罪！！”
　　捏紧的拳头青筋暴起！
　　朴雨师一声长啸，体内的法力终于再也不再抑制，仿佛瀑布一般飞流直下。
　　但他只是刚刚举起了拳头。
　　身后，蓦地又一道电光闪动，光芒跳跃。
　　“夏兄，我还助你！”
　　轰隆！
　　身上爆发着雷电的枷锁在刹那间砸在了朴雨师的脊梁骨上。
　　朴雨师惨叫一声，只感觉自己的身子在这一瞬间几乎快要粉碎了一样。
　　他扭过身躯，龇牙咧嘴中却发现不知何时叶帝天竟也来到了自己的身旁。
　　“是你……？”
　　“碧空龙舞！”
　　根本不与朴雨师多说一句废话！
　　叶帝天面如土色，五脏六腑已在这枷锁的烧灼伤害下逐渐分崩离析。
　　但他却与夏渊破一般面不改色。
　　带着一副不怒自威的姿态，顷刻间一掌艰难的落在了朴雨师的身上。
　　嘭！
　　一前一后。
　　夏渊破与叶帝天这突然间自-杀式的攻击打得轻敌大意的朴雨师一个措手不及。
　　在这仅仅不过一个眨眼的瞬间之内。
　　三人已化作一道光芒，落后在了那沧窟的身后。
　　“爹！”
　　“叶伯父！”
　　怀里紧紧的抱着夏怀穆。
　　夏涓蹲伏在沧窟的身上，看着眼前越来越远的三人终于情不自禁的闭上了眼睛。
　　一滴泪水，在霎时间便滑破了脸颊，让夏涓窒息般的无法喘过气来。
　　她一瞬间就察觉到了那枷锁所带来的可怕伤害。
　　爹和叶伯伯一定……
　　但若是自己不走，到时候爹和叶伯父又白费苦心。
　　到时候谁也走不了！
　　更不用说……
　　若是自己赶紧离开。
　　说不定爹和叶伯父就能够及时停手，追赶上来。
　　或者……
　　但至少，他们不需要再这样燃烧寿命的来拦住朴雨师，伤势越来越加的严重。
　　明白着这一点。
　　也知道现如今只能这样了。
　　若是自己停留的越久，反而会让自己的爹和伯父为了保护大家，而更加的受到枷锁的伤害。
　　“沧窟！我们走！”
　　颤抖着身子的睁开了眼睛。
　　夏涓泪水朦胧，狰狞着面容的看着越来越远的夏渊破与叶帝天。
　　随即紧紧的咬住了自己的牙齿，咬得牙齿啪啪作响，渗出血液。
　　“吼——！！！”
　　听到了夏涓的命令。
　　沧窟虽也受了伤势，但它自然也明白此时乃是危急关头。
　　一声暴怒，强撑着自己伤痕累累的身体。
　　沧窟一声怒吼，这才摇晃着尾巴。
　　顷刻间犹如一条游龙般钻进了云雾之中，无影无踪。

第1010章  抢功劳
　　“你们休想离开！！！”
　　眼看着沧窟带着夏涓等人就要走了。
　　朴雨师暴跳如雷，怒火焚烧。
　　他伸出手来拼命的就要上前拦住夏涓等人。
　　但身旁的夏渊破与叶帝天却死死的拦住了他。
　　让他一次次无功而返，被硬生生的挡了回去。
　　“吼——！”
　　随着远处的最后一声长啸。
　　朴雨师眯着眼睛，大发雷霆的抬起头来。
　　却已经发现沧窟带着夏涓消失不见，钻入了远方的云雾。
　　“可恶……”
　　“你们……”
　　捏紧了拳头，顿时间啪啪作响，发出了清脆的响声。
　　朴雨师瞪大了眼睛，没想到自己竟然被两个身上带着风火枷锁的老东西给强行拦截了下来！
　　本来他是过来抢走东厂的战果，取而代之。
　　可没想到自己一时大意。
　　结果只能够眼睁睁的看着他们消失不见，在自己的眼皮子底下溜走！！！
　　不过……
　　看着夏涓众人不见的方位。
　　朴雨师气喘吁吁。
　　须臾，又一点点的平缓下来，转过眼眸看着眼前奄奄一息，已无多少生机，浑身破损的夏渊破与叶帝天。
　　“哼……”
　　“老东西！”
　　嗖！
　　眼前的夏渊破与叶帝天眼看着夏涓他们离开。
　　一身的重伤，也终于再也支撑不住，整个人往地上掉落了下去。
　　朴雨师冷哼一声。
　　他穿梭如龙，刹那间大手一挥，就将夏渊破与叶帝天抓在手中。
　　嘭！
　　双脚猛然落在地上，直接在地上砸开一片龟裂。
　　朴雨师将手中的夏渊破与叶帝天轻轻的扔在了地上。
　　身旁，等候许久的锦衣卫们便急匆匆的围了上来，跪拜下去。
　　“指挥使，这……”
　　“给他们上最好药，内服丹药。”
　　冷冷的扫视了地上虚弱无力，浑身烧灼得炭黑的夏渊破与叶帝天。
　　朴雨师面色阴沉压抑，令人感觉到一阵岌岌可危的害怕。
　　“皇上要活的，他们自然不能死。”
　　“若是这两个老东西撑不到京城，我就让你们下去跟他们陪葬。”
　　“听明白了没有？！”
　　“是！”
　　几个锦衣卫迟疑的点了点头。
　　随即就急匆匆的走了上来，将夏渊破与叶帝天带了下去。
　　“指挥使，我们要不要派人再过去追？”
　　撇了撇被拉下去的夏渊破两人。
　　人群中，一个锦衣卫便走了上来，半跪在朴雨师身旁，低头毕恭毕敬的说着。
　　“天下之大，他们现在恐怕到逃到百里之外了，你替我追么？”
　　“这……”
　　一时语塞，那锦衣卫舔了舔嘴唇，又赶紧抬起头来。
　　“指挥使，我只是觉得如今他们刚刚逃走，弟兄们跟上说不定还……”
　　“还什么？”
　　负手而立，擦了擦嘴角的鲜血。
　　朴雨师不紧不慢的走到对方面前，轻蔑的扫视了对方一眼，冷哼一笑。
　　“放心吧。”
　　“只要这两个老东西在我们的手上，他们就一定还会过来的。”
　　“这一次是我轻敌来了……”
　　“但下一次，我断然要将他们一网打尽！”
　　抬起手臂，捏紧了拳头。
　　朴雨师正深思熟虑着什么。
　　身后，却猛然间突然传来一阵不紧不慢的脚步。
　　“朴雨师？！”
　　“嗯？”
　　听到有人来的声音。
　　朴雨师眼中闪过一丝杀意，不怒自威的转过身来。
　　一转身，他定睛一看，便忍不住哈哈大笑。
　　“我说是谁。”
　　“原来是曹明昏那阉狗养的畜生！”
　　“朴雨师，你找死？！！！”
　　刚刚停下脚步。
　　那几个金牌杀手听到朴雨师这么一说，顿时间怒目而视，举起了手中的兵器。
　　但这剑拔弩张之中。
　　其中的一个金牌杀手又摇了摇头，拦住了身旁同伴举起的兵器。
　　“朴雨师，小心点说话。”
　　一边暗藏杀机的说着。
　　那金牌杀手一边抬起头来，冷冷的扫视了朴雨师一眼。
　　“否则以后你怎么死了，恐怕都还不知道！”
　　“是么？曹明昏那阉狗尚未气绝，我朴雨师又怎么会前一步离开？”
　　负手而立中不耐烦的坐在了身旁的石椅之上。
　　朴雨师淡淡的揉了揉自己的太阳穴，嘴唇缓缓张开。
　　“看在皇上的份上，给你们十秒钟的时间离开。”
　　“朴雨师，你——”
　　“九。”
　　“朴雨师，那夏叶两家的家主乃是我东厂所抓获，你胆敢在这行苍城抢走我东厂的功劳？！！”
　　“八。”
　　“督工大人不日就会回来，你一个锦衣卫指挥使，难不成真敢与我东厂作对？！”
　　“七。”
　　“朴雨师，你-他-妈是哑巴了吗？！”
　　“不是，六。”
　　“你——！！！”
　　手中的兵器早已再也控制不住的一把把抽了出来。
　　这数个金牌杀手相视一眼，只感觉好像受了世界上最大的羞辱，气的浑身发抖。
　　他们乃是金牌杀手。
　　一人之下，万人之上。
　　走到哪里，都是令人闻风丧胆，畏惧三分的存在！
　　而如今朴雨师如此的轻视，甚至将他们几乎当做蝼蚁一般的对待。
　　这让东厂的数人暴怒无比，顿时间虎视眈眈的看向了对方。
　　“一……”
　　“时间到了。”
　　揉着太阳穴的手臂放了下来。
　　朴雨师静静的看了身旁的金牌杀手几眼，随后一声叹息。
　　“好狗不挡道。”
　　“看来曹明昏活了这么多年。”
　　“连几条狗也不会养！”
　　“你找死！我跟你拼——”
　　轰隆！
　　几乎就在那金牌杀手举起长刀扑面而来的瞬间。
　　身后的地表骤然炸裂，一下破碎。
　　无数的石头在一瞬间从泥土里炸了出来，漫天都是碎屑无数。
　　那方才消失不见的土龙在摧枯拉朽间飙发电举。
　　一口！
　　就将那金牌杀手的上半身全部吞了下去！
　　眼看着自己的同伴只剩下一双倒下的腿。
　　所有的金牌杀手赶紧举起武器，顷刻间就对着朴雨师拼杀了过去。
　　“不自量力！”
　　“若是曹明昏亲自过来，还算是个对方，能够和我不相上下。”
　　“至于你们——？”
　　“正好……拿你们泄泻火！”
　　嘭！
　　双手刚刚弯曲着站了起来。
　　下一秒，一个光速般的身影就从一个金牌杀手的身体穿梭过去。
　　噗嗤
　　随着一道伤口的撕裂。
　　下一刻，那金牌杀手全身上下无数的裂痕纷纷炸开，炸裂成一团血雾。
　　不过眨眼之间，那金牌杀手直接爆炸，成了一滩烂泥！
　　“你……”
　　“这……”
　　“我们该怎么办？！”
　　一时间被朴雨师的实力吓住。
　　但为了东厂的颜面又不得不蠢蠢欲动。
　　剩下的几个金牌杀手进退两难，踌躇不前。  
　　只是那朴雨师，却似乎已经没有了兴致，再次负手而立的站着。
　　“告诉曹明昏，那夏渊破和叶帝天我们锦衣卫收了。”
　　“若是你们东厂有什么意见。”
　　“让他亲自过来。”

第1011章  我见犹怜
　　“娘，叶伯母……”
　　“来，喝水！”
　　破败不堪，满是蜘蛛丝与一股腐朽古怪味道的山洞之中。
　　夏涓拖着残破不堪的身躯，从外面打来了干净的水，跌跌撞撞中急匆匆的就蹲伏了下来。
　　“伯母，来……”
　　身旁，夏怀穆受了重伤，躺在地上。
　　曹霍一尚能够勉强行动，帮着夏涓扶起了周夫人。
　　情不自禁的对曹霍一露出一抹感谢。
　　又心疼而担忧的看着自己的母亲。
　　夏涓火急火燎的捏住对方的脸颊，将水从周夫人的口中灌下。
　　两人随即又给叶宁的母亲也一样饮下了水。
　　这才终于再也坚持不住，狼狈不堪的坐了下来，气喘吁吁，奄奄一息。
　　“可恶……”
　　“也不知道爹和叶伯父怎么样了……”
　　得益于曹霍一的丹药，夏涓的身体在不断的恢复。
　　但纵然如此，身体的巨大损伤，也根本不是一时半会儿就能够解决的。
　　她艰难而痛苦靠在山洞之中，看着身旁昏迷不醒的周夫人，叶夫人，夏怀穆三人。
　　一时间便感觉筋疲力尽，忍不住的闭上眼睛，昏昏欲睡。
　　方才的战斗与颠簸实在太过厉害。
　　在这冲击之下，不会法力的周夫人和叶夫人受到了波及。
　　本就虚弱的身子一瞬间自然更加的岌岌可危。
　　更不用说枷锁压着，沉重无比。
　　夏涓一逃走，来到了这山洞之中。
　　便发觉自己的娘亲和叶夫人都已经在脱水状态，嘴唇干裂，面色苍白。
　　“呼……”
　　深吸一口气，随后缓缓吐出。
　　夏涓搀扶着墙壁，一点点的站了起来。
　　她眼睛在山洞中微微一扫。
　　发现自己如今当真是狼狈不堪。
　　这一次的任务，大家身负重伤，甚至差一点都要葬身下来。
　　若不是爹与叶伯父最后强行出手，拦住朴雨师。
　　恐怕最后大家都要……
　　一时间闭上眼睛，感觉到胸闷一阵发闷，喘不过气来。
　　可是……
　　可是就算如此。
　　就算大家拼尽了全力，甚至差点都死在了这场战斗之下。
　　自己……也还是只救出了娘和伯母。
　　至于爹和叶伯父……
　　自己不仅仅没有将他们救了出来。
　　反而害的他们身体受到了重创，为了保护自己而……
　　不断加深的自责与无限的亏欠都让夏涓身不如死，霎时间痛苦的搂住了脑袋。
　　明明可以顺利的离开的……
　　只要……
　　只要自己再快上一点！
　　只要自己赶紧带着爹娘离开。
　　那自己就不会撞见锦衣卫！
　　也不会被朴雨师追杀，有足够的实力甩开那些东厂的杀手了！
　　但……
　　“剑飞羽——！”
　　猛然间咬住牙齿，一拳砸在了墙壁之上。
　　夏涓龇牙咧嘴，只感觉自己遭到了背叛。
　　如果不是他们一直迟迟等不到剑飞羽的信号与引起的骚乱。
　　如果不是因为剑飞羽拖延了时间……
　　那这一切，本来都可以顺利的！！！
　　但……
　　但他救了二姐……
　　愤怒的神经，在一瞬间又想到了什么，缓缓的放松了下来。
　　夏涓呆呆的看着墙壁。
　　须臾，终于忍不住苦涩一笑。
　　“是啊……”
　　“我……”
　　“又有什么资格怪罪他？”
　　他千里迢迢的过来，救了二姐。
　　让二姐免受东厂的杀害。
　　后来，也是一番好意，帮助自己劫走囚车。
　　但他……究竟是怎么回事？
　　如果不是因为今天他的失误。
　　那自己的计划本来是十全十美，可以顺利的带走所有人的！
　　可如今，爹与叶伯父到了锦衣卫的手上。
　　而剩下的人全部重伤！
　　他……究竟是……
　　还是说，他出事了？！
　　顿时间眉头微微一皱。
　　夏涓既带着愤怒，又带着担忧，迟疑，愧疚与自责。
　　但无论如何，事情已经发生，再也没有任何挽留的余地了。
　　夏渊破与叶帝天落入了朴雨师的手中是什么下场，夏涓再也清楚不过。
　　行苍城距离京城如今近。
　　还有朴雨师这么厉害的高手看守。
　　自己……根本不可能再有机会下手了！
　　就算是自己进入了京城……
　　恐怕也只能是有去无回，一起送死！
　　最好的机会，也是最后的一次机会。
　　就这样眼睁睁的在夏涓的眼前溜走了。
　　夏涓的神经陡然间摇摇欲坠，在崩溃边缘徘徊不定。
　　“爹……叶伯父……”
　　“你们……”
　　一想到自己敬重在乎的二人为了他们深陷泥潭，甚至再也难以救出。
　　夏涓一次次的叹息着，浑身像是被泰山压着，疲惫不堪。
　　“涓……涓儿……”
　　沙哑的声音，在这突然间终于缓缓吐出。
　　夏涓蓦地一楞。
　　下一秒，便猛然间瞪大了眼睛，忍住身上的疼痛看向了被曹霍一搀扶着起来的夏怀穆。
　　“二姐，你怎么样了？！”
　　看到夏怀穆醒来，夏涓赶紧走到对方面前，忍不住的落泪。
　　“傻丫头，哭什么呀……”
　　强颜的露出一抹艰难的笑容。
　　夏怀穆伸出手来擦了擦夏涓眼中止不住的泪水，嘴唇不停颤抖。
　　“好了好了，我们现在不是没事吗？”
　　从未看到过夏涓这般的模样。
　　夏怀穆既有些欣慰，却也有些苦涩。
　　忽的，她又猛然想起什么，一下看向了夏涓。
　　“对了涓儿，爹娘她们没事吧？！”
　　“这……爹……”
　　被夏怀穆这么突如其来的一问。
　　夏涓顿时哑口无言，不由自主的低下头来。
　　身旁，曹霍一也闪躲了一下眼睛，眨了眨眼睛别过头去。
　　“涓儿？”
　　“曹霍一？”
　　“你们……嗯……？”
　　察觉到了不对劲。
　　夏怀穆看了看夏涓，又看到看曹霍一。
　　却发现她们低下头去，不敢看向自己。
　　顷刻间，她转了转眼眸，急匆匆的就朝着四周看了过去。
　　待看到了昏迷不醒的周夫人和叶夫人。
　　夏怀穆终于按捺不住的眼眸一个颤抖，渴求般的一下看向了夏涓。
　　“涓儿？”
　　“爹……爹呢？”
　　“还有叶伯父……”
　　“他们……”
　　“二姐，对不起……”
　　深吸一口气，夏涓一巴掌落在自己的脸上，抬起头来。
　　“二姐……爹和叶伯父为了让我们离开……”
　　“他们……他们强行运转法力，拦住了朴雨师。”
　　“我本应该过去帮忙的，但我又……”
　　抿住嘴唇，将眼眶中的泪水拼命的憋着。
　　但那泪水，却还是断了线的一般不断的落下。
　　让夏涓在这一刻显得如此的我见犹怜，楚楚可怜。

第1012章  善意的谎言
　　“你……你说什么？”
　　“涓儿，你说爹和叶伯伯他们……？”
　　一时间皱着眉头，大吃一惊的闭上眼睛。
　　夏怀穆看了看身旁躺着的周夫人与叶夫人。
　　又看了看眼前的夏涓。
　　一时间脸色也再也抑制不住的露出了一抹凄凉与无力。
　　“二姐，对不起……”
　　“我……”
　　感觉到沉重的负担与自责背负在自己的身上。
　　夏涓如今眼睛一闭，满脑子都是夏渊破与叶帝天最后撕扯着嗓子让自己离开的画面。
　　当时，自己是唯一一个还清醒的。
　　自己本应该上去帮忙的！说不定……
　　但……
　　叹息一口气，感觉到一阵沮丧，浑身无力。
　　夏涓抬起头来，却才发现夏怀穆已经一步步的走了过来，面露疲色。
　　“涓儿。”
　　不紧不慢的随着脚步戛然而止。
　　夏怀穆举起手来，让夏涓顿时间赶紧闭上眼睛。
　　等待着夏怀穆的责骂。
　　然而下一秒落下的并非一巴掌。
　　而是一阵轻轻的抚摸。
　　夏涓的身躯颤抖了一下。
　　她吞咽着唾沫，这才又一点点的睁开眼睛，映入眼帘看到了眼前的夏怀穆与她背后的曹霍一。
　　“傻丫头，你尽力了。”
　　“若是你当时留下来也帮不上什么忙的。”
　　“我相信爹和叶伯伯也希望我们赶紧离开，否则……”
　　“那朴雨师实在太强了。”
　　深吸一口气，一边抚摸着夏涓手上的面容。
　　夏怀穆一边心疼的眼眸抖动，忍不住眼眶泛花。
　　待她看到夏涓脸上那被剑碎划伤的小口子。
　　才又赶紧一把将夏涓抱在怀里，一个深深的拥抱
　　“涓儿，你辛苦了……”
　　“二姐……”
　　抖抖瑟瑟的身子在迟疑中还是颤颤巍巍的举起了双手。
　　夏涓轻轻的搂住夏怀穆。
　　姐妹二人在这一瞬间几欲抱头痛哭，在这半个多月的可怕压力下终于再也承受不住的发泄了出来。
　　静静的站在身后。
　　看着夏怀穆与夏涓姐妹二人紧紧搂抱在一起。
　　曹霍一强颜着露出一抹淡淡的笑意。
　　只是那刚刚勾勒起嘴角。
　　忽然间，便听到了什么声音，猛然惊觉。
　　“怀穆，夏涓！”
　　“伯母醒了！！”
　　眼眸一转，曹霍一一转身就看到了周夫人咳嗽几声，迷迷糊糊中睁开了眼睛。
　　“娘！”
　　“娘？！”
　　一听到曹霍一的声音，耳畔又随即而来的是一阵熟悉的咳嗽。
　　夏涓和夏怀穆顷刻间擦了擦脸颊上的泪水，急匆匆的就朝着周夫人跑了过去。
　　“娘！你醒了？！”
　　跪在地上，赶紧将周夫人搀扶起来。
　　夏涓眼巴巴的看着自己的母亲一脸憔悴，仿佛琉璃一般的令人不敢又任何的举动。
　　“娘，你好些了吗？！”
　　身旁，夏怀穆走了过来，也帮着夏涓从另外一边搀扶起了周夫人。
　　不过夏怀穆本身伤势严重，还未完全恢复。
　　所以这一下突然的剧烈动作，让她忍不住咬住牙齿，发出一声闷响。
　　“怀穆，我来吧。”
　　余光一扫，就看到了夏怀穆的脸色骤然苍白，面如土色。
　　曹霍一眼中闪过一丝担忧，便赶紧蹲伏下来，伸手示意让夏怀穆让开。
　　“你……好吧。”
　　本想拒绝，但似乎身子的重伤与疼痛让一向强硬的夏怀穆也支撑不住，只能够点了点头。
　　眼看着夏怀穆离开。
　　曹霍一这才与夏涓一同搀扶着，将周夫人不紧不慢的放在杂草堆上，有个稍微比较柔软的依靠。
　　“娘，你身子还舒服吗？”
　　“要不要喝水？”
　　“还是……我这儿有干粮！”
　　紧张兮兮的看着周夫人。
　　夏涓手足无措，惊慌无比的翻来覆去。
　　最终，她捏着一块那她曾经不以为然，甚至难以下咽的干粮，想要给周夫人喂下。
　　“不用了……娘……”
　　“娘不饿……”
　　浑身无力，艰难的摇了摇头。
　　周夫人咳嗽几声，每一次咳嗽，她的脸色都更加的苍白，双手勒得通红。
　　“涓儿，不说娘了。”
　　“你们……没事吧？”
　　“我们没事！”
　　摇了摇头，身前的夏怀穆赶紧对着周夫人说着。
　　“嗯……那就好，那就好……”
　　一听到夏怀穆的话。
　　周夫人这才总算是松了一口气，忍不住露出一抹强颜的笑容，点了点脑袋。
　　须臾，她又皱了皱眉头，想到了什么，抬起头来。
　　“对了涓儿，怀穆……”
　　“你们爹呢？”
　　“他……去哪儿了？！”
　　迷茫困惑的眼神在附近扫视了一圈。
　　待发现似乎少了什么人。
　　周夫人才勉强的皱着眉头，疑惑不解的看向了夏涓和夏怀穆。
　　“这……”
　　一时语塞。
　　这一次，无论是夏涓还是夏怀穆都忍不住低下头去，眼神一下闪躲。
　　只是这细微的动作并没有引起周夫人太多的关注。
　　她如今仍然是浑浑噩噩，迷迷糊糊。
　　仿佛游离在混沌之中一般。
　　“娘，爹……爹他没事！”
　　迟疑了许久，见周夫人似乎又要开口询问。
　　夏涓与夏怀穆相视一眼，就赶紧开口。
　　“娘，爹和叶伯父……他们去忙一些事情，暂时不会回来。”
　　“对！”
　　夏怀穆一听到夏涓这么说顿时间赶紧点了点头。
　　“娘，我夏家的血海深仇非报不可！”
　　“爹和叶伯伯正是……正是去寻找证据，来为我们夏家伸冤！”
　　“原来是这样啊……”
　　若有若无的气息一点点的喘气着。
　　周夫人眼睛眨了眨，半眯半睁的点了点头，似乎又要昏厥了过去。
　　“二姐，这风火枷锁实在太过沉重，像爹和叶伯父那样的高手都被压得喘不过气来。”
　　“娘和叶伯母根本……”
　　双手举着周夫人身上的枷锁，分担着对方的受力。
　　夏涓几次想要尝试着把这枷锁打开。
　　可最终她弄得伤痕累累。
　　那枷锁却还是一点儿也没有任何的损坏，一动不动！
　　“这风火枷锁，我似乎听我师傅谈起过。”
　　面露难色的夏怀穆尝试了几次将这枷锁破开，却始终徒劳无功。
　　她捏紧了拳头，最后便只能叹息一声。
　　“或许……我师傅她老人家知道些什么！”
　　夏涓这一次的行动的失败，一方面是剑飞羽的失误。
　　一方面，就是这枷锁的缘故。
　　如果不是这枷锁，那他们劫走囚车的时候。
　　夏渊破与叶帝天就不用这样被枷锁束缚。
　　而是可以加入战局，在最快的速度击退敌人，赶紧离开！
　　可以说，这诡异的风火枷锁，是现如今困扰夏涓他们最大的问题！
　　若是不赶紧解开，不说其他。
　　就周夫人和叶夫人那寻常的娇柔身子，一定撑不过去的！
　　尤其是这押送的一路上，她们早已筋疲力倦，奄奄一息。

第1013章  重逢
　　“只是……我师傅她老家人如今已破碎虚空，遁入的洪荒宇宙之中，难以再次得到他的消息。”
　　脸上露出一抹无奈与艰难。
　　但下一秒，却就被夏怀穆挥之而去，点了点头。
　　“不过无论如何……涓儿，我还是得出去一趟！”
　　“因为当初我师傅离开之时，曾经留下过一枚符箓于我。”
　　“凭借着那符箓，我说不定可以找到她老人家。”
　　“说不定我师傅她就知道怎么解开这风火枷锁！”
　　“但二姐，这……”
　　一时间赶紧站了起来，将已经再次昏昏睡去的周夫人安置下来。
　　夏涓看着眼前的夏怀穆，一阵纠结。
　　如今出去，实在是太过危险。
　　但现在为止，也只有这一个办法了。
　　若是不赶紧解开风火枷锁，到时候娘和叶伯母都要……
　　而且若是知道了怎么解开风火枷锁。
　　那到时候自己再次出手的时候，就可以一下破开叶伯父两人身上的枷锁，不必带着那个束缚着法力的沉重累赘！
　　危急时刻，已不容许夏涓多想了。
　　所以她沉默了一阵，便只能立马改口，点了点头。
　　“那好！”
　　“但是二姐，你不能一个人去，那样太危险了！”
　　一边说着，夏涓一边转过头去。
　　看向了夏怀穆身后的曹霍一。
　　“曹霍一，麻烦你陪同我二姐过去，也好有个照应。”
　　“不行！”
　　夏涓话音刚落，曹霍一刚要开口。
　　眼前，夏怀穆猛然间就眉头一皱，斩钉截铁的摇了摇脑袋。
　　“涓儿，先如今四面楚歌，危机四伏。”
　　“你一个人怎么能保护得了娘和叶伯母？”
　　“这样留下你一个人实在太危险了。”
　　“我自己孤身过去便行了！这曹霍一就留下帮你！”
　　“不行！二姐，这我也不同意！”
　　坚定的摇了摇头，夏涓正眼直视的瞪着夏怀穆，不容置疑。
　　“二姐，如今外面到处都是朝廷的鹰犬。”
　　“我们躲在这山洞之中安全许多，但你孤身一人出去难免遇到危机时刻。”
　　“曹霍一！麻烦你一定要陪着我二姐！夏涓在这里多谢了！”
　　迟疑的一声。
　　曹霍一看了看夏涓，又看了看夏怀穆，一时语塞。
　　须臾，他拱手抱拳，正要对夏涓说些什么。
　　身旁，夏怀穆却一巴掌率先包住了他的拳头，瞪了曹霍一一眼。
　　“曹霍一，无论如何你留下来，帮涓儿保护我娘和叶伯母！”
　　“可是怀穆，你现在身上的伤势这么严重，还要……”
　　看到夏怀穆说话时都带着一副惨白与无力。
　　曹霍一面露难色，忍不住担忧的看着对方。
　　“放心，我会保护好自己的。”
　　摇了摇头，给曹霍一使了个眼神。
　　夏怀穆看了看躺着的周夫人。
　　这才叹息一声，看向了夏涓。
　　然而对视上的。
　　却是夏涓坚定而一尘不染的眼神。
　　“我不同意！”
　　自家小妹从未有过的刀切斧砍，斩钢截铁。
　　这让夏怀穆情不自禁的一下错愕，戛然而止。
　　“二姐，这一次你就听我的，好吗？！”
　　眼睛一眨不眨的看着夏怀穆，夏涓随后闭上眼睛，低下头去。
　　“二姐，我们已经失去了太多人了。”
　　“我不想再失去你了……”
　　“就让曹霍一陪着你吧，否则以你现在的伤势，我……”
　　一口气提了起来，却始终没有勇气说出。
　　夏涓别过头去，便感觉到一阵垂头丧气。
　　“唉……涓儿……”
　　看到夏涓这般。
　　身旁的曹霍一也审时度势的后退一步，让姐妹二人有个单独的空间交流。
　　感觉到曹霍一离开。
　　夏怀穆深吸一口气，就走上前摸了摸夏涓的脸。
　　“涓儿，二姐知道你担心我。”
　　“只是如今……”
　　“谁——！？”
　　曹霍一猛然间的一声呐喊，在顷刻间让夏怀穆的声音戛然而止。
　　下一秒。
　　无论是温柔似水的夏怀穆。
　　还是别头纠结的夏涓。
　　两人都在同一时间回过神来，相视一眼。
　　在同一时间，她们果然也都感觉到了有人的气息朝着这山洞过来！
　　而且就在山洞之外！
　　“涓儿，小心！”
　　“二姐，你保护好娘和叶伯母！”
　　急匆匆的松开了手，虎视眈眈，严阵以待的猛然间看向了那传来一阵阵脚步声的山洞外。
　　曹霍一拔出了自己的大刀。
　　夏怀穆也掏出了长剑，一瘸一拐的走到了周夫人和叶夫人面前，随时保护着两人。
　　而夏涓也不再犹豫。
　　十二天降魔令旗与魔王炮通通都被她举在手中，准备在那外人进入山洞的一瞬间就彻底催动，打他们一个措手不及！
　　脚步声越来越近……越来越急……
　　那急促的脚步声快过了夏涓等人的心脏跳动的频率。
　　在这高度的紧张之下，夏涓只觉得自己的心脏仿佛在跟着那脚步声一起跳动一样。
　　有些无法喘息过来。
　　“是在这儿？”
　　“进去看看！”
　　来了！
　　听到那熟悉的声音，夏涓和身后的曹霍一相视一眼。
　　两人捏住武器，正要冲杀上去。
　　但……
　　嗯？！
　　等等……
　　熟悉……的声音……？
　　“曹霍一，慢着！”
　　猛然间回过神来，伸出手臂拦住了懵懂迷茫的曹霍一。
　　夏涓呆愣了一下，便转过头去与正也被这声音惊到而缓缓站起的夏怀穆双目交错。
　　却是姐妹二人相视之时。
　　山洞外，那障眼法被破开了一个口子。
　　两个身影就十万火急的的冲了进来，惊慌失措。
　　“夏涓！怀穆！果然是你们！”
　　“夏涓！”
　　这两道声音一出。
　　这下子夏涓与夏怀穆直接转过身去，放眼看去。
　　一转身。
　　就看到不知何时，那山洞出口处。
　　夏灵秋与李雅烟正脸上带着污渍与鲜血，狼狈不堪而气喘吁吁的站着。
　　熟悉认识的四个人在这刹那间忽然间全都为止一愣。
　　随即，便又忽然间松了一口气，哈哈大笑。
　　“三姐！”
　　第一个回过神来。
　　夏涓顾不上思索，急匆匆的就走了上去，霎时间一把抱住了夏灵秋。
　　她紧紧的搂着，仿佛死死的抓着，怎么也不会松手。
　　“三姐，我去芷月宫找你，可是李承业跟我说你已经离开了……”
　　“三姐，我……我……”
　　“好了好了，三姐现在不是在你面前吗？”
　　苍白的面容上露出一抹淡淡的笑容。
　　夏灵秋同样也紧紧的抱着夏涓，一副憔悴而又松懈的样子。
　　“阿涓，我本来准备去劫走囚车，救走爹娘的。”
　　“可我过去的时候，已看到了一片狼藉，战火连天。”
　　“我和雅烟匆忙之下看到了沧窟的身影，这才幸好追了上来。”
　　“不过阿涓，究竟发生了什么？”
　　“现如今又是什么情况？”
　　“你能告诉三姐吗？”

第1014章  书信
　　“这……”
　　霎时间一下迟疑，夏涓松开了夏灵秋。
　　她一转身，就看到了夏怀穆和曹霍一也跟了上来。
　　“我来说吧。”
　　眼看着夏涓面露难色。
　　夏怀穆沉默了一下，又看了看身后的周夫人，确认自己的话不会被她听到，才叹息一声的点了点头。
　　“我们是计划好了去劫走囚车。”
　　“可是这一次齐辰龙那狗皇帝所派遣的势力太多庞多。”
　　“六扇门，东厂，甚至锦衣卫都出来了。”
　　“我们被那锦衣卫指挥使朴雨师打成重伤。”
　　“爹和叶伯父……”
　　“他们为了让我们逃跑离开，主动留下来拦截住那朴雨师……”
　　话音未落。
　　夏怀穆的声音就越来越加的减弱了下去，最终闭上了嘴巴。
　　“如今爹和叶伯父都在锦衣卫的手上，不日就要押送到京城。”
　　夏怀穆声音停止后整个山洞陷入了一股可怕而令人窒息的沉默之中。
　　夏涓深吸一口气，这才无奈的将其打破。
　　“而且三姐……”
　　“我们的家没了……全都……全都没了……”
　　“大姐……大姐被那狗皇帝杀害。”
　　“尹伯为了救我而死……”
　　“叶宁也失踪了……”
　　“大家都……呵呵……大……大家都…………”
　　说到最后，已感觉到情绪一阵翻涌而起。
　　夏涓抿住嘴唇，低下头去闭上眼睛。
　　不让自己悲痛而控制不住的一面显露出来。
　　噼里啪啦……
　　捏紧的拳头，在这一瞬间发出了清脆的响声。
　　向来活泼乐观的夏灵秋仰起头来，强颜的露出一抹笑容。
　　“原来……原来他们说的都是真的？”
　　“当初我……我被师尊急匆匆的叫了过去，让我速速离开，我甚至来不及询问一句。”
　　“我下了山后，就看到一队队的官兵朝着芷月宫过去。”
　　“那时候，我就知道一定是出事了……”
　　“我下了山，听到了大姐……大姐的消息。”
　　“呵呵……我……我才不会相信那种……那种莫名其妙的消息呢！”
　　“这些家伙最喜欢散布谣言，最喜欢……”
　　“可是后来我赶紧回到了太平城，到处都是……都是……涓儿，怀穆……”
　　“怎么……怎么会这样……”
　　“怎么会这样呢？！”
　　眼眶红肿的瞪大着，泪水在眼眶之中不停的打转徘徊。
　　夏灵秋憋住一口气，不让自己的泪水落下。
　　却又控制不住的因此而整个身体都在微微的颤抖。
　　整个山洞，在夏灵秋声音的落下后再次陷入了一阵可怕的死寂。
　　所有人都低下头去，闭口不语。
　　多日里沉重的压力在一瞬间彻底的从每个人的内心深处一下爆发。
　　每个人都感觉到了一股窒息。
　　感觉到了整个世界仿佛天塌地陷一样的绝望。
　　所有人都捏着拳头呆呆的站着，脑袋里一片空白，却又好像在想着什么。
　　直到一声轻轻的咳嗽。
　　才在霎时间引起了所有人的注意力。
　　“是叶夫人，叶夫人醒了。”
　　曹霍一率先醒来，回头看了一眼便立马开口。
　　“伯母！”
　　夏涓也一下回过神来，急匆匆的就转过身去，走到叶夫人身前。
　　身旁，夏怀穆，夏灵秋等一群人也立马跟了上来，走到了刚刚苏醒的叶夫人面前。
　　“咳咳……这儿……是哪儿？”
　　仍有些睁不开来的眼睛迷迷糊糊，伴随着受伤的疼痛的咳嗽不止。
　　夏涓和曹霍一将叶夫人搀扶了起来，将其放在周夫人的身旁。
　　待放下来，夏涓才赶紧跪在一边，担忧而紧张的看向了叶母。
　　“叶伯母，是我！夏涓！”
　　“你放心，你现在没事，这里很安全！”
　　“安全……？”
　　下意识的重复着夏涓的话。
　　须臾，叶夫人猛然间又想到了什么，霎时间艰难的咧嘴一笑。
　　“原来是涓儿啊……”
　　她伸出手来，摸了摸眼前模糊不清的夏涓的脸。
　　随后，又左顾右盼一阵，似在寻找什么。
　　却又一时间看不清任何东西。
　　只能够眯着眼睛，疲惫不堪的看向了夏涓。
　　“涓儿，宁儿……宁儿呢？”
　　“宁……”
　　声音戛然而止，刹那间一下停住。
　　身后的夏怀穆与夏灵秋等人相视一眼，也只能低下头去。
　　在那一瞬间。
　　愧疚，无奈，悲伤，茫然与恍惚……
　　无数种情绪好似一颗炸弹。
　　在顷刻间从夏涓的体内爆炸，沾染到了她的每一寸灵魂，每一个内脏器官。
　　“他……他……”
　　结结巴巴的说着，却一时间只能够闪躲着眼神，不知道说些什么。
　　迟疑了许久。
　　夏涓才终于握着叶夫人的手臂，十指相扣，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“叶……娘。”
　　“没事的……”
　　“叶宁 他……他和我爹他们一起出去了，是了为我们洗刷冤屈，是去寻找证据了……”
　　“他……他会回来了……”
　　“一定……”
　　捏紧了叶夫人的手指，诚恳而坚定的说着。
　　只是很快，夏涓就感觉到自己的身后似乎有人在推着自己。
　　疑惑中，她看了看再次昏睡过去的叶夫人。
　　这才转过身来，看向了推动自己的夏灵秋。
　　“三姐，你……”
　　“你瞧我们，光顾着……呵呵……”
　　擦了擦眼神，强颜欢笑的给自己加油打气，却又奄奄一息的再也没有了当初那种青春活泼的气息。
　　众人一同站了起来。
　　夏灵秋才又放下了手臂，再次恢复了一脸苍白的难堪。
　　“总之，我差点忘了一件事。”
　　“涓儿，这是给你的……”
　　在怀里翻来覆去了一阵。
　　下一秒，夏灵秋就急匆匆的掏出一张信封递给了夏涓。
　　“给……给我的？！”
　　惊讶而又疑惑的看了看夏灵秋一眼。
　　夏涓一头雾水。
　　既有些懵懂迷糊。
　　但聪明的她，却又一时间猜测到了什么，心中一种激动。
　　该不会……
　　不可能……不可能的……！
　　虽然内心在反驳着自己那个荒唐的想法。
　　仿佛那像是一个遥不可及的愿望一样。
　　但夏涓还是十万火急，手忙脚乱的就赶紧打开了这张信封。
　　也顾不上周围人的眼光和划破脸颊的泪水。
　　唰！
　　信封被一下拆开，丢弃在了一旁。
　　夏涓捏的泛白的手指紧紧的抓着手上的白纸。
　　一双锐利而急促的眼眸，在这一瞬间急忙忙的就落在了那第一行的笔墨之上。
　　她的脸上。
　　一抹久别重逢的温馨笑容在不知不觉中渐渐露出。
　　在这夏涓完全没有察觉的顷刻间。

第1015章  变大人
　　“三姐。”
　　“这是……这是真的？”
　　眼神慌慌张张的在那手中颤抖的纸上扫视了几眼。
　　夏涓才回过神来，急匆匆的就看向了夏灵秋。
　　“嗯。”
　　夏灵秋眼神落在夏涓捏着纸张的手上，点了点头。
　　“我不久前在路上与叶宁遇见。”
　　“当时我和雅烟遇上了一些麻烦，被人困住。”
　　“当时叶宁刚好路边，我们三人联手，才一同跑了出来。”
　　“那这封信……”
　　将手上的信封贴在怀里。
　　夏涓疑惑不解的看着夏灵秋，眉头微微皱起。
　　“还有，他……他为什么不跟你们一起过来？”
　　“还有三姐，他……他没事吧？”
　　“你放心，叶宁很好。”
　　看到夏涓有些紧张而又忍不住担忧的眼神。
　　夏灵秋忍不住微微一笑，便点了点头示意夏涓放松下来。
　　“他虽然受了伤，但并无什么大碍。”
　　“至于他为什么不跟我们一起过来寻找你们……”
　　“他跟我说他有一件很重要很重要的事情必须要赶紧过去处理。”
　　“这件事情，或许可以洗刷我们整个家族的冤屈！”
　　“正因为如此，所以他根本一刻也不敢耽搁。”
　　“在救出我和雅烟之后，便也只留下一封书信，让我找到你时交给你。”
　　“随后就火速的离开了。”
　　转了转眼珠。
　　一边说着，夏灵秋一边回忆。
　　身旁，李雅烟也干咳了几声，附和着点了点脑袋。
　　“你们说的是真的？！”
　　眨了眨眼睛，一时看了看夏灵秋。
　　一时，又看向了李雅烟。
　　不过在看向李雅烟的那一瞬间，夏涓的眼神却还是不免的有些尴尬的起来。
　　那内心对于叶宁的在乎与关心也霎时间表露得稍微的轻描淡写一些，露出一抹和和气气的笑容。
　　“雅烟……好久不见了……”
　　“嗯……对啊……”
　　对着夏涓僵硬强颜的笑了笑。
　　两人无论如何终究还是有着一段过去，相处起来总归还是有些暂时的尴尬。
　　不过那尴尬转瞬即逝。
　　身旁，夏灵秋似乎看出了夏涓和李雅烟氛围的古怪。
　　顿时间又撇了撇嘴巴，赶紧开口。
　　“三姐还能骗你不成？”
　　“不过只可惜……当时实在是太匆忙了，我和雅烟又身上带着伤，躲避着追杀。”
　　“所以那时，我并未问他究竟要去哪儿。”
　　“又要做些什么事情。”
　　“只是若真的可以洗刷我夏家和叶家的冤屈……还大姐一个清白……”
　　顿时间感慨的叹息一声，摇了摇头。
　　三人再次若有所思的沉寂了下来。
　　不过对于夏涓来说，自己总算是听到了一些不错的消息。
　　姓叶的没事！
　　他能够帮助三姐和李雅烟脱困，就说明他的伤并不是很重！
　　他还活着……！
　　而且他此时正在寻找着办法，试图还给大家一个清白。
　　正因为如此，他才一时无法离开，脱不开身子，只能够将书信给了三姐，让对方转交给自己！
　　但无论如何……
　　他还活着……
　　还好好地就好！
　　一颗悬挂着的心总算是可以暂时的放下来了。
　　至少现在……
　　自己不用再提心吊胆。
　　也不用再面对上叶母时，因为愧疚和说谎而弄得浑身难受，说不出口。
　　忍不住微微一笑，苍白的嘴唇向上微微勾勒。
　　下一秒，夏涓却又想起了什么，蓦地抬起头来看向了李雅烟。
　　“对了雅烟，你怎么会跟我三姐……？”
　　这两人……
　　不是天大的死对头吗？
　　怎么现在……竟在了一起？
　　而且……
　　听方才三姐的话，李雅烟似乎陪伴在三姐身旁已经有了一段时间了。
　　这……
　　又是怎么一回事？
　　面对夏涓的疑惑。
　　身后的夏怀穆与曹霍一也投来了疑惑的眼神。
　　夏灵秋与李雅烟霎时间尴尬的相视一眼。
　　随即两人摸了摸后脑勺，迟疑一声低下了头来。
　　“我在太上剑宗的时候听到了……”
　　“听到了你们出事的消息。”
　　“所以我就下了山，遇见了……遇见了灵秋。”
　　李雅烟吞吞吐吐的说着。
　　身旁，夏灵秋也撇了撇嘴巴，有些不知所措的看了看眼前自己的两个姐妹。
　　“大概就是偶然……碰巧……有意无意的碰见了。”
　　“反正夏涓雅烟是过来帮我我们的。”
　　“这点你们可以放心！”
　　灵秋？
　　雅烟？！
　　这种有些亲昵的称呼，竟然出自与双方"仇敌"的口中。
　　一时间，这让夏涓又是诧异，更十分的惊讶。
　　但人总是会变的。
　　时间会冲淡一切，让所有的东西都发生了变化。
　　再者说了。
　　自家三姐与李雅烟其实本来就没有什么血海深仇。
　　只不过门派和女子之间的攀比之心罢了。
　　如今情况危急，又是非常时期。
　　也没有时间去思索那些乱七八糟的东西了。
　　所以顷刻间摇了摇头，夏涓就忽的一下回过神来，点了点脑袋。
　　“原来如此……”
　　“那雅烟……我……多谢！”
　　“不用客气，我们……本来就是朋友。”
　　两人之间终究还是有点古怪的尴尬。
　　二人相视一眼，这才又别过头去。
　　但这一次，却是身后的夏怀穆率先开口，走了上来。
　　“时间不早了。”
　　夏怀穆看了看山洞外的日光。
　　迟疑一阵，就打破了沉寂，大步流星的走了过来。
　　“涓儿，灵秋，你们好好照顾娘和叶伯母。”
　　“我拿着符箓去寻找我师尊在人间的身外分身。”
　　“只要一切顺利……”
　　回过头去看了看昏迷不醒的周夫人的叶夫人。
　　夏怀穆这才叹息一声，捏紧了手中的符箓，露出了一双坚毅而又势在必得的眼神。
　　“好！”
　　点了点头，夏涓一把搂住夏怀穆，随后又缓缓松开。
　　“不过二姐，我还是那句话，让曹霍一陪你过去！否则你一个人实在是太危险了！”
　　“可是涓儿，二姐……”
　　“没有可是！”
　　眼睛死死的盯着夏怀穆，夏涓斩钉截铁的摇了摇脑袋，看向了身旁的曹霍一。
　　“二姐，如今三姐和雅烟也都来了。”
　　“我不再是只有自己一人了。”
　　“难不成你就这么的小看你的两个妹妹，小看太上剑宗吗？！”
　　勉强的露出笑容，试图用幽默来让这凝重的气氛便得缓和一些。
　　夏涓双手摸了摸夏怀穆身上凝固的血迹，眼眸微微颤抖。
　　“二姐，你放心的和曹霍一去吧。”
　　“娘和伯母，我跟三姐会好好照顾她们的。”
　　“相信我，好吗？”

第1016章  麻痹
　　“这……”
　　一时语塞，忍不住看了看左右前后的众人。
　　夏怀穆沉思一阵，这才又苦笑一声，点了点头。
　　“那好吧。”
　　她深吸一口气。
　　“但涓儿你记住，无论如何，安全是第一。”
　　“我此行过去，不仅仅会跟我师尊讨要解开这风火枷锁的方法。”
　　“我还会请我师尊将那三环套月避水圈赐借于我!”
　　“有了这三环套月避水圈，我的实力就可以增加数倍。”
　　“到时候我们再好好计划，闯入京城，将爹和叶伯父救出来！”
　　“好——！”
　　咧嘴一笑，顿时间伸出手来，与夏怀穆交手相视。
　　身旁，看到夏涓与夏怀穆捏紧着对方的手掌。
　　夏灵秋也抿住嘴唇，眼眶泛红的走了过来。
　　“干嘛？把我忘了吗？！”
　　“我也要!”
　　伤痕累累，带着血迹的手掌一下拍在了夏涓与夏怀穆的握住的手上。
　　“我们一定要将爹和叶伯父救出来！”
　　“嗯……我还要洗刷我夏家的冤屈，替大家报仇！”
　　“我们夏涓儿女，绝不服输！”
　　啪！
　　捏紧的手掌因为用力而忍不住的摇晃了几下。
　　姐妹三人顿时不断的看着对方。
　　随即终于忍不住的哑然失声。
　　看着眼前重新团聚的姐妹三人不会被困难所阻碍打倒，反而吹又生般的坚毅与团结。
　　站在身旁的曹霍一与夏灵秋也一同相视了一眼。
　　顿时间，两人便也微微一笑。
　　温馨而又静静的看着握拳的三姐妹。
　　须臾。
　　夏怀穆和曹霍一很快便十万火急的离开了山洞。
　　拿着夏怀穆师尊留下的符箓，试图去找寻沟通。
　　而留下来的夏涓三人给周夫人和叶夫人畏服下水与粮食后。
　　三个人便通通随意的找了一块地方，就地打坐养伤。
　　这一次朝廷所派遣下来的兵力和高手如林如云。
　　无论是师承仙人的夏怀穆。
　　芷月宫的夏灵秋还是太上剑宗的李雅烟。
　　包括夏涓，叶宁，曹霍一等等。
　　所有人几乎在这一次次的车轮战中身负重伤。
　　旧伤还未痊愈，新伤便又后来居上。
　　在这种高强度的可怕情况下。
　　夏涓几乎是紧绷着自己的神经，让自己死死的撑着的。
　　因为她再也清楚不过。
　　只要有了稍微一丁点的松懈下来。
　　那到时候，她就会再也提不上力气，整个人彻底的死去了精神。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　这是谁都明白的道理。
　　也是夏涓这半个月来不断的逼迫自己，让自己处在一种高度紧张，高度精神的状态的原因。
　　但这种状态也无法持续太久。
　　至少如今，夏涓的伤势已经到了一种几乎无法挽回的局势了。
　　外伤入骨，内伤入髓。
　　如果不是因为有着那样的一口气与不甘心在支撑着夏涓。
　　她早就再也支撑不住，彻底倒下了！
　　尤其是肉体与精神的双重打击。
　　若不是夏涓从小到大已遇上了太多太多的事情。
　　有了一颗坚强的内心。
　　恐怕她早已一病不起，不省人事！
　　只是……
　　现在，三姐找到了自己，还有李雅烟过来帮忙。
　　而二姐有了符箓，也一定可以找到她的师傅。
　　到时候自己就可以解开爹娘身上的枷锁。
　　二姐还会借来那三环套月避水圈作为帮助。
　　就连姓叶的那家伙……
　　虽然自己如今看不着他，摸不着他。
　　但他，也一直在为了两个家族的清白而奋斗，拼搏，十万火急……
　　面对齐辰龙这一次的突然发难。
　　夏涓第一次感觉到了有家人，有朋友万众一心，同仇敌忾的感觉真好。
　　只是可惜……
　　大姐和尹伯他们……
　　吐出一口浊气，将放在胸前的双手缓缓放下，法力趋于平静。
　　夏涓将最后一枚丹药畏服下去。
　　这才颤颤巍巍的睁开眼睛，瞳孔中露出了一丝悲伤。
　　然而斯人已失。
　　自己这里再如何的思念与悲伤。
　　一切……却已经再也无法挽回了。
　　但爹……还有叶伯父。
　　自己一定要将他们救出来！
　　还有大姐，尹伯。
　　更还有那数百个夏家叶家的族人下人。
　　那一条条鲜活的生命，曾陪伴着自己长大。
　　曾都如此灵动的在自己的眼前来回，微笑，沮丧。
　　但如今的一切。
　　都随着齐辰龙的一声令下而彻底的烟消云散了。
　　报仇！
　　自己……一定要报仇！！！
　　捏紧了拳头，捏的啪啪作响。
　　须臾，却又因为怒火的攀升而岔气，让夏涓忍不住咳嗽一声，才将情绪缓缓的平复了下来。
　　总之，这个仇自己一定要报。
　　但首先要救出爹和叶伯父。
　　其次……一定要洗刷着一切的冤情，弄清楚这件事究竟是怎么回事。
　　还有锦儿……
　　锦儿是大姐留在这世界上最后的血脉了。
　　自己一定要找到她……
　　那月儿……
　　那月儿既然敢冒着生命危险将锦儿带出宫来。
　　就说明此人忠于大姐，也一定会尽力的保全锦儿的性命。
　　但无论是月儿还是锦儿，却终究都只是普通人。
　　在这大千世界中。
　　自己和叶宁等人在朝廷的追捕下尚且都苟延残喘，狼狈不堪。
　　月儿带着锦儿在宫外颠沛流离，又……
　　一时闭上眼睛，不敢让自己太过的胡思乱想。
　　不过至少……
　　自己现在似乎还没有听到锦儿被抓住的消息。
　　那宫女月儿自己也见过。
　　是一个挺机灵挺聪明的丫头。
　　会的……
　　她们一定也会平安无事的……
　　大姐的在天之灵，一定会保佑我们。
　　更也会保佑她们的。
　　夏涓曾以为自己不信神佛，无惧无畏。
　　对神佛鬼怪无任何畏惧与在乎。
　　但后来，她发现在自己慌张害怕之时。
　　那……成了她最后的寄托与能够发泄的地方。
　　在自己变成女人时，自己寄托于老天爷的怜悯。
　　在叶宁从前线传来了战败失散的消息时，自己也寄托与菩萨的保佑。
　　而如今……自己又将一切寄予在那虚无缥缈的东西上。
　　只是那真的虚无缥缈吗……
　　不……
　　大姐和尹伯一定还活着的。
　　只不过……
　　他们是以另一种方式存在。
　　大姐还活着，尹伯也还活着……
　　他们，仍然存在于自己的身边。
　　他们……不会就这样随之而去的。
　　深吸一口气，让自己重新振作起来。
　　夏涓点了点头，正收回盘腿打坐的双腿，刚刚起身。
　　下一刻。
　　山洞外，刹那间就传来了一阵琐碎的脚步声。

第1017章  前夕
　　“谁？！”
　　清醒的夏涓在站起来的一刹那就听到了那脚步声一下逼近。
　　那好不容易平复下去的法力再次高涨起来。
　　身旁，夏灵秋与李雅烟也猛然间从打坐中惊醒。
　　三个人一时间虎视眈眈的就匆忙朝着山洞外看。
　　却是一个人影有些踉跄狼狈的走进了山洞之中。
　　那身影高大，夏涓余光一扫便觉得有些眼熟。
　　不……不是眼熟。
　　这家伙分明就是……
　　“剑飞羽？！！”
　　脸色一变，陡然一惊。
　　夏涓快如闪电的走了上去。
　　身后不认识剑飞羽的夏灵秋和李雅烟则仍旧保持着谨慎。
　　却又疑惑的看向了夏涓，不紧不慢的紧随其后。
　　“剑飞羽你……”
　　“对不起……”
　　轻轻的声音，从剑飞羽低下的脑袋缓缓吐出。
　　他不敢看向夏涓，只是一直重复着同一句话。
　　“对不起……”
　　“我……”
　　“夏涓，对不起……”
　　“……事已至此，也没有必要说这些了。”
　　摇了摇头，夏涓迟疑了一阵。
　　就无奈而闭眼的看向了剑飞羽。
　　“无论如何，你……至少也救了我二姐。”
　　“不过究竟发生了什么事情？”
　　“为什么……为什么你迟迟没有下手？”
　　“……我……”
　　一时间猛地沉默下来。
　　剑飞羽呼之欲出，却又在呼之欲出的一秒又再次卡住。
　　他隐藏在阴影之下的眼眸转动了几下。
　　须臾，剑飞羽才慌慌张张的咳嗽一声。
　　“我当时到了城东，正准备引起混乱。”
　　“但……”
　　“但没想到被城中的高手发现！”
　　“我陷入苦战，一时间根本无法行动，被困在一个结界之中。”
　　“等我破开结界，准备行动的时候……”
　　“我看到你们已经远远离开。”
　　“所以我这才十万火急的跟上了你们，到了这山洞之外。”
　　“我迟迟没有进来，就是……”
　　“就是觉得对不起你……”
　　“剑飞羽，你……”
　　一时间竟然不知道应该说些什么。
　　夏涓看着剑飞羽那低下的脑袋与愧疚的语气。
　　那最后对于他的一丁点埋怨，也彻底的烟消云散，彻底不见了。
　　“罢了，至少你已经尽力了。”
　　“何况……你也是为了帮助我们。”
　　“还受了伤。”
　　恍惚中看到了剑飞羽脸上似乎有一个巴掌印的痕迹。
　　夏涓叹息一声，便转过身去，扫视了夏灵秋两人一眼。
　　“三姐，雅烟，这是……”
　　“这是我和叶宁的朋友……”
　　“他也是过来帮助我们的，之前一不小心走散了。”
　　“哦……原来如此啊。”
　　听到夏涓这么说，夏灵秋和李雅烟相视一眼，这才放下了武器和戒备。
　　“那这位兄台，多谢你出手相助。”
　　“我夏灵秋断然没齿难忘！”
　　走上前去。
　　夏灵秋对着剑飞羽拱手抱拳，表示谢意。
　　剑飞羽缓缓的起头来，却强颜着微微一笑，便又看向了夏涓。
　　“夏涓，我受了点伤。”
　　“我……”
　　“我先过去疗伤了……”
　　说罢，剑飞羽就有些手忙脚乱，急匆匆的一个人走到了角落边，背对着众人坐下。
　　“嗯？”
　　看着剑飞羽有些奇怪，夏灵秋放下了手，忍不住皱了皱眉头。
　　“阿涓，你这个朋友……”
　　“似乎有些古怪？”
　　她小声的靠在夏涓的耳边说着。
　　夏涓也迟疑着，虎视眈眈的看着剑飞羽的身影，一阵沉思。
　　“他……”
　　是啊……
　　剑飞羽似乎……有些不同。
　　他从未有过如此……
　　如此畏惧？
　　那应该称之为畏惧的眼神吗？
　　难道说，剑飞羽遇到了一个比朴雨师还要厉害的高手？
　　让他至今仍然处于害怕之中吗？
　　转了转眼眸，一时既有些若有所思。
　　又觉得自己有些太过胡思乱想了。
　　片刻后，夏涓才摇了摇头，低下脑袋对着夏灵秋耸了耸肩。
　　“或许……是受了重的伤，不免劳累了吧。”
　　“也是……”
　　点了点头，露出一丝赞同。
　　夏灵秋又迟疑的看了看剑飞羽的背影，小声开口。
　　“既然人家是过来相助于我们的，那我们是不是也要……”
　　说罢，夏灵秋便掏出了一枚丹药，眼神与夏涓交流了一番。
　　“嗯……不必，还是让他一个人安静一下吧。”
　　沉默了一阵，夏涓将夏灵秋手中的丹药放回进了她的怀里。
　　毕竟自己与剑飞羽……
　　说熟悉不算太熟悉。
　　但若是说不熟悉……
　　他的过去，现在。
　　甚至还有他对自己的几次纠缠……
　　那又通通都是不可以抹去的。
　　何况这剑飞羽本身也是一个阴晴不定，性情多变之人。
　　所以，还是让他一个人好好的安静一下吧。
　　或者说……
　　在现在这个时候，大家都需要一个短暂的时间让自己恢复一下清醒的头脑。
　　因为若是下一计划……
　　闭上眼睛，霎时间因为自己想到的那个计划而感觉到害怕与恐惧。
　　但那……却又是自己必须要背水一战的。
　　无论如何，她都不可能眼睁睁的看自己的父亲和叶宁的父亲在众目睽睽下屈辱而冤屈而死！
　　对于戎马一生，一生辉煌的身为世家家主的他们。
　　那种屈辱，简直比杀了他们一百次，一千次还要来的令人感觉到悲愤！
　　所以夏涓心里明白。
　　她一定会再去救走夏渊破和叶帝天的。
　　只是到了现在。
　　恐怕这两个长辈已经被押送到了京城之中了吧？
　　但是京城……
　　想到这里，就感觉到脑袋里一阵疼痛。
　　夏涓忍不住扶额，多日来的高强度集中让她现在越来越分不清现实与虚假，整个人有些浑浑噩噩的。
　　“阿涓，你怎么了？”
　　“是不是身子不舒服？”
　　见夏涓面色始终苍白，一时扶额。
　　身旁，正将剑飞羽抛之脑后的夏灵秋又担心的搀扶住夏涓，一脸的害怕。
　　“啊？……哦，三姐啊……”
　　“我……没事……没事的……”
　　听到夏灵秋的声音，夏涓赶紧回过神来，揉了揉自己的太阳穴。
　　她眨了眨眼睛，便心事重重的看向了躺靠在一边的母亲和……叶夫人。
　　“三姐，我只是在想。”
　　“如今爹和叶伯父一定是被押送到了京城之中。”
　　“而京城之中……高手如云。”
　　“除了六扇门，东厂，锦衣卫之外，还有我们数也数不清的京都守卫，各方绝世高手。”
　　“我们如今势单力薄，又各个身上带伤。”
　　“只是京城一事，我们去也得去，不去也得去。”
　　“我在想。”
　　“这一仗，我们究竟应该怎么打！”

第1018章  平平安安
　　“这一次，确实……”
　　一时沉默下来，夏灵秋的脸上也露出了一丝无奈与难色。
　　此去京城，可以说是九死一生，甚至可能是有去无回……
　　但让他们放弃，眼睁睁的看着自己的父亲夏渊破在众目睽睽下被押送到京城。
　　再处以羞辱的刑罚？
　　无论是夏涓还是夏灵秋，她们谁也做不到。
　　“嗯……我思来想去，觉得其实之前的方法已是最好的办法。”
　　姐妹二人沉思一阵。
　　夏涓忽然间抬起头来，叹息一声。
　　“行苍城是，我们之所以失败，是因为……”
　　说到这里，她戛然而止，回过头看了看剑飞羽一眼。
　　迟疑之下，夏涓眨了眨眼睛，面色凝重。
　　“总之，是出了一些意外，以至于我们根本没有真正的展开行动。”
　　“而这个计划，我觉得在京城的效果或许会更好！”
　　“京城我很熟悉，我们不需要四处打探各个地方的人流和兵力。”
　　“而且京城的人多！”
　　“只要一旦我们在京城引起了混乱，那到时候就会引起轩然大-波，甚至让爹和伯父的行刑停止！”
　　“不过……”
　　摸了摸下巴，夏涓转了转眼眸，又若有所思的看向了夏灵秋。
　　“不过三姐，娘和叶伯母肯定是不能跟着我们到京城之中去的。”
　　“那是自然。”
　　夏灵秋没有犹豫，一下就跟着点了点脑袋。
　　“此去京城太过危险，万一……”
　　“总而言之，娘和叶伯母肯定要留在一处安全的地方。”
　　“而且我觉得可能要有人留下来照顾她们，以免遭到什么意外！”
　　“嗯，没错三姐，我也是这么想的。”
　　姐妹二人仿佛心有灵犀，这般商谈起来你一言我一语，倒是十分的有默契。
　　说着说着，夏涓舔了舔嘴唇，喉结一动。
　　便看向了夏灵秋身后的李雅烟。
　　“三姐，我们姐妹三人，其中一定要有一个留下来照顾娘！”
　　“我想……”
　　“三姐，就由你和雅烟留下来保护娘和叶伯母吧？”
　　“我……？不行！”
　　斩钉截铁的摇了摇头。
　　夏灵秋眉头一皱，脸色一变，顿时间眯着眼睛看向了夏涓。
　　“阿涓，爹如今就在京城受苦，我怎么可以坐以待毙？”
　　“这件事情我不同意！”
　　“但三姐……”
　　面露难色，一时深吸一口气，知道夏灵秋也咽不下一口气。
　　断然是很想跟着大家一同到京城救走夏渊破和叶帝天的。
　　但……
　　他们三个姐妹之中，必须要有人留下。
　　这并非不信任剑飞羽或者李雅烟他们。
　　只是……
　　那是她们的母亲啊！
　　夏涓无论如何也没有办法放心下来。
　　所以当即姐妹二人就这样静静的对视，一阵沉默。
　　须臾，夏涓又摇了摇头，叹息出来。
　　“三姐，我夏涓是我们姐妹中最小的一个，我本来不应该对你们几个姐姐指手画脚的。”
　　“但……二姐是我们三人中武功最高的。”
　　“而且二姐到时候也是唯一一个知道怎么解开风火枷锁的人。”
　　“更不用说她还跟她的师尊借来了三环套月避水圈！”
　　“有了那件绝世法宝，再加上二姐本身，我们的实力是可以增加不少的！”
　　语重心长的说着。
　　夏涓看到夏灵秋眼眸低落下去。
　　随后又似乎想到了什么，一下抬起头来。
　　只是夏灵秋还未开口。
　　夏涓却似乎已经猜测到了什么，提前摇了摇头，抢先一步开口。
　　“三姐，我如今是金刚不坏之境。”
　　“但这并不是主要问题……”
　　“三姐，你的实力我们大家有目共睹，你是芷月宫宫主培养的弟子，有你在，我们救走爹和伯父的机会自然会更大。”
　　“但劫法场重要，保护娘和伯母也很重要！”
　　“论见识，论聪明，论口舌，我不如三姐你。”
　　“但论对京城的了解……”
　　“我夏涓虽对京城也并非处处而知，十分了解。”
　　“但在京城住了几年，我对于京城的情况有一个总体，大概的轮廓。”
　　“京城的地形复杂，高楼大厦数不胜数，各般街头小巷错综复杂，好似迷宫。”
　　“三姐，若是我留下来照顾娘和伯母的话，那到时候就算救走了爹和伯父，大家也恐怕会迷失在那令人眼花缭乱，头晕目眩的道路之中的。”
　　“所以我也不能留下。”
　　随着话音缓缓落下。
　　霎时间夏灵秋已踌躇不前，却也再也没有说出一句话来，在深思着什么。
　　夏涓见夏灵秋如此，便又微微一笑，点了点头。
　　“三姐，其实我这次入京，还有一个目的。”
　　“还有一个目的？”
　　正在为难之中。
　　一听到夏涓的话，夏灵秋又抬起头来，疑惑不解的将眼神落在夏涓的身上。
　　“阿涓，你……”
　　“三姐，你知道我在京城的最后一段时间，是辅佐于那太子齐修年的。”
　　目不转睛的看着夏灵秋。
　　夏涓抿住嘴唇，看向了山洞之外。
　　“这一次的事情突如其来，打了我们所有人一个措手不及。”
　　“究竟发生了什么，我们直到现在，都还没有真正的了解。”
　　“我想……这里面一定有什么我们不得而知的事情。”
　　“那太子与叶宁乃是好友，我也曾在他手下做事。”
　　“此人的个性我虽然称不上了解，但也知道他的为人。”
　　“所以……”
　　眨了眨眼睛，夏涓转过头来看向夏灵秋。
　　“所以三姐，我准备等进京之后就找机会去太子府探探口风。”
　　“说不定到时候，还可以从齐修年的口中问出点什么。”
　　声音终于彻底的落下，在夏涓苦涩一笑的瞬间。
　　而听着自己妹妹的侃侃而谈，一番言论。
　　夏灵秋也终于低下头去，无奈的摇头深思。
　　沉默了很久。
　　片刻后，她才抬起头来，对着夏涓露出一抹无力的笑容。
　　“那……”
　　“你们小心。”
　　“放心吧三姐。”
　　看到夏灵秋终于愿意留下来保护自己的娘和叶伯母。
　　夏涓心头的一块石头总算又掉下去了。
　　有人保护她们，这样……
　　至少，夏涓就没有后顾之忧，不用担惊受怕了。
　　“三姐，我一定会将爹救出来的！”
　　“嗯！三姐相信你的！”
　　回过头与李雅烟相视一眼。
　　夏灵秋叹息一笑，这才一拳轻轻的砸在了夏涓的肩膀之上。
　　“记住，一定要平平安安的回来。”
　　“你们所有人！”
　　“都要平安无事的回来？！明白了吗？！”

第1019章  最后的战役
　　离开行苍城后。
　　押送队伍的速度果然大大的提升了不少。
　　每天躲在山洞之中。
　　夏涓等人都会轮流出去打听消息，得知夏渊破他们如今的处境。
　　而根据这几天传来的消息。
　　如今押送队伍已经正式抵达京城。
　　夏渊破与叶帝天也被押进了大牢，三天之内就要在东城无数百姓的围观下问斩。
　　三天……
　　“也就是说……我们只有三天的时间了？”
　　夜幕降临，山洞之中只点燃着一个小小的火堆，噼里啪啦的闪烁着火花。
　　夏灵秋听到了剑飞羽打探来的消息后，脸上的不安终于再也抑制不住，忍不住看向了夏涓和李雅烟。
　　“三……三天？！”
　　此时此刻，夏涓也有些措手不及。
　　她没想到一切竟然来得这么快！
　　三天……？
　　按理来说，一个犯人被押送入京，还要经过许许多多的手续，才能处刑。
　　有时一拖，甚至是数月，乃至于数年！
　　但三天？
　　这一切不仅太过仓促，甚至一下就让夏涓他们再次弥漫在了一股凝重而沉甸甸的气氛之中。
　　“而且我打听到消息，如今那京城的四处城门全都是重兵把守，看管严格。”
　　剑飞羽坐在地上，面色凝重。
　　“那东厂和锦衣卫更是大摇大摆的在街上巡视，查看着每一个可疑之人！”
　　“也就是说……”
　　“首先我们要怎么进入京城，那就是一个问题！”
　　这残酷的现实与阻挡在眼前的艰难一出。
　　霎时间，夏涓又感觉到自己的脑袋一阵疼痛，忍不住揉了揉自己的太阳穴。
　　“三天……三天……”
　　时间太短了……
　　她一次次的重复着，双手不紧不慢的揉着。
　　直到一阵寒风吹过了她的身子，才让她戛然而止，一下瞪大眼睛开来。
　　“既然时间如此的急迫，那我们就不能继续在这里浪费时间了。”
　　须臾，她一下子坐了起来，环顾了一下四周围，随即开口。
　　“三姐，二姐她有没有说什么时候回来？”
　　“我昨天刚刚与怀穆飞鸽传书。”
　　从怀里掏出一张纸来。
　　夏灵秋将其展开，急匆匆的便一字一句的说着。
　　“怀穆说她已经找到了她师傅在人间的身外分身。”
　　“如今，她正带着可以破开风火枷锁的若水剪与那三环套月避水圈赶过来。”
　　“估计……”
　　转了转眼眸，推测一下。
　　夏灵秋又火急火燎的看向了夏涓。
　　“怀穆他们也知道情况紧急，所以估计明天早上就可以回来！”
　　“那好！”
　　猛然间对着夏灵秋面无表情的点了点头。
　　夏涓指向自己的三姐，脑海一边不停的思索，嘴上却也一丁点儿都没有闲着。
　　“三姐，按照之前的计划，你和雅烟留下来保护娘和伯母！”
　　“待会儿我和剑飞羽就先行上路，到京城探探虚实，想办法混进去。”
　　“还有！”
　　“二姐她们回来的话，你告诉她赶紧赶往京城。”！
　　“到时候我们会想尽一切的办法与她们取得联系和沟通的！”
　　“嗯！”“嗯！”
　　霎时间双目交错，相视一眼。
　　回头看了看周夫人和叶夫人。
　　夏灵秋和李雅烟就赶紧对着夏涓点了点头，不苟言笑的答应着。
　　“嗯，有你们在我就放心了。”
　　顾不上其他，也没有露出笑容缓和气氛的心情了。
　　如今一切都十分的危机。
　　夏涓说完这些，便立马站了起来。
　　身旁，见夏涓起身，剑飞羽也急忙跟在她的身后。
　　“夏涓，我们现在……”
　　“我们先到京城再说！”
　　对着剑飞羽点了点头，正欲迈步。
　　却顿时间戛然而止，夏涓又迟疑一下转过身来。
　　“剑飞羽，你……”
　　“这一次，我不会让你失望了。”
　　看到了夏涓踌躇不前，不好开口的模样。
　　剑飞羽却心知肚明，忍不住苦涩的一笑。
　　他眼眸中闪过一丝诡异的光芒。
　　但也只是转瞬即逝。
　　下一秒就变成了不变的坚毅。
　　“……那好，多谢了。”
　　“走吧！”
　　“三姐，雅烟你们小心！”
　　和剑飞羽点了点头，又转身对着夏灵秋两人挥了挥手。
　　夏涓这才大步流星，快如闪电。
　　丝毫不敢浪费一分一毫的时间，就和剑飞羽二人火速的走向了山洞之外。
　　“阿涓，你自己也要小心啊！”
　　“记住！一定……一定要平平安安的回来！”
　　眼看着夏涓和剑飞羽急匆匆的就朝着京城过去。
　　夏灵秋心中一揪，却明白着这一次入京究竟代表着什么。
　　她一瞬间便觉得自己的五官都在扭曲。
　　酸涩的感觉涌上的鼻头，让她刹那间忍不住冲了上去，远远的看着夏涓的背影不断的挥手。
　　“阿涓……”
　　“你这小丫头，你一定要给我……给我毫发无损的回来！”
　　“不然我就打你……就像你小时候调皮捣蛋一样……”
　　“狠狠的打你……”
　　颤抖的声音，已在这寒风中不断的消散。
　　而背影早已经消失的夏涓和剑飞羽自然听不到夏灵秋的最后的几句话。
　　也看不到那忧心忡忡的眼神和惊恐到剧烈跳动的心脏声。
　　她此时已经顾不上其他。
　　而是一心一意，全神贯注，专心致志的只想着进入京城。
　　然后救走自己的爹和叶宁的爹！
　　而且这一次。
　　是真正的只许成功，不许失败。
　　因为一旦失败……
　　那所有人的下场……
　　闭上眼睛。
　　夏涓一边屏息凝视，感觉到自己的一颗心似乎快要跳出来了。
　　一边，在面对这种让她在临界点徘徊的紧张与危急时刻之时。
　　她又异常的冷静与清醒。
　　甚至冷静到一言不发，面无表情。
　　只是眼睛直勾勾的看着前方，甚至忘却了身旁剑飞羽的存在。
　　感觉到了夏涓急迫的步伐，整个人的节奏都提高到了最快。
　　剑飞羽默默的跟在夏涓的身后，看着对方的身影。
　　他闭上眼睛，脑海里似乎有能够回想起那一天自己看到了那个身影。
　　那个自己再也熟悉不过……
　　从小到大最恐惧的身影……
　　只是……
　　不让自己露出一丝异样。
　　剑飞羽深吸一口气。
　　忽的，却猛然间就抬起手臂，狠狠的咬住了自己的胳膊，让自己痛得清醒，痛得回神。
　　那是以前灵儿的怪癖。
　　她害怕的时候，总是会咬住自己的手臂，咬得血流不止。
　　但奇怪的是……
　　那时候的自己，不仅不会感觉到疼痛，反而会感觉到一阵安心……
　　丝丝的鲜血从牙缝中缓缓渗出。
　　剑飞羽叹息一声，这才将自己的手臂放下。
　　将一切的回忆驱散开来。
　　“我……”
　　“才不管那么多……”
　　看着一片漆黑的眼前。
　　他冷冷而又凄凉的一笑，随后纵身上去。
　　与夏涓一同朝着眼前越来越加清晰的京城破空而去。

第1020章  是你
　　“干什么干什么？皇上有令，除个别人外，卯时之后，任何人都不得入京！”
　　“滚开滚开！”
　　“走走走，不要在城门口晃荡！”
　　“你们所有人速速离开，城门口不得聚集人流！”
　　手中的兵器挡住的城门，将一个个想要入京的人都驱赶离开。
　　看着远处那灯火通明，自那己熟悉不过的画面。
　　夏涓与剑飞羽站在京城郊外的高坡之上，却顿时间竟然忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“遥想当年，我夏涓毕生的心愿，便是进入京城，好好的大展身手一番。”
　　“而如今，我最痛恨的地方……”
　　“却也同样是京城。”
　　深吸一口气，静静的看着那人群被驱散。
　　数百个守卫不断的换班。
　　放眼望去，那京城城门之外简直都是密密麻麻的京都守卫。
　　想要轻而易举的混入去，显而易见的难上加难。
　　“看来卯时之后，京城便关城了。”
　　指了指远处的京城。
　　剑飞羽摸了摸下巴，又一时忍不住摇了摇头。
　　“而且……这么多人……”
　　“等等……你看！那是真身镜！”
　　“真身镜？！”
　　一听到剑飞羽的话。
　　夏涓蓦地清醒。
　　她绝对鹰眼一下施展，锐利的眼神一扫过去。
　　却果然就看到那看守城门的几个领头人物手上拿着一面镜子。
　　那镜子夏涓认识，乃是一种玄妙的法宝。
　　此镜名唤真身镜。
　　一切的易容，幻术，障眼法。
　　在这真身镜面前通通都无处遁逃，都会全部显现出真正的模样！
　　“这下子遭了……”
　　心中顿时间又压着一块石头，感觉到一阵不好。
　　毕竟夏涓本来还想着自己和剑飞羽精心易容一番，说不定就可以混入京城。
　　但如今看到那齐辰龙竟然将真身镜这种宝物分发下来，而且还有足足几个……
　　这下子，自己又怎么……
　　“怎么办？”
　　身旁，剑飞羽一时竟觉得毫无头绪，只能看向了身旁的夏涓。
　　但面对如此严密的守卫。
　　再加上真身镜这样的法宝……
　　夏涓她那本就乱哄哄的大脑一时间又再次感觉到一阵疼痛和疲惫。
　　却又心急如焚。
　　二人就这样静静的站在京城郊外不知道多久。
　　沉默一阵后，夏涓终于回过神来，看向了剑飞羽。
　　“我们去其他的城门口看看。”
　　“说不定会有什么突破！”
　　“好！”
　　京城乃是天下第一大城。
　　是万国朝圣之都。
　　京城之中，设有四大城门。
　　如今自己从东城城门这里碰壁了。
　　那或许其余的三个城门，能有突破口可以找寻！
　　没有时间拖延，也不敢浪费时间。
　　夏涓和剑飞羽这便屏息凝神，收敛住自己的气息，这才急匆匆的朝着另外的三个城门过去。
　　然而除了这东城城门口外。
　　其他的三处城门，竟不是关着，紧闭不开。
　　要不，便也和东城一样人山人海，守卫森严。
　　但最让夏涓担心和顾虑的，还是那真身镜！
　　只要有真身镜在。
　　他们，就不可能易容进去。
　　除非……
　　除非真的将自己弄得面目全非。
　　将自己的整张脸都弄得不可挽回的扭曲。
　　那样，说不定还可以骗过真身镜。
　　但……
　　一时迟疑，愁眉苦脸的站在城门不远处的郊外。
　　时间在这不知不觉中也已然来到了天亮。
　　如今日上三竿，许多的商人行人纷纷入京。
　　但每个入京之人，都要经过一番盘查，还要经过真身镜的照射。
　　这一番琐碎下来，俨然已经让夏涓和剑飞羽难以展开眉头了。
　　两人都是只能够忧心如焚，愁容满面。
　　“这下子，我们该怎么办……？”
　　“后天爹和叶伯父就要处刑了。”
　　“若是我们连京城都进不去，那简直就是……”
　　摇了摇脑袋，一时叹息，觉得讽刺得可笑。
　　夏涓看着那京城口人来人往，不由得一阵深思。
　　首先……
　　硬闯绝对是不行。
　　这并非下策，而且绝对不行！
　　因为若是硬闯，哪怕自己闯进去了，那也只会被一群高手镇压。
　　而且到时候，反而打草惊蛇，引起了齐辰龙的注意。
　　说不定二姐赶过来的时候，也会遭到埋伏，然后……
　　所以硬闯并非下策。
　　而且夏涓绝对不允许的一个想法，乃是绝对不能用上的方法。
　　那……
　　若是在城门口引起混乱，趁机溜进去呢？
　　恐怕也不行……
　　如今城门口兵力众多，城门上更有许许多多巡逻兵。
　　何况若是自己在京城引起混乱，趁机溜了进去。
　　那还是会引起别人的怀疑。
　　而且到时候二姐夏怀穆过来了，自己又要怎么将她带进去？
　　总不可能再在城门口弄出点动静吧？
　　若是如此的频繁。
　　那恐怕等到爹与叶伯父行刑那天。
　　剑飞羽他们再出手，也无济于事，甚至会发现城池四处都被封死，无处下手！
　　但……
　　这不行，那不行……
　　那……自己又应该怎么进入这京城之中呢？
　　最基本的第一步，在这一瞬间就拦住了夏涓。
　　她甚至还没来得及出手。
　　便被阻拦在京城之外，迟疑中根本无处下手。
　　不过……
　　“嗯？！”
　　就在夏涓与剑飞羽这般深思熟虑，愁眉不展的时候。
　　两人却听到身后有一辆马车咕咚咕咚的缓缓行驶而来。
　　夏涓转了转眼眸，猛然间想到了什么，与剑飞羽相视一眼。
　　剑飞羽一个错愕。
　　下一秒也莫得一拍脑袋，恍然大悟。
　　二人当即转过身去，看向了那不远处的马车。
　　但那马车，却忽然之间一下戛然而止。
　　正好停在了一棵苍天大树之后，那大树完全遮挡住了整辆马车的身影。
　　“唉……都说懒人屎尿多。”
　　“我这么勤奋的人竟然也会如此。”
　　“大概是消化好吧！”
　　马车停下后，一个吊儿郎当的身影就从上面跳了下来。
　　那人拉着自己的裤腰带，任谁一看，就知道此人大概是需要大小解。
　　他急匆匆的抓着几个似乎装着什么东西的麻袋。
　　好像里面的东西极其贵重，以至于他哪怕上茅房都要随身携带。
　　却是此人左顾右盼一阵。
　　那身影才急匆匆的朝着夏涓与剑飞羽这边走了过来。
　　“嗯……”
　　“在哪儿……？”
　　将马车停下，拖着麻袋急匆匆而艰难的走进了郊外的森林。
　　气喘吁吁，正左右扫视之中。
　　一阵冰凉，却在一瞬间已落在了他的脖子。
　　“闭嘴，不想死的话就给我安静一点！”
　　手中的匕首抵在这从马车上下来的人的脖子上。
　　剑飞羽从一棵大树后走了出来，冷冷的一笑。
　　不远处。
　　见剑飞羽得手了，夏涓也终于忍不住点了点头，一下就从树后出来。
　　但待看到这马夫之时。
　　她猛然间却瞪大了眼睛，大吃一惊的脱口而出。
　　“是你——？！”

第1021章  藏青
　　“嫂……嫂子！”
　　颤抖的声音摇摇晃晃的从藏青的嘴巴里发出。
　　他瞥了瞥剑飞羽的匕首。
　　又赔笑着看了看眼前的夏涓。
　　“嫂子，我可算是找到你了！”
　　“你不是……不是太子府上的人吗？”
　　听到对方称呼自己为嫂子。
　　又看了看此人变化不大的容貌。
　　夏涓自然一瞬间就反应过来。
　　此人正是那太子府的藏青！
　　只是……他怎么会……
　　而且……
　　“等等！你说什么？”
　　“找我？”
　　“藏青，这是怎么一回事！？”
　　“这……”
　　迟疑了一下，看了看脖子上的匕首，感觉到了一丝丝的寒意，忍不住颤抖。
　　藏青无奈的对夏涓耸了耸肩，这才拱手抱拳了起来。
　　“嫂子，你看着匕首是不是能先……”
　　听到藏青的话，眼神这也才落在了剑飞羽的匕首上。
　　夏涓沉思了一阵，便对剑飞羽无奈的点了点头。
　　后者也在一瞬间就放下了匕首。
　　却还是始终的捏在手心之中。
　　似乎只要藏青有什么风吹草动。
　　那匕首就会毫不犹豫的一个下去，来个透心凉。
　　“好了，匕首拿下来了，你赶紧说吧。”
　　“你找我做什么？”
　　“还是说……我也是想……”
　　眯着眼睛，虎视眈眈的看着藏青，顿时间若有所思。
　　而对面的藏青对视上夏涓这般的眼神，一时间就忍不住打了个哆嗦。
　　随即又赶紧笑了笑。
　　“嫂子你误会了。”
　　“我是奉太子和叶兄的命令，过来帮助你们的！”
　　“太子？叶宁？！”
　　神情一愣。
　　夏涓蓦地一下瞪大了眼睛，走到藏青面前瞠目结舌的开口。
　　“藏青，你是说……是太子和叶宁让你过来？”
　　“正是如此！”
　　对着夏涓微微一笑，随后藏青举起了手中的几个麻袋。
　　“嫂子，你们若是想要进入这京城之中，待会儿还要委屈一下！”
　　“这倒没事，只是……”
　　看着眼前的藏青，内心之中又沉思一阵。
　　夏涓看了看剑飞羽。
　　后者摇了摇头，却再次举起匕首，抵在了藏青的身后。
　　“你说的话我们怎么相信？”
　　“若是你带我们入京之后就喊来了城中的守卫”
　　“那我们岂不是自投罗网了？！”
　　“好汉饶命啊！”
　　感觉到一个尖锐的硬装物体在自己的身后一抵。
　　藏青顿时间面如土色，赶紧拼命的摇了摇脑袋。
　　“嫂子，我说的是千真万确啊！”
　　“这一次皇上的做法引起了许许多多世家大臣的不满和恐慌。”
　　“太子一是受到了叶兄的嘱托，帮助你们。”
　　“二，你是太子不想皇上一错再错，希望先帮助你们救出夏家主叶家主他们后再入宫跟皇上好言相劝，说不定能让停止干戈，握手言和。”
　　“而三，就是太子爷对你和叶兄情深意重，乃是生死与共的朋友，他自然也想帮助你们啊！”
　　“嫂子，我说的没有一句假话，你……你看……”
　　忽然间想到了什么，一拍脑袋。
　　藏青就匆匆的从怀里掏出了什么东西，递给了夏涓。
　　“嫂子，这是叶公子和太子爷的信物！”
　　“哦……？”
　　带着一丝怀疑，却又点了点头接过了藏青手中的东西。
　　夏涓低头一看。
　　待发现那手上的书信果真是叶宁的笔迹与气息。
　　她这才终于抿住嘴唇，眼睛一大一小的打量着，脑中思索不断。
　　原来……
　　原来这一次齐辰龙的做法，引起了众怒？
　　那这么一来，就说明大姐的冤情分明是大家都看在眼中的！
　　这其中究竟……？
　　不过那齐修年。
　　他倒是果真有一番好心了。
　　只是可惜……
　　像齐辰龙这样的人，恐怕根本无法好言相劝，说明清楚。
　　自己救走爹和叶伯父后，只能从长计议再说、
　　总之……现在还不是去想那些的时候。
　　现在最重要的，就是混入京城，等时机一到去劫法场，再火速离开！
　　想到这里，脑海逐渐的清醒。
　　夏涓不紧不慢的将信物收了起来，抬头就看到藏青对着自己不断的笑着。
　　“嫂子，时间不等人。”
　　“若是我在这森林中停留太久，一定会引起别人的怀疑的！”
　　“嗯……”
　　眼看着藏青时不时的看向了城门，一阵急促。
　　夏涓在这踌躇不前，犹豫不决之中又看向了剑飞羽。
　　剑飞羽则忽然间冷笑一声，随即掏出一颗黑色丹药来。
　　“你将这东西吞下，我们便相信你！”
　　捏住藏青的肩膀，将对方的身子转了过来。
　　剑飞羽将手中的丹药递给对方，虎视眈眈的看着。
　　“这……好！吃就吃！”
　　迟疑的看了看剑飞羽手上的东西一眼。
　　那藏青沉默了许久，须臾却终于下定决心，一把将其吞了下去。
　　咕噜！
　　“现在你相信了吧？”
　　一口闷下。
　　藏青便叹息而无奈的看着剑飞羽与夏涓。
　　“嗯！多有得罪，实属无奈之举！”
　　虽然明白这样对于藏青来说是很不友好，也有些过分。
　　但夏涓知道，如今是非常时刻。
　　她和剑飞羽必须如此！
　　否则只要出现了一丁点的差错，那整个计划就全部破功了！
　　“那藏青，我们现在应该怎么办。”
　　剑飞羽放下了手中的匕首。
　　夏涓也不苟言笑，面色凝重的看向了藏青。
　　被两人这么看着。
　　藏青也有些急迫，将麻袋之中的东西通通倒了出来。
　　却都是一些花花草草，沙石之类的无用东西罢了。
　　“嫂子，待会儿你们两人进入这麻袋之中，我假装这是我随身携带的贵重物品，把你们带入马车之中。”
　　“一到了马车，后面有一个足够容纳四五个人的空间。”
　　“到时候你们躲藏在里面，不要出声，也要收敛住法力的波动，不能引起任何的注意！”
　　“那空间上盖着的乃是太子爷随身的斗篷，可以挡住真身镜的透视。”
　　“到时候只要嫂子你们不出声，就可以轻而易举的蒙混过关。”
　　“等我把你们带进京城里，你们再速速离开，躲藏起来！”
　　“切记，如今京城中满是巡逻的锦衣卫，你们绝对不要走大路！”
　　“而且就算是小巷之中，也时不时的会有人在里面巡逻！”
　　“好！我明白！”
　　仔仔细细的听着藏青的叮嘱和声音。
　　待藏青话音刚落。
　　夏涓和剑飞羽就赶紧点了点头，随后急匆匆的就躲藏进了麻袋之中，一动不动。
　　将自己幻想成一件不会动弹的物件。
　　“嫂子，委屈你们了……”
　　将麻袋的绳子紧紧的系上，仿佛什么也没有发生。
　　待确认一切无误。
　　直起身子。
　　藏青忽然间面色忽的一下阴沉，咧嘴一笑。
　　“对了嫂子，还有一件事情差点忘记告诉你了。”
　　“刚才那些话啊……”
　　“都是我编的。”

第1022章  瞒天过海
　　“什么？！”
　　刚刚主动走进麻袋之中，感觉到藏青将绳索系死。
　　下一秒，藏青突然间阴沉沉的话就让夏涓猛然间反应过来，瞠目结舌的瞪大了眼睛。
　　“藏青，你这家伙竟……”
　　“嫂子等等！别激动，我跟你开个玩笑而已……”
　　见麻袋一阵翻腾，刹那间就要被夏涓和剑飞羽被撕碎。
　　藏青这才将脸上的阴沉一下扫去，变成了调皮的哈哈大笑。
　　“你-他-妈的……”
　　剑飞羽停下了正要撕裂麻袋的手。
　　这一时间也终于忍不住破口大骂，恨不得现在出去就把藏青给踩成了肉泥。
　　而另一边的夏涓虽然没有说出口。
　　但一时的无语与无奈也是写在脸上。
　　对这藏青着实无可奈何。
　　“好了嫂子，我不开玩笑了。“
　　“不过你们两人记住，千万不要动哦！”
　　“咳咳！”
　　双手抓住麻袋，假模假样的咳嗽一声。
　　藏青这才一边故意放大声音的说着。
　　一边艰难的拖着夏涓和剑飞羽，一步步朝着马车走了回去。
　　“该死……一定是老六那家伙手脚不干净，又在饭里面加料了……”
　　“嘶……”
　　“怎么刚拉完又想拉？！”
　　他面色微微苍白，拉拽着麻袋很快就上了马车。
　　待将夏涓和剑飞羽都抱到了马车里面。
　　藏青这才赶紧将麻袋上的绳索解开。
　　“嫂子，你们快出来！”
　　“好！”
　　听到了藏青的东西，夏涓和剑飞羽利索的就从麻袋之中钻了出来，随后看向了藏青。
　　“嫂子，就在……诶，奇怪，我的药呢……”
　　装模作样的发出生意，似乎在迷惑着什么。
　　但在这话音未落的时候。
　　藏青又立马减低的声音，对着夏涓和剑飞羽使了使眼色。
　　“嫂子，你们身后的那块板可以打开。”
　　“进入里面，就是一个可以容纳几人的空间。”
　　“你们快进去！”
　　“好！”
　　点了点头，夏涓马不停蹄，知道如今他们在京城城门口不远处，呆太久会让人怀疑。
　　所以夏涓和剑飞羽立马一转身就掀开了木板，躲藏进了里面的小空间之中。
　　“嫂子，你们小心一点。”
　　跟着走了过来。
　　藏青从上往下扫视了夏涓一眼。
　　随后才将那黑色斗篷再次遮盖在了夏涓与剑飞羽的头顶之上。
　　整个世界，仿佛在这一瞬间全都变成了黑色的一般。
　　夏涓和剑飞羽一左一右。
　　两人都屏息凝视，一口话也不敢说，只静静的竖起耳朵听着一切的声音。
　　“终于找到了……”
　　“该死的……”
　　“这肚子疼的真不是时候，我今天可还有七八趟货没拉呢！”
　　确认一切准备就绪。
　　藏青这才又立马将脸上的笑容变成了唉声叹气。
　　他从怀里掏出一瓶药来。
　　随后走出了马车，将药吞下，才开始不紧不慢的赶路起来。
　　马车，开始颠簸。
　　四面八方传来的。
　　除了鸟叫声，马车的咕咚声，还有轮毂碾压在地面上发出的沙沙声。
　　一切都如此的琐碎吵杂，却又令人感觉到惊心动魄的无比安静。
　　夏涓忍不住一次次深吸着气息，静静的看着眼前的黑暗，在等待着什么。
　　对面，剑飞羽则一只耳朵趴在马车的边缘，也在随时准备打听到什么附近的消息。
　　马车摇摇晃晃，不紧不慢。
　　不知不觉中，却已经逐渐的靠近了京城城东的城门口处。
　　“咳咳……”
　　“嫂子，到城门口了……！”
　　咳嗽一声，因此而低下头去，伸出拳头挡在嘴唇前。
　　在这短短的一刹那，藏青迅速而又小声的说了一句。
　　随后又若无其事的抬起头来，握住缰绳，看起来吊儿郎当的朝着京城而去。
　　“咕咚……咕咚……咕咚……”
　　“慢着！”
　　一双手，在藏青的马车前忽然挡住。
　　随后，是数十双来自于四面八方各处的锐利眼神，让藏青一下子就感觉到了一股可怕的压力。
　　只是他的脸上，始终带着有些无奈而玩世不恭的笑容。
　　见被自己被城门守卫给拦下。
　　藏青打了个哈欠，便手中缰绳一拉，这才将马车停下。
　　“你是什么人？”
　　拦住藏青的领头人左顾右盼的一眼。
　　随后不紧不慢的走到马车前，用手中的剑拍了拍马车的窗沿。
　　“还有，这马车里面装的是什么？”
　　“我告诉你，若是你敢骗我，到时候被我搜出来了……”
　　“哼哼……小心你的小命！”
　　恶狠狠的瞪了藏青一眼。
　　那领头人又摇摇晃晃的走了过来，挡在藏青面前，不屑一顾的看着。
　　“我是什么人？呵呵，瞧你这话说的。”
　　见那领头人姿态嚣张，瞧不起自己。
　　藏青脸上的赔笑顿时间也戛然而止，变成了一抹淡淡的冷意。
　　“你是新来的？”
　　说罢，在那领头人眉头一皱，一脸疑惑的瞬间。
　　藏青就将手中的一块令牌扔了出去。
　　啪的一声。
　　就砸在了那人的脸上。
　　“你……！”
　　被藏青这举动弄得一阵恼羞成怒。
　　但待余光一扫，看到了那令牌上的字。
　　顿时间，那领头人脸色一变，转了转眼眸赶紧放下了手中的兵器。
　　“你是……您是太子爷？”
　　他不知不觉中低下头去，有些卑躬屈膝了起来。
　　“我？我们太子爷一表人才，乃是人中龙凤，天纵之才。”
　　“我藏青虽然也是一朵梨花压海棠，帅到肥婆都爆炸，但不得不说……距离我们太子爷，我还是差的很远呢！”
　　“那……”一时间更加的迷惑了。
　　那领头人看了看周遭的守卫。
　　迟疑了一下。
　　身旁的一个守卫才走了上来，在那领头人的耳边说了什么。
　　“你说的是真的？”
　　待听到身旁人的话，领头人才恍然大悟，难以置信的看了看身旁的弟兄。
　　“嗯！”
　　那人点了点头，随后便退了下去。
　　“哦……原来阁下是太子府上的人啊！”
　　沉默了一阵，脸上阴晴不定。
　　须臾，那领头人才又微微一笑，昂首挺胸的对着藏青拱手抱拳。
　　“在下曹迫天，之前一直奉皇上旨意，看守南城城门。”
　　“今日吾兄曹迫地感染风寒，我代兄看守城门，不识兄弟。”
　　“今日多有得罪了，多多海涵。”
　　“无妨！”
　　见着曹迫天川剧变脸。
　　藏青习以为常的微微一笑，就随意的摆了摆手。
　　“太子爷为人随性大气，我们自然也理应如此。”
　　“对了……”
　　“我这几日天天从这城门来来往往，替太子爷送着东西。”
　　“我还说呢，怎么未看到过兄弟你呢！”
　　说着说着。
　　顿时间两人相视一眼，哈哈大笑。
　　却又瞬间变化！

第1023章  有人来了
　　“好了，时候我不早了，我待会儿还有许多东西要奉太子爷的命令送到府邸上呢。”
　　笑容缓缓停止，最终变成一抹和和气气的微笑。
　　藏青似乎在短短时间内就已和他们称兄道弟一般的熟络。
　　“那……好，太子爷的的吩咐，我们自然不敢耽搁。”
　　“不过还麻烦兄弟你下来一趟，这马车我们需要检查一番！”
　　点了点头，收敛住笑容。
　　下一秒，那曹迫天又虎视眈眈的看向了藏青身后的马车，若有所思的在观察着什么。
　　而此时此刻。
　　马车隔层之中的夏涓和剑飞羽已是大气不敢喘一口。
　　两人几乎憋住了自己的气息，一动不动。
　　仿佛将自己当成了一样死物件一般。
　　“这就不必了吧？”
　　露出一丝不耐烦的眼神。
　　藏青皱了皱眉头，似乎有些不悦了起来。
　　“曹兄，我这十多天来每天都在京城来来回回，这看守城门的弟兄们可是都知道的啊。”
　　“就说今日，我还不知道要来回几趟。”
　　“你说若是你每一次都要检查搜索，那我还送什么东西？”
　　“若是太子爷怪罪下来了，我可担待不起啊！”
　　“那到时候，曹兄你可别……”
　　说到一半，戛然而止。
　　藏青无奈的摇了摇头，便静静的坐在那马车之上，一副有些郁闷的模样。
　　“这……”
　　听到藏青这么说。
　　那领头人顿时间就有些迟疑了起来。
　　皇子还好说一些。
　　但那齐修年可是东宫太子，乃是一国储君。
　　未来要当皇帝的！
　　而谁都知道齐辰龙身子越来越差，指不定哪天就一命呜呼了。
　　若是自己惹怒了太子身边的人，他们再在太子耳边添油加醋的说上几句……
　　一时间脸色阴晴不定，犹豫不决。
　　迟疑了许久。
　　那领头人终于才赶紧抬起头来，又无奈的笑了笑。
　　“那这样吧，此乃皇上赐下的真身镜！”
　　他举起手来，将手中的真身镜显露在藏青眼前。
　　“此镜一照，便可知马车之中有无古怪，也不耽误兄弟你给太子爷送货。”
　　“你觉得这样可好？”
　　一时有些郁闷，却又忌讳于藏青的身份只能赔笑。
　　藏青却也不纠结。
　　几乎在一瞬间，他便无奈的叹息一声，只好摇了摇头。
　　“罢了罢了……唉，就你们这些人事情真多。”
　　“我是太子爷的人，难不成还能做些什么坏事来？”
　　“照吧，我可没多少时间了！”
　　一边摇着脑袋，一边示意让那曹迫天可以行动了。
　　那曹迫天见藏青这般有些发怒而无奈的模样。
　　便才赶紧咧嘴一笑，随后举起真身镜往那马车一照。
　　陡然间，那镜子破裂，迸发出一道熠熠光辉。
　　那光芒好似下雨一般的笼罩住了整辆马车。
　　在一瞬间就令所有人都感觉到一阵刺眼，忍不住闭上了眼睛。
　　五指在刹那间也紧紧的捏着缰绳，大气不敢喘一口。
　　藏青脸上虽带着玩世不恭，漫不经心的表情。
　　但那一双眼睛，却紧紧的盯着那背对着自己的领头人。
　　虎视眈眈，紧张兮兮的凝视着。
　　光芒不断盛开，将那马车彻底吞噬。
　　很快，却又终于缓缓褪去，消失不见。
　　“嗯……”
　　点了点头，看了看手中的真身镜一眼，确认没事。
　　那曹迫天又下意识的走到马车旁边，掀开帘子，左右扫视了一眼。
　　“怎么？”
　　“曹兄，你真身镜用也用了，看了看了。”
　　“是信不过我啊，还是信不过太子爷？！”
　　见真身镜没有察觉到夏涓和剑飞羽的存在。
　　藏青心头顿时一松，下一秒就露出了得意洋洋而不屑一顾的眼神。
　　“哪里哪里！”
　　“这是误会！”
　　眼睛在马车一扫，发现空空如也。
　　再加上方才连真身镜也什么都没有搜索得到。
　　所以那曹迫天自然一瞬间赶紧赔笑，摸了摸脑袋走了回来。
　　“兄台，我这也是奉命行事，实在并非故意为难于你。”
　　“这样吧，等日后兄弟我请你喝酒，如何？”
　　“好！等的就是你这句话！”
　　不悦的脸上忽然间露出一抹哈哈大笑。
　　藏青伸出手来和那曹迫天好像亲兄弟一样的握拳砸了砸对方的肩膀。
　　行好日密。
　　“对了。”
　　忽然间想起了什么，那曹迫天一声疑惑，又再次开口。
　　“兄弟，方才我见你下了马车，是……？”
　　“哦……曹兄你也知道，人有三急，何况弟兄最近的肠胃实在……顺滑！”
　　“难怪！我看兄弟你提着裤子，就……哈哈，不说了，你可要保重身体啊！”
　　“哈哈！自然……好了，我今儿还有许多事情，就先走了。”
　　笑容来得快，也去得快。
　　藏青话音一出，脸色就变得面无表情，拍了拍缰绳，马车开始缓缓的行驶。
　　“那好，兄弟慢走！”
　　“以后还希望你在太子爷面前多说兄弟几句话好话！”
　　亲密无间的对着藏青说着，拱手抱拳目送而去。
　　待看到藏青开着马车不紧不慢的进了京城。
　　那曹迫天才一瞬间拉扯下了面容，呸的一声。
　　“狗仗人势的东西！”
　　只是这一句咒骂自然没有被藏青听到。
　　他进入京城后，一双眼眸已开始虎视眈眈的看着四周，时刻观察着街头百姓与巡逻士兵的动静。
　　京城除了特殊人外其余的人是不允许骑马，或者坐马车的。
　　藏青也是因为“奉”太子之命令，才可以骑着马车，只是速度不能太快。
　　所以一般来说，在京城骑马，或者坐马车，都会引起许多人的注意。
　　只是藏青有事先之明。
　　从十多天前开始，他便在京城中来来往往，忙的不可开交。
　　所以这么多天下来，京城的百姓也基本都习惯了，不至于再眼巴巴的关注着。
　　也只有这样。
　　藏青才有机会趁着没人注意的时候，将夏涓她们放出来。
　　“差不多了……”
　　驾驶着马车到一个相对来说偏僻的地方。
　　藏青擦了擦额头的汗水，忽然间又捂住了肚子。
　　“该死……怎么又疼了……”
　　“真是要命了……”
　　他捂着肚子，便又赶紧转过身去，上半身进了马车之中。
　　“嫂子……嫂子！”
　　小声的喊着，将那木板掀了起来。
　　藏青这话音刚落。
　　霎时间，夏涓和剑飞羽的脑袋就也十万火急的探了出来，看向了对方。
　　“怎么了？”
　　夏涓看了看四周，发觉马车停止，若有若无的缝隙外的画面似乎有些熟悉。
　　“我们现在在哪儿？”她问。
　　“嫂子，现在是在城东的包子铺旁，我把马车停在一条小巷前，你们从这里翻过去就可以在神不知鬼不觉的情……”
　　“你在干什么？！”
　　突如其来的声音，让藏青和夏涓蓦地眼睛一瞪，两人都大吃一惊，暗叫不好。
　　有人来了！

第1024章  一波未平
　　这呐喊声一出，随即就是一阵利索的奔跑迎面而来。
　　这一瞬间藏青已经顾不上许多了。
　　他赶紧变了变脸色，从怀里掏出那一瓶事先准备好的肚疼药。
　　随即就急匆匆的将马车的帘幕盖上，一下转过身来。
　　“嘶……嗯？你们是……？”
　　捂着肚子，面色苍白的转过身来。
　　藏青颤颤巍巍的坐在马车上，疑惑的看着眼前的几个锦衣卫。
　　“几位是……”
　　“锦衣卫，朱雀门。”
　　手中的令牌举起，随后若有所思的扫视了藏青身后的马车一眼。
　　其中一个锦衣卫眼神在藏青身上打量了许久。
　　须臾，才冷哼一声，蓦地开口。
　　“你就是最近在京城来往的那太子府上的人？”
　　“正是……”
　　对着锦衣卫们点了点头。
　　藏青赶紧将手中的药吞服下去，才拍了拍胸口，似乎舒服了许多。
　　“你那马车里装的是什么东西？”
　　“是太子爷一些贵重的东西……”
　　咳嗽一声，将药收了起来。
　　藏青脸色变了变，就抬头看向了眼前的几个锦衣卫。
　　“各位大人，至于这里面究竟装着的是什么东西……”
　　“方才城门的守卫已经检查过几次了。”
　　“更何况，我想你们也不想惊动太子爷吧？！”
　　此话一出，顿时间空气似乎凝固了下来，一阵冰冷。
　　那几个锦衣卫相视一眼，领头的一个却忽然间冷笑一声，摇了摇头。
　　“少拿太子压我们！”
　　“我们锦衣卫只效忠皇上。”
　　“你！滚开！”
　　大步流星的一下走了上去，直接将藏青推到一旁。
　　眼看着那几个锦衣卫就要走上马车，掀开帘幕。
　　藏青这一瞬间终于急了，赶紧上前就要拦住他们。
　　却在这千钧一发之际。
　　帘幕已被一下掀开。
　　但里面，却空空如也。
　　不……
　　并非空空如也。
　　那马车之中，有几个麻袋，还有一条齐修年标志性的斗篷。
　　“嗯？”
　　见那麻袋，忍不住转了转眼眸，有些疑惑。
　　那锦衣卫走上前去摸了摸麻袋里面东西的质感。
　　待确认不是人，才冷哼一声，走了下来。
　　至于里面究竟是什么东西。
　　他们没有兴趣。
　　或者说……只要不是人……
　　那有些东西，自己也确实不要做得太过分为好，以免真的引起齐修年的震怒。
　　“哼……”
　　不紧不慢的从马车上跳了下来，与自己的同伴点了点头。
　　身旁，藏青见夏涓和剑飞羽消失不见了，才松了一口气，看向了身旁被马车挡得死死的小巷。
　　他低下头微微一笑，随后又赶紧抬起头来。
　　“诸位兄台，我藏青虽不是什么角色，但好歹也是太子爷府上的人。”
　　“我来往送的，也都是太子爷的东西。”
　　“你们这般不分青红皂白的翻查……哼！”
　　“等我回到太子府，定然要好好禀明太子爷！！！”
　　“你——！”
　　一时间面面相窥，也霎时间有些后悔。
　　毕竟东宫太子乃是储君。
　　未来的帝王。
　　所以这几个锦衣卫数目交错。
　　但须臾，却又硬撑着一股气，摇了摇头。
　　“我锦衣卫奉命行事，何罪之有？”
　　“太子爷深明大义，自然明白我锦衣卫的忠臣与苦心！”
　　“倒是你，你方才躲躲藏藏的在干些什么？！”
　　“我躲躲藏藏？！”
　　手指指向自己，藏青眉头一皱，仿佛奇耻大辱，翻了翻白眼。
　　“各位，我肚子痛，到马车上寻找药物，难道也不行吗？”
　　“我这，又犯了什么法？”
　　“还是说，我们是不是要到太子爷面前好好的理论一番呢？！”
　　一边霸气十足的说着。
　　藏青一边掏出方才那捏在手上的药物。
　　那几个锦衣卫眼眸一扫。
　　他们方才确实看到过藏青从马车里带着这瓶药出来的。
　　但多疑与猜忌，又让他们皱了皱眉头。
　　总觉得有什么蹊跷。
　　“真是如此?!”
　　领头的锦衣卫摇了摇脑袋，虎视眈眈将眼神落在藏青身上。
　　“你千不痛万不痛，却偏偏在这个时候痛？”
　　“老子肠胃不好，又管你们什么事情？”
　　猛然间似乎恼羞成怒了。
　　藏青终于暴怒的一下子站了起来，恶狠狠的瞪了眼前的锦衣卫们几眼。
　　“再说了，我这肚子又不是刚才才痛的。”
　　“不信你去问东城城门口的守卫长曹迫天！”
　　“老子刚才城门郊外时，还在你妈坟上拉了一泡屎呢！”
　　看起来似乎整个人已经被挑衅得发疯了一样。
　　藏青急躁暴怒的模样顿时间引起了锦衣卫们的相视一眼，点了点头。
　　看起来……此人应该说的不假。
　　毕竟这般冲动的莽夫，又怎么可能做出什么瞒天过海的事情来。
　　顿时间轻蔑的笑了笑，懒得再理睬藏青。
　　那领头的锦衣卫冷哼一声，才摆了摆手。
　　“我待会儿自然会亲自去问问。”
　　“若那曹迫天与你所说有半句不同。”
　　“我会亲自到太子府上跟太子要人！我们走！”
　　“要人？要你-妈-的卵蛋！”
　　骂骂咧咧的指着几个锦衣卫点头痛骂，藏青满面怒火通红。
　　“我告诉你，老子回去以后约上太子府的三百门客，一起到你家拉屎撒尿！把你爹的骨灰都给揉成面糊做米线了！”
　　“我还要……我还要把你祖宗的坟都给刨了，在上面开个狂欢舞会！”
　　“我还要……”
　　“你给我闭嘴——！！！”
　　被藏青这么咒骂，那锦衣卫终于忍不住的捏紧了拳头，转过身来。
　　这一瞬间，藏青也猛地一吓，赶紧闭上了嘴巴，一副可怜巴巴的模样。
　　“给我小心点！”
　　“再说话，我就把你的嘴巴给缝上！”
　　凶残的瞪了藏青一眼。
　　却知道对方是太子的人，自己不好东西。
　　那几个锦衣卫沉默了一阵，才怒气冲冲的一步步转身离开，消失不见。
　　眼神胆怯而又愤怒的闪烁着。
　　待看到锦衣卫们消失不见，四周无人。
　　藏青脸色瞬间一变，赶紧不苟言笑的看向了那马车之中。
　　他急匆匆的将那木板掀开，发现里面已经没人了。
　　“嫂子不在……？”
　　“那这么说来……”
　　将木板重新合上，盖上齐修年的斗篷。
　　藏青气喘吁吁的坐在马车之上，眼神担忧而松懈的看向了眼前那盘根交错的小巷尽头……
　　“藏青为了我们，也是辛苦了……”
　　躲藏在小巷的里头，小心翼翼的观察着四周围的动静。
　　夏涓将方才的一切看在眼里。
　　对藏青更是无比的感激。
　　一想起方才自己和剑飞羽还怀疑别人，欺负别人。
　　霎时间，夏涓心中更是感觉到一阵羞愧。
　　只是现在，不是羞愧的时候了。
　　因为就在夏涓看到锦衣卫离开，心头松懈的一刹那。
　　一阵脚步声，就从隔壁的小巷传递过来。
　　近在咫尺！

第1025章  苦尽甘来
　　“那朴雨师真-他-妈的不是个东西！竟然胆敢抢走我们东厂的胜利品！”
　　“可不是！当时我们东厂的队伍都已经离开的行苍城，却竟然硬是被朴雨师给直接抢走了！”
　　“那督工就没说什么吗？这简直就是奇耻大辱啊！”
　　“谁知道呢？说不定督工早就……嗯？”
　　结伴而行，手中拿着刀剑。
　　两个东厂的杀手正在小巷之中巡逻。
　　其中一个却忽然间停了下来，耳朵抽搐了几下。
　　“怎么了？！”
　　看到自己的同伴骤然停下。
　　另一个杀手赶紧拔出刀剑，虎视眈眈的看了看四周狭窄的环境。
　　那戛然而止的杀手却一言不发。
　　他眼眸不停的转动。
　　随即突然间就急匆匆的朝着隔壁的小巷跑了过去。
　　“等等我！”
　　身旁，那同伴紧随而上，急匆匆的就跑了过去。
　　待他停下脚步，两人定睛一看。
　　才发现原来是一只正在翻着垃圾的野猫。
　　“原来是野猫啊……”
　　顿时间松了一口气，脸上的严肃也缓缓的褪去。
　　那方才听到动静的东厂杀手摇了摇头，一巴掌就拍在了脑袋上。
　　“最近督工下了死令，气氛凝重，你看我……唉！都疑神疑鬼了起来。”
　　“可不是，大家都这样。”
　　摇了摇头，两人放下了戒备的姿态，再次一步步的走着。
　　“不过再过几天法场一上。”
　　“等那夏渊破啊，叶帝天啊他们几个被杀，我们就轻松了。”
　　“哦对了，还有那个夏飞嫣。”
　　“听说此人以前还是个大美女，是被皇上强纳的呢，到时候可以看看此人究竟长什么模样了……”
　　说说笑笑的走过了有又一条小巷。
　　画面不断的模糊，最终凝聚在了两人拐角的另一处阴暗之处。
　　捂住自己的嘴巴，一时间早已瞪大了眼睛，目瞪口呆。
　　夏涓静静的听着那两人的声音，一下子呆在原地，脑袋里一片空白。
　　大姐没死？！
　　他们说什么……？
　　大……大姐没死？！  
　　难道……难道我之前听到的都是谣言？  
　　难道说……大姐……
　　大姐只是被关押了起来，并没有被齐辰龙那个狗皇帝给……
　　哈哈哈……太好了……
　　太好了！！！
　　抑制不住的热泪盈眶。
　　夏涓紧紧的捂住了自己的口鼻，不让自己发出半点声音，引起那两人的注意。
　　但她又控制不住的颤抖，浑身发抖。
　　开心到发抖！
　　是啊！是啊！
　　像齐辰龙那种混蛋，他一定是想要在所有人面前处死了大姐。
　　让我们夏家所有人通通被杀！
　　所以他才不会那么迅速，那么轻而易举的就杀了大姐。
　　所以大姐还活着。
　　一定还活着！
　　这两个人说的没错，大姐一定还活着……
　　太好了……太好了！！！
　　最近一段时间来最大的喜悦之事一时间已经让夏涓无法控制住自己的抖抖瑟瑟。
　　她感觉到咸咸的东西渗透了手指的缝隙落入了嘴唇之中。
　　可夏涓却已经顾不上那么多了。
　　因为她最敬重的大姐还活着。
　　这无异于是在自己已经绝望，已经放弃的时候。
　　突然间来了一束光明。
　　这让夏涓顿时间感觉到激动，对上天无比感恩。
　　因为只要活着……
　　只要活着，就有希望！
　　只要活着……
　　那自己，就一定会救她们出来的！
　　自己一定会的！
　　捏紧了拳头，邋遢的擦了擦自己脸上的泪水，抬起头来。
　　待看到剑飞羽静静的看着自己。
　　夏涓有些尴尬，却还是忍不住咧嘴一笑的点了点头。
　　“抱歉，让你看笑话了……”
　　她忍不住的嘴角上扬，鼻头有些发红。
　　但这也是人情长青。
　　毕竟夏涓本以为自己的大姐已经……
　　但在她已经心死，又经历过重重绝望之后又得到了这么一个消息。
　　这让夏涓不欣喜若狂，不激动得发抖，那显然也不可能。
　　一切，正在往好的方向发现。
　　自己一定会苦尽甘来的。
　　自己一定会救出爹和大姐还有叶伯父。
　　也会洗刷一切的冤屈。
　　一切，将还是和以前一样，没有变化……
　　一定……一定会的……！
　　夏涓心中虔诚的想着，不断的让自己保持在一种喜悦与兴奋之中。
　　因为颓废与绝望。
　　已经整整占据了她身体足足有半个多月了。
　　如今好不容易有一束希望出现。
　　她自然自救的拼命的想要抓住。
　　这不仅仅是为了自己。
　　还有大姐，二姐……也为了所有人！
　　当然，这般突如其来的骤然变化，夏涓理所应当的觉得在外人面前也有些难为情。
　　只是眼前的剑飞羽只是沉默了一阵，便摇了摇头。
　　“不会，你哭泣的样子也很美。”
　　“我……好了，我们还是赶紧先去找个地方休息吧。”
　　“嗯。”
　　感觉到气氛一瞬间又再次变得尴尬。
　　夏涓瞥了瞥嘴巴，一时间就低下头去，转身离开。
　　看着夏涓离去的背影。
　　剑飞羽摸了摸自己脸庞，也忍不住叹息一声。
　　为什么……
　　就算我变成了他……你也还是……？
　　眨了眨眼睛，叹息中跟上了夏涓。
　　两人就这样沉默不语。
　　最终终于找到了一处在京城偏僻角落的荒废之处。
　　这里看起来似乎荒废了许久，东厂的人应该也不会到了这里。
　　毕竟京城实在太大，想要在这里找人，也着实困难了。
　　夏涓和剑飞羽二人正刚刚进入这破败的地方之中，准备整理东西。
　　但却一瞬间。
　　夏涓就感觉到自己的脑海里突然传来了一段声音。
　　“涓……涓……儿……”
　　那声音断断续续，噼里啪啦。
　　仿佛混沌一般朦胧不清，似乎有人捂住自己的耳朵一样。
　　夏涓自然也是顿时间为之一愣，站了起来。
　　但待她的眼眸一转，仔细一想。
　　突然间，她便恍然大悟，一下子清醒了过来。
　　“是二姐！”
　　“涓儿，是我！”
　　姐妹二人几乎是在同一时间开口的。
　　夏涓神情一悦，立马抬起头来感知着脑海里的声音。
　　这是千里传音！
　　虽然以夏怀穆和夏涓如今的实力还无法真正的做到千里。
　　但……但这么说来，二姐她如今是……？
　　“涓儿，我和曹霍一刚刚进入京城。”
　　“你们现在在哪儿？”
　　“我们过去汇合！”
　　“二姐，你果然进来了！”
　　忍不住的咧嘴一笑，点了点头。
　　夏涓还刚刚准备和剑飞羽商量一下，怎么把夏怀穆和曹霍一弄进来。
　　但没想到自己根本还未出手。
　　夏怀穆和曹霍一就已经进来了京城，实在令人惊叹！
　　“二姐，你们是怎么进来的？”
　　忍不住的微微一笑，夏涓脑海一转，好奇的询问着。

第1026章  好起来了
　　“是一个叫藏青的人带我们进来的。”
　　“他说他是你们的朋友。”
　　“我本来还不相信，但后来他吞下了我拿出来的七毒嗜心丸，我才决定一试。”
　　七毒嗜心丸……
　　顿时间抽搐了几下眼角。
　　先是剑飞羽的毒药，再是夏怀穆的毒药。
　　夏涓不禁感叹。
　　藏青，你真是一个人抗下了所有啊！
　　感人肺腑的擦了擦眼泪。
　　随后夏涓就没心没肺的又将其抛之脑后，把自己与剑飞羽所在的方位告诉了夏怀穆。
　　那断断续续，消耗法力巨大的千里传音自然也很快就一下戛然而止，彻底中断。
　　千里传音一停。
　　夏涓就急匆匆的走到了小巷之外，四处观察，又一边等待着夏怀穆。
　　约莫一炷香的时辰之后。
　　当夏怀穆与曹霍一风尘仆仆的出现之时。
　　夏涓终于再也按捺不住。
　　一个拥抱紧紧的搂了上去，将夏怀穆一把抱在怀里。
　　“二姐……！”
　　“好了好了，傻丫头，又不是生离死别。”
　　有些错愕，甚至有些不明所以。
　　却还是很开心而激动。
　　夏怀穆伸出手来拍了拍夏涓的肩膀。
　　但夏涓却似乎没有听到她说的话。
　　颤抖的声音就一点点的发了出来。
　　“二姐，大姐她没死！”
　　“大姐还活着！”
　　“她没死！”
　　“你这丫……你……你说什么——！？”
　　声音结巴一下，在一瞬间也跟着夏涓一般抖动了一下。
　　夏怀穆猛然间就抓住了夏涓的肩膀。
　　那脸上一瞬间的表情变得错愕，变得惊叹，最终变成了控制不住的喜不自胜。
　　“涓儿，你……你不会是在骗我吧？”
　　“你……你……”
　　“你说的是真的？！”
　　“大姐她……她真的还活着？！！”
　　一边带着笑容，一边渴望的眼神落在了夏涓的身上。
　　待看到夏涓同样也微笑着点了点头。
　　一向冷静冰冷的夏怀穆也控制不住像个孩子一样忍不住笑得合不拢嘴。
　　姐妹二人在一瞬间紧紧的抱住，忍不住的摇晃。
　　夏飞嫣还活着的这个消息。
　　简直就像是雷电经过山谷，在瞬间炸裂了所有人的脑袋。
　　在这个绝望的时刻。
　　这几乎给了所有人一个鼓励的希望。
　　“好了，既然大姐还活着，那我们就一定要把她啊也一起救出来！”
　　擦了擦眼角的泪水。
　　夏怀穆抿住嘴唇，这才终于松开了夏涓，眼睛一眨一眨的看向了夏涓。
　　夏涓也匆忙的点了点头，犹如捣蒜一般。
　　“嗯！二姐你说的没错！”
　　“现在最重要的，是我们怎么把大姐和爹他们救出来！”
　　“这才是当务之急！”
　　姐妹二人相视一眼，一同点头。
　　随即，夏涓四人这才再一次团聚一起，躲进了那破败的角落之处，秘密商谈。
　　“涓儿，这便是能破开那风火枷锁的若水剪！”
　　四人围在一起，席地而坐。
　　夏怀穆在其余三人的眼神之下掏出一把剪子。
　　那剪子如冰所制，冒着森森寒气，令人感觉到一阵彻骨严寒。
　　“这就是若水剪？！”
　　夏涓神情一动，伸出手去情不自禁的摸了摸。
　　入手，便是一阵冰凉。
　　但并不刺手，而是是一种很舒服的凉爽，仿佛春风拂面。
　　“二姐。”
　　她摸了摸，放下手来看向夏怀穆。
　　“这东西真的能破开那鬼东西吗？”
　　“嗯，放心吧！”
　　将若水剪收了起来，夏怀穆淡淡一笑。
　　“我回到山洞之时，就先用这若水剪将娘和伯母身上的风火枷锁破开，然后再来到京城的。”
　　“所以你放心，这若水剪断然可以破开爹与伯父身上的枷锁！”
　　“若真的如此，那就太好了！”
　　捏紧拳头，夏涓点了点头。
　　“我们人少，势单力薄。”
　　“若是到时候我们突然出手，先将爹和叶伯父的风火枷锁给破了。”
　　“到时候就不用再被那沉重的东西拖累。”
　　“甚至爹和叶伯父还可以加入我们，大家众志成城，齐心一力，杀出一条血路，然后离开京城！！！”
　　“涓儿说的没错。”
　　对着夏涓露出一抹赞许的眼神。
　　夏怀穆犹如母亲在看着自己越来越成长的孩子一般。
　　忍不住伸出手来将夏涓散乱的头发拨到耳后根。
　　“无论如何，我们都要抱有一丝希望。”
　　“我师尊给了我三环套月避水圈。”
　　“到时候凭借着这门法宝，由我来破开一条道路，我们速速离开！”
　　“嗯！”
　　那原本死气沉沉的气氛，如今因为夏飞嫣还活着的消息而重新被点燃了起来。
　　一切看似已经准备就绪。
　　每个人都斗志昂扬，摩拳擦掌。
　　只是在这之前……
　　“不过二姐，我还要出去一趟。”
　　对着众人点了点头，夏涓忽然间就站了起来，面色严肃的说着。
　　“你要去哪儿？我陪你！”
　　看到夏涓起身。
　　剑飞羽立马就站了起来。
　　“我去一趟太子府，看个究竟。”
　　瞥了身后的剑飞羽一眼，随后又看向了夏怀穆。
　　夏涓摸了摸鼻子，便侃侃而谈。
　　“藏青是奉太子的命令带着我们进来的。”
　　“这说明太子应该是会相助我们的！”
　　“而且有些事情，我需要跟他好好的谈一谈……”
　　“至于你们……”
　　“剑飞羽，你不要跟着我，人若是多了，反而容易引起别人的怀疑。”
　　“这样吧。”
　　“曹霍一，剑飞羽。”
　　“你们两人的伤势基本恢复的差不多了，还麻烦你们四处打探一下我爹与大姐，还有叶伯父的消息。”
　　“至于二姐，你伤势刚刚恢复，还是好好静养，劫法场那天你可是主力！”
　　老气横秋的说着。
　　除了剑飞羽迟疑了一下，欲言又止。
　　夏怀穆和曹霍一都相视了一眼，便知道轻重的点了点头。
　　“嗯……原来那藏青是太子的人？看来这太子爷当真是有情有义之人了！”
　　若有所思的点了点头，夏怀穆感慨着。
　　随即又回过神来。
　　“那涓儿，你自己小心。”
　　“嗯，放心二姐，不过大家都要小心一点！”
　　“我先走了！”
　　环顾了一下四周，对着剑飞羽三人嘱咐一句。
　　夏涓这才终于点了点脑袋，十万火急的离开了四人躲避的地方。
　　小心翼翼，蹑手蹑脚的朝着自己再也熟悉不过的太子府的方位过去。
　　她穿梭于大街小巷之中。
　　天劫境二层的轻功让她足以在一瞬间救眼睁睁的从平头百姓的面前一下转瞬即逝，犹如一阵疾风！
　　夏涓停停走走，走走停停，时刻避免着出现着什么意外。
　　但很快，她却看到了什么东西。
　　还是一下子戛然而止，有些落寞的停下脚步。

第1027章  背水一战
　　“那是……”
　　身子躲藏在小巷之中，霎时间眼神落寞的放眼望去。
　　将那穿梭，来来往往的行人们忽略。
　　夏涓的视野，一点点的不停蔓延。
　　最终落在了那如今已被封禁起来，空空荡荡紧闭大门的夏公子外卖。
　　是自己的店铺……
　　捏紧了拳头，夏涓颤抖着闭上了眼睛。
　　自己辛辛苦苦一年多，好不容易将夏公子外卖的生意做大，做好。
　　可现在……
　　一切都前功尽弃了。
　　就像是将自己好不容易实现的梦想与抱负扔在地上，狠狠的践踏着自己的尊严与努力一般。
　　看着那堆积着尘土，甚至有些被砸得破烂的店铺。
　　夏涓情不自禁的深吸一口气，缓缓的睁开眼睛，心里面再次又将齐辰龙咒骂了不知道多少遍。
　　夏公子外卖的生意尚还可以。
　　虽然出现了不少模仿的商家，但总归比不上夏公子外卖一年多的经营和信用。
　　当然……这件事情后。
　　恐怕就算自己以后再东山再起，恐怕也……
　　叹息一声，摇了摇头。
　　内心之中有千般不舍，怨念不放。
　　但夏涓却也知道，一切已经无法挽回了。
　　更何况现如今生意事小，救出大姐他们才是最重要的。
　　只是看到这店铺。
　　夏涓就情不自禁的想起了尹伯。
　　又想起了阿丽……
　　也不知道店铺的员工都怎么样了，会不会也被自己牵连……
　　还有尹伯……
　　唉！
　　千言万语，最终还是都只是汇聚成了一声叹息。
　　夏涓摇了摇头，最后依依不舍，耿耿于怀的看了看眼前的店铺最后一眼。
　　随即才终于咬住牙齿，狠下心来急匆匆的转身离开！
　　东城夏涓好说歹说也住了有两年左右了。
　　所以对于这其中的小巷道路，她尚且熟悉。
　　因此凭借着超群的记忆力。
　　夏涓就一次次的躲避开了正在小巷之中巡逻的东厂杀手。
　　又一次次闪躲着大街上路过的锦衣卫和巡逻兵。
　　这来来回回，原本半个时辰的路程，她整整花了将近一个时辰才终于看到了不远处太子府的轮廓。
　　“总算是到了……”
　　无论如何，自己总算是有惊无险的看到了太子府。
　　夏涓当即点了点头，就立马赶月流星的走了过去。
　　待走到太子府面前。
　　夏涓才将身子紧紧的靠在墙壁之上，小心翼翼的探出一双眼睛，虎视眈眈的看向了眼前彻底展露的太子府大门。
　　“太子可在？”
　　“赵大人，太子吩咐，赵大人来可不必通报，直接进去即刻！”
　　“好……”
　　点了点头，随即左顾右盼的一阵。
　　夏涓见眼前这个被称为赵大人的中年男人转过头来扫视。
　　她也反应迅速，一下子就收回了脑袋，屏息凝视的待在了墙壁之后。
　　“赵大人，请！”
　　须臾，太子府那儿又传来了声音。
　　夏涓再次蹑手蹑脚的转身过去，趴在墙上小心的看着。
　　却看到了赵大人急匆匆的就走进了太子府中。
　　而那太子府外，乃是数个自己不曾看过的守卫。
　　“该死，竟然在这个时候有人来了！”
　　自己要找齐修年，必须要在没有任何人知道的情况下。
　　否则一旦暴露，那夏涓他们断然要全军覆灭，落得一个悲剧下场！
　　所以顿时间深吸一口气，却也只能够站在原地静静等待。
　　夏涓在等着那赵大人离开之后。
　　自己再凭借着信物，蒙面过去寻找对方。
　　只是夏涓站在原地等了不过一炷香的时间。
　　一阵沉默之后，就又是几句交谈打断了她的沉寂。
　　“太子可在？”
　　“李大人，请！”
　　“嗯……”
　　点了点头。
　　一个背影再次十万火急的消失在了自己的眼前。
　　“嗯？又有人过来？”
　　夏涓眉头一皱，终于察觉到了什么不对。
　　莫非……齐修年也在忙着什么事情？
　　怎么这么多人过来找他……？
　　思索未落，眼眸甚至还在狐疑的转动之中。
　　夏涓这迟疑下，又有几个衣着华贵之人不紧不慢的来到太子府前。
　　随后在守卫的点头下便结伴而行的走了进去。
　　夏涓静静的看着这一个个大人物走进太子府。
　　脑海里自然也是不断的思索着，盘算着。
　　看来……
　　齐修年似乎也在谋划着什么？
　　但……但那暂时与自己没有关系。
　　最主要的是……
　　看起来，自己是别想找齐修年了。
　　知道自己不可能真的一整天都站在这里，等待着齐修年有没有空。
　　何况看这情况……
　　恐怕陆陆续续还会有不少人过来。
　　所以夏涓深思熟虑的一阵，便索性放弃的找到齐修年商谈的想法。
　　总之，等把爹和大姐他们救出来以后，自己再好好计划吧！
　　到时候爹和伯父也都恢复了自由身，他们对这些应该也更有经验与办法！
　　点了点头，念念不忘的扫视了太子府一眼。
　　待看到果然又有人火急火燎的过来。
　　夏涓这才摇头叹息一声，全当自己白白浪费几个时辰的赶路时间，老老实实的回去那与夏怀穆等人团聚的地方。
　　一个时辰后。
　　当夏涓回到集-合地时，剑飞羽与曹霍一也已经通通都回来了。
　　只可惜，他们并没有打听到什么消息。
　　除了夏渊破与叶帝天被抓。
　　除了夏家叶家被抄家灭门。
　　还有后天他们就要被砍头之外。
　　剑飞羽和曹霍一一无所获。
　　看来，想要从街头巷尾得到什么有用的情报，似乎已经是不可能的。
　　不过想来也是。
　　这里乃是京城。
　　说错了话，那可是真的要掉脑袋的事情。
　　京城人说话，自然也更加的谨慎小心，令人难以捉摸。
　　“看来，我们都无功而返了。”
　　夏涓叹息一声，在剑飞羽与曹霍一摇头的对着自己说着的时候也无奈的低下头去。
　　但无论如何，无论是找到太子，还是打听消息，都不算什么真正重要的事情。
　　真正重要的，是在后天。
　　到时候，断然会有无数的高手，无数的官兵与守卫。
　　还有密密麻麻的百姓与拥挤。
　　想要从乱军之中，法场之上救走夏渊破他们。
　　那夏涓他们就一定要有足够的实力！
　　实力或许短时内难以提升。
　　但伤势的恢复，却也要快马加鞭，让自己保持在最好的状态里面！
　　好在夏怀穆有那三环套月避水圈。
　　此法宝乃是夏怀穆师尊的随身宝物，有无穷的奥妙，神通百变。
　　夏怀穆用那三环套月避水圈构造出了一个虚幻的结界世界。
　　夏涓等人这才能够进入其中，在里面开始了短暂，却又必须的进一步修行与恢复。
　　而这所有的一切。
　　都是为了两天后的背水一战。
　　这一次，她们真的不能再失手了！

第1028章  父慈子孝(200票）
　　“你们说什么？”
　　“这么几个大活人，你们找了大半个月了竟然还没给朕找到？！！！”
　　啪！
　　愤怒之中，五指一捏。
　　手中的一串葡萄被捏成一团，带着汁水猛然间就甩飞了出去，摔在了眼前一个大腹便便的官员脸上。
　　那官员脸色一变，却不敢后退哪怕一步。
　　他顿时间只能闭上眼睛，扭曲面孔。
　　葡萄砸在他的脸上，炸裂成一团汁水，挥洒在地上，喷薄得到处都是，一片泥泞。
　　那官员咬了咬牙齿，忍气吞声。
　　惶恐之中，却又赶紧连忙弯下了腰，整个人几乎快要趴在了地上，卑躬屈膝得宛如一条狗。
　　“皇上息怒！微臣定然会多派下人手，抓住那夏涓，叶宁等乱臣贼子的！”
　　“这句话朕早就听到几千多遍了！几千遍了！！！你还想糊弄朕吗！”
　　大手一挥，震怒的面孔使得满脸的横肉都在颤抖。
　　齐辰龙手上的袖子一甩，夹在手指之上，好似一门大炮，咄咄逼人。
　　“你们这些废物！”
　　“一个有用的都没有……”
　　来来回回的在龙椅上徘徊走着。
　　须臾，那齐辰龙又深吸一口气来，大发雷霆的指向了眼前的官员。
　　“三天！”
　　“朕只给你三天的时间！”
　　“若是三天之后你不能将那夏涓给朕捉来……哼！”
　　“可是皇上，这……”
　　一听到齐辰龙的话，那官员陡然间已是面如土色，脸色苍白。
　　他一下子就跪了下去，整个人几乎快要哭了出来，一脸的难以置信。
　　“皇上，三天时间内微臣实在……”
　　“实在什么？！”
　　眼眸一瞪，让那官员的声音被迫戛然而止，强行吞咽下去。
　　看到对方闭嘴，低下头去。
　　齐辰龙忽然间冷笑一声，摇了摇头，这才感觉到自己久违的皇权威力。
　　这天下所有人就都应该如此！
　　朕，乃是这天下的帝王，人间的主宰！
　　点头一笑，齐辰龙这得意洋洋间再次眯着眼睛再次看向那官员。
　　“朕只给你三天时间吗？”
　　“快一个月了！”
　　“你看看你们，快一个月了才抓住了夏渊破和叶帝天那两个老东西。”
　　“你们让朕的颜面何置？”
　　“还是说……你们觉得朕不配做着天下帝王，不听朕的命令啊？！”
　　“嗯——！！！？”
　　啪！
　　这充满压迫力与诱导性的压抑终于让那官员忍受不住，一下重重的在地磕下头去。
　　“皇上，微臣不是这个意思！”
　　“微臣怎么敢有这样的想法？！”
　　“可……可三天……三天实在……实在太短了！！！”
　　“我说了，没什么可是！”
　　大手一挥，再次雷厉风行，斩钉截铁的打断。
　　齐辰龙不悦的眉头一皱，摇摇晃晃的坐在龙椅之上，无可奈何般的摇了摇脑袋。
　　“总之，我只给你们三天时间。”
　　“其他人可以先放宽几天。”
　　“但那个夏涓，你们一定要给朕抓来。”
　　“记住，朕要活的，还要她毫发无损的入宫，你可明白？！”
　　“微臣……微臣……”
　　结结巴巴，胆怯而又失魂落魄的看着齐辰龙。
　　那官员几乎在一瞬间就变得好似一具行尸走肉，没有了六魂七魄。
　　须臾，他才哭笑一声，终于沮丧而绝望的点了点头，仿佛昏昏欲睡一般。
　　“微臣……遵旨……”
　　“很好，若是你捉到那夏涓，朕赏你黄金万两！”
　　“但若你辜负了朕对你的期望……”
　　摸了摸胡子，齐辰龙冷哼一声，依靠在龙椅之上。
　　“到时候，可别怪朕未曾给过你机会了。”
　　“不过话说回来，朕听闻你有一小女儿，模样端庄秀气，引起了许多才子公子的侧目与爱慕，也入了那个什么佳人榜……”
　　“爱卿，不如你与朕……”
　　“皇上不可啊！”
　　齐辰龙话说一半，还未落下。
　　那官员原本死气沉沉的脸色再次陡然一变，匆忙再次磕头得额头红肿流血。
　　“启禀皇上，小女如今不过十岁有二，也已许配给了那龙家的三少爷，准备等五年后完婚。”
　　“皇上，恐怕……恐怕……”
　　转了转眼眸，急中生智的想着。
　　下一秒，那官员又立马改口，仓促的抬起头来。
　　“所以皇上。”
　　“恐怕小女不能许配给……不能许配给皇子们了……”
　　“你……”
　　一时语塞，听到那官员说起龙家，齐辰龙的脸色变了变，似乎有些畏惧。
　　那眼中下意识的闪过一丝迟疑与不悦。
　　但却很快，又恢复了刚愎自用的狂傲。
　　“哼，罢了罢了……”
　　“既然你那小女儿已经有了婚配，朕也就不要……朕也就不替我那皇子们担忧了。”
　　咳嗽一声，顺着台阶下去，却似乎有些郁闷。
　　齐辰龙摇头之间，才闷闷不乐的端起一杯酒便缓缓的饮下。
　　“算了，你下去吧。”
　　“总之，把那夏涓抓来，是你如今最重要的事情！”
　　“遵旨！”
　　站了起来，低下头去。
　　那官员迟疑一下，又抬起头来。
　　“那皇上，夏渊破他们……”
　　“他们？”
　　眉头顿时一皱，齐辰龙抬起头来。
　　他转了转眼眸，沉思一阵才总算开口。
　　“那贱-人在天牢里怎么样了？”
　　“夏贵……夏飞嫣已遵从皇上旨意行刑而不致死，尚有一口气在。”
　　“那好，就按朕之前的意思办就行了。”
　　缓缓的放下了酒杯，一步步的从高位上走了下去。
　　齐辰龙打了个哈欠，便一边笑着，一边走到那官员面前，拍了拍他的肩膀。
　　“那贱-人不是在宫中寂寞么？”
　　“朕让她全家陪她一起下去那阴曹地府好好的团聚团聚！”
　　“朕要让天下人看看，与朕作对的下场！”
　　“朕要将他们一个个抓住，押送到京城，当中处决！”
　　“谁！”
　　“也别想逃掉……”
　　舔了舔舌头。
　　似乎只有这样才能够让他感觉到那久违的皇权与生死执掌。
　　沉迷在这权利之中的齐辰龙陡然间放声大笑。
　　笑声充斥着整个皇宫之中……
　　而此时此刻。
　　京城的某一个府邸之中，却是哭泣声连连不断，一阵抽噎繁琐。
　　“诸位，父皇近来昏庸无道，断然是中了巫术，小人蛊惑！”
　　“身为儿臣，本殿下实在是……痛心啊！！！”
　　眼角的泪水缓缓滑落。
　　二皇子齐勋然忍不住抬起手臂用衣袖擦了擦泪水，却仍是止不住的因为哭泣而颤抖。
　　“二殿下，你要保重身体啊！”
　　“是啊二殿下，皇上如今年事已高，又沉迷于酒色之中，这些我们大臣们都看在眼里，实在是……唉！”
　　“是啊，想当年先皇何等英明，就如同如今二殿下您一样。”
　　“皇上近年来的旨意实在令人捉摸不透，若是再这么下去了，那我们贤朝……”
　　“诸位大臣，我觉得我们贤朝或许需要一名英明贤仁的君王，才能保我贤朝千秋万代！”
　　“是啊！皇上如今龙体欠佳，或许好好养病，才是对他的一番好意啊！”
　　“所言甚是！”
　　聚集在齐勋然的府邸之中。
　　大臣们一个个点了点头，最终纷纷看向了齐勋然，每个人都在静静的等待着什么。
　　泪水，仍然不停的落下。
　　齐勋然摇了摇头，叹息一声。
　　须臾，才抬起头来终于开口。
　　“诸位大臣，诸位家主。”
　　“你们，都是我齐勋然的心腹，是我最信任之人！”
　　“我也知道，如今父皇惹得怨声载道，甚至天降天煞九星！”
　　“但……我父皇终究是我的父皇啊，这天下是他的天下，我怎么能做这种大逆不道的事情了？”
　　“那有违天理啊！！！”
　　“我齐勋然怎会是那样不孝不义之人呢？唉！”
　　说着，齐勋然又低下头去一阵哭泣。
　　但那眼眸，却又小心翼翼的抬起，观察着眼前所有大臣动静。
　　一双眼睛转来转去，好像也在等待着什么。
　　听到齐勋然这么一说。
　　那些大臣家主们自然是一时间面面相窥，迟疑一阵。
　　沉默许久后，终于有一个人踌躇不前了许久，才率先出来。
　　“二殿下，你这是顺应了天意啊！”
　　“是啊二殿下，您治理国家，安养皇上晚年，这便是大孝与大义啊！”
　　“二殿下，这天下是皇上的天下，也是齐家的天下，您胜过太子不知多少，这天下应当由您这样的明君才能够太平啊！”
　　“二殿下，莫再迟疑了！我们所有人都觉得您够安抚住如今混乱的局势！”
　　“您！将真正的带领我们贤朝一统天下，千秋万代啊！！！”
　　“二殿下，千万不要再犹豫不决了！”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　这最后一声落下。
　　所有人忽然间就都通通跪拜了下去，目不转睛的看向了齐勋然。
　　异口同声的齐声说着。
　　“请二殿下颁下圣意！”
　　“呜呜……你们……唉！”
　　“诸位大臣，诸位家主，既然你们都这么说了。”
　　“为了天下苍生，为了我父皇，也为了我贤朝的千秋万代。”
　　“我齐勋然责无旁贷！”
　　“既然如此，那本殿下就……”
　　脸色忽的变了变，一瞬间拉扯下来，化作了面无表情。
　　刹那间，齐勋然放下了擦着眼泪的手臂。
　　他眼眸一抬，眼中闪过一道锐利，嘴角若有若无的笑容在缓缓的一点点勾勒。
　　“那诸位……”
　　“你们……就追随着本殿下。”
　　“让我亲爱的父皇好好的冷静冷静吧……”

第1029章  天下（1）
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　阴翳的天空仿佛随时都有可能因为那震耳欲聋的鼓声而忽然落下，天塌地陷一般。
　　乌云密布下。
　　守卫们拿着兵器，一个个整齐排列，将身后不断拥挤，不断伸长脖子往前挤的百姓们死死挡住，困在身后。
　　足有十余丈的法场刑台之上。
　　夏飞嫣，夏渊破，叶帝天三人跪在地上，蓬头垢面，双手被束缚在那风火枷锁之上。
　　艰难而无力，却又云淡风轻般的眨了眨眼睛。
　　夏渊破抬头看着眼前这人山人海，无数人投以无数种目光与眼神。
　　那当中，有同情，有可怜。
　　有幸灾乐祸，有于心不忍。
　　而更多人，只是兴致勃勃的凑个热闹，伸长脖子想要看看究竟如何。
　　自己一生辉煌，最终却落得如此下场。
　　想到这里，夏渊破情不自禁的咧嘴一笑，笑得凄凉，浑身倦意。
　　“嫣儿……是爹对不起你。”
　　轻轻沙哑的声音从喉咙里一点点的发了出来。
　　夏渊破转过头去，看着自己奄奄一息的女儿被风火枷锁压得直不起腰。
　　却又被身后的押送兵强行拉扯起来。
　　夏渊破下意识的想要伸手搀扶，却发现自己在这风火枷锁的束缚之下，已无能为力了。
　　“老东西，给我老实点！”
　　感觉到夏渊破似有动作。
　　身后的押送兵一脚踹在了夏渊破的后背之上，令他忍不住微微皱眉，咬住牙齿忍住这伤上加伤的疼痛。
　　“爹，我……我没事……”
　　虚弱的眼神恍恍惚惚，似乎有些涣散。
　　吊着最后一口气。
　　夏飞嫣摇摇欲坠，浑身上下遍体鳞伤，一双稚嫩白皙的手早已血迹斑驳，满是泥泞。
　　“爹，该说对不起的孩儿……”
　　“若不是我……咳咳……”
　　“是孩儿……是孩儿害了您和叶伯父！”
　　“是孩儿……咳咳咳……！”
　　喉咙的疼痛让夏飞嫣的声音不断颤抖，一次次仿佛在撕扯着血肉一般。
　　她说到一半，便感觉到喉咙口涌上了鲜血。
　　只好控制不住的闭上嘴巴，整个人低下头去。
　　“嫣儿，你……”
　　“你辛苦了。”
　　无数的情绪与心思，最终也仅仅只是变成了一句简短的话语。
　　对于自己的大女儿，夏渊破永远都带着愧疚。
　　只是他没有想到。
　　这愧疚，竟然会带到黄泉路下。
　　会带到父女二人一同人头落地的一天。
　　“嫣儿，希望下辈子……你不要再出生在这世家族门之中了……”
　　苦涩的摇了摇头，俨然已经失去了希望。
　　夏渊破不再抵抗，也知道自己无能为力了。
　　他闭上眼睛，感受着秋风拂面，将他凌乱的头发吹的飘散，纷飞。
　　“唔……”
　　口中的鲜血，穿过嘴唇的缝隙一点点落在地面之上。
　　颤抖着缓缓睁开眼睛。
　　夏飞嫣凝视着法场泥泞的地面，膝盖上的疼痛早就麻木，一阵乌青。
　　这么多天的酷刑，每每当她支撑不下去之时，总会想到自己的家人。
　　可直到看到自己的父亲夏渊破……
　　夏飞嫣那一颗仅存的希望，也已骤然燃烧殆尽了。
　　一切，都因我而来，也因我而去。
　　爹，还有永诚……
　　甚至还有因为我让涓儿与叶家联姻，而导致牵连到叶家和叶伯父他们……
　　这一切，都因我而起。
　　我本罪人，或许早该人头落地，不存于这人世间中了。
　　只是永诚……
　　黄泉路下，你还会等待着我么？
　　“咳咳……”
　　胸口的闷痛让夏飞嫣咳嗽几声，血流不止。
　　可她，似乎早已经放弃了控制住自己身体伤势的念头了。
　　鲜血在她的眼前晕开，最终变成了一片凄美的鲜红。
　　夏飞嫣呆呆的凝视着这一片红色。
　　脑海里，早已行将就木，彻底的失去了意识，魂游天外。
　　“二姐你看……”
　　“是爹！还有……”
　　“大姐！大姐她果然真的没死！！！”
　　激动到抑制不住的赶紧捂住嘴巴。
　　夏涓与夏怀穆蒙着面，躲藏在人群的最后虎视眈眈的看着。
　　当看到夏飞嫣真的还在法场之上，并未死去。
　　那一瞬间，夏涓整个人几乎快要蹦了起来，激动到无以复加。
　　然而当看到夏飞嫣奄奄一息的低着头。
　　一动不动的口吐鲜血。
　　夏涓脸上的微微一笑又戛然而止，变成了极度的担忧和恐慌。
　　“可恶，大姐怎么会……怎么会被他们欺负成这样！！”
　　大姐乃是千金之躯，一生金贵，也未修炼过法力。
　　她什么时候，竟然被人……
　　看到那显露在外的一道道刺眼的伤口。
　　夏涓死死的盯着，仿佛那每一道伤口都像是一根鞭子抽在了自己的身上！
　　“这些该死的畜生……！”
　　站在夏涓身旁。
　　夏怀穆低沉着声音，看到法场上狼狈不堪的三人，一时间也捏紧了拳头，恨不得立马冲上去将他们救了下来。
　　但无论夏涓还是夏怀穆却都知道。
　　现在，绝对不是冲动的时候。
　　所以两人只能够狠狠的咬牙切齿。
　　却又只能够老老实实的等待着曹霍一与剑飞羽的“好消息”。
　　与此同时。
　　京城，夏公子外卖店铺后的小巷。
　　随着一个矫健的翻身，缓缓落下。
　　剑飞羽和曹霍一左顾右盼一阵，待确认没人才举起手中的火把。
　　但真要下手的时候，他们又迟疑一下的看了看眼前的店铺。
　　“真的要把这店铺烧了？！”
　　脸色纠结的看着眼前的店铺。
　　剑飞羽低下头去，忍不住摇了摇头。
　　“这也是无奈之举了。”
　　曹霍一沉默一阵，忍不住叹息一声。
　　“这京城之中寸土寸金，夏涓自己经历过生意上的事情，自然也知道这生意难做，店铺难起，不想祸及无辜。”
　　“何况我们若是在京城之中肆意妄为，胡乱放火，那到时候就算救走了伯父他们，也会被人指责，难以翻身！”
　　“可想要在京城引起混乱，又必须放火引起骚乱！”
　　“夏涓既然决定牺牲自己的店铺和府邸……”
　　“那我们还是莫再犹豫，已经没有时间了！”
　　“这……好吧！”
　　两人相视一眼，顿时间眼中最后的一丝疑虑终于一扫而空。
　　剑飞羽这才大手一挥，将手中的火把扔到了夏公子外卖店铺上的屋顶之上。
　　曹霍一则一个转身，一拳将那门窗打破，将整个火把也轻而易举的丢了进去。
　　一阵浓烟，几乎在瞬息之间就从那丛生的稻草上不断冒起。
　　随后是一团冉冉升起的火焰，不断的朝着四面八方吞噬，蔓延。
　　在这阳光之下更加显得刺眼，亮丽，令人感觉到无比的炙热。
　　“好了，我们现在是时候分散了。”
　　“将那京城中的守卫全部引开！”
　　看着火焰从店铺的身后不断的朝着四面八方吞噬过去。
　　剑飞羽曹霍一两人双目交错。
　　在身旁传来第一声呐喊声的瞬间就翻身离开，消失不见。

第1030章  天下（2）
　　“不好了！着火了！着火了！！！”
　　“怎么回事？！”
　　“快去救火啊！！！”
　　呼呼呼……
　　呼呼呼……
　　烈日狂风之下的火焰不断咆哮，好似一个巨大的咆哮魔鬼。
　　突如其来的火势令所有人忍不住一个惊恐，十万火急的大喊着。
　　只是这火势刚刚被人注意。
　　在所有人都跑去火海身旁之时。
　　曹霍一却已经蹑手蹑脚来到了京城之中最大的马厩里面。
　　“累死了……”
　　“怎么忽然间这么困……”
　　“奇怪……还是先睡一会儿吧……”
　　揉了揉眼睛，感觉到突然之间一阵头晕目眩。
　　看守马厩的小厮揉了揉肩膀，便昏沉沉的躺在了藤椅之上很快睡着了。
　　“小兄弟，对不住了。”
　　“这算是补偿你的！”
　　将一锭金子塞进了那小厮的怀里。
　　曹霍一将手中的迷-药收起，这才赶紧抬起头来，举起手中的大刀。
　　啪！啪！啪！
　　刀光剑影，雷厉风行。
　　曹霍一快如闪电，顷刻间就一下子就那马厩的大门一个个打开斩断！
　　“各位马兄弟，这次就全靠你们了！”
　　“走！”
　　对着眼前数百匹马拱手抱拳。
　　下一秒，曹霍一一个翻身就骑在了其中一匹最高大的烈马身上。
　　“驾！驾！驾！”
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　脸上蒙着面具，手中的鞭子猛地抽下。
　　随着一声撕扯的马鸣声。
　　顿时间，马蹄践踏，扬起了一阵尘土飞扬。
　　曹霍一骑在马上策马奔腾。
　　身后，似被曹霍一感染了一样。
　　那数百匹马顿时间也一下暴动，全部齐刷刷的跟在曹霍一的身后，惊天动地！
　　嘭！
　　眼疾手快，挥手之间。
　　曹霍一手中一个法力转动，就将那马厩院子的大门轻而易举的一下砸破。
　　他一个转身，拉扯缰绳，带领着数百匹烈马直接朝着人流稀少的地方猛地冲了过去。
　　“让开！”
　　“所有人都让开！！！”
　　“不想死的赶紧滚开！千万不要挡路！”
　　“驾！”
　　轰隆隆！
　　数百匹马浩浩荡荡，伴随着曹霍一声嘶力竭的咆哮。
　　陡然间好似排山倒海一样横冲直撞，将整个京城都渲染在尘土飞扬之中。
　　整个京城，好像都在颤抖一样，噼里啪啦的响着。
　　“什么声音？！”
　　“诶！那是什么？！”
　　“马……？怎么会有这么多……”
　　“你们看，那上面有个蒙面的人！”
　　“一定是过来捣乱的，快抓住他！”
　　“好！！！”
　　被这扬起的尘土与烈马的践踏引起的震动弄得一阵头晕目眩。
　　巡逻的官兵与锦衣卫仔细一看。
　　待发现了那数百匹马与不断腾飞，骑行，控制住马匹奔跑方向的曹霍一时。
　　所有人这才一声令下，齐刷刷的就朝着曹霍一冲杀过去了。
　　整个街市一时混乱不堪！
　　而就在曹霍一打开马厩的同一时间。
　　在京城的另外一边。
　　剑飞羽一阵躲躲藏藏，轻功跳动。
　　须臾，才终于到了东城的另外一端。
　　剑飞羽和曹霍一之所以要在两个相距甚远的地方引起混乱，就是为了让京城的兵力最大化的分散。
　　当然，还不仅仅只有这些！
　　只是现在，自己可得赶紧过去，先将那如常府给烧掉再说！
　　点了点头，待看着眼前最后一个行人路过。
　　剑飞羽这才十万火急的迈开一步，走到了如今已经被封锁起来的如常府内。
　　如常府在京城虽称不上大，但却也不小了。
　　何况若是想要让火势无法控制，就最好得从里面烧起，让人们晚一点发现！
　　急匆匆的走到如常府门前，正要将封锁的锁头打开。
　　然而剑飞羽轻轻一推，却发现如常府的大门似乎竟然已经被撬开了……
　　“嗯？这是怎么回事？！”
　　脸色一变，顿时间眉头一皱。
　　待鼻尖闻到了什么古怪的烧焦味。
　　剑飞羽这才大吃一惊，马不停蹄的推门而去。
　　“什么……？！”
　　轰隆！
　　汹涌的火海，自大堂深处不断的伸着火舌舔舐着每一寸的建筑。
　　剑飞羽怎么也没有想到。
　　在他打开如常府大门的第一瞬间。
　　便看到眼前的如常府已经失去了控制，火海不断蔓延。
　　滚滚的浓烟，被一股力量封锁起来，在院子之中徘徊。
　　不过随着剑飞羽的推门而去。
　　那结界忽的一下破碎，狂风涌入。
　　有了风力的吹拂，顿时间那火海终于再也无法平静。
　　轰隆一声！
　　伴随着一声巨大的炸裂，那如常府的大堂顷刻间倒塌下来，轰炸成一片烈火如歌。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　“这火……是谁放的？！”
　　呆呆的站在浓烟之中，感觉到一阵因为东西倒下而发出的震动。
　　剑飞羽瞠目结舌的看着眼前的一切，一时间竟有些呆若木鸡了起来。
　　“莫非……”
　　“有人……在帮助我们？！”
　　“可是……会是谁？！”
　　“涓儿，你看那儿……！”
　　滚滚的浓烟再也控制不住，直冲云霄，引起了整个京城所有人的注意。
　　南城马匹的骚乱。
　　东城两处无法控制住的滔天火势。
　　还有一瞬间人心惶惶，议论纷纷，嚎啕大叫的无数百姓。
　　这一瞬间的混乱好似一颗炸弹猛然炸开，引得那些本来在围观法场的人一个个转过头去，交头接耳的说着什么。
　　而这当中，就有夏涓和夏怀穆！
　　听到夏怀穆的声音，夏涓转过头去，微微一笑。
　　待看到如常府的方位滚滚的冒着浓烟，火海通天。
　　夏涓一时间既有些心疼，却又知道这是必要的损失。
　　只是……
　　“奇怪……”
　　“剑飞羽和曹霍一烧了我的店铺，再到如常府至少需要一炷香的时间。”
　　“可是……”
　　“现在也不过一炷香的时间，火势怎么会忽然间就这么大了……？”
　　顿时间疑惑不解的皱着眉头，看着远处好几处浓烟飘荡。
　　夏涓一时狐疑，但很快就将其抛之脑后了。
　　“罢了，想这些干什么。”
　　“反正只要引起了混乱，分散了兵力，那……”
　　眼眸顿时间变得锐利，蓦地压低了下来。
　　身旁，夏怀穆也点了点头。
　　两人的瞳孔在刹那间都闪过了一丝阴鸷与可怕。
　　她们一言不发，缓缓的转过头去。
　　骤然紧锁的瞳孔穿过无数的人影，随后紧紧的将其延伸落在法场之上，似在等待着什么……

第1031章  天下（3）
　　“发生了什么事情？！”
　　法场之上。
　　行刑的官员看了看时辰，正要开口。
　　但他刚刚转过头，却就发现了一队队锦衣卫与巡逻兵急匆匆的就从人群之后奔跑而过，十万火急。
　　他疑惑一声，再抬头一看。
　　却顿时间，就看到了那滔天的火海伸出火舌舔舐了苍穹。
　　滚滚的浓烟几乎不断的覆盖着京城的每一处土地。
　　而且耳畔仔细一听，似还能听到马屁践踏的颤抖声与各种各样的咆哮声，呐喊声。
　　一时疑惑而心中不安。
　　那行刑官员这才忍不住转过头去询问。
　　“大人，好像是着火了！”
　　“着火了？！”
　　眉头一皱，脸色变了变。
　　那执行官员看了看眼前的夏飞嫣三人，一时间就想到了什么，立马摇了摇头。
　　“该不会是有人要过来劫法场吧……”
　　“我问你，现在是什么时候了？”
　　“大人，再过一炷香的时间，便是行刑的时候了！”
　　“好！一炷香后，立刻行刑，千万不要有任何耽搁了！”
　　“是！”
　　心中惴惴不安，忍不住看了看远处越来越加巨大的骚乱。
　　行刑官员忍不住舔了舔舌头，坐在椅子上坐立难安的等待着时辰的接近。
　　只是他刚刚坐了下去，正要让自己恢复冷静，不要胡思乱想的时候。
　　低下头去，他却忽然间就看到了一根燃烧的引线。
　　“嗯……这是什么？”
　　霎时间疑惑一声，忍不住低头弯下身子，将那引线捡了起来。
　　待那行刑官员拉住引线一拽，再次低头看了看引线下方沉甸甸的东西之时。
　　刹那间，他的脸色唰的一下就变得苍白！
　　“是炸药！！！”
　　“啊！！！”
　　颤抖的双手顿时间不知道哪里来的力气。
　　那行刑官员使出了这一生最大的力气，猛然间就把自己忽然间看到的炸药千钧一发的扔了出去。
　　“什么？”
　　“大人……”
　　“什么炸药……”
　　几乎在所有人守卫反应过来，听到那行刑官员声音转头的瞬间。
　　一团炸药忽然间就迎面而来，顷刻间就在半空中突然炸开！
　　轰隆！
　　那炸药炸开，顿时间犹如翻涌的海浪一般席卷而来。
　　浓郁的滚滚烟雾在一瞬间就遮蔽了所有人的视野，令无数人咳嗽不断，百姓乱成一片！
　　“不好，有刺客！”
　　“有人劫法场了！”
　　“大家小心！”
　　“保护大人！”
　　“赶紧过去，不能让他们把烦犯人带走了！”
　　“啊啊啊啊！！救命啊！”
　　“打起来了，快跑啊！”
　　“救命啊！！！杀人了！！”
　　嘭嘭嘭！轰轰轰！
　　噼里啪啦！
　　无数的声音在这一瞬间全部炸开，全部都被搅拌在了一起，泥泞不堪。
　　所有的守卫们都举起了手中的武器，在霎时间就大步流星的冲刺到行刑官员的身边保护起来。
　　一部分则又急匆匆的赶紧跑向的夏渊破等人，将他们一下子团团包围了起来。
　　“爹，这是……”
　　绝望的眼神中忽然间闪过一丝疑惑。
　　夏飞嫣疲惫不堪的抬起头来，忍不住一阵阵咳嗽，却又瞪大眼睛环顾着四周。
　　“是涓儿……？她们竟然真的来了？！”
　　下意识的脱口而出，捏紧了拳头。
　　夏渊破看着这四周围的滚滚浓烟，却根本什么也看不到。
　　但他的一颗心，在这瞬息间已经被提到了心头，砰砰直跳，担心难忍。
　　“这是什么回事？！”
　　混乱不堪，乌烟瘴气，四处乱逃的人群之中。
　　夏涓与夏怀穆猛地相视一眼，大吃一惊的看着彼此看着对方。
　　方才，他们正准备出手，劫走夏渊破等人。
　　可她们都还未时出手呢！
　　怎么忽然间就……
　　“是谁？”
　　“竟然在帮助我们？！”
　　夏涓难以置信的看着那滚滚的烟雾不断弥漫。
　　周遭已经是一片翻云覆雨，混乱不堪。
　　这让她一瞬间都有些迷糊了。
　　“先别说那么多了！先救爹和大姐他们才是最重要的！”
　　“说的对！”
　　点了点头，也确实知道现在是最好的机会，已经没有时间拖延。
　　不能浪费每一分一秒了！
　　所以几乎在刹那之间。
　　夏涓与夏怀穆就手执着长剑，猛然间纵身跃起，跳入法场之中。
　　“不想死的全部都给我滚开！”
　　嗖！
　　一道身影纵身飞跃。
　　轰隆一声！
　　顷刻间，一道剑影飞舞，好似滂沱大雨。
　　浩如烟海的力量在顷刻间就将围绕在夏渊破等人周遭的守卫砸飞，冲开了一个缺口。
　　“人在那儿！”
　　“抓住他们！”
　　“杀杀杀！！！！”
　　哗啦！
　　几个守卫刚刚被夏涓一下砸飞出去。
　　身旁，那其余的守卫顿时间就反应过来，猛然间举起手中的长兵器对着天空中就要落地的夏涓捅了过去。
　　“不好！剑舞！”
　　唰！
　　顷刻间看到一把把锐利迎面而来。
　　夏涓反应迅速，蓦地一个转身，手中长剑翻转，步伐好似跳舞一般飞纵在人影之中。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　一剑而出，连穿三人！
　　夏涓后退一步，这才撞到了夏怀穆也同样后退一步的后背。
　　“二姐，你的若水剪呢？！”
　　“放心，我已经拿出来了！”
　　“那我们先救爹和大姐他们！”
　　“好！”
　　唰唰唰！
　　姐妹二人的身影，伴随着两把长剑的挥舞形成了一个奇特的屏障。
　　那剑锋舞动，飞如竹叶。
　　轻飘飘之中，爆裂出来的可怕力量让周围不断如洪水一样涌上来的守卫们一个个被砸飞出去。
　　“休想带走犯人！”
　　“你们这些乱臣贼子，通通给我留下来吧！”
　　“来人，全都给我上！！！”
　　被人搀扶着重新坐在椅子上。
　　行刑官员颤抖了几下，随后又逐渐的恢复了英姿勃勃。
　　他大手一挥，一声令下。
　　身旁的所有守卫这才点了点头，接过命令也轰隆隆的跑了过去，将夏涓和夏怀穆团团的包围起来。
　　“可恶……若是出了什么事情，皇上还不得宰了我？！”
　　擦了擦额头上的汗水，一时间对于刚才的炸药还有些后怕。
　　这行刑官员站起来指指点点，最后才心神不宁而又疲惫的坐了下去。
　　只是他刚刚坐了下去。
　　屁-股却忽然间感觉到了一阵柔软，就好像……
　　好像坐在人的身上？！
　　“嗯？！”
　　顿时间眉头一皱，站了起来，僵硬而又迷茫的转过身来。
　　待转身一看。
　　迎面而来的，却是一个蒙着面，眼眸里带着戏谑的男子。
　　“嘻嘻！你个狗官！”
　　“不好！！！来人啊，快……”
　　嘭！
　　匆忙撕扯的嗓子正要唤来手下。
　　但快如闪电的一拳，已在顷刻间落在了他的眼睛，将他直接砸晕，整个人从台上狠狠的摔了下去。
　　“哼！该轮到本帅哥出场了！”
　　拔出腰上的长剑，拉紧了一下脸上的面纱。
　　这人左右扫视一阵，这才一个翻身，跳入了浓烟之中。
　　“二位！我来助你们！”

第1032章  天下（4）
　　嘭！
　　迎面而来就是一个肉球忽然间砸在眼前的一个官兵身上。
　　那官兵被砸，自然也一瞬间下意识的朝着自己扑了过来。
　　夏涓脸色一变，赶紧后退一步。
　　顿时间便看到一个微胖的家伙把眼前的官兵活生生砸晕，急匆匆的站了起来。
　　“夏涓，是我！”
　　“你……”
　　看到这蒙面男子指了指自己，急匆匆的应付着不断过来的守卫。
　　夏涓迟疑一声，随即蓦地瞪大眼睛。
　　“李承业？！”
　　“没错！看来我俊俏的容貌与如沐春风般的气质让夏姑娘你对我念念不忘啊，我……不好！”
　　这吊儿郎当的说话之间。
　　一道刀光忽然间就从李承业的头上擦肩而过。
　　他千钧一发的躲避过去。
　　头上的头发却被齐刷刷的一把砍下。
　　“啊！我的头发！”
　　“你该死！！！！”
　　嘭嘭嘭！
　　待感觉到头上的头发飘落下来。
　　李承业猛然间已杀红了眼，对着那砍下自己头发的守卫一顿暴打。
　　嘭！
　　最后一拳爆发出去，活生生将对方打得飞了出去！
　　砸在了又一波冲杀过来的守卫之上。
　　“你怎么会过来？！”
　　一边艰难的询问着李承业，夏涓一边和夏怀穆杀出一条血路，朝着法场而去。
　　“我下山过来寻找师妹，师妹让我过来帮助你们！”
　　“但我一时间找不到你们，所以我就干脆躲在法场的台下。”
　　“哈哈！就凭你也想伤我？尝尝我的……哎呦！”
　　这说话之间，李承业又被人打伤。
　　顿时间，他再也没有任何精力说话。
　　只能应接不暇的被那无数的守卫团团包围，陷入了一片混战之中。
　　“可恶……算了，还是不管他了！”
　　“二姐，我来断后！”
　　“好！”
　　一左一右斩杀的身影忽然间汇聚到了一起。
　　随着一声呐喊。
　　夏涓一剑飞去，好似一辆横冲直撞的烈火战车，一瞬间就将无数人穿插而去，刺出一个血洞！
　　夏涓转身凌厉，手中长剑挥舞之间就站在了夏怀穆的身后，将那琳琅满目的各种兵器通通抵挡下来。
　　“爹！大姐！伯父！”
　　“我来救你们了！”
　　有了夏涓断后。
　　夏怀穆手中的三环套月避水圈终于一把祭出，猛然间化作了一股惊天动地，排山倒海的力量朝着四面八方如涟漪翻涌过去！
　　轰隆！
　　三环套月避水圈的力量浩如烟海，就像是层层递进翻涌的海浪。
　　一股惊天的海啸在顷刻间就被夏怀穆凝聚在了手心之中。
　　她手臂一挥。
　　那三环套月避水圈忽然间就好似变成了一个三圈相连的小手镯一样套在了夏怀穆的手腕之上。
　　“碧海落天！”
　　唰！
　　掀天揭地的力量令所有人在顿时间仿佛无法呼吸了一般。
　　夏怀穆手腕一扭，三环套月避水圈一个转动。
　　顷刻间，眼前的所有守卫一下子就好像是被强劲的海浪一下拉扯，全部都纷飞出去，在天空中散成一片！
　　“这三环套月避水圈果然厉害！”
　　自己都有些吃惊，忍不住看了看自己手腕上的法宝。
　　夏怀穆咧嘴一笑。
　　随即又立马反应过来，急匆匆的跑上了行刑台。
　　哗啦啦……！
　　“若水剪！”
　　三环套月避水圈伴随着手腕的摇晃发出了一阵清脆的银铃声，好似能够抚慰心灵。
　　手腕一动，五指一扭。
　　霎时间，那若水剪也猛地就被夏怀穆祭出，一把捏在手中。
　　“爹！大姐！伯父！”
　　“我来救你们了！”
　　嘭！
　　“你们说什么？！”
　　皇宫之中，身前的桌子被一下掀翻在地，噼里啪啦的砸在阶梯之上。
　　最后破破烂烂的在地上彻底散架。
　　伴随着那桌子的安静。
　　齐辰龙一步步从阶梯上走了下来，眯着眼睛看着眼前报告的人。
　　“你说城中失火了？！”
　　“那你们还不赶紧过去救火！！！”
　　“皇上放心，我们已经派遣了人马过去救火了！”
　　颤颤巍巍的低下头去。
　　眼前的大内侍卫赶紧跪了下来，正欲开口。
　　然而他嘴巴刚刚张开。
　　又一个大内侍卫就急匆匆的走了进来，一下跪在地上。
　　“皇上！大事不好了！京城之中马匹暴乱，整个东城混乱一片，现在……现在……”
　　“现在什么？！”
　　脸色戛然而止，一双眼眸狠狠的瞪着这眼前刚刚进来的大内侍卫。
　　齐辰龙捏紧了拳头，龇牙咧嘴的一步步沉重的走了过去。
　　“现在整个京城都陷入了混乱，而且每时每刻都在发生着各种灾祸。”
　　“看起来，似乎是有人蓄意策划。”
　　“而且至少有数百人众！”
　　“数百人？！”
　　声音骤然拉长，一时间暴跳如雷，整个人几乎快要气炸了一样。
　　齐辰龙一巴掌落在那大内侍卫的脸上，一声咆哮。
　　“既然如此，就通通把他们都给朕抓住！一个个杀了！”
　　“这还要朕说吗？！！！”
　　“报——！”
　　手臂刚刚愤怒的收回，余音还未停止。
　　陡然间，又有一个大内侍卫急匆匆的跑了进来，一下子跪在了齐辰龙的面前。
　　“你……你……又有什么事情？！！”
　　一时结结巴巴，指着眼前再次进来的大内侍卫俨然已经说不出话来。
　　齐辰龙喘着粗气，怒火中烧，最终却又只能强行重重的喘息几下，平静下来。
　　“还有什么狗事皮事，全部都给朕说来！！！”
　　“那……是！”
　　迟疑一下，随后赶紧点了点头。
　　那大内侍卫这才赶紧开口。
　　“启禀皇上，有人在法场引起混乱，意图劫走夏渊破等人！”
　　“你说什么……？你再说一遍？！”
　　霎时间闭上眼睛，摇了摇头。
　　齐辰龙忽然间忍不住笑了一声，下一秒又忽然间走上前去，一脚踹在了那大内侍卫的身上。
　　“那还需要朕说吗？”
　　“抓住他们！给朕抓住他们啊！！”
　　“可是……可……”
　　那大内侍卫捂住肚子，再次挺立起来，抖抖瑟瑟的抱拳拱手，一动都不敢动。
　　“可是皇上，他们实力太强，我们的人手已经……”
　　“你们这群废物，朕杀……等等！”
　　暴怒之中一巴掌再次提起，正要落下。
　　下一刻，齐辰龙却忽然间眼睛一眯，露出了一抹淡淡的微笑。
　　“哦……？这么说来，夏涓他们此时正在那法场之上喽……”
　　“哼……不错……不错！”
　　“曹明昏何在？！”
　　“皇上，奴才在！”
　　一听到齐辰龙的声音。
　　方才一直站在身旁的曹明昏终于莲步小走，火急火燎的就走到齐辰龙身前，随后跪下。
　　“皇上，有何吩咐？”
　　“哈哈哈哈……”
　　脸上淡淡一抿，负手而立中不紧不慢的走上了龙椅。
　　齐辰龙哈哈大笑，在那数人仰望之下一步步上前。
　　随即突然戛然而止，陡然转头，袖子一甩。
　　“传朕旨意。”
　　“不惜一切代价，不管是锦衣卫，还是东厂，还是大内侍卫！”
　　“所有人！全都给我派出去！”
　　“你们听着，一定要将那夏涓给朕抓来！”
　　“记住！”
　　紧绷的五指不断转动。
　　最终在齐辰龙凝视的眼神下紧紧捏起。
　　“朕！”
　　“要活的！”

第1033章  天下（5）
　　“遵旨！”
　　“那皇上，奴才告退……”
　　一抹淡淡而又诡异的笑容忽然间在曹明昏低头的瞬间微微咧开。
　　他点了点头，便站了起来，看了看宫殿中的三个大内侍卫。
　　随即这才低下头去，急匆匆的就朝着宫殿之外转身离开。
　　那曹明昏一下去。
　　宫殿内的三个大内侍卫也一个个在地上磕头跪拜。
　　随后便倒退的离开了宫殿，将大门紧闭上去。
　　“督工，皇上这……”
　　一离开宫殿，那弯曲鞠躬的背忽然就挺立了起来。
　　曹明昏摸了摸手中的拂尘，仿佛在玩弄着什么玩具一般。
　　身旁，几个小太监见曹明昏出来了就立马围了上来。
　　小心翼翼而又试探性的询问着。
　　“呵呵……”
　　静静的听着小太监们的好奇。
　　曹明昏打了个哈欠，慢悠悠抬起头来，扫视了所有人一眼。
　　“皇上有旨。”
　　“宫中所有高手，侍卫，郎卫，全部出宫，抓住那正在劫法场的夏涓等人！”
　　“另，宫中所有的宫女，太监，除个别人外，全部都到后宫清扫。”
　　“无咱家的允许，除了皇子外任何人都不准私自靠近皇上”
　　“你们记住……皇上说的……”
　　“可是全部哦！”
　　烈日下的眼眸，像是不断翻涌的海浪，将整个宫殿淹没。
　　而此时此刻，凝视着宫殿之中紧闭的大门。
　　齐辰龙静静的坐在龙椅之上，一个人似乎还在发着闷火。
　　“这些废物……”
　　“不过若是能抓到那夏涓几个姐妹。”
　　“不知道我是不是也可以……”
　　一时间舔了舔嘴唇，奸诈的笑了笑。
　　下一秒，齐辰龙又咳嗽一声，摸了摸自己的嗓子，似乎有些不太舒服。
　　“来人！给朕上茶！”
　　“来人！”
　　“人都死哪儿去了？！没听到朕……”
　　嘭！
　　疑惑不解而又不悦的皱着眉头，正要起身。
　　只是齐辰龙刚刚起身的一刹那。
　　宫殿的大门忽然间就被一股力量猛然间推开。
　　“嗯？！”
　　被这突如其来的震动和巨响吓了一跳。
　　齐辰龙打了个哆嗦，顿时间脸色阴沉，骂骂咧咧的便转过头去。
　　“谁？！竟胆敢在朕面前如此大胆？！”
　　“父皇，是儿臣！”
　　双手拱手抱拳。
　　齐勋然抬起头来微微一笑，便一边点头示好着，一边不紧不慢的走了进来。
　　他的身后。
　　数个身着锦衣华服的世家家主也不紧不慢的跟在身后。
　　几个人走进宫殿之中，便随即将大门一下轻轻关上，遮蔽住了外面的一切视野。
　　“齐勋然？”
　　“你们几个好大的胆子！”
　　“朕尚未宣召，你们便私立闯入朕的宫中。”
　　“你们可知这乃是死罪？！！！”
　　陡然间破口大骂，指着齐勋然的鼻子一阵咆哮。
　　齐辰龙眼眸中似燃烧着怒火，不悦的面孔在顷刻间就爆发出一股令人感觉到压迫的气势。
　　只是这一次。
　　齐辰龙却发现自己的发火却引不起任何人的恐惧与害怕。
　　他们霎时间相视一眼，淡淡一笑。
　　齐勋然面色平淡的转过了头来，忽然间便直起了身子，叹息着摇了摇头。
　　“父皇，您身子羸弱，性格暴躁，这有伤龙体啊！”
　　“是啊皇上！”
　　身旁，几个世家家主也忽然间便弯下了腰，笑里藏刀的说着。
　　“皇上，国事繁多，容易伤到身子，还请皇上多多修养龙体！”
　　“皇上，这国家有二殿下能为您分忧，这身体可才是最重要的！”
　　“皇上万福，二殿下天纵奇才，仁慈博爱，有此一子，皇上可安养晚年了！”
　　“你们……”
　　陡然间脸色一变。
　　似乎在这一刹那间终于察觉到了什么。
　　齐辰龙那举起的手指一左一右，不断的指着每一个人。
　　一双眼睛，也在这刹那间瞪的巨大，犹如轮毂，有些惊恐的后退一步。
　　“你们……你们想干什么？！”
　　“你们是在逼迫朕退位吗？！”
　　“齐勋然，你好大的胆子！”
　　“你们想要造反不成？！！”
　　声音已有些微微的颤抖，结结巴巴。
　　齐辰龙忍不住吞咽了一口唾沫，一步步后退。
　　最终小腿撞到了身后的龙椅，才戛然而止的停下了脚步。
　　宫殿之中，是一阵诡异的气氛，令人感觉到无法呼吸，一阵发闷。
　　齐勋然长吁一口气。
　　他擤了醒鼻子，叹息哀哉之中忽然间落下泪水，忍不住伸出袖子擦了擦。
　　“父皇，您龙体抱恙，如今又是国家动乱之事。”
　　“唉！儿臣实在不愿意让你继续再如此的操劳下去了。”
　　“儿臣自幼饱读诗书，懂那大孝之道，懂那大义之道。”
　　“为了不让父皇辛苦劳顿，儿臣自愿为父皇分忧。”
　　“为了让天下百姓安居乐业，儿臣也愿肝脑涂地。”
　　“父皇！”
　　“儿臣……”
　　声音戛然而止。
　　齐勋然脸色一变，蓦地化作了面无表情，猛然间便一步步的朝着齐辰龙走了过去。
　　齐辰龙大吃一惊，不由得再继续后退一步。
　　但他已经靠在了龙椅之上，这么一退自然一瞬间就整个人踉踉跄跄的坐在了龙椅不上，浑身发抖。
　　“皇上，请保重龙体！”
　　也就在齐勋然迈步的瞬间。
　　身后，所有的世家家主全部跪拜下来，对着齐勋然的背影鞠躬朝拜。
　　“你们——”
　　“你们这些乱臣贼子！”
　　“你们竟然想要……？！”
　　颤抖的手臂不停的抽动。
　　齐辰龙指着眼前步步紧逼的齐勋然，面色惨白。
　　他想要后退，却已经无路可走，整个人几乎蜷缩在那龙椅之上。
　　“父皇，这些大臣家主可都是真正为了我们贤朝好的忠臣啊！”
　　“您放心……”
　　齐勋然走到高台之上，转过头来对着所有家主微微一笑。
　　“父皇，待儿臣即位，一定会好好的报答这些忠臣的！”
　　“多谢二殿下，二殿下万福金安！”
　　听到齐勋然的话语。
　　那一众家主顿时间脑袋更加的低下，一阵慷慨陈词。
　　似天下已在自己的手掌之中。
　　齐勋然哈哈大笑，正要走上前去。
　　却就在这一刹那。
　　宫殿的大门，砰地一声再次被一下推开。
　　“谁？！”
　　“什么？！”
　　“怎么会有人？！”
　　这一推门而入，顿时间让齐勋然的脸色骤变。
　　那宫殿之中的数个世家家主也陡然中面如土色，一瞬间站了起来，转过头去。
　　阳光，自大门推开的缝隙中不断照射而入，令人感觉到一阵刺眼的明亮。
　　光芒中，乃是一个身披斗篷，面无表情之人缓缓而来。
　　“齐勋然，你好大的胆子！”

第1034章  天下（6）
　　“齐……齐……齐修年？！”
　　“齐修年？”
　　“是太子齐修年？！”
　　“他怎么会过来？！！”
　　光芒逐渐适应，似在慢慢的褪去。
　　身上披着黑色的斗篷。
　　齐修年手持着长剑，一个翻身便从大门外跳跃到高台之上，站在了齐勋然的面前，将齐辰龙挡在身后。
　　“修……修年？！”
　　吞吞吐吐了一阵。
　　下一秒，齐辰龙猛然间就反应了过来，一下子跑了上去，急匆匆的躲藏在了齐修年的身后。
　　“父皇放心，儿臣断然不会让齐勋然等谋反之贼伤害于您的！”
　　“好好好！修年！修年你来得好！！”
　　捣蒜一般的点着脑袋，头发在这踉跄之中已有些凌乱。
　　齐辰龙紧紧的抓着齐修年，一时间喘着粗气，大气喘喘的说着。
　　“修年，朕现在命你杀了这些乱臣贼子！”
　　“事成之后，朕封你……朕赏你黄金万两，朕赏你……你要什么朕都赏你！！”
　　“修年，杀了他们！杀了这个想要弑父的畜生！”
　　说话之中越来越加的激动，指着齐勋然一顿咒骂。
　　齐辰龙上气不接下气的躲藏在齐修年的身后，一时间才没有了方才那般的恐惧与害怕。
　　“父皇放心！”
　　转过头去微微一笑。
　　齐修年随即便抬起头来，看向了眼前面如土色的齐勋然。
　　还有下方双目交错，一时间说不出话来的数个家主。
　　所有人，都没有想到齐修年会突然出现！
　　齐修年的突然出现，让齐勋然等人更是大吃一惊，一时间乱了分寸！
　　只是这混乱不过短短刹那。
　　须臾，齐勋然便摇头一笑，忽然间回过神来。
　　“秋风凉爽，但吹多了，不免着凉了。”
　　“赵家主，麻烦你……”
　　一边说着，齐勋然一边转过身去，手臂一挥。
　　底下，那几个家主眼眸一转，顿时间便反应过来，赶紧将大门再一次紧闭了上去。
　　“你们还想干什么？！”
　　看到齐勋然等人再次将大门紧闭。
　　齐辰龙忍不住吞咽了一口唾沫，心虚而又害怕的反问着。
　　只是此时此刻，已经没有人会在向曾经那样回答他的每一个问题了。
　　将齐辰龙护在身后。
　　齐修年举起手中的长剑，用其保持着自己与齐勋然之间的距离。
　　“齐勋然，你当真要做那谋权篡位的反贼？”
　　“齐修年，你不觉得你所说的话太过于多余了吗？”
　　打了个哈欠，无奈的耸了耸肩。
　　齐勋然咧嘴一笑，便抬头看了齐修年一眼。
　　“大哥，你辛辛苦苦这么多年了。”
　　“东宫太子的位置也不好坐吧？”
　　“不过你放心，我齐勋然最体贴心疼你们这些兄长了。”
　　“各位家主，你们说是不是啊？！”
　　奸笑着一步步后退，走到了那人群之中。
　　齐勋然等人抬头一看，便看到齐修年面色凝重，身后的齐辰龙抖抖瑟瑟。
　　“二殿下所言甚是！”
　　“皇上，太子爷，还是请你们好好的休息休息，莫再这般操劳了！”
　　“是啊……”
　　摸了摸自己的胡须。
　　一个个家主缓缓的走了上来，直勾勾的看向了将齐辰龙护在身后的齐修年。
　　那齐辰龙早就吓得屁滚尿流。
　　他一个激动，便将齐修年推了出去，整个人又下意识的往后一退，倒在了龙椅之上。
　　也在这齐修年被齐辰龙推出去的一刹那。
　　眼前的数个家主终于全部出手！
　　“太子爷，有您在黄泉路上陪伴着皇上，也不怕皇上寂寞了呢！”
　　“二殿下真是想的周到，真是天下第一孝子啊！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　在场的家主全都是绝世高手。
　　每个人的实力至少都是天劫境之上！
　　所有这陡然间一同出手，所凝聚出来的可怕力量顷刻间就让齐修年感觉到一阵压迫。
　　齐修年手中的长剑刺去，却一时间根本还未碰到任何人。
　　那强大的力量在一瞬间已就将其空气扭曲。
　　整把长剑，在破空而去的途中便一下破碎，粉碎得稀里哗啦！
　　“什么？”
　　感觉到手中的长剑在出手的一刹那彻底粉碎。
　　齐修年大吃一惊，匆忙收手就要一个转身躲避。
　　可四面八方都是敌人。
　　齐修年一转身，凌厉的一掌猛然间就落在了他的后背，将他直接拍飞出去。
　　“齐修年，你早就该死了！”
　　“吃我一拳！”
　　眼看着齐修年中了一掌，口吐鲜血的飞了出去。
　　齐勋然似乎也按耐不住，忽的哈哈大笑一声。
　　他眼眸一凝，腾飞之间暴怒的一拳好似能够唤醒混沌的雷霆，在刹那间自天际落下，飙发电举中破空而去！
　　咔擦！
　　一声清脆的断裂声在拳头砸在齐修年身体的瞬间迸发！
　　齐修年惨叫一声。
　　在这数个绝世高手的围攻之中终于凄惨的飞落在了地上。
　　“咳咳……！”
　　狼狈不堪的刚刚落地，咳嗽中咳出了鲜血。
　　齐修年正抬手擦了擦自己嘴角的鲜血，刚刚抬头。
　　眼前，好似星辰爆炸一般的一掌已近在咫尺，根本不给他任何喘气的机会！
　　啪！
　　这一掌正中齐修年的天灵盖。
　　齐修年刚刚抬头，整个人就被这一掌拍得一个翻滚，整个人再也抑制不住的倒在了地上。
　　“太子爷，小心身体啊！”
　　一声戏谑的笑声中。
　　在齐修年倒地的刹那。
　　一个健壮的身体忽的一个飞腾，陡然间自高空坠落，在顷刻间犹如泰山压顶，骤然砸向了齐修年的身躯之上。
　　“噗嗤！”
　　千钧一发的躲避开来。
　　然而手臂哪怕这匆忙躲开，身后却还是追杀而来可怕的一掌。
　　齐修年根本来不及出手，就被这应接不暇的高手围击，一身血迹斑驳，伤痕累累！
　　“齐修年，你太不自量力了。”
　　“不过这样也好。”
　　“也省得我一个个去找你们了。”
　　手臂举起，所有的世家家主全部都停下了本来再次就要出手的身子。
　　齐勋然抿嘴一笑，仿佛这整个天下都在他的手上一般。
　　狂妄无比，目空一切！
　　他静静的嘴角带着戏谑看着齐修年一步步跌跌撞撞的站了起来。
　　却又一次次无力而咬牙切齿的倒在地上。
　　在如此的绝世高手，世家家主面前。
　　纵然是东宫太子又如何？
　　“哈哈哈哈哈……”
　　顷刻间已然再也隐藏不住的哈哈大笑。
　　齐勋然摇了摇头，看着齐修年终于颤颤巍巍的站了起来，摇摇欲坠，遍体鳞伤。
　　“齐修年，既然你这么的有孝心。”
　　“那父皇下了黄泉。”
　　“你……”
　　“也跟着他一起去吧！！！！”

第1035章  天下（7）
　　“长虹魔刀！”
　　噗嗤——！
　　摇摇欲坠的身体，在随着那猛烈一刀的插入陡然间一个巨大的颤抖。
　　齐修年瞪大了眼睛，迎面而来的便是齐勋然奸诈的笑容与不可一世的摇头晃脑。
　　“齐修年。”
　　“一直以来，是我高估你了。”
　　“看来，你也不怎么样嘛？！”
　　噗嗤……
　　捅入的大刀随着齐勋然的手臂一转而一下拔出。
　　如注血流顿时间便从齐修年的腹部不断涌出。
　　鲜血在顷刻间就染红了大殿的地毯。
　　将一切都变得腥红，艳丽，仿佛华丽高贵的艺术。
　　齐修年眼中带着血丝，带着不甘。
　　那身体逐渐失去的力量已经让他不断的没有了意识，整个人摇摇晃晃中终于彻底的失去了平衡。
　　“修……修年！你可不能死啊！！！”
　　颤抖害怕的伸出手来，想要让齐修年再次站起。
　　可是齐辰龙刚刚伸出手来，大声咆哮的瞬间。
　　齐修年的身躯也已经彻底失控。
　　整个人闭上了眼睛，砰地一声一下就趴在了地上，一动不动。
　　“父皇，你看看大哥多么有孝心啊！”
　　“连儿臣都感觉到十分惭愧啊……”
　　手中的大刀在齐修年的尸体上轻轻的擦拭了几下，好似在耀武扬威着什么。
　　齐勋然打了个哈欠，随即却一个转身，将那大刀收起了起来，一步步走到了宫殿大门。
　　“弑父者难以为君，有违天道。”
　　“诸位大臣，我齐勋然实在不忍下手，更不愿意看到自己的父兄惨死！”
　　“这样吧。”
　　擦了擦泪水，最后看了龙椅上浑身发抖的齐辰龙一眼。
　　齐勋然叹息一声，便将大门打开，抿嘴一笑中不紧不慢的走了出去。
　　“那诸位家主大臣。”
　　“这件事就麻烦你们了……”
　　对着众人一个点头，不落口舌。
　　齐勋然这才利落的走出门去，随即将大门关上。
　　宫殿内再次陷入了一片可怕的黑暗之中。
　　整个宫殿，在这一时间就只剩下了齐辰龙，数个齐勋然派的大臣家主。
　　以及不知生死，已然没有了动静的齐修年。
　　空气之中，似乎能够嗅到浓郁的血腥味，令人感觉到一阵毛骨悚然。
　　齐修年的鲜血不断的流淌，已蔓延至了高台的阶梯身旁，显出了血红色的艳丽。
　　“那各位，我们动手吧？！”
　　摸了摸下巴的胡须。
　　一个面容蛮横，不怒自威的中年男子与身旁的众人相视一眼。
　　便一步步款款的走向了高台上的齐辰龙。
　　“屠兴安，你想干什么？！”
　　“你速速下去，否则朕一定把你抄家灭门！！！”
　　“屠兴安，朕命你不准上来！！”
　　每一步的前进，都像是死亡一步步的来临。
　　齐辰龙浑身发抖，整个人在这一瞬间甚至已经无法动弹，僵硬的直接瘫软在了龙椅之上。
　　他瞪着眼眸，瞳孔放大的看着眼前越来越近的屠兴安。
　　一张苍白的嘴唇，早就因为害怕而咬牙鲜血直流，惊慌失措。
　　“诸位大臣家主，朕知道你们都是忠臣！”
　　“忠臣！！”
　　“这样吧！你们杀了齐勋然，放了朕！放了我！”
　　“我保证今天的事情没有人会知道！”
　　“而且朕赏你们……赏你们黄金万两！”
　　“朕还赏赐你们封地！”
　　“朕……朕赏赐你们任何东西！！”
　　“放过朕！放过我！我一定比那齐勋然对你们好！”
　　“各位忠臣，君无戏言啊，朕所说的都还是真的！都是真的！！”
　　精神似乎已经面临崩溃
　　屠兴安踩踏着齐修年的鲜血。
　　带血的脚印染红的阶梯上的毛毯，发出了一种诡异的声音，令齐辰龙忍不住闭上眼睛，胡言乱语。
　　“皇上，我们是忠臣。”
　　“正因为如此，微臣才要送您去享受那清闲的福乐啊！”
　　“至于二殿下……？”
　　“放心……他……也没有机会对我们好不好了……”
　　“你……你说什么？！”
　　猛然间颤抖了一下，因为屠兴安的最后一句话而突然抬起头来，大吃一惊。
　　下一秒。
　　一柄长剑，已在齐辰龙抬头反应的一瞬间一把落下，骤然中插-进了齐辰龙胸口，迸发出一道骇人的鲜血。
　　“你……你……你敢……”
　　“来人……来人……”
　　“曹明昏……曹……曹明昏！！！”
　　“可恶……！”
　　“朕……朕怎么可能……”
　　“朕……”
　　噗嗤！
　　长剑拔出。
　　在齐辰龙身体控制不住挺动的一瞬间，再次捅入！
　　这一次，却是深深的捅进了齐辰龙的脑袋。
　　直接将他的天灵盖贯穿出了一个巨大的血洞！
　　剑尖无情的从齐辰龙呆滞而仍带着恐惧的后脑勺捅出
　　随后刺进了龙椅的缝隙，带出了一道在半空中飚飞的鲜血。
　　这一剑之下，齐辰龙已再也发不出任何的声音，整个人呆呆的保持着方才的动作。
　　麻木的仿佛行尸走肉，眼神呆滞的看着前方，没有了气息。
　　“皇上，宫中的守卫都被您派遣出去了呢。”
　　“那曹明昏……呵呵……看来也赶不回来了。”
　　“那您……也该让位了。”
　　松开手中的长剑，半跪下来摸了齐辰龙那已然没有任何表情的面容。
　　屠兴安叹息着微微一笑。
　　将齐辰龙那死不瞑目的眼睛盖上。
　　随即，他站了起来，手臂一提，直接就将齐辰龙提了起来。
　　啪！
　　五指一抓，手臂一挥！
　　顿时间齐辰龙的尸体就像是破娃娃一样被屠兴安扔了出来。
　　飞砸在了齐修年尸体的身旁，血流如注，却已一动不动。
　　“这……就是龙椅吗？”
　　“权力的味道……”
　　“天下……的味道！”
　　仿佛在吸吮着少女的身躯，舔舐着出处子的芬芳。
　　屠兴安闭上眼睛，沉迷的嗅了嗅那龙椅上的气息。
　　他咧嘴一笑。
　　翻身之间，却终于一下子大大咧咧的坐在了那龙椅之上。
　　澎湃的情绪，在一瞬间自体内翻腾，不断翻涌而出。
　　双手紧紧的握住了龙椅左右的两个龙身龙头。
　　权力与欲望不断的侵蚀着内心的最后一点人性。
　　“这……就是坐在龙椅，坐在天下之上的感觉吗？！”
　　迷恋的摇了摇脑袋，最后终于激动的睁开了眼睛。
　　屠兴安哈哈大笑，不知不觉又看向了大门外一个模糊的身影。
　　“诸位家主。”
　　“我想……我们还有一件事情没有解决。”
　　此话一出，众人面面相窥，却似乎早就心有灵犀，串通一气。
　　“遵旨！”
　　点了点头，拱手微微一笑。
　　众人转身正要朝着那大门外的身影走了过去。
　　噗嗤！
　　一柄长剑，却在所有人转身的刹那。
　　在毫无预兆的情况下自屠兴安的头颅上捅穿了过来。

第1036章 第七十四掌 天下（8）
　　“不好！”
　　“谁？！”
　　“怎么可能？！”
　　“发生了什么？！”
　　耳畔传来噗嗤一声。
　　余光又在电光火石之间看到了一道银光闪闪。
　　所有人在这一刹那间又匆忙的转过身来，瞠目结舌。
　　可是所有人转身一看。
　　龙椅上。
　　那眼前方才高高在上的屠兴安已经彻底气绝。
　　他的脸上还带着兴奋与激动。
　　带着拥有权力后的扭曲与病态。
　　可这一切，都在一瞬间戛然而止。
　　都在顷刻间被一柄从龙椅后贯穿而入的长剑彻底斩断！
　　空气中浓郁的血腥味，在这一瞬间俨然化作了不寒而栗的颤抖。
　　所有人面面相窥，感觉到一阵窒息，喘不过气来。
　　却又瞪大了眼睛，呆若木鸡的看着眼前屠兴安的突然死去。
　　“你们当真……”
　　“以为朕就这么无能么？”
　　捅穿屠兴安头颅的长剑一抖，鲜血泼洒在地面之上。
　　龙椅之后，熟悉的声音在一瞬间就让所有人都虎躯一震，猛地一步后退。
　　“什……什么？”
　　“不可能……”
　　“这声音是……？”
　　“哦？看来你们还是始终忘不了朕嘛？”
　　豪气的哈哈一笑，随即叹息一声。
　　被鲜血所沾满的龙椅身后。
　　齐辰龙负手而立，忽然间一步步不紧不慢的走了出来。
　　他坐在龙椅的把手之上，摸了摸屠兴安的胡须。
　　一时间，脸上的笑容变得更加的扭曲变态，忍不住摇头苦笑。
　　“皇……皇上？！”
　　“齐辰龙，你不是……”
　　“这不可能？！”
　　突然出现的齐辰龙，让在场的所有世家家主都难以置信的摇晃着脑袋。
　　他们惊恐的看了看地面上死去的齐辰龙。
　　又看了看此时此刻坐在龙椅把手上，舔舐着屠兴安鲜血的齐辰龙。
　　这惊世骇俗的一面，让他们毛骨悚然，直起起皮疙瘩。
　　“你们以为朕死了吗？”
　　“看来你们似乎把朕想的太简单了。”
　　在这一片惊叹恐惧之中。
　　齐辰龙轻轻一笑，整个人便松松垮垮的靠在了龙椅之上，仿佛一个地痞无赖。
　　“你们杀的，只不过是朕的替身罢了。”
　　“想要杀朕，夺得皇位？”
　　“那或许，你们还可以再试一次？”
　　抿住嘴唇的微笑，好像挚友在劝导着一样。
　　众人被齐辰龙这么一说。
　　顿时间反而后退了一步，你看着我看你，踌躇不前，脸色早已惨白。
　　“一不做二不休……杀了他！”
　　“没错！哼……齐辰龙，你一个人，当真以为我们杀不了你？！”
　　“过早的暴露了自己的真身，我看你真是愚蠢透顶！”
　　“诸位，我们莫再多言了，杀了他，扶齐勋然上位！”
　　“好！”
　　点头之间，众人终于骤然出手！
　　然而龙椅上的齐辰龙却面无表情，一副轻松模样。
　　一柄长剑近在咫尺。
　　那长剑刺向齐辰龙。
　　却在电光火石之中。
　　一个钩锁，突然间就一下从宫殿的顶上落下，猛然缠住了出手者的手臂。
　　嘭！
　　钩锁一个拉扯。
　　那一个个跑上高台的世家家主直接都被钩锁缠绕，拉扯中直接飞了出去，狠狠的砸在了地面之上。
　　“什么？”
　　“怎么可能……谁？”
　　“还有人？！”
　　手腕被钩锁抓得鲜血淋漓，皮开肉绽。
　　众人惊慌失措的从地上爬了起来。
　　抬头一看，却发现龙椅之下，已不知何时站着十余个手持兵器的带刀侍卫。
　　“什、什、什么？！”
　　“老夫竟然没有发现……？！”
　　“这……”
　　“哈哈哈哈哈哈……！”
　　看到底下的几个家主结结巴巴，霎时间已然畏畏缩缩，不敢动弹了。
　　齐辰龙终于再也按捺不住的哈哈大笑。
　　他猛然间就站了起来，一巴掌狠狠的拍在了龙椅的把手之上。
　　“愚蠢——！”
　　“朕怎么可能真的把所有人都派遣出去？”
　　“不过这样也好……”
　　“看起来，曹明昏那狗奴才也背叛了朕？”
　　“很好……很好……”
　　“既然如此……那朕一个个找你们算账！”
　　手臂一挥，手指一点。
　　骤然间，那十多个带刀侍卫已猛然间便飞冲过去，组成了一个凌厉的可怕大阵。
　　“不好！”
　　“大家小心！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　根本没有给人任何还手的机会。
　　那数个家主刚刚出手，一团迷-药却已在顷刻间扑面而来。
　　众人脸色一变，被那迷-药弄得一阵晕头转向之间。
　　一把把钩锁已迎面而来，将众人的四肢直接缠绕起来，困得无法动弹。
　　下一刻，在众人正欲挣扎，逃跑的瞬间。
　　刀光剑影已轰然落下，摧枯拉朽间犹如长虹贯日。
　　嘭！
　　几乎就在这眨眼的瞬间。
　　飙发电举之中，那几个世家家主已在这措手不及下被直接斩杀，头断血流的僵硬倒地。
　　“皇上，反贼已死！”
　　干脆利落，果断嗜血。
　　踩住那落在地上脑袋。
　　那带刀侍卫中的首领器宇轩昂，转身便跪在了齐辰龙的面前，一动不动。
　　“很好！”
　　“朕记得……你叫慎阳羽吧？”
　　“嗯……不愧你炎老的大弟子，天劫境五层？不错！”
　　“有你在，这些老东西根本近不了朕的身！”
　　“既然如此，朕现在封你了大内第一侍卫，兼朕的随身护卫！”
　　“多谢皇上！”
　　磕头道谢，脸上却始终面无表情。
　　慎阳羽点了点头，便在齐辰龙的示意之下不紧不慢的站了起来，仿佛一尊没有任何感情的杀人机器。
　　“哼……这些乱臣贼子，朕要一个个揪出来，好好的杀上一杀！”
　　“朕要让他们看看，谁才是这天下的帝王！”
　　冷哼一声，摇头一笑。
　　忽的，齐辰龙又想到了什么，转过头去。
　　“嗯……不过这一次，朕倒是看出了修年的孝心。”
　　一边说着。
　　齐辰龙这才一边不紧不慢的走到了齐修年的身旁，蹲伏下去。
　　他伸出手来，轻轻的将齐修年满是鲜血的身体抱了起来。
　　但也在这同一时间。
　　宫殿的大门外传来了一声抑制不住的惊恐声。
　　下一秒，齐辰龙等人转过头去，便看到了齐勋然似已经察觉到了什么，整个人狼狈不堪的落荒而逃。
　　“皇上，微臣是否要……？”
　　“追。”
　　齐辰龙无情而又冷漠的点了点头。
　　“是！”
　　有了齐辰龙的命令。
　　慎阳羽等人便一瞬间再次聚在一起，急匆匆的就朝着齐勋然的身影追杀过去。
　　“齐勋然啊齐勋然。”
　　“你想杀朕。”
　　“那朕就先杀了你这不孝之子……”
　　凝视着慎阳羽等人离去的背影。
　　齐辰龙冷冷的一笑，转过头来。
　　也在同一时间。
　　一把匕首。
　　在电光火石间捅入了他温热的胸膛。
　　毫不留情！
　　[插画]:请使用epub查看



第1037章  天下（9）
　　“唔……！”
　　“什、什么？！”
　　“你……你竟敢……”
　　“齐修年，你竟……”
　　嘭！
　　松开了手中的匕首，不紧不慢的站了起来。
　　齐修年的起身，直接让齐辰龙中了匕首的身体直接倒在了地上，犹如泥鳅般无力的翻腾。
　　那匕首正中齐辰龙的心脏。
　　剧烈的疼痛，伴随着不甘与震惊。
　　让齐辰龙难以置信，整个人拼命挣扎着看向了齐修年。
　　“你……”
　　“你竟然敢弑父？！”
　　“你……”
　　“你敢杀朕……？”
　　不断张开合拢的嘴巴里源源不断的冒出了鲜血，令齐辰龙的话模糊不清，朦胧一片。
　　他绝望而又瞠目结舌的看着眼前的齐修年，吞吞吐吐。
　　然而眼睁睁看着一切。
　　齐修年却无动于衷，反而是淡淡的一笑，不紧不慢的蹲伏了下来。
　　“你休想当上皇帝！”
　　“你休想抢走朕的皇位！”
　　“这天下，不会让一个弑父的畜生登上皇位！”
　　“我不会放……放过你的！！！”
　　不甘而绝望的眼神随着生命的减弱和流逝在一点点的消失。
　　齐辰龙见齐修年蹲伏下来，猛然间却不知道哪里来的一股力量，拼命的就抓住了齐修年的身体。
　　齐修年闪身一躲。
　　却还是被齐辰龙抓住了衣服，被对方扯动着往前一步。
　　“齐修年，你敢弑……弑父！”
　　“你个……你个畜生！”
　　“朕……朕绝对……”
　　“朕绝对不会放过你的！”
　　“这天下也不会……不会放过你的！！！”
　　整个人俨然已经奄奄一息，撕心裂肺的咆哮着。
　　齐辰龙不甘的伸出手想要抓住齐修年，将他杀死。
　　他张牙舞爪，手臂在挥舞之中猛然间拽住了齐修年的衣服。
　　那遮蔽住胎记的领口，在这一瞬间被手指勾住，猛然间一下拉扯，露出了那隐藏其中的丑陋胎记。
　　“你个畜……等等？”
　　“你……？”
　　噗嗤！
　　胸膛前的匕首，在齐辰龙察觉到什么的瞬间一把拔出。
　　一股腥味带着鲜血猛然间从他的喉咙涌了上来，令齐辰龙再也说不出任何的一句话。
　　他踉踉跄跄的后退着。
　　浑身再也没有了任何的力气。
　　但他，一双眼眸却死死，难以置信的盯着眼前的齐修年。
　　似乎想要说着什么。
　　却已经再也无法开口。
　　“父皇”
　　“安息吧。”
　　轰隆！
　　话音刚落，恰如其分。
　　齐修年摇头的一刹那，齐辰龙的眼神已霎时间再也无法凝聚，彻底涣散。
　　那一双呆滞的眼神。
　　带着不甘。
　　带着愤怒。
　　带着诧异。
　　在绝望与悲愤之中彻底的戛然而止。
　　然后一声落地！
　　金色的龙袍在那华贵的地毯与艳丽的血泊之中鲜艳得可怕。
　　仿佛一幅绝世的艺术，在艳丽过突然绽放。
　　静静的看着齐辰龙气绝，躺在地上没有了任何的动作。
　　齐修年这才回过神来。
　　小心翼翼，不紧不慢的重新把自己的衣领拉扯上来，遮蔽住了那丑陋的胎记。
　　他一步步走回了自己方才躺着的地上。
　　身上凝固的鲜血将他染成了一个血人，令人感觉到一阵毛骨悚然。
　　嘭！
　　毫无防备，也同样没有任何的征兆。
　　屏住呼吸，闭上眼睛。
　　齐修年就像是一副尸体一般，猛然间再次砸落在那方才躺倒了地方。
　　一动不动……
　　“你说什么？皇上遭到了刺杀？”
　　“二皇子谋反？！这……这怎么可能！”
　　“那皇上现在在哪儿？”
　　“什么？二皇子跑了？”
　　“该死的，你们……啊——！”
　　不知多久之后。
　　伴随着一段急促的交谈与一阵凌乱琐碎的脚步。
　　急匆匆中。
　　曹明昏跟着慎阳羽等人十万火急的走回了宫殿。
　　然而眼前刺眼的一幕，却顿时间让曹明昏面色苍白，霎时间后退一步，差点倒在地上。
　　“嗯？！”
　　见曹明昏如此失态，面色惊慌。
　　慎阳羽疑惑一声，转过头去。
　　待看到躺在血泊之中，被匕首插中的齐辰龙。
　　他先是一愣，不由得皱了皱眉头。
　　随即目光一转，看到了另一个死去的齐辰龙的替身。
　　陡然间，他终于一下子瞪大了眼睛，摧枯拉朽间就如烈马般的跑到了齐辰龙的身旁。
　　“皇上！”
　　“皇上——？！！！”
　　大声的嘶吼却已经唤不醒紧闭的双眼。
　　慎阳羽吞咽了一口唾沫。
　　颤抖的手臂在纠结之中，才一点点的抬了起来，朝着齐辰龙的口鼻探了过去。
　　手指，并没有感觉到任何的流动。
　　在那短短的刹那，慎阳羽身子一僵，浑身霎时间忍不住为之一颤。
　　“怎么样了？！”
　　喘着粗气，曹明昏胆战心惊的看着慎阳羽。
　　一双眼睛，既害怕，又渴求的似乎在等待着什么。
　　“皇上……”
　　声线在不断的抖动，脑海之中已经是一片混乱与空白。
　　慎阳羽眨了眨眼睛。
　　若有若无的声音，才伴随着气息一点点的吐露了出来。
　　“皇上……驾崩了……”
　　“什么？！！！”
　　巨大的诧异与震惊。
　　在一瞬间让曹明昏等身后所有的太监和带刀侍卫都相视一眼，后退一步。
　　那些带刀侍卫与太监们面面相窥。
　　随即便立马跪了下来。
　　曹明昏则左右顾盼般的摇头挣扎。
　　须臾，他又忽然间看到了什么，顿时急匆匆的就从慎阳羽的身旁跑了过去。
　　“曹明昏，你……？”
　　见曹明昏火急火燎的从身旁跑了过去。
　　慎阳羽这才一瞬间回过神来，跪下的同时又疑惑不解的转头看向了曹明昏的踪迹。
　　却见走过慎阳羽的身边。
　　曹明虎马不停蹄的就立马跑到了齐修年的身旁。
　　“太子爷？”
　　“太子爷你没事吧？！”
　　小心翼翼而又火速的把齐修年翻了个身，抱在怀里。
　　曹明昏赶紧伸手探了探齐修年的口鼻。
　　顿时间，那惊恐的脸上终于露出了一抹按捺不住的笑意。
　　“太好了！”
　　“太子爷还活着！太子还活着！”
　　“什么？！”
　　“太好了！”
　　“太子还有气息……”
　　曹明昏的声音陡然间引起了慎阳羽等人一下紧张了起来。
　　他们赶紧站了起来，连忙就跑到了曹明昏的身边，正要开口。
　　曹明昏却已经脸色一变，抬起头来。
　　“你们傻站着干什么？！”
　　“太医！”
　　“快宣太医入宫啊！！！”
　　骄奢而富丽堂皇的宫殿被鲜血与混乱所占据。
　　满地的尸体将红与黑扭曲成一片璀璨的颜色。
　　血迹斑驳之中。
　　泥泞不堪的宫殿再次陷入了一片嘈杂与凌乱的深渊。
　　喋喋无休。
　　永无宁日。

第1038章  天下（10）
　　“怀穆，你没事吧？！”
　　战火纷乱，爆炸连连。
　　整个京城的街道，已然化作了各般的断壁残垣，在一阵烟雾之中缭绕晃眼。
　　有了夏涓断后，夏怀穆凭借着三环套月避水圈与若水剪霎时间便杀出了一条血路，猛然间跳飞到了行刑台上。
　　眼前本是一眼朦胧，什么也看不清楚。
　　在这惊慌失措，担忧受怕之中夏渊破摇了摇脑袋。
　　再次睁开眼睛，却顿时间看到了站在自己面前的正是夏怀穆！
　　他顷刻间咧嘴一笑，感觉到一阵庆幸，自是不由得脱口而出。
　　“怀穆，你们……”
　　“爹！大姐！伯父！”
　　“我们没事！”
　　“我和涓儿过来救你们了！”
　　说罢，对着眼前的三人点了点头。
　　夏怀穆几乎没有任何停留，手中的若水剪一个翻动。
　　刹那间，那若水剪膨胀起来，仿佛高水流水连绵不绝，稀里哗啦的冒起了水珠，一点点的朝着天空上腾起。
　　夏怀穆大喝一声，法力一抖。
　　那若水剪啪的一声就将三人身上的风火枷锁轻而易举的一下断开，落在地上化作了碎屑。
　　“怀穆，你们带着爹赶紧……”
　　嘭！
　　身上的沉重忽然间消失不见，风火枷锁在夏怀穆的一剪之下彻底脱落。
　　夏飞嫣艰难的抬起头来，嘴角带血，正想说着什么。
　　可是她的身体似再也坚持不住，再也撑不开那沉重无比的眼皮。
　　所以几乎就在那风火枷锁落地的一瞬。
　　夏飞嫣声音戛然而止。
　　身子也软弱无力的就一下倒塌下来，直直的朝着行刑台上倒去！
　　“大姐！”
　　“嫣儿！”
　　噗！
　　匆忙之中同时出手。
　　夏渊破虽靠的夏飞嫣近。
　　但他这么多天来被风火枷锁困住，双手早已伤痕累累，勒出血迹。
　　使得他刚一伸手，便突如其来一阵不太适应的剧烈的疼痛。
　　这疼痛让他忍不住咬住牙齿，慢了一拍。
　　不过幸好夏怀穆眼疾手快。
　　她瞬息间立马冲了上去，在夏飞嫣倒地的瞬间就将其抱在怀里，紧紧的搂住。
　　“大姐！”
　　“大姐？！！”
　　“可恶……”
　　摇晃着夏飞嫣的身子，却发现对方已经无法叫醒。
　　夏怀穆忐忑不安而又迅速的伸出手指在夏飞嫣的口鼻探了探。
　　待察觉到一丝若有若无，断断续续的气息。
　　她才稍微松了一口气，眼神松懈下了不少。
　　“爹，大姐一定是受了酷刑，受了内伤，能撑到这个时候……简直就是奇迹了！”
　　心疼得忍不住闭上眼睛，泪水朦胧。
　　夏怀穆匆匆的将丹药掏出来给夏飞嫣喂下。
　　随即又反应过来，分别再递给了夏渊破与叶帝天。
　　“爹！叶伯父！”
　　“这些丹药是我师尊不久前赐下的，能够短时间内迅速恢复你们的伤势，你们速速服下！”
　　“还有，我们趁着现在京城混乱，要赶紧一鼓作气的杀出去！莫要停留！”
　　手中接过夏怀穆的丹药。
　　夏渊破与叶帝天面色苍白，相视一眼。
　　他们茫然的看了看眼前的一片战火。
　　看着夏涓与李承业拼命的挡住了每一个要冲上行刑台的守卫。
　　霎时间，两人摇头苦笑一声，这才点了点头。
　　“好！”
　　当即，两人也不再犹豫，一口就将丹药吞服下去。
　　“爹！伯父！”
　　“你们怎么样了？！”
　　嗖！
　　眼前数十根长矛迎面而来，几乎可以在一瞬间将人捅成筛子。
　　夏涓惊慌失措中一个后退，被逼到了行刑台。
　　她转而一下站稳在了行刑台上，看向了夏渊破等人。
　　“那风火枷锁破了？！”
　　眼眸一扫，仔细一看。
　　夏涓发现那风火枷锁果真断了，霎时间就忍不住咧嘴一笑。
　　可看到夏飞嫣一动不动的躺在夏怀穆的怀里。
　　顿时间，她又脸色一变，火急火燎地就又看向了对面的夏怀穆。
　　“二姐！大姐这是……”
　　“大姐受苦了……你放心，大姐现在只是晕过去了，我们现在离开要紧！”
　　“说得对！”
　　一听到夏飞嫣并无大碍，夏涓这才喘气着点了点头。
　　“那二姐，爹，我们一起杀出去！”
　　“好！”
　　众志成城，同心协力！
　　夏涓这欣喜欣慰之中，正转过身来。
　　一柄长枪，就在她转身的刹那迎面而来，直接捅向了她的眼睛。
　　啪！
　　却是那长枪在千钧一发之中就被什么东西猛然钳住。
　　夏涓霎时间楞了一愣，低下头去。
　　才发现原来是夏渊破从身后伸出手来，一把紧紧的抓住了那破空而来的长枪，让对方的力量被死死的定住在了半空。
　　“爹！”
　　夏涓转头一看，没想到夏渊破已经恢复了一定的实力。
　　“你们都要小心。”
　　咔擦！
　　手臂一个用力，顷刻间将那长枪直接折断。
　　夏渊破话音刚落，蓦地一个翻身，从夏涓的身后腾飞出来。
　　轰隆！
　　他一掌出去，霎时间就好像一座大山骤然压下，浩如烟海，直接将一整片的守卫压得飞倒。
　　身后，那本来是挡住百姓的栅栏在夏渊破的一掌之下也顷刻间直接粉碎，化作齑粉，烟消云散！
　　“哈哈……亲家公好身手啊！”
　　“被那风火枷锁困了这么多天，我也甚是手痒了！”
　　“夏兄，我来助你！”
　　嗖！
　　就在夏渊破腾飞出去的刹那。
　　夏涓刚一转头，身后那吞服下丹药的叶帝天也摸了摸自己的手腕。
　　忽然一步纵横，电光闪闪。
　　他的身形好似在人群之中穿梭游走，无法琢磨捕捉一般。
　　夏涓只感觉自己的视野总是慢了一拍。
　　无论自己如何匆忙的追上叶帝天的身影。
　　对方的速度却总是快了那么一点点。
　　快的不多，却又快的不少。
　　就是刚好一点点！
　　“好惊人的速度……”
　　眼神试图着追上叶帝天，却一时间感觉自己也无能为力。
　　夏怀穆扫视了一阵，便觉得头晕目眩，忍不住眨了眨眼睛。
　　但这眨眼之间，夏涓与夏怀穆再抬起头来一看。
　　那叶帝天所穿梭而过的地方，所有的守卫士兵竟然全部都僵持在了原地一动不动。
　　直到一阵秋风吹过。
　　他们才渗出鲜血，发出一声闷响倒在地上，脑袋一歪，俨然早已死去！
　　“二姐，现在有了爹和伯父出手！”
　　“我们一定可以以最快的速度离开京城的！”
　　捏住拳头，顿时间为夏渊破和叶帝天所展现出来的惊人实力忍不住的一阵叫好。
　　夏涓和夏怀穆二人这才相视一眼。
　　猛然间也从行刑台上跳了下去，一行人准备杀出重围，离开京城！

第1039章  天下（11）
　　“不好，犯人被他们放跑了！”
　　“怎么办？再这样下去他们恐怕就要逃出京城了！”
　　“皇上若是怪罪下来，那我们……”
　　“拼了！弓箭手准备！”
　　“射！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　夏渊破和叶帝天的突然加入，让局势顿时间变得一片倒去。
　　两人乃是世家家主，实力雄厚，法力高深。
　　哪怕如今伤痕累累，法力不过平时的一半。
　　但面对这一群守卫，却简直还是易如反掌，反手之间无数的人影就不断的从法场中飞砸出去。
　　“爹！伯父！你们小心啊！”
　　眼看着夏涓等人聚集在了一起，围成了一个阵型。
　　夏怀穆抱着夏飞嫣，一只手举着长剑，被维护在最里面。
　　夏涓，李承业，夏渊破和叶帝天四人则组成一个阵法，面朝四面八方，将那洪水般越来越多的守卫压制下去，不让敌人的刀剑伤到没有意识的夏飞嫣。
　　众人齐心协力，同仇敌忾，眼看着就要冲出重围。
　　也因此，那守卫们终于再也按捺不住，个个脸色苍白。
　　若是让夏涓他们逃跑，那他们的下场，简直不需多言！
　　所以夏涓这一喊之中，拳盲闪烁。
　　但一拳下去，周遭的守卫却已经主动的后退离开，来去匆匆。
　　只是一抬头。
　　夏涓就发现了不远处一把把弓箭在这电光火石之间已经举了起来，拉到紧绷。
　　“放箭！！！”
　　根本不给夏涓等人反应的机会。
　　夏涓刚刚抬起头来，那点燃着火焰的弓箭就噗嗤一声破空而来。
　　漫天箭雨，眼花撩人。
　　在这顷刻间，夏涓不由得暗叫一声不好，手臂匆忙一挥。
　　“袖里乾坤！”
　　唰！
　　一股飓风霎时间自夏涓的袖子之中席卷出来。
　　夏涓咬住牙齿，手臂一挥。
　　那袖子所产生的飓风顿时间就裹挟这那些戛然而止的弓箭，随着夏涓的一掷而调头转而刺向了对面的敌人。
　　“什么？！”
　　“不好！这弓箭怎么回来了？”
　　“小心！”
　　“啊——！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　眼眸一闪，发觉到了什么。
　　那一众弓箭手发现自己的弓箭竟然朝着自己的脸上过来。
　　顿时间所有人呐喊一声，转身就跑！
　　只可惜他们的速度哪里追的上那弓箭的迅疾？
　　陡然间，那方才齐刷刷的漫天箭雨一下回来，将最前面的一整排弓箭手直接射倒在地。
　　迸发的弓箭的银色弓箭头直接捅穿了他们的胸膛，炸开一片血花！
　　半空之中，霎时间一道道血雾泼洒，仿佛滂沱大雨一般的惊世骇俗，令人毛骨悚然！
　　“二姐！我们走！”
　　眼看着弓箭手暂时性的被自己击退。
　　夏涓喘息中艰难的露出一个庆幸的笑容。
　　只是她也知道，现在根本还不是可以庆祝的时候。
　　她当即匆忙的和夏怀穆与夏渊破相视一眼。
　　夏涓便纵身一跃，率先领头正要破开最后的一道屏障，让身后的众人能够抓住机会，顺利的一鼓作气奔逃至京城之外。
　　可就在她腾飞的刹那。
　　四面八方，一道道黑影突如其来，快如雷霆！
　　夏涓只感觉到一股股突如其来的可怕力量不断的攀升。
　　骤然间就像是一面强大的气场一下压来，令她喘不过气。
　　夏涓蓦地眉头一皱，脸色一变。
　　她咬牙切齿的抬起头来，迎面而来却就是凌厉而又霸道的四个手掌！
　　每一掌都乃是不同的掌法，却又一样的可怕，充满了无上的霸道与绝杀！
　　“什么？！”
　　没想到竟然会有人突然杀出一个措手不及，而且法力高强，人多势众！
　　“寒冥掌！”
　　夏涓仓惶的伸出双手，双臂一挺，只能够强行硬撑着迎面上去。
　　嘭！
　　千钧一发之中，夏涓的双掌抵消了其中两掌的力量。
　　但另外两掌，却在这瞬息间已至夏涓的身体。
　　不待她闪身躲避。
　　便毫不留情的砰的一声轰然落下！
　　夏涓一阵闷喘，陡然只感觉自己的肋骨疼痛，体内气血翻涌。
　　五脏六腑，在这一瞬间仿佛快要破碎了一样。
　　两掌的力量落在她的身体，强大的冲击力让将她往前飞去的身体打了回去。
　　整个人跌跌撞撞的落回了原来的地方，踉跄中不断后退，脚后跟怎么也无法稳住自己狼狈不堪的身子。
　　“涓儿！”
　　啪！
　　飙发电举之中，轻轻的一巴掌忽然间拖托住了自己的后背。
　　才让自己气喘吁吁的稳住了身子。
　　夏涓停了下来，呕出一口鲜血。
　　挣扎之中她擦了擦嘴角的鲜血，这才一下转过身去。
　　“伯父……？”
　　待发现托住自己的乃是叶宁的父亲。
　　夏涓下意识的点了点头，眼眸闪过一丝敬重与尴尬，随即才不紧不慢的站了起来。
　　“涓儿，你没事吧？”
　　看到夏涓被叶帝天接住。
　　夏渊破也马不停蹄的走了过来，担忧的看着夏涓嘴角中了两掌的身子。
　　“爹，你放心，我……”
　　“我没什么大碍，只是……”
　　“只是怎么突然之间就……？”
　　这言语之间，话音未落。
　　似察觉到了什么。
　　几乎在同一时间，无论是夏涓还是夏渊破。
　　亦或者还是李承业。
　　所有人。
　　都在这一瞬间感觉到气氛的不对与周围力量的攀升。
　　他们迷惑的眯起了眼睛，虎视眈眈的转过头去。
　　却看到那方才将自己团团围住的守卫已一个个连连后退。
　　人群之中，一个个不紧不慢的身影反而走了出来，不怒自威。
　　这些人，有身着锦衣卫制服的锦衣卫。
　　有头顶斗笠，腰佩长刀的东厂杀手。
　　甚至还有许许多多夏涓从未看过的。
　　但浑身所散发出来的实力却仍旧令人不容小觑的高手！
　　他们自天际腾飞落下，蹲伏在屋顶之上，懒洋洋的看着自己。
　　他们成群结队，将四面八方围得水泄不通，天上地上尽是人影。
　　“这……”
　　抬头看了看天空上腾飞着的大内侍卫。
　　又看了看眼前越来越多出一道道黑影的闪现，露出真身。
　　夏涓捂住自己受伤的地方，情不自禁的后退一步，被这眼前的阵势竟有些隐隐弱弱的吓到了。
　　事实上，不止夏涓。
　　甚至就连夏渊破和叶帝天在这一时间都面如土色，似乎明白了什么。
　　更不用提李承业和背负着夏飞嫣的夏怀穆了。
　　大家围在一起，不断的扫视着四面八方。
　　他们孤零零的站在法场之中。
　　然而眼前所能够看到的每一处，却全都是密密麻麻的人敌人。
　　全都是高手！
　　也全部都是过来抓捕自己，斩杀自己的！
　　在这种巨大的差距之下。
　　自天际俯视下去，夏涓他们简直就像是蝼蚁一样的卑微渺小，不足为虑。
　　他们就像是被几百匹饿狼所围困起来的绵羊。
　　这在每一道想要将他们大卸八块的眼神中苟延残喘，不知所措。
　　气氛，在这一时间变得安静，却又变得凝重。
　　夏涓他们再也不敢轻举妄动。
　　只是看着眼前的无数高手，气喘吁吁的和夏渊破他们不断相视，却又束手无策。
　　“皇上有旨，由我锦衣卫将这伙反贼活捉。”
　　咳嗽一声，突如其来的声音打断了所有人屏息凝视的紧张。
　　一个锦衣卫冷笑一声，便慢悠悠的站了出来。
　　“诸位，你们还是莫要插手我锦衣卫的事情最好。”
　　“我呸！”
　　这话音刚落，一时间便听到了一声不屑。
　　一个东厂的杀手怒目而视的盯着那锦衣卫，摇头冷哼一声走了出来。
　　“皇上分明是命我东厂出手，何时轮到你们锦衣卫来插手我们东厂的事情？”
　　说罢，他摇了摇头，身后一众东厂杀手便压低了斗笠，站了出来。
　　他们腰上的腰牌随风旋转摇晃。
　　夏涓随意一看，便发现这些人正是当初拦截自己，打伤叶宁的金牌杀手！
　　“你们在说什么？！”
　　眼看着锦衣卫与东厂的人出来抢功。
　　顿时间，四面八方越来越多的势力站了出来，大声咆哮。
　　“皇上分明是命我侍卫郎来活捉夏涓，你们锦衣卫和东厂过来凑什么热闹？！”
　　“胡说八道！明明是我……”
　　“是我！”
　　“是我！！”
　　“是……”
　　这浩浩荡荡，人山人海的法场在这一瞬间已然彻底的沸腾。
　　所有人都大声的咆哮着，完全将夏涓他们当做已经捕捉的存在。
　　“等等！各位！”
　　“安静！”
　　争执不休之中，每个人都像是一头虎视眈眈的捕猎者，想要将夏涓的给人大卸八块。
　　似乎夏涓在他们眼里，早已是待宰的羔羊了。
　　这一时间，他们甚至还为打败夏涓等人。
　　却已经开始抢起了功劳，每个势力都想独占这一次的成果。
　　在这叽叽喳喳，滔滔不绝之中。
　　人群里，方才那个最早出口的锦衣卫终于无可奈何的嗤笑一声。
　　他不紧不慢的站了出来，左顾右盼的扫视了周遭一眼。
　　待他的眼眸落在了不远处，一家酒楼的屋顶之上。
　　正静静一个人独自喝酒的朴雨师时。
　　似一下子突然间拥有了冠绝天下的勇气与精神。
　　他咧嘴一笑，这才捏住拳头站了出来，在众目睽睽下走了出来。
　　他扫视了众人一眼。
　　忽然间咧嘴一笑。
　　“诸位，我看这么下来，也是争论不休，伤了和气。”
　　“依我看……”
　　“还是凭本事说话吧？！”

第1040章  天下（12）
　　嘭！
　　几乎就在话音刚落的刹那。
　　那锦衣卫猛然间一个转身，抢在所有人面前就朝着夏涓他们冲杀过来。
　　“我们只能强行冲出重围了！”
　　只是夏涓他们早有防备。
　　眼看着那锦衣卫一下动手。
　　夏涓双臂一撑，法天象地的力量陡然凝聚，身后的虚影一瞬间就伸出了一个硕大的手臂。
　　啪！
　　那锦衣卫滕飞过来，被夏涓法天象地的一下捏住，猛然间随着一个俯冲就朝着地面上砸了下去。
　　轰隆！
　　四面八方的高手已不再蠢蠢欲动。
　　随着那锦衣卫的出手而全部都炸裂出了一股股力量，对着夏涓势单力薄的几人冲击过来。
　　潮水般的人群就像是失去理智的行尸走肉。
　　所有人都拼命的，不顾一切的想要将夏涓他们大卸八块，生吞活剥。
　　每个人，都想抢夺功劳，博得齐辰龙的欢心嘉奖！
　　轰隆！
　　身后的虚影一动，把那锦衣卫砸在了地面之上。
　　夏涓刚刚支起身子，抬起头来。
　　眼前已陡然间有十多个身影朝着自己直接扑面而来，宛如饥肠辘辘的野兽一般。
　　“涓儿，你们先走，我来断后！”
　　噗嗤！
　　流星般急速轰炸的一拳在那十多个人扑向夏涓的一瞬间将所有人一拳带走！
　　夏渊破声嘶力竭的一声咆哮。
　　在顷刻间从侧面破空而出，将那人群砸飞，急匆匆的对着夏涓说着。
　　但还等夏涓回应。
　　夏渊破已一下子腾飞而出，双臂上的力量浮现出一股股透明的白色。
　　好似浪花翻涌，轰然间带着那十多具身躯冲散开了涌来的人群。
　　夏涓下意识的随着夏渊破的身影一扫而去。
　　却是夏渊破腾飞而过的下方。
　　夏涓就看到李承业一剑捅穿了一个锦衣卫的胸膛。
　　他正一脚踢飞对方，拔出自己的长剑。
　　但在这拔剑的途中，一个东厂的金牌杀手已迎面而来，一脚踹在了李承业的身躯。
　　“唔！”
　　李承业惨叫一声，艰难的抓住手中的长剑砸在了身后的尸体之上。
　　他踉踉跄跄的站了起来，匆忙中举起了手中的长剑。
　　咔擦一声！
　　那金牌杀手却已经陡然间好似一颗炮弹般炸裂了过来，一刀狠狠的砍在了李承业匆忙抬起的长剑之上。
　　顿时间，那长剑破碎，崩裂开了一个硕大的缺口。
　　虎口的疼痛更是让李承业龇牙咧嘴的忍不住一步后退。
　　他这一步后退，却一时间就感觉到了自己的身后有一双手掌托住了自己。
　　“嗯？！”
　　“谁？！”
　　本能的戒备让李承业脸色一变，以为自己遭到偷袭，匆忙中转头过去。
　　也在这个时候，那金牌杀手抓住机会，一把将李承业的长剑劈断，一剑直接捅向了李承业的胸膛。
　　在这电光火石。
　　李承业转头。
　　金牌杀手出手的瞬间。
　　身后，叶帝天的手臂穿过李承业的脑袋，一掌猛然间拍在那东厂杀手的头上，将对方一下击退！
　　“小心！”
　　不紧不慢的对着李承业说了一句。
　　在对方那仰慕与感激的眼神下。
　　叶帝天身形一动，刹那间再次缩地成寸，冲入人群之中。
　　“迦蓝魔指！”
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　叶帝天的身影在李承业瞳孔中瞬间消失，融入人群。
　　他手指一动，一道道蓝色的光束陡然间一下迸发。
　　摧枯拉朽间，那力量快如闪电，在所有人还未察觉到的时候就一下洞穿了对方的头颅，让人气绝倒下！
　　“风云舞！”
　　一个被叶帝天洞穿出一个血洞的脑袋僵硬的带着身体轰然倒下。
　　那身子倒在地上，显露出身后广阔的场景。
　　那场景之中。
　　夏怀穆正一手搂着夏飞嫣，一手举着长剑，噼里啪啦的挡住了四面八方凌乱砍来的各种兵器！
　　那密密麻麻的守卫将她困在其中。
　　夏怀穆一边保护着夏飞嫣，一边却又只能够单手举着兵器。
　　一次次艰难的化解着攻击，边站边退，被一次次逼迫到了死角。
　　“好机会！”
　　眼眸透过拥挤的人群看到了夏怀穆汗流浃背，气喘吁吁的身影。
　　一个大内侍卫忽然间闪过一丝冷笑。
　　他迸发之中，手中的大刀唰的一声就拔了出来，从夏怀穆的身后一砍过去。
　　“嗯？！”
　　忽然感觉到自己的身后一股力量涌来。
　　夏怀穆一下察觉，想要转身抵挡，却又一时间根本无法空出手来，只能一次次的抵挡着眼前络绎不绝的刀剑，前后夹击为难。
　　“哈哈，给我死吧！”
　　狂笑之中，大内侍卫带着大刀猛然落下，砍向了夏怀穆的后背。
　　但这一刀落在，却正正好好的在夏怀穆的头顶戛然而止，忽然间再也无法落下。
　　“咦？这是怎么回事？！”
　　蓦地感觉到自己的大刀砍不下去，一阵僵硬。
　　那大内侍卫一阵抽动，随即却看到了一双手紧紧的抓住了自己大刀的刀刃。
　　鲜血从那手指与刀刃接触的地方不断流溢出来。
　　这大内侍卫疑惑一声。
　　眼神顺着那手臂看去。
　　待脑袋一抬。
　　眼珠子便准确无误的对视到了一个黑洞洞的洞口。
　　“嗯？”
　　嘭！
　　魔王炮毫不留情的就在对方皱眉的瞬间一下喷射。
　　夏涓用力一抓，将那大刀直接抓的粉碎。
　　手中的扳机一扣，魔王炮也陡然间就炸裂出一道可怕的光束。
　　带着那大内侍卫的身体直接冲击到了百米之外。
　　啪！
　　魔王炮的威力缓缓减弱，那尸体才软趴趴的瞪着眼睛，麻木的躺倒在地。
　　在同一时间。
　　无数双脚，在他这倒地的瞬间就十万火急的践踏过去，匆忙跑过。
　　“杀啊！！！”
　　“绝对不能让他们离开京城！”
　　“皇上有令，不惜一切代价，困住他们！”
　　“活抓夏涓！！！”
　　轰隆隆——！
　　整个法场，在这几个时辰的战斗之下早已破败不堪，认不出原来的样貌。
　　那一切的栅栏，兵器架，行刑台等等……
　　一切的建筑，装饰，在这战火之中全部被碾成了齑粉，化作了一团团燃烧的火焰。
　　夏涓不断的拼杀，将那一个个出现的高手与守卫连连击退，狠手斩杀！
　　可无论自己杀了多少人，源源不断的兵力，却就像是那一望无际的大海一般。
　　夏涓他们杀得再盛，如何凶猛。
　　可那兵力却始终不曾停歇，前仆后继的就朝着自己扑了过来，让自己的速度一次次放缓，一次次遭到阻拦。
　　啪！
　　终于。
　　和夏怀穆背靠着背，一边保护着夏飞嫣一边逃跑。
　　一枚东厂的飞镖在这千钧一发中猛然间撕裂开了夏涓手臂的血肉。
　　让她顿时疼痛得松开了手指，长剑落地！
　　也在这长剑落地的瞬间。
　　那蜂拥而来，已然混乱的军队根本不管其余。
　　一把锋利的大刀，几乎在瞬息间就带着一阵疾风迎面而来。
　　直朝夏涓的脖颈！

第1041章  天下（13）
　　“涓儿，小心！”
　　啪！
　　飙发电举的长剑从身旁一瞬间夺窜而出。
　　夏怀穆匆忙中用自己的兵器挡住了与夏涓擦肩而过的大刀。
　　但也因此。
　　她的整个身子不由自主的一个歪斜。
　　整个人顿时间就控制不住的朝着另外一边倒了过去。
　　“二姐？！”
　　“报身佛心咒！”
　　“嗡！嘛！智！牟！耶！”
　　“通通粉碎！”
　　嗡——！
　　急促中被夏怀穆一下救助。
　　夏涓十万火急的拉住了夏怀穆倒下的身躯，一个转身便猛然嘶吼。
　　那报身佛心咒震耳欲聋。
　　在刹那之间。
　　所有人只感觉到一阵振聋发聩的可怕猛然间钻入自己的耳朵里面。
　　无数的金色经文好似让每个人都五行遁逃。
　　在一个呼吸的瞬间。
　　报身佛心咒的可怕威力一下子震得那些靠近夏涓百米之内的所有守卫几乎同一时间都猛地一阵呆滞。
　　他们眼睁睁的看着眼前的一切。
　　却一动不动，面无表情了下来。
　　知道那余音落下，战场之中的马匹在这一吼下直接倒地不起，口吐白沫。
　　狰狞的鲜血。
　　就陡然间中他们的七孔唰了一下落下，僵硬在原地脑海之中一片空白！
　　就连那东厂的金牌杀手与锦衣卫等一众高手。
　　在这突如其来的报身佛心咒之下也匆忙的放下武器，捂住耳朵。
　　每个人都被这刺耳的报身佛心咒震得脑袋嗡嗡直响，不由得艰难的后退一步。
　　“二姐你没事吧？！”
　　一边扶住夏怀穆，一边将夏飞嫣背在自己的身上。
　　夏涓与夏怀穆相互搀扶着双目交错，勉勉强强的站了起来。
　　两人点头之间，正欲转身，却忽然又感觉到一股股力量再次咆哮，仿佛盛开的莲花一次次迸发炸裂而来。
　　“小鬼！若不是皇上要活抓于你，你早就不知道要死多少次了！”
　　“尔等还不赶快束手就擒？！”
　　“看我的天都鬼轰！”
　　“看我的巨鯊龙斧！”
　　“看我的大罗天神爪！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　刚刚稳住身子，暂时性的用报身佛心咒打了所有人一个措手不及，击退了眼前的敌军。
　　可那些人又怎么可能给夏涓喘息的机会？！
　　夏涓击退了眼前的一波。
　　另外一波人却抓住空隙与机会，顷刻间扑面而来，要将夏涓他们统统困住！
　　这霎时间，破空而来的乃是三个金牌杀手。
　　一股股贯日长虹，掀天揭地的力量陡然间让夏涓脸色一变，明白这三股力量一定是蓄谋已久，早就在等着自己了！
　　“涓儿小心……！”
　　嘭！
　　三股截然不同却又强大无比的力量在一瞬间几乎要将夏涓出手抵挡的双手反关节的折断！
　　夏涓惨叫一声，后退一步。
　　身旁的夏怀穆眼疾手快，知道这几个人是冲着自己的小妹和大姐过来的。
　　所以顿时间她眼眸一凝，手掌一转。
　　夏怀穆眸子里一道精光闪过，犹如白昼明亮。
　　“断剑无痕！”
　　噗嗤！
　　凌厉的一剑在三个金牌杀手与夏涓之间穿插而过。
　　那几个金牌杀手眼看着夏怀穆的长剑近在咫尺，匆忙一退。
　　夏怀穆抓住机会，以退为进，便身子一瞬间挡在了夏涓的面前，趁着几人后退的时机猛然出手。
　　“三环套月避水圈！”
　　唰！
　　爆裂的水波在夏怀穆眼眸一凝的瞬间膨胀起来，好似能将苍穹都捅出一个窟窿来。
　　夏怀穆手腕一扭，手腕上的三环套月避水圈忽然间一个伸缩。
　　一股巨大的海啸，顷刻间自地面上喷薄而来，爆裂成一股股龙卷风般的水波。
　　这爆裂急速，迅雷疾风的水波一时间击得眼前的三个金牌杀手连连后退，大惊失色。
　　在踉踉跄跄之中被夏怀穆炸破的胸膛的衣服，惊慌失措的退入了人群。
　　啪！
　　三环套月避水圈一扫，快如雷电。
　　眼看着自己的三环套月避水圈就要将眼前的金牌杀手轰炸成一滩烂泥。
　　却是对方眼眸一动，忽然一个转身，手臂一扯。
　　一个身旁的守卫就被一下子抓了过来，急匆匆挡住了夏怀穆这凌厉的一击！
　　“不好！”
　　一拳来不及收回，穿入了那守卫的身体之中。
　　夏怀穆十万火急的就要收回拳掌，却为时已晚。
　　“贱女人，你差点杀了老子！”
　　嘭！
　　惊涛骇浪的一掌在夏怀穆反应过来的刹那。
　　从那被夏怀穆一掌轰杀的守卫的腋下穿梭而来，猛然间一掌击中了夏怀穆的身躯！
　　盛气凌人的力量骤然中带着一股冲击波。
　　让夏怀穆毫无防备的一下飞了出去，砰地一声狼狈的倒在了地上。
　　“嘿嘿……若是把你也活抓了过去。”
　　“皇上断然龙颜大悦，一定会好好的奖赏我的！！”
　　舔了舔带血的嘴唇。
　　那金牌杀手哈哈一笑，松手将那残缺尸体扔下的瞬间就一步步朝着夏怀穆走了过去。
　　“该死……刚才若是我中了那一击，岂不是……”
　　“嘿嘿……不过看来，这法宝断然厉害。”
　　“贱女人，将那法宝交出来！”
　　“不过话说回来，还真是可惜。”
　　“若我还有那活儿，一定要先好好的品……”
　　“吼！！！！”
　　“什么东西？！”
　　轰隆！
　　庞大的身躯在一瞬间突然扑面而来。
　　那金牌杀手只感觉到头顶一阵阴影骤然落下。
　　他霎时间就察觉到了不对，脚步戛然而止，抬起头来。
　　但沧窟的庞大身体，俨然已经像是一颗点燃的炮弹，在横冲直撞中霸道的撞击在了对方的腹部！
　　嘭！
　　庞然大物的冲击力带着原始性的可怕侵略力量。
　　沧窟头颅的一下重击直接让那金牌杀手被活生生撕扯成了两半，爆炸成了一团血雾！
　　“嗷呜！”
　　噗嗤！
　　尖锐的血盆大口露出森森獠牙。
　　沧窟一个抬头，就将那金牌杀手的身体一口吞下。
　　口腔之中，噼里啪啦的碎骨声顿时间清脆无比。
　　鲜血仿佛洪水似的滚滚落下。
　　咚！
　　庞大的身躯，也在也顿时间落在地面。
　　让除了沧窟所站着的方位之外的所有地表全部炸裂，无数的裂痕向外延伸。
　　“这是什么东西？”
　　“怪物啊！！”
　　“小心！”
　　“嗷呜——！”
　　声嘶力竭的咆哮带着一股股可怕的飓风，令所有人在一瞬间好像都失去了对于自己身体的控制力。
　　沧窟这一吼之下，无数守卫直接被吼得气孔流血，五脏六腑通通破碎！
　　它踩碎的地表，无数的裂痕更是一下撕扯开来。
　　让无数来不及逃跑的士兵直接掉进了那忽然分开的黑色之中。
　　“二姐，你没事吧？！”
　　捂住自己的伤口，眼睛一闭一睁，艰难的从血泊之中站了起来。
　　夏涓一瘸一拐的走到了夏怀穆身边将对方搀扶了起来。
　　两人虽然勉强能够支撑住自己的身子。
　　但那一双白皙的手臂，却已经控制不住的颤抖着，气喘吁吁。
　　“我没事……大姐呢？”
　　“大姐……”
　　将夏怀穆搀扶稳住。
　　夏涓伸出手去，赶紧在身后夏飞嫣的口鼻上探了探。
　　只是一时间，她的脸色不由得更加的难看了许多，瞳孔中陡然一阵颤抖。
　　“二姐……我们不能再继续在这里拖延了。”
　　“大姐的气息……”
　　“恐怕她坚持的时辰……”
　　姐妹二人霎时间相视一眼，心知肚明。
　　“可恶！”
　　夏怀穆捏紧了拳头，只感觉到浑身热血沸腾，却又真的已经在这几个时辰中的厮杀下没有什么力气了。
　　夏涓掂了一下身后的大姐。
　　又看了看眼前自己这上气不接下气，遍体鳞伤的二姐。
　　她迷茫而又绝望的抬起头来。
　　只看到人群之中。
　　李承业早已血迹斑驳，血肉模糊。
　　他一次次抵挡下了敌人的攻击，击退对方。
　　但对面数之不尽的刀剑却密密麻麻，接连不断的落下。
　　他挡住了一剑，却中了数剑。
　　挡住了一刀，身后却四五刀绝情而来！
　　暴风般的攻势之下，他整个人已苟延残喘着不断后退，奄奄一息。
　　而叶帝天和夏渊破……
　　半空中，那锦衣卫指挥使朴雨师不知何时再次出现，霸道无边。
　　仅有一半法力的夏渊破和叶帝天联手之下根本不是对方的对手。
　　更何况四面八方，越来越多的高手蜂拥而来。
　　有些，甚至都还未出手，只是带着戏谑的笑容静静的看着。
　　或者说……
　　等待着……
　　他们在等待着什么……
　　嘭！
　　这迷惘无力的环顾四周时。
　　一声巨大的声响又让夏涓和夏怀穆匆忙转头而去。
　　半空中，一张巨大的天罗地网随着一道光芒的迸发将沧窟庞大的身体彻底困住。
　　各方的高手施下法力，让沧窟根本无法支起身子。
　　只能够气喘吁吁的被压制在天罗地网之中。
　　那一把把长剑，刀剑，长矛穿过天罗地网，毫不留情的扎进了沧窟的身体。
　　它放声大吼，愤怒而又疼痛的咆哮。
　　可磅礴而源源不断的力量却又让它无力抵抗，只能够蜷缩着身子撕心裂肺的嗷嚎。
　　所有人……
　　都在这场战斗下越来越加的体力不支，招架不住。
　　而眼前的敌人，却不曾减少。
　　反而越来越多……
　　夏涓静静的站在那围困之中。
　　仿佛一条在海浪中随波逐流，不能自己的鱼儿。
　　“哦……”
　　“就是她么？”
　　手中的弓箭在拉扯中渐渐紧绷。
　　百丈之外的屋顶之中。
　　一根弓箭忽然便缓缓的瞄准了夏涓的身影。
　　蓦地松开。

第1042章  天下（14）
　　嘭！
　　眼前的窗户被一下推开，砸落在地。
　　疾风横雨的从房屋之中跑了出来。
　　剑飞羽捂住重伤的身体，用剑支撑住自己的身体，却发现自己不知不觉已经被逼迫到了一个死角。
　　“可恶……”
　　稳住身子，刚刚站了起来。
　　待抬头一看发现了自己眼前乃是一条死路。
　　剑飞羽咬住牙齿，陡然间踩在墙壁之上正要腾飞起来。
　　啪！
　　两边墙壁之上。
　　几个身影突然间不紧不慢的冒了出来。
　　那是几个冷眼静看，面无表情的锦衣卫。
　　他们手中一扯。
　　天罗地网在剑飞羽腾飞的瞬间就忽然落下。
　　嘭的一声！
　　那天罗地网在剑飞羽正要闪躲的瞬间彻底收紧。
　　蓦地一下将剑飞羽彻底困住，砸落在地！
　　“该死！”
　　“给我破开！！！”
　　感觉到自己的法力顿时间在缓缓消退。
　　剑飞羽知道是天罗地网开始起了作用。
　　他拼命的撕扯着眼前固若金汤的巨网。
　　手中的长剑也正要挥舞。
　　但在这危急关头。
　　一把大刀已经抢先一步。
　　在随着一个翻滚之中一刀落下，将自己眼前的天罗地网割裂开一道小小的口子。
　　“是你？！”
　　剑飞羽眼眸一扫，一边说着一边十万火急的撕裂开那小口子。
　　急匆匆的就将天罗地网中钻了出来。
　　“喂，你怎么样了？！”
　　气喘吁吁的站在剑飞羽的身后。
　　曹霍一咳嗽几声，手中的大刀缺口无数，俨然已经无法称之为一柄武器了。
　　“身体倒是没什么大碍。”
　　“但……”
　　上气不接下气的说着。
　　剑飞羽话音未落。
　　头顶上，那墙壁左右的锦衣卫已一个个缓缓落下。
　　领头的一个衣着华贵，腰挂一块紫色令牌。
　　那是锦衣卫副指挥使的标致。
　　一人之下，万人之上！
　　“娄玉书？！”
　　眼看着这锦衣卫停下脚步。
　　剑飞羽看着那令牌，顿时间便眯起了眼睛，虎视眈眈的看了过去。
　　“哦？你认识我？”
　　“还有……”
　　“就是你们在这京城中引起骚乱的？”
　　一双丹凤眼不屑一顾的扫视着眼前的剑飞羽与曹霍一。
　　娄玉书微微一笑。
　　身为男子，他却竟有女子的风情万种，令人感觉到一股娇媚。
　　“传说之中背叛了东厂的太监，我自然认识！”
　　“你——！”
　　冷哼一声，眼眸紧紧的盯着出口的剑飞羽。
　　娄玉书深吸一口气，随即却又摇了摇头，叹息一声。
　　“你们这些小贼，又怎么会懂？”
　　“罢了……”
　　“来人，这两人在京城中引起混乱，搞得民不聊生。”
　　“将他们通通抓住，押进大牢，听后皇上差遣！”
　　“是——！”
　　娄玉书这命令一下。
　　骤然间，一个个身影从四面八方跳跃下来。
　　将这个死角彻底的围堵起来，水泄不通。
　　曹霍一与剑飞羽一时间握紧了手中的兵器。
　　他们相视一眼。
　　那锦衣卫前进一步，他们便后退一步。
　　最终，也已然被逼迫到了死角。
　　“可恶……此人实力强大，恐怕至少有天劫境三层……”
　　“喂！剑飞羽，我们现在怎么办？！”
　　捏紧了手中的大刀，虎视眈眈的凝视着越来越近的敌人。
　　曹霍一抬头一扫，看到那密密麻麻的敌人时，便明白今天自己恐怕已经难以离开这里了……
　　“还能怎么办……”
　　无可奈何的苦笑一声。
　　在这档子，剑飞羽也早就筋疲力倦了。
　　他和曹霍一二人在京城之中来来回回了数个时辰。
　　引起了无数的混乱，惹得京城之中兵力分散，所有人晕头转向。
　　一切，本还算顺利……
　　可忽然间，锦衣卫，东厂……
　　各方的实力突然就犹如雨后春笋似的一个个冒了出来。
　　纵然他和曹霍一都是天劫境。
　　但在如此多的高手与兵力面前，他们也逐渐的败下阵来，只能够抱头鼠窜。
　　最后才被追杀到了这么一个死角之中。
　　“也不知道怀穆她们怎么样了……”
　　神色担忧的闪过一丝惶恐。
　　曹霍一点了点头，心神不宁。
　　但纵使他再怎么心不在焉。
　　对面的敌人却根本不会理会，在这一瞬间还是一下出手，毫不留情的一把把兵器挥舞过来。
　　“杀啊！！！”
　　“抓住他们！”
　　轰隆！
　　一左一右，一刀一剑。
　　曹霍一与剑飞羽手臂靠着手臂，在眼前的人冲杀过来的瞬间一下回身，猛然间挥舞兵器。
　　唰！
　　大刀一砍，缺口坑坑洼洼，却反而带着一股暴戾的气息。
　　曹霍一法力纵横，迎风便长。
　　一道耀眼的光芒顺着他的挥舞便迸发开来，犹如贯日长虹一般将左边的敌人全部腰斩！
　　噗嗤！
　　长剑一去，飞镖又凌乱而出。
　　右边，剑飞羽一剑刺穿了敌人的先锋。
　　另一只手上的飞镖则突然间一下全部掷去，飞入乱军之中，迅猛的割开了一个个脆弱的喉咙！
　　嘭！
　　飞镖带着鲜血飞转过去。
　　却在一瞬间就被一根手指轻而易举的弹指间落在地上。
　　下一秒的瞬间。
　　娄玉书的身影闪烁，一道雷霆自他的体内炸裂开来，轰然而去。
　　“唔！”
　　“噗！”
　　双拳同出，在电光火石之中好像是刚猛的战车从身上碾压过去了一样。
　　在剑飞羽和曹霍一艰难的击退敌人的空隙之中。
　　娄玉书眼疾手快，刹那间两个拳头就都分别落在了剑飞羽与曹霍一的胸口之上，让他们控制不住的腾空起来。
　　“哼！既然早已筋疲力尽，何必做那困兽之斗呢？！”
　　啪！啪！
　　剑飞羽与曹霍一被这一拳打得腾空，向后飞起的瞬间。
　　娄玉书手臂一转，以拳化掌。
　　锋利的指甲一瞬间直接捅进了两人的胸膛，将二人砸飞出去！
　　“啊——！”
　　咚咚！
　　身体恶狠狠的砸在身后的墙壁上才停了下来。
　　曹霍与剑飞羽迅速却又艰难的站了起来。
　　只是他们身体虽然撑着站住。
　　但那双手，却已经抑制不住的开始颤抖，痛苦不堪。
　　几个时辰的疯狂追杀，拼命堵截，早就让他们没有力气了。
　　若是全盛时期。
　　哪怕是天劫境三层的娄玉书，也断然不是他们二人的对手。
　　但如今他们的法力早已消耗殆尽，体力不支。
　　在这种情况，面对抬头可见一望无际的军队。
　　还有眼前一步步缓缓而来，盛气凌人，趾高气昂的娄玉书。
　　他们，根本无能为力……
　　一切，似乎已经来到了终点……
　　“本来还想留你们一条活路了。”
　　“现在看来……”
　　咧嘴一笑，不紧不慢的摸了摸自己的下巴。
　　娄玉书女态的眨了眨眼睛，手臂上一股磅礴的法力也骤然攀升。
　　“反正皇上要是的女人。”
　　“那就跟你说再……什么声音？！！”
　　“嗯？！”
　　“那是……？”
　　几乎在同一时间。
　　娄玉书，剑飞羽，曹霍一。
　　三人都猛然间瞪大眼睛，疑惑迷茫中抬起头来看向了身后围堵住的军队。
　　因为在这一瞬间。
　　他们三人，都感觉到了整个京城似乎都在颤抖。
　　地动山摇。
　　那……
　　像是千军万马，策马奔腾的声音

第1043章  天下（15）
　　“该死……”
　　“再这么下去，恐怕我们根本难以……”
　　姐妹二人一时间看着眼前一片混乱，夏渊破等人节节败退，腹背受敌。
　　在这蜂拥而至，高手如云的对手面前。
　　高傲如夏怀穆，也是第一次感觉到如此的绝望与无力。
　　明明黎明与曙光就在眼前。
　　可只差最后的临门一脚了，却竟然……
　　悲痛与挣扎之中闭上眼睛，感觉到胸口一阵发闷。
　　夏怀穆迷惘的看向四周。
　　锐利的眼眸，却在视野横扫过去的一瞬间看到了远处一道在阳光下突然闪过的光芒。
　　那是弓箭头在烈日下折射出来的一道精光。
　　夏怀穆蓦地一愣。
　　她顺着那弓箭射出的方位转过头去。
　　眼睛，却在一瞬间看向了身旁的夏涓。
　　“……不好！”
　　刹那间面如土色，猛然间回过神来。
　　夏怀穆顾不上形象，甚至顾不上其他的了。
　　她猛然间就冲飞出去，一声咆哮。
　　“涓儿！”
　　“快闪开！！”
　　嗖——！
　　就在夏怀穆出口，扑面而去的瞬间。
　　紧绷的弓弦，终于随着一声冷笑而陡然间破空而出。
　　弓弦啪的发出一声骤响。
　　整根弓弦在那如牛似虎的力量下不断的跳动，甚至隐约中因为颤抖而开始出现裂痕。
　　那弓箭一下射出，快如闪电。
　　电光火石之间，夏怀穆的声音只不过刚刚响起。
　　那弓箭却已势如破竹，在空气之中摩擦出了熊熊的火焰。
　　在一股狂啸，霸道，令人感觉到胆寒与恐惧的力量之下毫不留情的向着夏涓而去。
　　瞬息之间，便是近在咫尺！
　　“什么？！”
　　耳畔听到了夏怀穆的声音。
　　周遭又猛然间感知到了一阵疾风迎面而来，好似泰山压顶而下。
　　夏涓眉头一皱，迷惘中转过头去。
　　一根带着烈火的弓箭。
　　在一瞬间自她的瞳孔中扩大开来。
　　最后啪的一声。
　　那烈火弓箭的火苗烧着了夏涓的几根眉毛，令她下意识的颤抖一下，猛然间后退一步。
　　“涓……嗯？！”
　　匆忙跑来的身影，在这一瞬间戛然而止。
　　夏怀穆呆愣在了原地，抬起头来静静的看着那一根带火的弓箭被一只手臂紧紧的抓住。
　　那弓箭仿佛活了一般。
　　哪怕被抓住，却仍不断的爆发出一股股的力量，拼命的朝着夏涓而出。
　　只是那一只攥住弓箭的手。
　　哪怕虎口已被烈火烧灼得疼痛，却从始至终，不曾松开。
　　方才的局势千钧一发。
　　那弓箭几乎就在自己转头的一瞬间捅进了自己的眼睛。
　　不……
　　只差一点。
　　应该……
　　在害怕与绝望之中终于抖抖瑟瑟的回过神来。
　　夏涓眨了眨眼睛。
　　恍惚的眼神在这来来回回之间终于聚焦到了眼前那燃烧着火烧的弓箭的身后。
　　烈焰之后。
　　顺着那手臂而去。
　　夏涓和夏怀穆的眼神一点点的攀升起来。
　　最终。
　　却看到了一副再也熟悉不过的模样。
　　“姓叶的……？”
　　带着怀疑与难以置信。
　　夏涓情不自禁的前进一步，带着笑容和大吃一惊，眼睛忍不住的眨动，呆呆的看着眼前抓住弓箭的叶宁。
　　“叶……叶宁？！”
　　同样也是霎时间目瞪口呆。
　　夏怀穆怎么也想不到，叶宁竟然会突然出现！
　　姐妹二人一时间呆呆的看着叶宁。
　　夏涓身子一抖，在这惊叹之中才猛然间清醒了过来。
　　“姓叶的，真的是你？！”
　　她咧嘴一笑，匆忙中便背负着夏飞嫣走了过去。
　　对面，叶宁却面无表情，没有时间理会夏涓。
　　他的手臂青筋浮现，整整膨胀了一倍。
　　嘭！
　　手指猛然间一个用力，好似可以直接将钢铁捏得粉碎！
　　叶宁忽的一声咆哮。
　　在夏涓跑来的瞬间一个转身。
　　手上的弓箭，也在这一声咆哮之中被一下折断。
　　嗖的一声！
　　那断去的上半截弓箭破空而出，直接飙发电举的朝着射来的方向猛地过去！
　　啪！
　　只剩下半截的弓箭仍然带着可怕的力量，好像一颗炮弹。
　　眨眼间，便化作一道精光，消失在了烈日的光芒挥洒之下。
　　“姓叶的，你怎么来了？”
　　“你没事吧？！”
　　走到叶宁身边，放缓了脚步。
　　夏涓正忍不住的开口。
　　眼前，叶宁低下头来，却轻描淡写的扫视了夏涓一眼。
　　“小心点。”
　　他淡淡的开口，简短而又充满了从容不迫的淡定。
　　在这兵荒马乱之中。
　　面色不改的叶宁显得如此的突出，令内心恐惧而担忧的夏涓在这一瞬间仿佛得到了某种安全感的慰藉。
　　那砰砰直跳的绝望。
　　在这一刻也神奇而又莫名其妙的安静了下来。
　　变成了久久凝视的眼神。
　　“出手！”
　　似乎来不及和夏涓交谈了。
　　叶宁仅仅只是看了夏涓一眼。
　　说了简短的几个字。
　　随即便整个人急匆匆的冲入人群之中，高举拳头。
　　也在这顷刻之间。
　　数匹烈马在缰绳的拉扯下猛然间撞开了周遭的士兵。
　　一队队装备齐全的身士兵忽然间随着叶宁的一声令下，自四面八方哗啦啦的冲了过来。
　　他们将围着夏涓等人的守卫团团围住。
　　突如其来的攻势让京城的守卫们一时间根本不知道是敌是友。
　　又究竟怎么回事。
　　“所有人听我号令。”
　　“摆阵！”
　　唰——！
　　猛然间如洪水似涌入的士兵在叶宁的挥手之间团聚一起。
　　他们组成了一个个凌厉的阵型。
　　在京城守卫，锦衣卫和东厂杀手还未反应过来的时候。
　　顷刻间就如滂沱大雨一般倾泻了下来！
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么会有这么多人？！”
　　“不可能！京城什么时候……”
　　“小心！”
　　噼里啪啦！
　　顿时间被叶宁的军队打了一个措手不及，手足无措。
　　京城的守卫们在一瞬间几乎都楞在了原地，猛然间呆滞下来。
　　直到眼前刀光剑影迎面而来。
　　烈马冲撞将一个个活人践踏成肉泥。
　　带着火焰的弓箭射入人群之中。
　　带着尖锐巨刺的巨大滚轮碾压过一整排守卫的身躯。
　　所有人，才蓦地一下反应过来。
　　这本就混乱的战局，在这一时间竟然又再次有新的势力加入！
　　而且势不可挡，杀气腾腾！
　　轰隆！
　　这突然间出现的数千军队精神抖擞，气势如虹。
　　在叶宁的指挥之下。
　　一出场，便是十多个大阵压下，黑压压的一片倒去。
　　那方才将夏涓他们围困起来，占据上风的齐辰龙势力，在这一瞬间竟全部一片倒下。
　　刀剑过来，战车压下。
　　人挤人，人压人，人踩人！
　　团团围住的守卫在这一瞬间就像是不断倒下的牌令一般。
　　完全被叶宁的军队打得节节败退，士气溃散！
　　也在这全场陷入崩溃与混乱的情况下。
　　随着四周那施法困住自己的高手们摇摇欲坠，因这局势的颓败而陡然间心神不宁，惴惴不安。
　　抓住机会。
　　沧窟一声长啸，惊天动地！

第1044章  天下（16） 300票
　　轰隆！
　　这一声巨吼之下，带着一层层翻涌而出的可怕音浪。
　　那音浪就像是涟漪一般瞬息间翻滚出去。
　　将那关注着局势，心不在焉的几个锦衣卫高手彻底的打下了天际。
　　“不好，这畜生要出来了！”
　　“我们先困住它再说！”
　　“朴大人在呢，怕什么！”
　　“速速将其……啊！”
　　轰隆！
　　被沧窟这一吼吼得后退一步，法力戛然而止。
　　下一秒，所以人才一瞬间就回过神来。
　　他们相视一眼，再次就要出手镇压沧窟，用天罗地网死死将其困住。
　　可是这短短一秒的空隙。
　　沧窟已然震怒一声。
　　它的身后，遮天蔽日的巨大翅膀在这瞬息间一下展开，卷起了一道道飓风。
　　那飓风肆虐，直接刮起周遭的守卫，噼里啪啦的砸在墙壁与地面之上，血肉模糊。
　　那天罗地网没有了诸多高手的法力加持，同样再也困不住沧窟庞大的身体。
　　沧窟双爪一扯。
　　在那些锦衣卫正要出手的瞬间，已然把天罗地网碎得粉碎！
　　“吼——！！！”
　　插在身上，不断冒血的长矛与刀剑在沧窟的一声怒吼下通通砸飞出去。
　　沧窟仰天大吼。
　　后脚一个践踏，整个身躯便猛然间滕飞起来。
　　“嗷呜”一声，它就将那方才戏弄它的锦衣卫一口吃下！
　　“不好！”
　　“这畜生逃出来了！”
　　“我们……”
　　啪！
　　血盆大口咀嚼着戏弄自己的家伙。
　　沧窟眼眸一闪，修长的尾巴宛如神龙摆尾。
　　啪的一声，那尾巴就像是鞭子，一瞬间就抽在了那些仓惶逃窜的高手身上。
　　“啊——！”
　　脊梁骨仿佛快要碎掉了一样。
　　那些锦衣卫高手被沧窟的尾巴一扫，整个人便再也控制不住自己。
　　狼狈不堪，不受控制的就朝着地底下飞了过去。
　　嘭！
　　身体在急速之中终于猛地砸在了地面之上，扬起一阵尘土。
　　“咳咳……”
　　边站边退，从烟雾之中苍茫走过。
　　身旁，李承业踩过几具尸体，伤痕累累的身体本是疲惫不堪，奄奄一息。
　　可在这生死之际。
　　在加上叶宁军队的突然到来，士气昂扬。
　　他顷刻间就感觉自己的体内忽然生出了一股力量。
　　李承业抓住手中的长剑，剑剑见血封喉，毫不留情！
　　他简直是杀红了眼睛，像是一头最原始的野兽。
　　哪怕刀剑劈砍在他的身上，他也一步不退，反而疯狂的继续冲了上去，砍下了敌人的头颅！
　　在这种像是疯子一样的战斗风格之下。
　　越来越多的守卫已然不敢再靠近李承业。
　　他们将李承业团团围住，却又不敢上前。
　　生怕自己成为先死的一个。
　　“怎么办？”
　　“你上！”
　　“这家伙就是个疯子！我才不上！”
　　“那我们……不好！”
　　啪！
　　惊恐的眼神在这一瞬间已然一个天旋地转，落在了地上。
　　随着一道刀剑的落下。
　　蓦地，那些将李承业包围的守卫才猛然间转过头去，发现叶宁的军队已然势如破竹，冲杀到了他们这边。
　　“跑啊！”
　　这一刹那，军心彻底溃散，惨惨败退！
　　眼看着叶宁的军队气势如虹的追杀过来。
　　诸多守卫还哪里顾得上什么李承业？！
　　几乎在一瞬间，所有人都急匆匆的朝着四面八方逃难而出。
　　割须断袍，丢盔卸甲！
　　急匆匆逃跑的军队四分五裂，俨然已经分崩离析。
　　而在那人群之上。
　　夏怀穆，夏渊破，叶帝天。
　　三人将朴雨师团团围住，随着一股力量的爆发而纷纷退散，相互僵持。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？！”
　　被夏渊破三人围攻。
　　纵然是朴雨师，在这久战之下也已经气喘吁吁，体力不支了。
　　他听到了周遭越来越加声势浩大的喧哗。
　　这一低头。
　　才顿时间发现朝廷的人马。
　　无论是城中的守卫，锦衣卫，还是东厂的人。
　　在这一瞬间，所有人都被带着节奏匆匆败逃。
　　“朴雨师，看来你可没办法把我们留下来做客了……”
　　气喘吁吁中，夏渊破哈哈一笑，看着那节节败退的守卫忍不住点了点头。
　　叶帝天也是不断附和。
　　摸着胡须的手在久战之下微微颤抖。
　　“叶宁这小子，什么时候……”
　　“什么时候有这么多人了？”
　　凝视着底下的战火连天，黑压压的一片骤然压下。
　　夏怀穆既有些惊喜，又有些惊奇。
　　尤其是这一次在京城闹出了这么大的动静，到时候……
　　不管了！
　　霎时间闭上眼睛，摇了摇头。
　　反正如此大家赶紧离开才是最重要的！
　　陡然间回过神来。
　　随着一声怒吼，夏怀穆三人一同出手。
　　浩如烟海的三股力量在半空中仿佛紧紧拧起的绳。
　　轰隆一声！
　　那咆哮的力量顷刻间化成了一个巨大的印记。
　　在朴雨师抬头的瞬间骤然压下，直接将他打飞出去！
　　“可恶！！！”
　　嗖！
　　身躯在这三人合力的可怕力量之下控制不住的后退数十步。
　　朴雨师怎么也没有想到。
　　战况竟然会突然之间发生了巨大的转变！
　　而且……
　　“那是……？”
　　半空上，恍惚中眼神扫视到了东城那密密麻麻的人群之中。
　　朴雨师脸色一变，猛然间想起了什么。
　　但是下一秒。
　　“法天象地！”
　　一声突如其来的咆哮，已在他近在咫尺的身后猛然炸裂开来！
　　“雷象拳！！！”
　　仓惶中转过头来，看到了一个偌大的虚影遮蔽了日月，引得天地无光。
　　朴雨师瞪大了眼睛，猛然间赶紧伸出双手。
　　但下一秒。
　　眼前的夏涓，牵连着身后法天象地的百丈虚影！
　　爆裂星辰般的拳头，就像是陨落的流星一样噼里啪啦的骤然落下。
　　带着雷霆万钧的翻涌。
　　带着远古巨象振聋发聩的可怕嘶吼！
　　夏涓的拳盲闪烁。
　　在摧枯拉朽间将飞向地面的朴雨师再次打上了天际。
　　整个人直接飞向了云霄之中。
　　“绣云皇轰！”
　　轰隆——！
　　仓惶之中挡住夏涓的雷象拳，整个人飞上了天。
　　朴雨师正龇牙咧嘴的感觉到疼痛感，怒吼一声。
　　身后，夏渊破却不知何时也随行而来！
　　“不好！”
　　朴雨师猛然惊觉，可还是晚了一步！
　　天空中，夏渊破手如刀舞。
　　挥手之间，一个偌大的“皇”字压下。
　　带着上古天子的浩荡与威武。
　　在朴雨师转身之间骤然压下，将飞上天的朴雨师再次打下了地面。
　　“风起云涌！”
　　长剑旋转，一剑化作百剑的虚影。
　　漫天的剑雨迎面而来。
　　在朴雨师被夏渊破击退得朝着地面砸的瞬间。
　　夏怀穆逆流而上，百剑同出。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　爆裂的剑锋无情而又凌厉的破开了朴雨师的血肉。
　　那方才高高在上，趾高气昂的他。
　　在这一时间已然被夏怀穆的长剑捅穿出一个个血洞。
　　痛苦不堪，毫无尊严的捂住伤口。
　　嘭的一声。
　　才血肉模糊的砸在了地面之上，扬起一阵尘土。

第1045章  天下（17）
　　“该死……”
　　“我……我竟然会……”
　　“会败给你们这些……”
　　“你们这些反贼？！”
　　“我不会承认的……”
　　“你们都得死……”
　　“都得死！！！！”
　　轰隆！
　　狂涌的力量源源不断的在一瞬间从朴雨师的身体之中迸发出来。
　　可怕的飓风在这一刹那自地表破裂，将整个京城卷在一团龙卷风之中。
　　他的力量，在这生死之际竟然彻底扭转！
　　爆发出了一股比先前还要来的可怕。
　　来的霸道的力量！
　　这力量陡然一出，夏涓脸色一变，不由得后退一步，抓紧了身后的夏飞嫣。
　　“哈哈哈哈……”
　　朴雨师哈哈大笑，看着夏涓等人的神情，双眸中闪过一道血红色的光芒。
　　“你们成功的惹怒了我！”
　　“你们以为我是怎么当上这锦衣卫指挥使的？”
　　“就凭你们这些老东西，臭小鬼！还想打败我？！”
　　“痴心妄想！”
　　不断席卷蔓延的力量让地面上的碎石竟然都开始的悬浮了起来，失去了重力。
　　掀天揭地的力量占据着朴雨师的每一寸肌肤。
　　每一分每一秒。
　　他的实力，都在暴涨，都在发出巨大的喧嚣。
　　“我说过你们休想离开。”
　　“那你们就别想离开！”
　　咔擦！
　　脖子一扭，发出了一声清脆的爆骨声。
　　朴雨师不紧不慢的站了起来，拳头一凝，霸道无边，惊涛骇浪的力量骤然迸发炸裂。
　　“你们全都给我去……”
　　“圣旨到——！！！！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　带着戾气的可怕力量的拳头在一瞬间猛然一止。
　　举起长剑的夏怀穆。
　　举起十二天降魔令旗的夏涓。
　　严阵以待的夏渊破和叶帝天。
　　还有那些逐渐恢复士气，稳住军心的京城守军。
　　还有那些叶宁带来的，士气如虹，但兵力不断减少，开始减缓的士兵。
　　摩肩擦踵，人声鼎沸的战火。
　　在这一瞬间因为这一声声嘶力竭的长啸而猛然停下。
　　每个人都停下了手中的动作。
　　在这一瞬间呆呆的看向了发出声音的地方。
　　唯有李承业已然杀红了眼睛。
　　他带着一身的血，咆哮着不断的劈砍着周遭的守卫。
　　直到眼中的杀意退去。
　　他才缓缓的停住，随后错愕的慢慢转过头去。
　　和所有人一样看向了战场之外的某个人影。
　　“哦？！”
　　负手而立，面容被屋檐的阴影遮蔽。
　　留着山羊胡的男子饶有兴趣的看着眼前的场景。
　　他的身旁。
　　被叶宁扔回来的弓箭在墙壁上炸裂出一个巨大的洞口，威力十足。
　　甚至直到现在，还在不断的冒着烟雾，令人咋舌！
　　“怎么回事？！”
　　“发生了什么？！”
　　“圣旨？！”
　　“是不是有什么的新的……？”
　　东城混乱的街区上。
　　双方的军队打成一片，尸横遍野。
　　在这混乱之中，所有人也随着那一声咆哮而戛然而止，停下手来。
　　娄玉书眯着眼睛，不紧不慢的看向了声音来源的位置。
　　遍体鳞伤的剑飞羽和曹霍一也气喘吁吁的靠在墙壁之上。
　　仍是一头雾水。
　　他们仍想不到怎么会突然间有一整支军队过来帮助自己。
　　更不明白……
　　怎么忽然之间，又有圣旨出现！
　　但毫无疑问。
　　但这一瞬间，所有人都呆住，都静静的扫视。
　　寻找着那么声音的来源。
　　除了一个人外。
　　带着一头的汗水，站在高台之上。
　　叶宁手中举的令旗缓缓放下。
　　在这一瞬间终于露出了一抹淡淡的笑容，随即看了看天空上漂浮的夏涓。
　　他凝视了许久。
　　须臾，才抿嘴一笑，和所有人一样一同看向了那从皇宫而来的身影。
　　一匹白马，在浓浓的血腥味与烟尘之中轻轻的践踏着地面，发出了一声声嘶鸣。
　　若隐若现的马背之上。
　　藏青喘着粗气，似十万火急的一路赶来让他有些体力不支。
　　“圣旨……圣旨到！”
　　上气不接下气的重复的说着。
　　方才震声的一吼几乎使上了藏青一身的法力，才让整个京城的人都听到了。
　　“你们还不跪下？！”
　　咳嗽几声，随后艰难的支起要来，凌驾于一起的扫视着眼前的众人。
　　众人你看我，我看着你。
　　所有人在这一时间都呆愣了一会儿。
　　直到第一个人放下了兵器，跪在了地上。
　　越来越多的人，才忽然间一个个弯曲下了身影。
　　乒乒乓乓落在地面上的兵器声一时间络绎不绝。
　　盔甲的摩擦声与无声的议论在这一时间都像是海浪一样包裹着众人。
　　到了最后，全场的士兵几乎都通通跪下，静静而又迷惘的看着眼前的藏青。
　　“爹，我们怎么办？”
　　迟疑的看了看藏青，一时间也根本不明白究竟是怎么回事。
　　夏怀穆迷惘的看着夏渊破。
　　但夏渊破一时间也一头雾水，霎时间不知道如何是好。
　　“这……是怎么回事？！”
　　夏涓自然也是晕头转向。
　　叶宁的出现，军队的出现。
　　现在，又出现了一道圣旨。
　　自己这是要趁机赶紧逃跑。
　　还是……
　　迷茫的眼神扫视了一阵。
　　最终扫来扫去，看到了一双打量着自己的眼神。
　　底下的高台上。
　　叶宁擦了擦额头的汗水，对着自己露出一抹如沐春风的笑容。
　　夏涓本能的微笑一笑。
　　随即反应起了什么，正要询问。
　　但对面的叶宁，却已经点了点头。
　　随后率先不紧不慢的半跪在了地上。
　　“嗯……姓叶的意思是……？”
　　眼神疑惑了一下，若有所思。
　　下一秒，夏涓忽然间想起了三姐夏灵秋曾经对自己所说过的话。
　　叶宁……是去寻找能够给两个家族洗刷冤屈的方法。
　　莫非……
　　脸上，在这一瞬间抑制不住的露出笑容。
　　夏涓咧嘴一笑，这才匆忙中看上了夏渊破等人。
　　“爹！我们可能不用逃跑了！”
　　“涓儿，你是说……？”
　　被夏涓这么一说，一时间皱了皱眉头。
　　夏渊破三人相视一眼。
　　恍惚中又看到了不远处的叶宁。
　　陡然间，众人才点了点头。
　　也同样不紧不慢的半跪了下来。
　　东城，北城，南城，西城。
　　分散在整个京城各处的守卫士兵，各方势力的高手。
　　在这一声声下跪声下终于也不敢特立独行。
　　每一个人，都在悄无声息中黑压压的半跪下来，疑惑不解的看着眼前的藏青。
　　就连那娄玉书，在这迟疑之中也只能跪下，若有所思。
　　倒是剑飞羽和曹霍一。
　　他们则是狼狈不堪的坐在地上，喘着粗气。
　　看戏一般的看着眼前的场景，却已然没有力气说话了。
　　“什……什么？”
　　“圣……圣旨？！”
　　僵在半空的拳头终于颤抖了一下。
　　回过神来。
　　半空中，朴雨师眨了眨眼睛。
　　也难以置信的转过头来，带着不甘与怀疑，看向藏青。

第1046章  天下（18）
　　“朴雨师，你还不下跪吗——？”
　　坐在马背之上，身体随着马匹的动作而摇晃一下。
　　藏青满头大汗，却面无表情，双眸一瞪的看向了朴雨师。
　　“你——！”
　　拳头一下捏紧，正要扑面而去，将藏青抓住。
　　但朴雨师刚刚迈开一步。
　　余光却猛然间扫视到了什么，不由自主的一步停下。
　　“可恶……”
　　他龇牙咧嘴的左右扫视。
　　却发现周遭的人，甚至包括夏涓等人都已经通通跪下。
　　所有人，也在自己这咆哮的瞬间都投来了一双双目光，令朴雨师咬牙切齿。
　　“朴雨师。”
　　“你想违抗圣旨吗？”
　　“你想谋反——？！！”
　　拉长的声音以藏青为中心不断如同涟漪般扩展开来，让全场的众人都听得一清二楚。
　　违抗圣旨，谋反之罪。
　　这可都是杀头的死罪！
　　尤其是在众目睽睽之下。
　　无论这圣旨真假。
　　无论藏青所说是真是假。
　　朴雨师若是真的有了那么一丁点的意思，那……
　　所以一时间，朴雨师也只能狰狞的瞪了藏青一眼。
　　随即，他的眼眸中闪过一丝犹豫和畏惧。
　　最终也只能不甘的看了夏涓等人一眼。
　　才讪讪的跪了下来。
　　“哼！”
　　眼看着全场最后一个人跪下。
　　藏青这才居高临下的冷笑一声，不紧不慢的把圣旨捏在双手两侧，毕恭毕敬的举了起来。
　　“所有人听旨——”
　　洪亮的声音在这霎时间安静得连一根针掉下来都如此清脆响亮的京城之中如此的震耳欲聋，明亮清晰。
　　藏青一句说完。
　　却忽然间抬起手臂，用袖子擦了擦自己的泪花，忍不住露出一副哭泣悲痛的模样。
　　“吾皇遇刺，圣上驾崩已升仙而去。”
　　“什么？！！”
　　“怎么可能……？”
　　“他说什么？皇上……”
　　“这根本不可能！宫中守卫森严，高手如云，怎么……”
　　“可是所有的高手，都被皇上派遣出来了啊……”
　　“可是……这怎么可能呢？！”
　　刹那间，全场哗然，沸腾成一片火海。
　　所有人都在一瞬间倒吸一口凉气，忍不住瞪大了眼睛，难以置信的看向了藏青。
　　每个人都面面相窥，下意识的发出惊叹。
　　却又一时间更加迷茫，不知道如今究竟是什么情况。
　　“什么？齐辰龙……”
　　那一双猜忌疑惑的眼神在瞬息间变成了震惊。
　　夏涓与身旁的夏怀穆夏渊破等人相视一眼。
　　陡然间每个人都张大了嘴巴，感觉到一切如此的不可思议。
　　但……
　　齐辰龙死了？
　　齐辰龙……那个家伙……
　　他终于死了？！！
　　哈哈哈哈……真是老天有眼！
　　齐辰龙死了……齐辰龙终于死了！
　　尹伯，你听到了吗？
　　那家伙死了……
　　可惜的是，并非我亲手杀了他！
　　不过……
　　这……已经算是最好的结果了。
　　闭上眼睛，霎时间忍不住的想要露出笑容。
　　夏涓在一瞬间下意识的就伸出手来。
　　一只手握住夏飞嫣。
　　一只手握住夏怀穆。
　　姐妹三人在这一瞬间紧紧的握住了对方的手臂。
　　藏青这突如其来而震惊全场的消息。
　　实在是无论如何怎么也不能让夏涓的内心平复下来。
　　她多么想要仰天长笑。
　　笑这狗皇帝死的好！死的妙！死的理所应当！
　　可夏涓又知道。
　　既然齐辰龙已死，那自己就有翻盘的机会了。
　　所以必要的伪装，在这一瞬间也是必不可少的。
　　一时间低下头来，抿住嘴唇。
　　夏涓忍不住笑容，露出一副面无表情的模样。
　　她余光微微扫视。
　　却就看到高台上的叶宁对自己点了点头，示意自己不要分心。
　　内心一股暖流暖烘烘的。
　　夏涓抿嘴一笑，随即又恢复了正常表情。
　　“什……什……什么？”
　　“皇上……”
　　“不可能！这怎么……这怎么可能？”
　　“皇上遇刺了？”
　　“谁？！竟然能够……”
　　霎时间哑然失声，戛然而止。
　　朴雨师差点就要站了起来，整个人瞪得双眸如轮，几乎傻住。
　　他完全不相信藏青所说的事情。
　　但……
　　但除非藏青不想活了，否则他怎么会编织出这么一个谎言来？
　　皇上死了……皇上……？
　　顷刻间已然说不出话来。
　　和此时东城的娄玉书一般。
　　和全场的锦衣卫，东厂杀手一般。
　　和全场所有势力的高手们一般。
　　所有人，在这一瞬间大脑都是一片空白。
　　在这一瞬间已然懵住，沉寂在一片错愕与迷茫之中。
　　“吾皇驾崩，举国哀悼。”
　　“然国不可一日无主。”
　　眼看着眼前底下的所有人都彼此看着对方。
　　或者是呆呆的看着眼前，还未反应过来。
　　藏青低下头微微一笑，随即又摆出一副苦涩的悲痛表情。
　　“圣上遇刺之时，太子舍身护驾。”
　　“然苍天有眼，太子虽受重伤，却留有性命。”
　　“今，太子即位，眼看京城众生涂炭，诸位自相残杀，痛心疾首，甚至顾不上自己的安危！”
　　“所以在这十万火急之中，太子颁布圣令，命我前来宣召。”
　　“咳咳……”
　　“锦衣卫，东厂，太宇阁，司徒门，扎间司，云武楼等各方势力听旨——！”
　　昂扬的声音，随着一声咳嗽而陡然攀升。
　　藏青高举手中的圣旨，仿佛君临天下，在这一瞬间遮蔽了身后的蓝天白云。
　　“这……”
　　“司徒门欧阳风听旨！”
　　“那我们……扎间司慕容蕴听旨！”
　　“云武楼宁修诚听旨！”
　　“东厂……听旨！”
　　在一片迟疑与回身之中。
　　那一方方势力的领头人才相视一眼。
　　随后一个个抱起拳头，走上前来。
　　东厂的金牌杀手们也面面相窥。
　　随即又生怕引起了圣怒，便十多个人也急匆匆的跟了上去。
　　一眨眼。
　　各方势力的高手们几乎都走到了藏青眼前，一个个跪拜下来，听候圣旨。
　　唯有朴雨师，尚还有些呆滞的站在原地，似愣住一般。
　　“大哥……切莫引起他人的口舌。”
　　低下头款款而来。
　　娄玉书走到朴雨师身旁轻轻碰了碰对方的手臂。
　　朴雨师这才一下子回过神来。
　　两人急匆匆的跟上了众人，跪拜在藏青的身前。
　　此时此刻，朴雨师早已不再怀疑这事情的真假。
　　他心不在焉的是。
　　现如今的局势，又将何去何从呢？
　　“锦衣卫指挥使，朴雨师听旨。”
　　“锦衣卫副指挥使，娄玉书听旨。”
　　心神不宁，忐忑不安之中。
　　朴雨师一边说着，一边在藏青面前臣服下来。
　　“嗯……”
　　心满意足的看着眼前一个个大臣跪拜在自己的底下。
　　藏青舔了舔舌头，这才一本正经的开始撕扯着嗓子宣旨。

第1047章  天下（19）
　　“太子已经查明。”
　　“夏贵妃通奸一事。”
　　“夏家谋反之事。”
　　“均为小人作祟，奸人所害！”
　　“太子不忍诸位自相残杀，在京城中引起杀乱。”
　　“现，所有大臣班师回朝，不得再动一兵一卒！”
　　“什么？！”听到这里，朴雨师一下就要站起来。
　　藏青撇下眼眸扫视了对方一眼。
　　冷笑之中，却依旧没有停下。
　　“抗旨者，剥夺一切官爵之位，斩立决！”
　　轰——
　　最后的一句话，在顷刻间让所有人都抬起头来，相互凝视着。
　　就连那方才蠢蠢欲动的朴雨师。
　　也在一瞬间面色苍白，骤然间就被娄玉书拉扯着重新跪了下去。
　　死……或许对于这些修仙之人并不算真正的可怕。
　　但剥夺了官爵之位。
　　一生的奋斗与打拼化为乌有。
　　荣誉也变成了污点。
　　这是像朴雨师这样的官僚人士绝对无法接受的。
　　所以朴雨师一时间匆忙的重新低下头来。
　　这才惹来了藏青忍不住的点头。
　　“好了，诸位大臣。”
　　“待太子爷身体康复，便要举行登基大典。”
　　“诸位大臣还是把打仗的力气留下来对付外敌吧？”
　　讥讽戏谑的调侃着眼前一个个位高权重的大臣。
　　如今藏青可谓是身价水涨船高。
　　身为太子府上的门客。
　　只要齐修年一登基，那他的地位自然不言而喻！
　　若是以前，藏青自然不敢如此的激怒眼前这些龙虎豺狼。
　　但如今……
　　被藏青这么讥讽的嘲笑着。
　　底下各方势力的高手大臣们虽面如土色，不甘而恼怒。
　　但在圣旨面前。
　　他们却一言也不敢发。
　　只是一个个在地上忽的磕头，大声答复。
　　“微臣遵旨——！”
　　浩浩荡荡的声音从数十个领头人的口中传出。
　　随后，又陷入了一阵死寂。
　　“夏渊破，叶帝天。”
　　“夏涓，叶宁，夏飞嫣，夏怀穆等。”
　　“众人听旨——！”
　　一事说完。
　　藏青转过头去，眼眸就落在了夏涓的身上。
　　夏涓他们也一下子就反应了过来。
　　一瞬间。
　　夏涓，夏渊破，叶帝天等人。
　　包括李承业。
　　所有人都急匆匆的走了过来，随即毕恭毕敬的跪在了藏青面前。
　　“夏涓听旨。”
　　不急不慢的说了一句。
　　夏涓转过头去，面色淡然的扫视了身旁的朴雨师一眼。
　　后者一瞬间捏紧了拳头，将沙土攥在手中。
　　却也不敢轻举妄动，只能冷哼一声转过头去。
　　“叶宁听旨。”
　　淡淡的声音与一股柠檬的香气传递而来。
　　夏涓听到那熟悉的声音，一瞬间就不再去理会朴雨师。
　　她转过头去，抬头便看到叶宁跪在了自己的身边。
　　“专心一点。”
　　轻轻的说了一句。
　　叶宁伸手戳了戳夏涓的背后。
　　夏涓这才点了点头，抱着夏飞嫣静静的等候着圣旨的内容。
　　众人跪拜，一阵寂静。
　　寂静之中，藏青再次大声的说了起来。
　　“夏贵妃乃是受到小人的陷害而沦落至此。”
　　“皇上驾崩之时得知此事，后悔不已，想要停止干戈。”
　　“可惜，皇上遇刺……”
　　“但……”
　　“皇上驾崩之前，曾嘱托于太子，而今太子不敢怠慢。”
　　“夏飞嫣接旨！”
　　藏青说着，眼眸落下。
　　却霎时间才发现夏飞嫣俨然已经失去了意识，被夏涓抱在怀里。
　　夏涓一时也不知道如何是好。
　　两人就这般相识了一眼。
　　沉默一阵，藏青才赶紧咳嗽一声，摇了摇头。
　　“夏贵妃受苦了！”
　　“那便这样吧。”
　　叹息一声，露出一副悲天悯人的表情。
　　藏青再次全神贯注的看向圣旨，缓缓说来。
　　“夏飞嫣蒙受冤屈，受尽苦难。”
　　“现，恢复夏飞嫣一切声誉与封号头衔，居于宁安殿。”
　　“来人，送夏贵太妃至御医处治疗！”
　　话音刚落。
　　藏青便手臂一挥，几个女官兵便才急匆匆的跑了过来，走到夏涓面前。
　　“将大姐交给他们吧。”
　　对着夏涓点了点头。
　　叶宁和夏涓双目交错。
　　这才两人一同将夏飞嫣搀扶起来，交给了女官兵。
　　“夏渊破，叶帝天接旨！”
　　眼看着夏飞嫣被几个女官兵带着离开。
　　夏涓等人既是担心于对方的伤势。
　　又开心于一切终于恢复了正常。
　　大姐的冤屈，也终于彻底的洗刷……
　　顿时间忍不住微微一笑。
　　随后再次抬起头来，看向了身前的夏渊破和叶帝天。
　　夏涓这一抬头，藏青再次开口。
　　“谋反一事，乃是奸人所害。”
　　“现撤去对夏家，叶家等所株连家族与族人的通缉。”
　　“恢复夏叶二家，及所有牵连之人的声誉。”
　　“另，赏夏叶二家一对金樽麒麟像，黄金百两，绫罗绸缎两百匹。”
　　“封夏渊破为太平城城主。”
　　“封叶帝天为太学城城主。”
　　“好了，二位家主，还不谢恩？！”
　　话音缓缓落下，微微一笑。
　　藏青坐在马背之上扫视了夏渊破与叶帝天二人。
　　二人这才一瞬间相视一眼，再也抑制不住激动的赶紧磕头跪拜。
　　“多谢圣恩！”
　　“嗯……夏怀穆，夏灵秋听旨！”
　　“怀穆替其妹一同听旨！”
　　夏灵秋并不在场。
　　所以一时间，夏怀穆一个人便只身走了上去，代表着姐妹二人一同领旨。
　　“嗯。”
　　“夏怀穆，夏灵秋，因其冤屈而备受磨难。”
　　“其姐妹之情，令人感动。”
　　“现恢复一切声誉。”
　　“赐夏灵秋黄金百两，绫罗绸缎二十匹。免芷月宫十年税负。”
　　“赐夏怀穆黄金百两，绫罗绸缎二十匹。赏天衢九水宝剑一柄。”  
　　“怀穆与灵秋多谢圣恩！”
　　毕恭毕敬的卑躬屈膝，拱手抱拳。
　　得到了赏赐，恢复了声誉。
　　夏怀穆也忍不住乐呵呵的笑了起来，退了下去。
　　虽然那所谓的免去芷月宫税负形同虚设。
　　毕竟江湖门派，可没哪一个真的会向朝廷纳税。
　　不过场面工作，还是要做的。
　　“好了，现在还有……”
　　似故意的一般。
　　藏青一边看了看夏涓和叶宁二人。
　　一边咧嘴一笑，迟疑一声才欣然开口。
　　“最后。”
　　“夏涓，叶宁夫妇二人听旨。”
　　“轮到我们了。”
　　温柔的说着。
　　叶宁走上前去。
　　夏涓也不紧不慢的跟上。
　　她的一双眼眸，却忍不住的看向了自己的家人。
　　大家……
　　大家的脸上终于再次出现了笑容。
　　一切的冤屈与磨难，终于要结束了吗？
　　一时间既是开心，又是忍不住的快要落泪。
　　夏涓抿住嘴唇，不断的控制住自己的情绪。
　　这才强行按捺下来。
　　和叶宁一同走上前去单膝跪地。
　　“夏涓，你乃夏家的小女儿，又曾辅佐于太子。”
　　“现，恢复一切声誉。”
　　“赏高楼一栋”
　　“夏涓，太子可是对你给予厚望，以后可要将生意做大，莫让太子失望哦！”
　　调皮的对着夏涓看了一眼。
　　待看到夏涓抿嘴忍住笑容的点了点头。
　　藏青这才深吸一口气，又看向了叶宁。

第1048章  天下（终）
　　“叶宁，你骁勇善战，博学多识。”
　　“乃是辅佐于太子的得力助手，第一谋士！”
　　“特，赏黄金千两。”
　　声音戛然而止，却不再说下。
　　众人一时间疑惑一声，才一个个抬起头来。
　　迷茫的看着藏青，等候着对方的声音。
　　可是藏青扫视了众人一阵。
　　“钦此——！”
　　却只传来了短短的两个字。
　　结束了？！！
　　霎时间夏涓瞪大了眼睛，呆呆的看着藏青。
　　她怎么也没有想到，叶宁……竟然只被赏了几千两？！
　　他可是齐修年手下最厉害的人啊！
　　可是……
　　“藏青，会不会是弄错了？！”
　　圣旨放下，藏青不紧不慢的从马背上下来。
　　周遭的军队与高手们已经一个个摇头晃脑，不甘的转身离开，混乱成一片。
　　夏涓看着藏青下来，这才急匆匆的走了过去询问。
　　“嫂子，这件事情，我也不清楚。”
　　“按理来说，叶兄乃是太子爷手下的第一大将，应该……”
　　“或许……太子另有打算吧。”
　　“这……”一时迟疑。
　　夏涓沉默的看了看身旁的叶宁，有些不爽的摇了摇头。
　　“希望吧……”
　　“那好了，嫂子，叶兄，我还有许多事情要去处理，就先走了！”
　　对着夏涓等人抱拳点了点头。
　　藏青话说完，便再次骑上了白马，策马奔腾，纵身离开。
　　“诸位，后会有期了！”
　　“我们下次京城再聚！”
　　“驾！”
　　嘭！
　　猛烈的马蹄践踏在地面之上，眨眼间扬起尘土，消失不见。
　　夏涓看着藏青的背影消失。
　　看着周遭那些方才追杀自己，围困自己的人一个个低着头转身离开。
　　她的脸上。
　　笑容凝固了许久。
　　最终于再也止不住的咧开。
　　“爹！二姐！”
　　“我们终于……”
　　抿住嘴唇，感动的转过身去。
　　夏涓一转身。
　　便看到自己的身后，乃是一自己的家人。
　　每个人都在看着自己，都像是一股拧起的绳子，像是坚强的后盾。
　　让夏涓感觉到安心，感觉到温暖，感觉到温馨。
　　“涓儿。”
　　低下头去，似忍不住有些落泪。
　　夏怀穆苦涩的一笑，缓缓开口。
　　“二姐！”
　　噗咚！
　　一个扑面而去的拥抱，在一瞬间落进了夏怀穆的怀里。
　　甚至让她下意识的后退几步。
　　夏涓紧紧的抱住夏怀穆，喜极而泣的泪水不断的涌现出来，让她一时间不断的抽噎，不断的抽动。
　　“胆小鬼才会哭呢。”
　　“可我不是胆小鬼。”
　　“我也不是懦夫。”
　　“但我……就是想哭。”
　　“我只想和大家一辈子平平安安的在一起。”
　　“二姐……”
　　脑袋迈进夏怀穆的怀里，像是小孩子一般的撒娇。
　　夏怀穆看到夏涓如此，也忍不住感动的落泪。
　　“好了好了，像是孩子似的。”
　　“涓儿……”
　　一边说着，夏怀穆一边将松开了夏涓。
　　“你……”
　　“是不是还忘记了什么？”
　　“忘了什么？！”
　　一时迷惑的看着夏怀穆。
　　夏涓眼眸一抬，发现夏怀穆正笑着看着自己。
　　她再转过头。
　　夏渊破点了点头，对着自己咧嘴一笑。
　　叶帝天摸了摸自己的胡须，笑容之中叹息一声。
　　还有李承业……
　　那家伙似乎也明白了什么，露出一口带血的牙齿。
　　一边摸着自己的后脑勺，一边对着自己哈哈大笑。
　　“你们……”
　　“你们怎么都……？”
　　疑惑不解的摸了摸鼻子。
　　夏涓眨了眨眼睛，看着众人眼眸的方向。
　　这，才不紧不慢的转过身来。
　　鼻子。
　　在转身的瞬间就闻到了一股自己再也熟悉不过的香味。
　　夏涓转身的同时，叶宁前进一步。
　　那一张哭的梨花带雨的面容，在一瞬间落入了温暖的胸膛之中。
　　夏涓蓦地一下愣住。
　　她双手举在身前，呆呆的感觉到身前传递而来一阵温柔。
　　“你这个没良心的。”
　　淡淡的玩笑说着。
　　一双手，在这不知不觉中就搂住了自己的身子。
　　将自己的身体更加的往前紧靠。
　　夏涓眨了眨眼睛，一阵口干舌燥。
　　抬起头来，她才看到了叶宁有些不悦的面容看着自己。
　　“怎么？”
　　“一段时间不见，就把你相公给忘了？！”
　　挑了挑眉头，俏皮的看着夏涓。
　　夏涓顿时间傻在原地。
　　下一秒，她才忽然间回过神来，一下咋咋呼呼了起来。
　　“姓叶的，你——去你的！”
　　“哈哈哈哈……”
　　看到夏涓生气起来。
　　叶宁噗嗤一声，再也忍不住的笑了起来。
　　身后。
　　夏渊破，叶帝天，夏怀穆。
　　所有人看着如此的场景，也一个个放肆大笑，温馨而快乐的点了点头。
　　“你们……可恶！”
　　一拳轻轻的砸在叶宁的胸口。
　　夏涓听到周遭的人每个人都哈哈大笑，一时间自然是又羞又怒。
　　她埋怨的踩了叶宁一脚。
　　但对方那搂住自己的双手，却在这一时间更加的紧实，几乎让夏涓快要喘不过气来了。
　　“你答应我的……”
　　深吸一口气，笑容缓缓落下。
　　叶宁舔了舔嘴唇，便低下头来看向了夏涓。
　　“现在，我们回家。”
　　“好吗？！”
　　紧紧凝视的眼神，在一瞬间仿佛一眼万年，沉默许久。
　　须臾，夏涓后退一步，却挣脱开了叶宁的怀抱。
　　“抱歉，叶公子。”
　　“很！不！好——！！！”
　　说罢，夏涓便一下转身，猛然间走到夏怀穆的身旁。
　　“二姐，走！我们去找娘和三姐他们！”
　　“诶！你们夫妻俩的事情可别把我也给拉扯进去啊！”
　　“二姐！你说什么呢！反正我们别理这家伙，走！找娘去！”
　　“你们……叶宁，我妹妹这也是尽孝心，我看你还是一个人回去吧。”
　　无奈的摇了摇头。
　　夏怀穆苦笑一声，这才对叶宁耸了耸肩。
　　“嗯……”
　　看着夏涓拉着夏怀穆越走越远。
　　叶宁若有所思的叹息一下。
　　随即，便咧嘴一笑，走上前去。
　　“那我也跟着你们一起去吧。”
　　“你们娘不知道现在情况如何了。”
　　叶宁话音刚落。
　　夏渊破就立马接话，走上前来。
　　“爹也陪你们一同过去吧。”
　　“叶兄，你呢……？”
　　“我自然也去。”
　　哈哈一笑，叶帝天点了点头。
　　“宁儿，爹陪你和亲家公，还有我那儿媳妇。”
　　“我们一家人，一起去找你娘，还有亲家母！”
　　“那……”眼看着大家都一个个走上前去，就要离开。
　　李承业摸了摸自己的鼻子，将丹药一口口的吞下，挠了挠后脑勺。
　　“我和灵秋师妹也差不多该回芷月宫了。”
　　“那我也跟你们一起过去吧！”
　　走上前来，对着大家点了点头。
　　李承业咧嘴一笑，随即便猛地举起拳头，高声大喊。
　　“那我们大家团结集合！”
　　“一起。”
　　“出发！！！”

第1049章  登基大典
　　浩浩荡荡的人群。
　　在随着李承业的声音，和曹霍一的加入后仿佛被一股力量推动着。
　　眨眼间，便不知不觉的消失不见了。
　　夏涓等人热热闹闹的背影渐行渐远。
　　直到背影被夕阳拉长。
　　剑飞羽的身子才轻轻的靠在了房屋身旁，一瘸一拐的显露出来。
　　他不甘，嫉妒，却又释然的看着一切。
　　静静的凝望。
　　似直到永远……
　　……
　　天龙二十七年。
　　京城大乱，鱼龙混杂。
　　皇宫之中守备因而松懈。
　　皇帝齐辰龙遭遇刺杀，离奇驾崩。
　　又过三日。
　　身负重伤的太子齐修年自昏迷中终于苏醒。
　　东宫太子，自名正言顺，继承皇位。
　　天龙二十七年，秋末。
　　一场秋末的大雨冲刷掉了京城满地的鲜血。
　　一切，似从来都不曾发生过，也不曾存在过。
　　也在那良辰吉时之日。
　　京城之中举行登基大典。
　　振聋发聩的鼓声引得所有人的心脏都砰砰直跳。
　　偌大的大典高台之上。
　　身上穿着金色的龙袍。
　　齐修年带着一脸失去父亲的悲痛。
　　带着肩负一个朝代的责任与沉重。
　　一步步的在天火的照耀下走向了皇位。
　　而贤朝的文武百官，每个人都齐刷刷的穿着官袍，低着头站在下面。
　　静静的看着齐修年走到龙位。
　　“吉时到。”
　　“新皇登基，天下立，日月兴。”
　　“诸臣朝拜！”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！！”
　　轰隆！
　　黑压压的人群，在随着一声巨大的嘶吼。
　　所有静静站着的文武百官，在这一瞬间终于全部都跪拜了下来。
　　也在同一时间。
　　齐修年终于走到了高台的尽头，看到了那金光闪闪的龙椅。
　　“父皇。”
　　“朕，一定会让我贤朝国泰民安，千秋万代！”
　　唰！
　　龙袍在半空中一个飞舞，猛地旋转。
　　齐修年擦了擦落泪的眼睛。
　　顷刻间，一个转身便坐在了龙椅之上，俯瞰着底下的文武百官。
　　俯瞰着那一支支林立的军队。
　　整个天下，在这一瞬间，已然属于他了！
　　这种权力的享受，让他忍不住闭上了眼睛，深吸了一口空气之中的欲望。
　　沉默一阵。
　　他，才缓缓的睁开眼睛，看向了底下一个衣着不同，并未着官袍的人。
　　“叶宁。”
　　“微臣在。”
　　不紧不慢的抬起头来。
　　叶宁敬畏的看了齐修年一眼，便一下子走上前去。
　　如今齐修年已不是太子，而是皇帝。
　　那两人之间的称谓与行为举止。
　　尤其是在登基大典，文武百官面前，就更加谨慎小心了。
　　所以叶宁表现得一丝不苟，十分严肃。
　　看到他这般模样。
　　齐修年倒是忍不住笑了笑。
　　“叶宁，你乃是朕的好友。”
　　“也是朕的心腹！”
　　“微臣惶恐。”
　　淡淡一笑，滴水不漏的说着。
　　叶宁话音刚落，齐修年便摇了摇头，叹息一声。
　　“你是不是觉得朕在当日只赏你身外之财，心有不甘啊？”
　　“微臣不敢！皇上的赏赐，叶宁倍感感激！”
　　低下头来。
　　让文武百官都听到自己的声音。
　　看到自己的举止。
　　叶宁说完。
　　齐修年终于忍不住点了点头。
　　放眼看向了底下所有的大臣。
　　“诸位大臣，你们看到没有？”
　　“这……就是朕的心腹。”
　　“好！叶宁听封！”
　　陡然一转的声音，让底下的文武百官眼眸一瞪，似猛然间意识到了什么。
　　叶宁也忍不住转了转眼眸。
　　却还是赶紧半跪下去。
　　“叶宁，自朕还是太子之时，你便辅佐于朕。”
　　“现，朕封你为朝中卫相，管理文武百官，继续做朕的左膀右臂！”
　　“你……可愿意？！”
　　眯着眼睛，声音渐渐弱下。
　　齐修年打量着叶宁。
　　叶宁顷刻间楞了一下。
　　下一秒，便匆忙的点了点头。
　　“微臣多谢皇上封赐！”
　　这话音落下。
　　龙椅之下，已是众卿华然。
　　霎时间，文武百官络绎不绝，交头接耳了起来。
　　这贤朝的天，似乎真的……
　　就要变了！
　　“恭喜卫相大人，皇上有了卫相大人的帮助，便是如虎添翼，我贤朝日后定然永世昌盛，富贵繁荣啊！”
　　“是啊，恭喜皇上！有了卫相大人这般的才俊，我贤朝定当在皇上的治理下风调雨顺，千秋万年！”
　　“恭喜……”
　　一阵面面相窥，沉默不语之后。
　　终于，随着第一个人的发声。
　　不知不觉中，底下的文武百官全部都一个个拱手抱拳。
　　对着叶宁和齐修年谄媚恭维了起来。
　　看着底下一副欣欣向荣的模样。
　　齐修年心满意足，似乎那文武百官的一切都在自己的一念之间。
　　他忍不住露出了笑容。
　　抑制不住的点着脑袋，捏紧了那龙椅之上的高贵龙头。
　　“嗯？”
　　听着身旁越来越多的恭维。
　　每个人都在给自己道喜，谄媚，阿谀奉承。
　　叶宁既有些唐突的开心。
　　又忍不住微微皱了皱眉头。
　　他一双好奇的眼神在一时间不紧不慢的看向了龙椅上的齐修年。
　　转眸之间。
　　身旁，却又有一道声音传出，打乱了他的思绪。
　　“卫相大人，恭喜了！”
　　“哦？！”
　　淡淡的一声回复。
　　叶宁眯着眼睛转过身去，便看到了曹明昏呵呵一笑，轻手轻脚的走了过来。
　　“卫相大人，以后这文武百官，可都是听后您的差遣了。”
　　“卫相大人还真是英雄出少年啊！”
　　“啧啧啧……”
　　一边阴阳怪气的感慨称赞着。
　　曹明昏一边笑里藏刀的点了点头。
　　对面，叶宁静静的看着曹明昏的举动。
　　迟疑一下，待他回过神来。
　　叶宁才摇头一笑，看向了身后的文武百官。
　　“曹督公此言差矣。”
　　“无论是叶宁，还是文武百官，我们都是侍奉于贤朝。”
　　“忠于皇上。”
　　“我也不过是替陛下分担一些事物罢了。”
　　从容不迫的说着。
　　随即淡淡一笑。
　　叶宁余光一扫，便看到那文武百官脸色变了变，这才好转了不少。
　　转了转眼眸，眼看叶宁泰然自若，应付自如。
　　曹明昏忽的微微一笑，再次出口。
　　“卫相大人自然是如我等一般忠心。”
　　“看来，有了卫相大人的辅佐，我贤朝击退那各方的……”
　　“好了好了！”
　　眼看着曹明昏就要再次出口纠缠。
　　齐修年摇头一笑，挥了挥手。
　　“众爱卿均是朕之心腹。”
　　“无论是位居卫相，亦或者是文武百官。”
　　“朕一视同仁，一样重用！”
　　“只是趁着朕今日登基大喜。”
　　“有一件事。”
　　“朕……要和你们商量一下……”

第1050章  找到
　　天色渐暗，文武百官均款步离开，排列着离开了登基大典。
　　众人拱手后退，待至远处，才一个个转过身来。
　　自那高处的阶梯上缓缓而下。
　　叶宁随众人一同退下，不紧不慢的直起身子。
　　他沉默着凝视着那龙椅上似在吸吮着皇权一般的齐修年许久。
　　须臾，才终于若有所思的转过身去，一步步朝着阶梯而下。
　　只是他这一转身。
　　霎时间，便有几个衣着华贵，气质嚣扬的官员走了过来。
　　“卫相大人，以后同朝为官，若有不周之处还望见谅。”
　　摸了摸脸上的八字胡。
　　大腹便便的官员对着叶宁低头赔笑着。
　　他话音刚落。
　　身旁，另一个瘦骨嶙峋的官员哈哈一笑，却是摇了摇头。
　　“童兄你这说的什么话？”
　　“卫相大人何等聪明，难道……卫相大人不知道什么事情该做，什么事情不该做吗？”
　　话中有话的瞥了那大腹便便的官员一眼。
　　这瘦骨嶙峋的官员才又转过头来，对着叶宁点了点头。
　　“卫相大人，今日皇上登基，你我何不至我府上酌饮一杯？！”
　　说罢，那官员举起了一个端杯的姿势，咧嘴一笑。
　　叶宁静静的看着眼前的这两个官员。
　　身旁，越来越多的人也都靠近了过来，想要和自己套近乎，拉关系。
　　叶宁微微一笑，正欲开口。
　　却就在个时候，一个小太监便急匆匆的走了过来。
　　“奴才参见各位大人。”
　　路过百官身旁，那小太监赶紧一个行礼。
　　下一秒，便又十万火急的朝着齐修年的方向走了过去。
　　这小太监的出现并未引起任何的反响。
　　甚至根本就没有人理会于他。
　　每个人，都在看着叶宁，说着各种各样的谄媚话语。
　　或是邀请叶宁做客，攀亲带故。
　　当然。
　　也有些老臣，或者自视清高之臣看到如此场景。
　　便也将叶宁一同放进了鄙夷不屑之中。
　　一边议论纷纷，喋喋不休，不明白卫相之位怎么会传于一个毛头小子。
　　一边摇头叹息的离开，口中满是历代君王。
　　而在这耳边滔滔不绝，周遭满是人影之中。
　　叶宁却蓦地皱了皱眉头，转身抬起手来。
　　“等等。”
　　“嗯？！”
　　叶宁这一开口。
　　瞬间，在场的所有人都戛然而止，停了下来。
　　所有人，这才一时间将眼神都顺着叶宁的手势而去，看向了那路过的小太监。
　　感觉到身后一阵眼神的炙热。
　　那小太监正火急火燎的走着。
　　霎时间，这才迟疑了一下，停下脚步。
　　待他转身过来，看到叶宁等人正看着自己。
　　一时间，他猛地便急匆匆的低下头去。
　　带着疑惑与迷茫，又有些恐惧，才颤颤巍巍的开口。
　　“卫……卫相大人可是找奴才？”
　　“嗯。”
　　点了点头，眼神柔和许多。
　　叶宁扫视了一眼周遭的众人，迟疑一声便才开口。
　　“我问你，可有什么要事？何至于如此匆忙？”
　　叶宁这一开口。
　　周遭的文武百官也霎时间点了点头，一阵附和。
　　随后一群人都虎视眈眈的看向了那小太监。
　　“禀卫相大人。”
　　被如此多的权贵凝视着。
　　那小太监紧张的吞咽了一口唾沫，却也不敢含糊。
　　舔了舔舌头，赶紧出口。
　　“是这样的卫相大人。”
　　“数日前，皇上出动无数的兵力与高手在境内搜找云锦公主和那宫女月儿的踪影。”
　　“如今……”
　　说着说着，那小太监抬起头来。
　　但叶宁却已经眼眸一瞪，提前一步猛地开口。
　　“什么？！”
　　“你是说……锦儿公主找到了？！”
　　“卫相大人，正是如此！”
　　赶紧点了点头，对着叶宁笑了笑。
　　那小太监拍了拍胸口，继续道。
　　“所以奴才现在才十万火急的准备将这喜事告诉皇上！”
　　“那太好了！”
　　捏紧了拳头，一时间忍不住咧嘴一笑。
　　可以说，之前一切基本都尘埃落定。
　　除了还没找到大姐夏飞嫣的女儿锦儿公主。
　　但现在，这最后的一块心病，也终于了却了！
　　这几天夏涓为了找到锦儿，可也是忙得焦头烂额，不断的找寻。
　　现在……
　　深吸一口气，保持下沉稳的心态。
　　叶宁点了点头，这才睁开眼睛，手臂一挥。
　　“嗯，这是天大的喜事。”
　　“好了，你速速将这件事情告诉皇上吧”
　　“是！”
　　一鞠躬，一转身。
　　那小太监很快就消失在了自己的眼前。
　　叶宁凝视着那太监渐行渐远的身影。
　　周遭的邀约，他一时间早已经不及去理会和顾及了。
　　因为现在。
　　他还有更重要的事情要去处理……
　　……
　　在那一场激烈的战斗之后。
　　虽一切恢复了平静，但许多东西，早已在那一战之中被摧毁殆尽。
　　就如同如此的京城郊外一样。
　　如今黄沙遍地，坑坑洼洼。
　　幸好，尚还有许多树林花草。
　　“尹伯……爹将以前的很多事情都告诉我了……”
　　伸出手来，轻轻的擦拭着墓碑上的尘土。
　　让那上面篆刻的文字更加清晰一些。
　　“原来你曾经是六扇门的捕头？”
　　“说实话，我还真没想到呢……哈哈……”
　　噗嗤一声的苦笑一下。
　　将篮子里的酒水和菜肴端了出来，轻轻的放在墓碑之前。
　　“爹说，落叶归根，人最终总是要回到自己最开始的地方。”
　　“尹伯，爹说你以前很喜欢喝酒。”
　　“可是有一次喝酒误事，从那以后你便不再饮酒，改而饮茶。”
　　“现在啊……你可以喝个痛快了……”
　　一边说着，一边不紧不慢的将那酒瓶的盖子打开。
　　精致小巧的鼻子在那酒瓶口嗅了嗅。
　　随即便蓦地露出一抹笑容。
　　“尹伯，这可是全京城最好的酒哦！”
　　“小心你喝个烂醉！”
　　咯咯一笑，随后却又抽噎的哽咽了一下。
　　尘土散去。
　　夏涓跪在墓碑之前的身影才逐渐清晰，正端着酒水，依依不舍，念念不忘的凝视着眼前的坟墓。
　　“尘归尘，土归土。”
　　“尹伯……”
　　“一路好走！”
　　沉默了许久，让自己的情绪逐渐的平复下来。
　　须臾，夏涓才盯着红彤彤的眼眶，露出了一抹精神抖擞的笑容。
　　她给自己斟了一杯酒，随后又将剩下的酒水全部倒在坟前的土中。
　　“涓儿敬你一杯！”
　　“咕噜！”
　　酒杯举起，一饮而尽。
　　夏涓顿时间便忍不住被那酒精的火辣辣得扭曲了面容。
　　咳嗽一声，才踉踉跄跄的赶紧把酒杯放下。
　　“咳咳咳……咳咳咳！”
　　“这酒……这酒怎么这么辣？”
　　“咳咳……”
　　忍不住的张开嘴巴，感觉到喉咙一阵疼痛。
　　夏涓难受的摸了摸喉咙，一阵摇头。
　　摇头之间，却才看到距离自己五丈之外。
　　叶宁正也带着一些祭拜的东西，不紧不慢的走了过来。

第1051章  红尘
　　“姓叶的，你怎么知道我在这儿？”
　　眼看着叶宁从自己身旁跪下。
　　将手中的佳酒放在尹伯的坟前。
　　夏涓转过头去，下意识的扫视了叶宁一眼。
　　只是叶宁无动于衷。
　　他给自己斟酒一杯，又也一样将酒水倾入土中。
　　随后一饮而尽，面无表情的便缓缓将酒杯放下。
　　“囡囡和招娣。”
　　酒杯啪的一声落下。
　　叶宁的声音也轻轻的吐出。
　　“我就知道……”
　　瞥了瞥嘴巴，夏涓也并未感觉到什么不悦。
　　她叹息一声，便低下头来。
　　“你也是过来祭拜尹伯的吗？还是找我？”
　　“都是。”
　　点了点头。
　　叶宁说完，便又忍不住微微一笑。
　　“不过除了祭拜尹伯和找你之外。”
　　“还有一件喜事，我要告诉你……”
　　……
　　天龙二十七年秋末。
　　因奸人所害，朝廷斗争。
　　被宫女月儿带着远走高飞的公主齐云锦，在皇帝齐修年登基的当日于京城百里之外找寻。
　　后才得知。
　　这一路上，宫女月儿为了保护其主，吃尽苦头，忍饥挨饿。
　　官兵找到两人之时，那宫女月儿已是骨瘦如柴，面色疲倦，只剩最后一口气。
　　同月，齐云锦回到宫中，封号安平。
　　意为贤朝安平，再无战乱。
　　宫女月儿也被封为县主，许配与永康侯三子为妻。
　　一切，在随着齐云锦的回来，似乎真的彻底的都安定了下来。
　　那些战乱，那些干戈。
　　那些勾心斗角。
　　似乎终于可以告一段落，不用每天都生活在这担惊受怕，夜不能寐之中了。
　　或许只有经历过苦难，经历过生死。
　　人，才能够体会到原来人生的得来不易与幸福。
　　和叶宁并肩而行，拘谨的对着眼前金光四射的佛像一个鞠躬朝拜。
　　待须臾，夏涓才抬起头来。
　　她看的，不是眼前那青烟袅袅之上云霄。
　　也不是看那佛像之大玄妙无比。
　　她眼眸一低。
　　最终才将目光落在了那佛像之下。
　　一个看起来虔诚，不食烟火的信徒尼姑身上。
　　“大姐……”
　　和叶宁相视一眼，叹息一声。
　　夏涓这才不紧不慢的走了过去。
　　“施主。”
　　听到了身后传来了熟悉的声音。
　　手中捏着佛珠，身着尼姑服。
　　夏飞嫣睁开了眼睛，这才缓缓的站了起来，转身看向了眼前的夏涓叶宁二人。
　　“贫尼已远离红尘，不问世事。”
　　“施主，以后还是请叫贫尼的法号忘故吧。”
　　说罢。
　　夏飞嫣便低下头去，对着夏涓和叶宁陌生而又拘谨的一个鞠躬。
　　眼神空洞，似已经将一切抛之脑后。
　　“大姐，你为何要……”
　　伸出手来，正欲开口。
　　但迟疑了一下。
　　夏涓却还是闭上了眼睛。
　　沮丧而又颓废的闭上了眼睛。
　　夏飞嫣醒来之后，便出家当了尼姑。
　　这件事情，齐修年也准许了她的想法。
　　只是夏涓无论如何也无法接受自己大姐出家的事情。
　　但……
　　如今想来。
　　或许这样，可以真的让她忘却了痛苦。
　　寻得一份自在与安心吧。
　　也只能这样的想着，自我安慰。
　　毕竟大姐的一生已经吃过了太多太多的苦难了。
　　远离朝廷，远离皇宫。
　　或许……这对她来说已经是最幸福的事情了。
　　不过齐修年也算是有心了。
　　他留下旨意，说是只要大姐愿意，随时可以搬回宫中居住，并且不受任何人的阻拦。
　　但……
　　这么说来的话。
　　如今叶宁又成了朝中的卫相。
　　一人之下，万人之上。
　　身处朝廷政治的漩涡中心。
　　那自己和叶宁……
　　又该何去何从？
　　是不是也要……？
　　霎时间想得太多，忍不住闭上眼睛。
　　夏涓摇了摇头。
　　却在这一瞬间。
　　一双温柔的手，就轻轻的抚摸在了自己的脸上。
　　夏涓一愣，蓦地抬起头来。
　　这才看到夏飞嫣对着自己温柔的笑着。
　　像是小时候一般宠溺而又爱护的抚摸着自己，呵护着自己。
　　“傻丫头，大姐逗你玩呢。”
　　“大姐，你……”
　　噗咚！
　　忍不住的咧嘴一笑。
　　脸上故作的愤怒与笑容交错一起，露出一个复杂的表情。
　　但到了最后。
　　夏涓却还是一句话也说不出来，猛然间抱住了夏飞嫣。
　　“好了好了。”
　　“都快当娘亲的人了，还跟个小孩子一样。”
　　感觉到自家的妹妹紧紧的抱住自己。
　　夏飞嫣无奈而宠溺的揉了揉夏涓的头发。
　　随即两人这才都松开手来。
　　“大姐，你不出家了吗？”
　　抬起头来，眼巴巴的看着夏飞嫣。
　　只可惜夏涓得来的。
　　还是夏飞嫣的一个摇头。
　　“傻丫头。”
　　“出家之事，岂是儿戏？”
　　“我既已经决定皈依佛门，便不会改变了。”
　　叹息的摸了摸夏涓的鼻子，随后放下手来。
　　夏飞嫣捏着佛珠，这才继续说着。
　　“只是你们今天来得正好。”
　　“涓儿。”
　　“有一件事情，大姐希望你能够答应。”
　　这话音刚落。
　　猛然间，夏涓便一下跪了下来，举起手臂。
　　“大姐，有什么事情你尽管吩咐！”
　　“涓儿一定办到！”
　　“有你这句话，不枉我夏飞嫣人活一世了。”
　　点了点头，顷刻间点头一笑。
　　夏飞嫣转过身来，手臂一挥。
　　夏涓也站起来，和叶宁转过头去一看。
　　却才发现不知何时。
　　如今已许配给永康小侯爷的月儿牵着锦儿的手。
　　两人正一步步缓缓的走了过来。
　　“月儿见过娘娘，见过卫相大人和卫相夫人。”
　　走到夏涓面前，松开牵住锦儿的手。
　　月儿的脸色仍有些苍白，一个行礼。
　　“好了，我如今早已不是什么娘娘了。”
　　“何况月儿，你如今快要嫁于那小侯爷了，以后也是千金之躯。”
　　“那宫中的一套，便不必再行了。”
　　一边说着，夏飞嫣一边伸出手来。
　　那锦儿见到夏飞嫣，猛地一个飞扑就将脑袋迈进了夏飞嫣的怀里，撒娇起来，依依不舍的紧紧抓住。
　　“大姐，你这是……”
　　眼看着夏飞嫣和月儿一番攀谈。
　　夏涓一时间更加迷糊，忍不住多看了夏飞嫣几眼，一阵迷茫。
　　“大姐，你所说的事情，究竟是指……”
　　“我虽皈依佛门，可这红尘之中，我却仍有一个人始终无法放下。”
　　揉了揉锦儿的脑袋。
　　夏飞嫣叹息一声，这才抬起头来，凝视像了夏涓。
　　“涓儿，从今以后，这锦儿便交给你了。”
　　“你可答应？”

第1052章  落定
　　“交给我？”
　　“大姐，这……”
　　“这……”
　　一时间结结巴巴了起来。
　　夏涓沉默一阵，却一时间竟然不知道应该怎么回答。
　　锦儿，可以说是大姐在这世界上唯一的血肉。
　　最后的牵挂了。
　　但若是大姐真的把锦儿交给了自己，而自己又答应了。
　　那不就代表着大姐真的要……
　　一时面露难色，十分纠结。
　　眼看着夏涓踌躇不前，一言不发。
　　夏飞嫣却也微微一笑，摇了摇头。
　　“涓儿，若是你不愿意，我不强求。”
　　“大姐，我不是这个意思！！”
　　在夏飞嫣话音刚落的瞬间，夏涓就立马接话。
　　她刚一说完。
　　便又再次迟疑了下来，忍不住看了看大姐怀中的锦儿。
　　“姓叶的，你说我们……”
　　若有所思的许久。
　　终于，夏涓这才转过头来，看向了叶宁。
　　叶宁却淡淡一笑，轻声开口。
　　“这件事情，看你自己。”
　　看我自己……吗？
　　深吸一口气，一时间感觉有些缓不过神。
　　但人，终究是不可能强求的。
　　或许这便是大姐的命运。
　　也或许。
　　这，才是她最好的归宿。
　　“大姐，我答应你。”
　　思索沉寂了很长很长的时间。
　　须臾，夏涓才抬起头来，点了点脑袋。
　　“那涓儿，大姐在这些多谢你了。”
　　顿时间咧嘴一笑，松开了摸着锦儿的手。
　　夏飞嫣依依不舍，却又毅然决然的后退一步。
　　“锦儿，从今以后，你小姨便是你的义母。”
　　“你小姨夫，便是你的义父。”
　　说完，夏飞嫣又抬起头来，看向了夏涓和叶宁。
　　“至于涓儿，宁儿。”
　　“锦儿不会打扰你们的生活。”
　　“从今以后，锦儿住在莫玉宫中，若是有空，还望你们入宫，多多陪伴于这个孩子。”
　　“若是发生了什么事情，大姐希望你能够好好保护锦儿。”
　　“阿弥陀佛……”
　　“施主，那就麻烦你了……”
　　最后一句话轻轻说完。
　　夏飞嫣睁着眼睛静静的看着眼前的众人一眼。
　　她沉默了很久，似在与一切做着最后的隔绝。
　　看着这红尘之中的最后一面。
　　片刻之后。
　　夏飞嫣终于才再次捏紧了佛珠。
　　一个转身，便跪在了佛像面前，念起经文。
　　“娘！”
　　看着夏飞嫣不再理会自己，转身念经。
　　锦儿嘟起嘴巴，忍不住的拉扯着夏飞嫣的衣服，想要说些什么。
　　可这个年纪的小孩，其实早已经什么都明白的……
　　“娘，你不要锦儿了吗？”
　　“娘……”
　　委屈的拉着夏飞嫣的衣角，不知不觉中已经开始抽噎了起来。
　　锦儿痛哭流涕。
　　身旁夏飞嫣虽手指发抖，声音在一次次的抖抖瑟瑟，眼皮直跳。
　　可是她始终闭着眼睛，紧紧的闭着，似乎在麻痹着自己。
　　麻痹着一切。
　　“娘……”
　　看着眼前母女二人如此。
　　夏涓一时间心中也一阵难受。
　　却知道一切已经没有挽回的余地了。
　　这，是自己从小到大，看到无私的大姐唯一一次的自私。
　　但……她本早该如此的。
　　叹息一声，不紧不慢的走上前去。
　　夏涓凝视着锦儿的背影许久。
　　这才走上前去，将其一把抱住。
　　“锦儿，你娘亲她……要进入一个没有忧愁，没有痛苦的世界了。”
　　“我们不要打扰她，好不好？”
　　“小姨……义母带你回宫去，我们到时候一起踢蹴鞠，一起玩木马，好吗？”
　　轻轻的搂住怀里的锦儿。
　　夏涓迷茫中眨了眨眼睛，抬起头来。
　　顺着那袅袅青烟之上而去。
　　庙宇之中。
　　金色佛像带着一抹似乎永远也不会褪去的笑容。
　　在这门外阳光的挥洒之下。
　　衬托得整片大地一片金光璀璨，好似烟花一般。
　　嘭！
　　一枚烟花，在半空中炸开，燃烧成一片云彩。
　　夜幕降临，秋风拂面。
　　那一场腥风血雨，引起整个京城混乱的战斗终于拉下帷幕。
　　如今的京城，在齐修年的旨意下进入了最为狂欢，开心的庆贺之中。
　　家家户户，团聚美满。
　　烟花爆竹接连不断，照亮了整个天空。
　　仿佛春节提前来到，整个京城夜如白昼，十分和谐美满。
　　嘭！
　　又一朵烟花，在黑暗中骤然绽放。
　　紧碰的酒杯，也在这一瞬间随着酒杯的溢出而举了回来，一饮而尽。
　　“啊！好酒！好酒！”
　　浑身满是绷带，鼻青眼肿。
　　李承业擦了擦嘴巴上的酒水，忍不住一声感叹，竖起了大拇指。
　　“你这家伙懂什么酒？”
　　“还有，你这一身的伤，还学人家喝酒？！”
　　“我芷月宫的面子真是被你丢死了！”
　　翻了翻白眼，似乎觉得十分的丢人。
　　李承业的对面。
　　夏灵秋吐了吐舌头，嫌弃的扫视着李承业。
　　“好了，反正如今尘埃落定，正是开心的时候，就让李兄好好的潇洒一回吧。”
　　眼看着夏灵秋和李承业就要吵架起来。
　　李承业身旁。
　　曹霍一摇了摇头，苦笑一声就出来做和事佬。
　　“是啊灵秋，今天就随意一些吧！”
　　曹霍一话音未落。
　　夏灵秋身旁，李雅烟就抿嘴一笑，耸了耸肩膀。
　　只是李雅烟声音一止。
　　一个声音却又立马浮现了出来。
　　“曹霍一，你很闲是吧？”
　　“这又关你什么事情？”
　　“你这么闲的话，要不要帮涓儿把这府上清扫清扫？”
　　冷面如冰山。
　　夏怀穆斜视着眼睛不冷不淡的说着。
　　顿时间引得曹霍一一阵无奈的挠头苦笑。
　　“好了，灵秋，怀穆。”
　　“在长辈面前，你们怎么能如此无礼呢？”
　　虽然嘴上说着。
　　但身旁，周夫人牵着夏渊破的手，却还是咯咯直笑的一下开口。
　　“你们啊，还是不让爹娘省心！”
　　对着夏灵秋和夏怀穆叹息一声。
　　夏渊破也点了点头，这才又转头看向了身旁的叶帝天和叶夫人。
　　“来，亲家公亲家母。”
　　“这一杯，我敬你们！”
　　“来，亲家公，我也敬你！”
　　嘭！
　　酒杯一个碰撞，顿时间在场的两个长辈便一饮而尽，忍不住的露出了笑容。
　　看着眼前幸福美满，阖家团圆的一幕幕画面。
　　夏涓第一次，感觉到大家庭如此的温馨。
　　给人一种安全，一种依靠的感觉！
　　低下头去，情不自禁因为发自肺腑喜悦而咧嘴一笑。
　　却在夏涓低头一笑的瞬间。
　　猛然间，有人就一下推着她的后背，将她猛然间推了出去。
　　砰地一声。
　　踉跄之中，夏涓便毫无防备的扑进了叶宁的怀里。

第1053章  偏方
　　“阿涓，这么开心的日子。”
　　“你们夫妻俩不好好表示表示？！”
　　“哈哈！”
　　一只手推开了夏涓。
　　一只手跨在李雅烟的肩膀。
　　眼看着夏涓被自己推到了叶宁的怀里，夏灵秋这才捂住嘴巴哈哈一笑。
　　“夏！灵！秋！！！”
　　感觉到鼻尖一阵叶宁的味道。
　　夏涓龇牙咧嘴的双手按在叶宁的胸脯之上，转身站了起来。
　　“怎么啦！之前还搂搂抱抱呢，现在就不好意思了？”
　　“你说你，都成亲的人了，还这样害羞什么呀？！”
　　吐了吐舌头，俏皮的对着夏涓办了个鬼脸。
　　直到看到夏涓恼羞成怒，怒火中烧的冲了过来。
　　夏灵秋这才“啊”的一声，随后立马将李雅烟挡在中间，一个人急匆匆的跑了出去。
　　“夏灵秋，你哪里走！”
　　“你来追我啊！追得到我，我就给你嘿嘿嘿，挠痒痒！”
　　“好！这可是你说的！给我站住！”
　　“我才不要！”
　　一前一后，两个身影迅速就在庭院追来追去，化作一道道光芒。
　　众人看着这姐妹二人如此，也终于忍不住哈哈直笑。
　　“郡主，见谅了，小女就是喜欢玩耍打闹。”
　　摇头一笑之间，夏渊破对着身旁的莫穆晴说着。
　　莫穆晴却摇了摇头，咯咯直笑，却又在无人注意之下露出一抹低落的眼眸。
　　而叶宁还沉浸在夏涓扑进自己怀里的诧异之中。
　　他一只手举着酒杯。
　　一只手上面满是酒水。
　　那是方才夏涓撞到自己，酒水不小心倒出，他匆忙挡住导致的。
　　但这并不是让叶宁呆滞的原因。
　　而是方才夏涓按住了自己的胸脯。
　　那手指一按，正好就不小心戳中了某些东西。
　　这种感觉……
　　说实话，身为处子的叶宁在这一瞬间只感觉到一阵酥软。
　　情不自禁的战栗了一下。
　　须臾。
　　他才无奈而又叹息，戏谑自己的抬起头来。
　　眼前，夏涓已经抓住了夏灵秋，正在给自己的三姐挠痒痒。
　　而身旁，李雅烟和夏怀穆已经赶紧跑上去“劝架”了。
　　幸福生活，不过如此吧？
　　只可惜，明天大家就要再次各奔东西，全部分散了。
　　夏灵秋和李承业要回到芷月宫。
　　李雅烟要回到太上剑宗。
　　自己的爹娘，还有夏涓的爹娘要回到太平领域治理地方。
　　夏怀穆，曹霍一二人也要游历江湖，行走天涯海角。
　　而自己如今身为卫相，虽不至于难以离开京城。
　　但至少从今以后，恐怕要一直定居京城了。
　　不知不觉有些感慨，有些惆怅。
　　叶宁端着酒杯，静静的看着夏涓。
　　直到在那兴奋过度的打闹之中，夏涓也转过头来，看向了自己。
　　她这才蓦地一下愣住。
　　这个瞬间，夏灵秋眼睛一扫，抓住破绽。
　　“好啊！看我的！”
　　被夏涓“欺负”了一阵，夏灵秋反将一军。
　　她猛然间就翻过身来，把夏涓压住。
　　失了神的夏涓自然不是夏灵秋的对手。
　　啪的一声。
　　却不知道什么时候身旁竟然有一块石头。
　　“哎呦！”
　　夏涓倒在地上，只感觉额头猛然间传来一阵疼痛。
　　随即眼冒金星，眼前已是一片漆黑。
　　“以后注意一点。”
　　“你看你，都玩疯了。”
　　“嘶——！~”
　　新换的卫相府中。
　　那方才团圆聚集的人群已经随着酒过三巡后各奔东西了。
　　狂欢之后的冷清，让夏涓和叶宁都感觉到一阵独特的孤寂。
　　更加明显的冷静和孤独。
　　只是现在，夏涓可没有时间理睬那些。
　　眼前的叶宁正小心翼翼的给自己一边涂抹着膏药。
　　一边碎碎念着。
　　夏涓忍不住翻了翻白眼。
　　却在下一秒又忍不住呼痛了一声，龇牙咧嘴了起来。
　　“嗯？痛吗？”
　　听到夏涓的声音，叶宁停下涂抹膏药的棉棒，低头看了看夏涓。
　　夏涓咬了咬牙齿，一时间便赶紧闭上了眼睛。
　　“真爷们儿不会痛！”
　　“嗯，你是挺爷们儿的。”
　　话音未落。
　　叶宁便举起棉棒，再次毫不留情的涂抹了起来。
　　“诶……诶……嘶——”
　　被叶宁这么故意粗鲁的涂抹。
　　夏涓再怎么忍耐却一时间终于还是忍不住发出一声娇喘。
　　“姓叶的，你够了没？！”
　　终于忍不住，一下睁开眼睛，抓住叶宁的手。
　　夏涓瞪着眼前的叶宁，一时间就情不自禁的眯起了眼睛。
　　“你不是说不痛吗？”
　　叶宁无辜的挠了挠后脑勺，一副与自己无关的样子。
　　“你……”
　　而夏涓一看叶宁如此，便知道这叶宁就是故意要搞自己的。
　　但……
　　算了算了。
　　反正因为今天开心，喝了太多酒。
　　以至于自己兴奋过度，不小心受伤了。
　　再说了，因为有了酒精的作用。
　　那方才还让人欲仙欲死的疼痛感，眨眼间好像又减缓了不少。
　　所以 松开了叶宁的手，白了对方一眼。
　　夏涓这才伸出手来，碰了碰自己额头上砸到石头的小伤口。
　　“怎么？真的还很痛吗？”
　　把棉棒放下，轻声的问了问夏涓。
　　叶宁迟疑一下，便忽然间抓住了夏涓揉着额头的双手，眼眸落在了那伤口之上。
　　“姓叶的，你……你……你干嘛？毛病啊？”
　　“我听说过一个偏方，不知道可行不可行。”
　　深思熟虑的“啧”了一声。
　　“不过不试试，怎么知道行不行呢。”
　　叶宁点了点头。
　　下一秒。
　　他忽然间就凑近过去。
　　在夏涓还没有反应过来的瞬间，轻轻的在那伤口上一吻。
　　那一吻蜻蜓点水。
　　叶宁一亲，又在夏涓还未回身的瞬间，直起身来。
　　“有效吗？”
　　他挑了挑眉毛，静静的看着夏涓。
　　夏涓却一时间忍不住眨了眨眼睛，吞咽下了一口唾沫。
　　须臾，她才忽然间在眨眼间中回过神来，猛然间抬头看向了叶宁。
　　“姓叶的。你……你玷污我？”
　　“玷……玷污？！！！”
　　眉头顿时间一皱。
　　叶宁抽搐了几下嘴角，霎时间忍不住后撤一些。
　　但随即，他又忽的反应过来，微微一笑。
　　“你是我妻子，所以这不叫玷污，叫……叫恩爱！”
　　“谁要跟你恩爱了？！！！”
　　猛然间倒吸一口凉气，一时间才开始反应过来自己被叶宁偷亲的事情。
　　夏涓下意识就举起了手掌，在叶宁的脸颊旁戛然而止。
　　“姓叶的，亲一个男人，你就那么得意吗？”
　　“如果我说是呢。”
　　“是——？你个淫贼！你信不信我给你一巴掌？！”
　　“不信。”
　　啪！

第1054章  该当何罪
　　手掌落在脸颊的一瞬间停顿迟疑了一下。
　　不过或许是因为酒精的缘故。
　　也或许是因为面子的缘故。
　　夏涓迟疑了一下。
　　却在对视上叶宁那一双戏谑的眼神时还是冷哼一声。
　　随即轻轻的一巴掌抚摸在了叶宁的脸上。
　　“嘶……”
　　这一掌分明就是轻轻一碰。
　　夏涓虽已半醉，但也知道掌握分寸。
　　她再已不是当年那个不知轻重，随意打人耳光的夏涓了。
　　这种侮辱性的事情，她如今自然不会真的再做。
　　只是叶宁话都这样说了。
　　自己若是真的不打，停下来了。
　　那岂不是显得自己很没有面子，他说什么自己就是什么？
　　所以夏涓象征性的一巴掌被挑衅着，轻轻从叶宁的脸上摸过。
　　但夏涓手臂刚放下来。
　　叶宁却已经猛然间龇牙咧嘴的起来，一对眉头紧锁，好像很痛的样子。
　　这个在外人一本正经，温文尔雅的家伙。
　　夏涓早已经看透他了！
　　这家伙看起来温温柔柔的本性之下。
　　其实隐藏着是一个十分活跃的内心和一头狂野的野兽。
　　这家伙就是个闷骚！
　　“哼，继续演。”
　　脸颊因为酒精的原因有些通红。
　　话音刚落，夏涓就打了个酒嗝，忍不住的往后一倒，却差点就摔在了地上。
　　好在夏涓反应迅速。
　　一个挺身，又立马让自己保持住了平衡。
　　看来今天晚上酒真的喝多了……
　　揉了揉眼睛，感觉一身的疲惫。
　　可是这么开心的日子……
　　大家终于不用再过那种打打杀杀，逃难躲藏的生活了。
　　家族的冤屈，也都彻底的洗刷了。
　　自己……怎么能不开心。
　　怎么能不一醉方休呢？
　　虽然夏涓知道自己酒量不好。
　　但遇到这样的事情，她早已顾不上那么多了。
　　当然，这换来的。
　　自然是众人离开后，夏涓的兴奋度逐渐冷却下来。
　　而取而代之的，就是脑海里一阵嗡嗡直响。
　　还有那酒精的麻痹让自己一点点的闭上眼睛，整个人摇摇欲坠，快要睡着了的样子。
　　打了个哈欠，强迫着自己撑着，恢复着精神。
　　夏涓瞪大的眼睛，让自己显得不那么的昏昏欲睡。
　　一抬头，便看到叶宁无奈的看着自己。
　　“夏涓，你还真打？”
　　叶宁放下了摸着自己脸颊的手，挑了挑眉毛看着夏涓。
　　“不然呢？”
　　说话的时候，嘴巴里都是酒。
　　夏涓连连打着哈欠，切的一声，便再次举起手来。
　　啪！
　　又是轻轻的一巴掌。
　　从叶宁的脸上上温柔的抚过。
　　白皙的手指肌肤触碰过那俊俏面容的皮肤。
　　摩挲般的感觉让叶宁顿时间眉头一皱，咧嘴一笑。
　　“夏涓，我现在可是卫相。”
　　“一人之下，万人之上。”
　　“你敢打我？！！”
　　他指了指自己，带着玩味，故作生气的凝视向夏涓。
　　夏涓却是一瞬间就翻了翻白眼，口腔之中的酒气不断蔓延出一股独特的香味。
　　“卫相？卫相算什么！”
　　“姓叶的，就算你是卫相，我也照样要欺负你！”
　　“不信的话，你看我……诶！”
　　再次举起的手掌，企图来证明夏涓倔强的尊严与面子。
　　可惜这一次夏涓举起手来。
　　便感觉到自己的手腕被一把抓住，猛然间戛然而止。
　　“嗯？！”
　　迷迷糊糊的眼神缓缓睁开。
　　夏涓疑惑的皱着眉头有些不悦的抬头看向对面的叶宁。
　　“姓叶的，你敢拦我？”
　　“哼，我不仅要拦你……”
　　忽的淡淡一笑，脸上也因为酒精有些红晕。
　　叶宁哈哈一笑，忽然间一下松开了抓住夏涓的手掌。
　　他站了起来。
　　对面的夏涓只感觉到一个黑影忽然间压了下来。
　　下一秒，一双手臂就顷刻间将夏涓抱了起来，仿佛猫咪一般提在手中。
　　“我……还要打你！”
　　“姓叶的，你想干什么？？！”
　　“放开我，你个混蛋！”
　　“信不信我杀了你？！”
　　醉醺醺的声音懒洋洋的从嗓子里发出。
　　夏涓感觉自己被叶宁一把抱住，身子一个颠倒。
　　待她睁开眼睛一看，才发现自己被叶宁抱在怀里，身子翻转过来，整个人面朝底下。
　　一瞬间，这种在半空中颠簸的感觉令夏涓忍不住一阵更加的头晕目眩。
　　她摇了摇脑袋，一巴掌忽然就朝着叶宁手臂拍了过去。
　　“姓叶的，放开我，听到没有？”
　　“我……”
　　啪！
　　清脆的一声响声在刹那间自府邸之中蔓延开来。
　　夏涓在一瞬间几乎整个人呆住，手上的动作也戛然而止。
　　因为她怎么也没想到……
　　叶宁竟然真的打了自己？
　　而且打的还是……
　　“我如今可是卫相……”
　　“夏涓，你竟胆敢偷袭卫相大人。”
　　“该当何罪啊？！”
　　啪！
　　又是一声。
　　软绵绵的液体被皮肤血肉所裹挟。
　　在一瞬间因为手掌的轻轻扇动而摇摇晃晃，似凝胶果冻一般啪啪作响。
　　哪怕是身上穿着厚厚的衣服。
　　可是那凹凸有致的线条，却还是随着那摇晃而摇摆来去。
　　唰的一下，夏涓的脸色陡然通红。
　　那种酥软与奇怪的感觉顿时间让她猛地一下挣扎，情不自禁的就收紧了自己臀部的肌肉。
　　“姓叶的，你……”
　　“让你不乖！”
　　啪！
　　夏涓正欲开口，面红耳赤。
　　可是下一秒，叶宁已经一边抱着夏涓走向了宅子身边。
　　一边故作用力，却实则轻轻的拍打着夏涓的屁-股。
　　“可恶……嗯哼……”
　　“姓叶的，你个杀千刀的！”
　　“我又不是小孩子，你干嘛打我屁-股？”
　　“我爹娘都没打过我！你个该死的叶宁！”
　　“姓叶的，听到……啊！你有种再打？”
　　“你还真打？！”
　　“我跟你拼了…………&￥@*）”
　　感觉到自己被叶宁抱在怀里，任人宰割。
　　这种像是教训小孩子一样教训自己的方式更是让自己倍感屈辱。
　　夏涓“啊呀呀呀”了几声。
　　这才忽然间一个鲤鱼翻身，猴子拉稀。
　　噗通一声。
　　却就在叶宁一脚踢开房门的瞬间，两人因为夏涓这闹腾的动作而一下失去了平衡。
　　“遭了！”
　　虽有些醉酒，却还是一瞬间反应过来。
　　叶宁匆忙迈开步伐，抱紧了怀里的夏涓。
　　二人因为这失去平衡的动作而情不自禁的往前扑去。
　　嘭的一声。
　　怀里抱着夏涓。
　　在这黑漆漆的房间里。
　　叶宁一瞬间就扑进了被窝之中，将什么东西压在身下。

第1055章  水到渠成（上）  400票
　　“嗯……”
　　鼻腔之中弥漫出一股粗气。
　　身子因为酒精和一番打闹的缘故有些发热得口干舌燥。
　　夏涓感觉到自己的身子砸在一个软绵绵的地方，舒坦了许多。
　　但是还没等她享受下来。
　　一个重重的东西，忽然间就压在了自己的身上，让夏涓忍不住呼叫一声，睁开眼睛。
　　“该死的……”
　　黑暗之中，凭借着若隐若现的月光看到了压在自己身上的乃是失去平衡，不小心摔下的叶宁。
　　夏涓眉头一皱，双手就举了起来，朝着叶宁推了过去。
　　“你这家伙重死了。”
　　“还不赶紧滚开！！！”
　　龇牙咧嘴的说着。
　　夏涓一只手摸在叶宁的胸脯。
　　一只手摸在叶宁的腹部。
　　她用力一推，却同一时间叶宁也正准备站了起来。
　　夏涓手臂一溜，叶宁身子一近。
　　这恍惚之间，夏涓那摸着叶宁腹部的手指却顷刻间就一不小心往下探去。
　　“滚……嗯？这是什么？”
　　手臂一推，感觉到“软硬结施”。
　　在面粉之中加上一点酵母。
　　揉成一个团团，然后就可以等待发酵了……
　　一瞬间感觉到那东西发生了异样。
　　曾经身为男人的夏涓终于猛然间一下瞪大了眼睛，立马松开手来。
　　虽然她没有用过。
　　也没有发酵过。
　　但……
　　好歹自己也曾经是个男的好吧？
　　那种东西……应该懂得肯定懂啊！
　　这惊慌失措中，夏涓顿时脑袋一片空白，感觉到一阵恶心，便匆忙见松开了手。
　　只是她这一松手。
　　叶宁的身体在这一瞬间反而因为失去了手臂的支撑而倒了下来。
　　肉夹馍的做法，是在烤好的馍里加入炒好的肉……
　　两人恍惚了一声。
　　待再睁开眼睛。
　　夏涓便看到了叶宁那一双深邃如星辰大海的眼睛。
　　空气之中，是一股旖旎而又古怪的味道。
　　月光隐隐约约透过了窗户投射到床上，映衬着两人若隐若现的身影。
　　叶宁本准备站了起来。
　　可这一瞬间，他却在凝视到夏涓那一双眼眸时。
　　猛地呆住。
　　粗浅的呼吸，在这一时间似乎变得有些不太平静，跌宕起伏，难以言喻。
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　那口水声如此的清晰，以至于对现在的两人来说都如此的震耳欲聋，心知肚明。
　　“你……你干嘛……”
　　“还……还……”
　　“还不快……滚……”
　　结结巴巴的说着。
　　一双眼睛，却始终凝视着叶宁。
　　仿佛眼珠子干涩一样。
　　夏涓的眼睛不停的频繁的眨着。
　　紧张与一瞬间的惶恐展露无疑。
　　任谁一看，都知道她此时断然是大脑空白，不知所措。
　　只是不知所措的何止她一人呢。
　　静静的看着眼前的夏涓。
　　待对方声音缓缓落下，叶宁才眨了眨眼睛，恍惚中清醒了过来。
　　鼻尖嗅到的，是一股淡淡的清香。
　　夏涓的体香，夹杂着酒精浓郁的味道。
　　在这一瞬间，数种味道的融合化作了一股麻痹神经与灵魂的蜜气。
　　叶宁情不自禁的闭上眼睛，便感觉到浑身在抑制不住的发热起来。
　　就连呼吸，也不知是急促，还是戛然而止。
　　身体机能的一切似乎都在退化，
　　都在停止。
　　但有些机能，却又突飞猛进。
　　在刹那间让叶宁感觉一阵热血沸腾，血管似乎都快要炸裂了一样，整个喉咙都是干涩的，仿佛快要燃烧了一般。
　　滚烫的温度，让两人的脸色在一瞬间都有些发红了起来。
　　那最后一句话说完。
　　两人就再也什么都不说。
　　什么也不做。
　　就这样静静的看着对方。
　　一阵脑袋发懵，却又似乎在僵持着什么。
　　本草势意，豆蔻之中。
　　未经人事的二人，因为身体的本能而似乎生出了一种独特的东西。
　　在这霎时间在整个屋子弥漫出来，扩散开来。
　　夏涓一次次吞咽着唾沫，眨着眼睛，呼吸急促。
　　叶宁一次次喉结上下，舔着干涩的舌头，思维混乱。
　　两人好像就这样一直的僵持着，一直的看着对方，一动不动。
　　直到房门外忽然间传来了一阵脚步声。
　　猛然间，叶宁和夏涓这才一瞬间回过神来，二人忽然间互相捂住了对方的嘴巴。
　　“咦？叶公子和夏姐姐睡了吗？”
　　“应该是吧……那我们赶紧过去收拾东西吧。”
　　“嗯，走吧！”
　　蹦蹦跳跳的脚步声很快又渐行渐远，逐渐消失。
　　松了一口气。
　　夏涓和叶宁这才缓缓了伸开捂住对方的手掌。
　　只是刚才太过急促了。
　　所以二人伸出手来匆忙一捂，结果将嘴唇都给掀开了起来。
　　捂住嘴巴的手掌，自然一瞬间也沾染到了一丝丝的口水。
　　“恶心死了……”
　　逐渐回过神来，嫌弃的翻了翻白眼。
　　夏涓伸出手臂将口水擦在了叶宁的身上。
　　一抬头，却忽然间一个黑影已骤然压下。
　　嘴唇的温度，在刹那间因为外界的刺激而再次攀升。
　　恶心的东西，近在咫尺。
　　但这一次，夏涓却整个人都是懵的，完全的失去了思维能力。
　　那擦拭叶宁衣服的手臂还僵持在半空之中。
　　“你……”
　　嘟嘟囔囔的声音从窄小的细缝传递出来。
　　夏涓瞠目结舌的看着那一双就在眼前的眼睛。
　　鼻尖，是浓郁的属于叶宁的一股清香。
　　“嫁给我……好吗……”
　　嘴唇缓缓分离，深情的看向了夏涓。
　　叶宁喘息着，似乎也是十分紧张，眼神急促而慌乱。
　　“我……我……我们不是成亲了吗？”
　　“姓叶的……你……”
　　“你说这些干什么？”
　　吞咽一口唾沫，擦了擦自己的嘴唇。
　　夏涓低下头，终于不敢直视着叶宁的眼睛。
　　“我是说……”
　　“真正的成亲。”
　　“不是假成亲，也不是假夫妻。”
　　“你……做我叶宁一生一世，永不分离的妻子。”
　　“好吗？”
　　深邃的眼神凝视着自己，令夏涓在一瞬间感觉到一股偌大的压力。
　　她嘴唇抽动了几次，想要开口。
　　可在这酒精和突如其来的事情之下。
　　她根本失去了思考能力，迷迷糊糊的完全是一片乱麻。
　　“姓叶的……”
　　沉默了很久，夏涓终于叹息一声，无奈的看向了叶宁。
　　“你真的不介意我曾经是一个男的吗？”
　　“你……”
　　“真的不会觉得恶心吗？”
　　“不会。”
　　果断的答复，让夏涓心中一揪，一时间再也说不出话来。
　　“如果我在意，那那一天，我就不会去追你。”
　　静静的看着夏涓。
　　“我不会在乎那些过去。”
　　“就像你所说的，那是曾经……”
　　“我爱的只是夏涓，也只是夏涓。”
　　“仅此而已……”
　　叶宁低下头来，轻声喃喃中将嘴唇埋进了夏涓被黑暗遮蔽的脖颈之中。

第1056章  水到渠成（下）
　　烈火，在烧灼着整个京城，将其吞噬在一片火海之中。
　　令人难以承受的温度似包裹住了整个世界。
　　在这一片燥热与酷暑之中。
　　一切的一切似乎在这高温下已经失去了原本的模样，逐渐变得无比的模糊。
　　沉重而又炙热的呼吸，从鼻腔之中缓缓吐息出来，好似火焰。
　　翻天覆地的变化，宛如将所有的事物一层一层的拨开。
　　化作雪白。
　　笨拙之中，懵懂而又迷茫。
　　摘下树上的果实。
　　第一次见到苹果的少年带着畏惧。
　　带着恐慌。
　　带着兴奋。
　　带着激动与迷茫。
　　张开嘴巴，轻轻咬下，仔细的品尝着苹果的滋味。
　　在那果皮撕裂下。
　　饱满的果汁涌入了口腔之中。
　　带来了少年从未见识过的独特鲜美，甘甜如蜜。
　　少年大吃一惊，却又带着惶恐。
　　他一边咀嚼着口中的果肉。
　　一边诧异而又开心的看向了被自己咬下一口。
　　在那红色果皮下所显露出的白色果肉。
　　豆蔻梢头二月初。
　　白色果肉像是一阵眩晕的梦境。
　　眼前的一切支离破碎，像是不断在粉碎坍塌的世界。
　　却又在一次次的重新构筑，变成了一层分离而藕断丝连的遐想。
　　纷飞的大雪褪去了一切的燥热，带来了一丝凉意。
　　那般沸腾的火热，在一瞬间好像全部都熄灭而化作了青烟袅袅，直冲云霄。
　　少年不知不觉来到了属于自己认知中的第一个冬天。
　　这是不同于当年的燥热。
　　像是在将他体内的沸腾一点点的变成了紧张的尝试。
　　风雪交加，困境重重。
　　在这暴风雨中，一切都如此的模糊不清，带着迷茫。
　　好像未曾经历过的人，便无法在这风雪之中找到一个避难所。
　　少年艰难而又紧张的抵挡着风雪。
　　他一次次的尝试，一次次的在这风雪中试图的寻找着一个能够温暖身子，遮蔽风雪的山洞。
　　风雪不止。
　　暴风不停。
　　狂风的席卷让少年忍不住眨着眼睛。
　　直到他再次抬起头来，睁开眼眸。
　　却忽然间，才发现周遭的风雪已然停止。
　　变成了一片粉色的桃林。
　　忽逢桃花林，夹岸数百步。
　　狭窄的山洞之后，是一道象征着希望与温暖的光芒。
　　冰冷的风仍在侵蚀着少年的身体。
　　他打了个寒颤。
　　害怕与兴奋之中终于忍不住的打了个哆嗦。
　　小心翼翼的。
　　不紧不慢的。
　　慢步走进了眼前的山洞之中，朝着眼前的光明而去。
　　山洞外的风雪。
　　在这恍惚中终于消失不见。
　　少年转过头去，才发现山洞外已是一片黑漆漆的平静。
　　那些风雪，似乎都已经消失不见。
　　少年也听不到风雪的声音。
　　他一步步的走了进去。
　　山洞之中障碍无数，越加狭小。
　　山洞颤抖之中，似欲挣扎，隐约闷响。
　　吞吞吐吐之中。
　　少年终于走到了那光明面前，却发现周遭乃是一片五彩斑斓，美妙世界。
　　中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……
　　在那花花草草之中。
　　山洞的最终，是一扇紧闭的大门。
　　那大门是一推便可进入，却又支离破碎。
　　因羸弱的固执守护在这大门后的神秘世界。
　　那……断然是自己从未见过的世界。
　　或许……大门之后。
　　便是比第一次自己见到苹果之时，更加的鲜美与新奇。
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　《本草》之势，惴惴不安之中逐渐前行，推门而入。
　　那缠绕着大门的桃花。
　　在一瞬间因为力气蓦地提升而终于一下撕扯，纷纷破碎。
　　破碎的粉色桃花之中，大门吹拂而来的风儿将一抹色彩吹进了眼帘。
　　金枪刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。
　　旖旎的空气，夹带着微微的凉风。
　　浑浑噩噩之中。
　　漆黑的燥热，令夏涓浑身大汗淋漓，似乎沉浸在太古世界。
　　太古时期，盘古开天，混沌初开。
　　诗曰：自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辩。
　　低低的呻-吟一声，呼之欲出，却又本能的闭上嘴巴，发出一声拉长而又沉重的鼻音。
　　少年将遮蔽在眼前的桃花缓缓掀开。
　　他睁开清澈的眼眸，便终于看见了这山洞大门之后，乃是一片从未见过的色彩世界，至极美妙。
　　初极狭，豁开朗。
　　离开漆黑的山洞。
　　少年复行数步，便抬头可见一片落英缤纷的美好。
　　黑暗之中，哪怕颤颤巍巍的睁开眼睛，却还是只能够看到眼前黑漆漆的天花板。
　　燥热早已褪去。
　　变成了打湿一切的汗水。
　　就像第一次品饮茶水一般。
　　第一次入口，乃是苦涩，乃是难受，乃是不由皱眉。
　　然苦尽甘来。
　　那苦涩之后，口中涩感减退。
　　待又一茶水而入，便是苦尽甘来。
　　各种滋味忽然不同，别有一番风情。
　　支离破碎的画面。
　　随着地动山摇而逐渐撕裂成一片模糊。
　　黑暗之后，仍然还是一片黑暗。
　　只是夏涓早已经什么都意识不到。
　　她本能而又习惯的闭上了眼睛。
　　破碎的视野不断蔓延。
　　那京城之上，天空之中，九至勿星。
　　坐骑乃是一只悬浮的粉色金鱼。
　　身着白袍的君子手持宝剑，朝着作恶多端的白龙一刀而下。
　　所谓龙行上覆。
　　却被君子一把抓住，砍下头颅。
　　实乃斩白龙也。
　　龙头断，龙身化作一缕清风，吹入京城千家万户之中。
　　一缕清风，便缓缓而至。
　　凉爽着夏涓与叶宁额头之上的大汗淋漓。
　　只是势已入深，纵然九至勿星。
　　毕竟人力所为。
　　已然忘却了时间的流逝。
　　更已然忘却了身体的存在。
　　在那混沌之中，夏涓的身体仿佛裂成了两半。
　　在开辟天地之间不断撕扯，分离，而又合拢。
　　京城上端。
　　不知不觉，已圆月高升，挥洒着一片片美妙的月光。
　　沉重的气息在一瞬间自两人的鼻腔之中猛然间急促的呼吸吐纳。
　　京城郊外的野林之中。
　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。
　　鲜美的果汁，随着最后咬下的一口而自结实的果肉中涌现了出来。
　　沉闷的吼声，打破了那旖旎古怪的沉默氛围。
　　正所谓瑶池酒水下凡尘，琼浆玉液漫人间。
　　紧紧拥抱的双臂，在一切的一切之后终于缓缓松开，变成了筋疲力倦的意识模糊。
　　眨了眨眼睛，看了看黑暗之中朦胧的一切。
　　已然被酒精与一切事物麻痹的夏涓终于再也没有了任何的意识。
　　迷迷糊糊之中。
　　裹挟“风雪”。
　　入了美梦乡田。
　　……
　　刺激的版本已发布至诸位读者朋友的脑袋里了，今晚梦里会看到的。
　　另，新书《猛男的我意外变成了美少女官差》已肥，感兴趣的兄弟姐妹们可以来宰了

第1057章  恨透
　　“嘶……”
　　当大脑恢复了第一缕的清醒与思绪之时。
　　夏涓情不自禁的发出了一声呻-吟，感觉到自己的整个身子仿佛被一辆马车碾压过去一般。
　　这种从未拥有的感觉，让她感觉到浑身乏力。
　　第一次竟感觉到有些虚弱，仿佛没有了力气似的。
　　“这是……”
　　“哪儿？”
　　迷迷糊糊之中睁开了疲惫的眼神，凝视着被阳光映衬得明亮的天花板。
　　夏涓打了个哈欠，一瞬间便明白了自己如今正躺在床上。
　　“哦……”
　　漫不经心的一声开口。
　　夏涓身子一动。
　　却陡然间感觉自己的身子有些古怪。
　　一丝丝微微的疼痛，带着一种独特的，从未有过的分裂之感。
　　似失去了什么，在空空荡荡中化作一片迷惘的徘徊。
　　夏涓咳嗽一声，意识朦胧中不紧不慢的搀扶着床板坐了起来。
　　身体的异样，那种古怪的感觉，让她下意识的低下头去。
　　也在她这低头，起身的瞬间。
　　盖在身上的被子，顷刻间就顺着那白皙柔嫩的肌肤而滑落下来。
　　轻飘飘的就猛地就在夏涓低头一看的瞬间忽的落下。
　　“……”
　　嗖！
　　撑在床板的双手，在这刹那间竟就一下本能的反应过来。
　　以迅雷不及掩耳之势，骤然间就一把抓紧掉下的被子，猛然间遮盖在了胸前。
　　若隐若现的被子之后。
　　紧紧抓住而又仓惶的双手上显露出一对洁白娇小的肩膀。
　　精致而线条优美的锁骨在这一瞬间暴露在空气之中。
　　让夏涓在这刹那间已只剩下了震惊与脑海里一片空白。
　　自己……自己怎么会光着身子？！！！
　　这是怎么回事……
　　昨天晚上……昨天晚上……？
　　啊！！！！
　　霎时间伸手捂住自己的脑袋，感觉自己仍是有些醉醺醺的。
　　自己一时间竟然想不起自昨天晚上究竟发生了什么事情。
　　夏涓追悔莫及。
　　但更多的，却竟然是一时间的手足无措，不知道应该如何是好。
　　她……
　　她不是没有想过自己会遇到这么一天。
　　但……但……但真的遇上了。
　　她又真的彻底的失魂落魄，丢魂了一般。
　　“做梦……这是我在做梦……”
　　“睁开眼睛……睁开眼睛就没事了！”
　　紧紧的闭着眼睛，随即再轻轻睁开。
　　可夏涓这一睁一闭十多次。
　　每一次睁开眼睛，却依旧是那样的画面。
　　这……不是梦……
　　自己真的被……
　　不……不……
　　说不定……
　　说不定自己是昨天晚上喝醉酒太热了，所以把衣服褪去了呢？
　　对……对……
　　可是……
　　可是那隐藏在被子之下的身子一个摩擦。
　　却分明感觉不到任何衣物的存在。
　　再热……也不可能连寝衣都……
　　啊啊啊啊啊！！！！！
　　忍不住一声巨无声的咆哮。
　　下一秒，夏涓便咬牙切齿的掀开被子，眼眸朝着自己的下半身一扫。
　　春风吹又生。
　　红河入海流……
　　该死！
　　该死！！！
　　怎么会这样？！
　　待看到那刺眼的画面。
　　夏涓终于承受不住的一把赶紧将被子重新盖上。
　　那一双霎时间睁大的眼睛。
　　在这一时间只剩下迷惘，害怕。
　　还有那无法控制住的惊慌失措。
　　在面对上这样的事情时。
　　纵然夏涓再这么的刁蛮，勇敢，男子气概。
　　却还是无助而又害怕得像是一个可怜楚楚的小孩。
　　自己……
　　谁？
　　竟然是谁把自己给……
　　“你醒了？”
　　就在夏涓捏紧拳头，浑身害怕得颤抖而呆滞的时候。
　　身旁传来的声音，已让夏涓猛然间眼眸一颤，转身过去。
　　紧闭的房间之中。
　　叶宁静静的看着窗台外后院的风景。
　　在夏涓转头的瞬间转身过来，温柔的淡淡一笑。
　　“睡得还好吗？”
　　“……”
　　啪叽啪叽啪叽……！
　　眼睛不停的眨动着，在这一瞬间说不出话来，只是呆呆的看着叶宁。
　　夏涓看了看自己。
　　又看了看叶宁。
　　看了看自己。
　　又再看了看叶宁。
　　沉默了一阵，屋子里鸦雀无声。
　　最后，她才忽然间“啊”的一声，猛然间更加将胸前的衣服紧紧拉住了。
　　“姓叶的，你……你、你、你、你、你、你……”
　　结结巴巴的一次次呼之欲出，像个小结巴，完全说不出一句完整的话来。
　　而且在这一瞬间，夏涓大脑里全部都是混乱，就像是一团浆糊，混杂在了一起。
　　她从没想过这一天会如此的到来。
　　而且这么的迅速。
　　自己……自己竟然被一个男人给睡了？
　　有没有搞错？
　　我夏涓……好歹当了十八年的爷们儿。
　　我竟然……
　　忍不住吞咽了一口唾沫。
　　长长的睫毛随着每一次眼睛的眨动而仿佛小扇子一样摇晃着。
　　夏涓呆呆的看着紧抓的床铺。
　　被叶宁这么一提醒。
　　她闭上眼睛，昨夜的画面便一点点的浮现出来，霎时令她难以忍受。
　　自己昨夜竟然没有拦住叶宁？
　　反而……反而……？
　　喝酒误事！喝酒误事啊！
　　夏涓，你以后在喝酒你就不是个爷们儿！
　　那些令人恼怒而面红耳赤的回忆着实让夏涓一时间忍不住抱住脑袋，不知如何是好，仿佛无头的苍蝇。
　　嗯……好像我现在就已经不是……
　　不行！
　　我的意思是说……
　　啊啊啊啊啊！！！
　　可是无论再怎么说，现在该发生的都发生了。
　　一切都是无法挽回的了。
　　自己竟然被叶宁给开光了。
　　这……这……
　　这该如何是好？！
　　一时间恨透了自己。
　　没想到自己昨天晚上喝醉了酒，做了什么也不知道。
　　结果一觉醒来，竟然……
　　飞流直下三千尺。
　　该死的……我……我……
　　霎时间只能够本能的骂着自己，后悔莫及。
　　可一切已经发生了，后悔也是没有意义了。
　　在面对这件突如其来的事情的时候。
　　夏涓简直就像是一个纯情而又懵懂的小女孩。
　　只会感觉到莫名的恐惧与极度的不安。
　　她坐立难安，感觉浑身不自在，有种莫名的害怕。
　　但……
　　眨了眨眼睛，抖抖瑟瑟之中舔了舔干涩的嘴唇。
　　那上面，似还有残余的味道，若隐若现……
　　但自己……
　　好像并没有当初那样的激动与生气了？
　　一时间无比的困惑和迷茫。
　　夏涓在顿时已然不知道自己如今究竟是怎样的心情。
　　又有没有对叶宁的行为而感觉到生气。
　　若是以前，她断然会立马拔刀，砍死叶宁。
　　但现在……
　　自己……
　　虽然惶恐，害怕，迷茫，困惑……
　　但似乎……
　　对这件事情。
　　已然没有了当时的冲动和愤怒了……？
　　……
　　本章经过修改……


第1058章  双修功法？
　　只是无论如何，事情已经发生了。
　　揉了揉眼睛，感觉到脑袋里一片乱麻，十分难受。
　　夏涓现在根本什么也无法思考。整个人都是懵的，无法进入精神状态。
　　那昨夜的画面翻来覆去的在脑海里回荡。让夏涓一次次的咬住牙齿，指甲紧紧的扣着自己的掌心。
　　她分不清这是不是愤怒与仇恨，还是羞耻与不甘。
　　但……
　　这一切，都是因为那该死的酒！
　　如果不是因为自己喝了太多的酒，然后自己在做些什么也不知道。
　　那事情又怎么会发展到现在这个样子……？
　　是啊……
　　这一切，都怪自己。
　　如果自己不喝那么多的酒，那姓叶的又怎么能……
　　呆呆的看着眼前的画面。
　　夏涓只感觉自己十分后悔。
　　却又没有到那种恨不得去自-杀的地步。
　　她只是很惶恐。
　　很迷茫。
　　像是一只突然间失去方向的麋鹿，一时间根本不知道自己应该怎么办。
　　所以她就这样呆呆的放空自己，任由时间流逝。
　　甚至希望时间就这么一直的停止下去，不要让自己去面对某些东西。
　　只是这……终究也只不过是自己的期望罢了。
　　转过头来，发觉夏涓一阵沉默，像个不懂人事的小孩一样眨着眼睛，坐在原地发呆。
　　叶宁低下头若有所思了一阵。
　　才不紧不慢的将窗户关上，走到茶桌前坐下。
　　“还好吗？”
　　轻轻的一句话，在刹那间就让夏涓身子一个颤抖。
　　猛然间清醒过来。
　　她虎视眈眈的看向了身旁的叶宁，又赶紧拉了拉身上的被子。
　　在这混乱与直面之中。
　　凌乱的大脑，反而让夏涓生出了一股莫名其妙的勇气。
　　自己……该怎么办？
　　杀了姓叶的？杀人灭口？！
　　还是……以后真的……
　　不……不行！
　　这一次是意外，自己根本……
　　但……
　　好像……就算自己被人那啥了……
　　也没有自己想象之中的难以接受和生不如死？
　　是因为这人是姓叶的？还是……
　　恍惚之中，又想起了昨夜刚开始的疼痛。
　　再到后来辛苦耕耘的一片收获。
　　夏涓霎时间想到这里，便面色潮红的起来。
　　就连那精致的锁骨，也一下子因为深吸一口气而更加的显眼，令人咋舌。
　　搞什么！
　　我想什么呢！
　　只是……好像这件事情，自己似乎一直以来都想象的太过夸大了？
　　好像……也没什么嘛……
　　虽然……虽然总是感觉空空的。
　　心里缺少了一块似的。
　　但……但除此以外，好像也没有多么的痛苦……
　　心不在焉的沉默了一阵。
　　须臾，夏涓才谈起头来，看向了叶宁。
　　无论如何……
　　现在遇到这样的情况，自己也没办法像以前那样咋咋呼呼的像个疯子。
　　洒脱一些……
　　让自己表现的好像并不在意，十分潇洒一样……
　　毕竟……
　　虽然十分后悔，但一切已经发现。
　　而且……也确实没什么大不了的。
　　虽然……
　　好吧……还是别虽然了……
　　“咳咳……”
　　片刻之后。
　　那端坐在床上的佳人终于咳嗽一声，缓缓的抬起头来。
　　叶宁将沏好的茶水倒在茶杯。
　　他似也在思索着什么。
　　听到夏涓的声音，他才缓缓的抬起头来，再次开口。
　　“昨天晚上……”
　　“哦……我……哦……”
　　叶宁话音未落。
　　夏涓就一阵火星语。
　　自己也不知道在说什么的叽里咕噜的吞吞吐吐。
　　“那什么……你……我……”
　　“我是说……”
　　“那个……是吧……我说……”
　　挠了挠后脑勺。
　　既想表现得洒脱，不让叶宁看不起，丢了面子。
　　夏涓又还是觉得有些心有不甘，总觉得懊悔不已。
　　在这般支支吾吾了一阵。
　　夏涓才忽然间叹息一声，摇了摇头。
　　“我没事……”
　　她舔了舔干涩的嘴唇，勉强的一笑。
　　“昨晚嘛……就是……”
　　“就是我被针扎了……没事……”
　　“针——？？！”
　　夏涓话音刚落。
　　叶宁的脸色陡然一变，蓦地抬起，扫视了夏涓一眼。
　　“针？”
　　“你要不要再试试？”
　　“……不必了！！！！”
　　感觉自己如今处在劣势。
　　而是这家伙有了第一次，说不定到时候真的就更加的狂野了起来。
　　夏涓一时间生怕叶宁再说出什么举动。
　　一时间就赶紧摇了摇头，乖巧得像是一个乖宝宝一般。
　　“嗯……”
　　心满意足的对着夏涓点了点头。
　　迟疑一阵，叶宁又无奈的摇头笑笑，站了起来。
　　“刚才我让囡囡她们去买了一些补品……”
　　“我现在过去烧煮，你待会记得喝……”
　　“那我先到厨房了，你自己好好的冷静一下吧……”
　　点了点头，轻轻的扫视了夏涓一眼。
　　叶宁便才迟疑中不紧不慢的走到了房门。
　　待手掌捏到门把。
　　叶宁又似乎想起了什么，忽的一瞬间转过身来，看向夏涓。
　　“对了夏涓。”
　　“昨夜……过后。”
　　“我一觉醒来，发现自己的境界竟然神奇的突破了。”
　　“你感知一下自己的境界，看看是不是也和我一样。”
　　“什么？！！”
　　听到叶宁的话。
　　夏涓一时人不由疑惑一声，便捏起了自己的手掌。
　　霎时间，体内翻涌的力量，在顷刻间都让夏涓自己感觉到有些不可思议。
　　“这……这怎么可能？！”
　　呆呆的看着自己的手臂。
　　夏涓怎么也没有想到。
　　自己如此轻而易举的……就突破了天劫境第三层？
　　这……这也太神话故事了吧？
　　而且……
　　“而且这是怎么回事？”
　　“我怎么……怎么突破了？”
　　“姓叶的，你也……？”
　　“嗯。”
　　看到夏涓震惊诧异的表情，叶宁一瞬间就明白夏涓也一定突破了境界。
　　他霎时间咧嘴一笑，便点了点头。
　　“我曾听说过……一些独特的双修功法，在第一次使用时可以暴露出前所未有的玄妙。”
　　“但是……奇怪了，我从未修炼过双修的功法。”
　　“还是说……”
　　迟疑之间。
　　叶宁便皱了皱眉头，忍不住挑着眉头，看向了夏涓。
　　“……”
　　“看什么看！我怎么可能修炼什么双……双修功法啊！”
　　“姓叶的，你有病吧？谁爱练谁练功！”
　　“反正我夏涓绝对不可能去修炼那种邪门歪道的！！！”
　　“哦……那大概是我误会了。”
　　细细一想，似乎以夏涓的性格。
　　应该也确实不可能会修炼双修功法。
　　那这……又是怎么一回事呢？
　　霎时间，叶宁也百思不得其解了起来。
　　但这一瞬间。
　　他也忽然间想起了昨夜……

第1059章  尴尬
　　昨天晚上。
　　就在山崩地裂之时。
　　叶宁清醒的能够感觉得到，一股独特的暖流裹挟着自己，带来了一股奇特的力量。
　　那力量玄妙无比。
　　一瞬间就让叶宁再次精力十足，十分充沛。
　　只是那时候他初经人事，焦头烂额之下已经是筋疲力尽。
　　所以便也没有太过去在意。
　　但天亮之后，叶宁便发现自己的法力暴涨。
　　而且他仔细一感觉，才发现自己竟然不知不觉就突破了？
　　这种从未遇到过的事情无比的匪夷所思。
　　让他一时间忍不住各般的想象。
　　只是无论如何，这终究是件好事。
　　当然，这也或许是因为自己和夏涓都是初次的缘故。
　　所以才有迸发出如此的力量……
　　霎时间摇了摇头，不让自己再去思考这些了。
　　叶宁回过神来抬头一看，便知道夏涓如今一定还是有些发懵。
　　便嘱咐一句，随后离开房间，朝着厨房而去。
　　大门轻轻关上。
　　叶宁的脚步声渐行渐远。
　　这让夏涓一时间松了一口气。
　　一时间，却又感觉内心空空如也，十分的奇怪。
　　这种感觉，不是语言能够说得清楚的。
　　但……自己境界提升，又究竟是怎么一回事呢？
　　这实在是……
　　而且叶宁说什么？
　　双修功法？
　　可自己真的没有修炼过什么双修功法啊？
　　难道……
　　哦！我知道了！
　　肯定是姓叶的这家伙不太行。
　　他或许以前真的是个阳痿！
　　于是为了让自己重振雄风，他就修炼的双修功法！
　　但他又不好意思，然后诬陷我……！
　　哼！这淫贼！
　　演的还挺像的！
　　冷哼一声，又低下头看了看自己雪白的身子。
　　夏涓这才又懒懒散散的躺了下来，忽然间不知道自己应该怎么办才好。
　　所有的一切，在这一时间都变得十分的迷茫了。
　　不过幸好……自己的境界突破了。
　　实力也提升了不少。
　　这也算是不幸中的万幸了吧……
　　反正……
　　可绝对绝对没有下一次了！
　　以后自己一定要戒酒，一定不能再让姓叶的有鸡……有机可趁！
　　点了点头，捏紧了拳头。
　　夏涓这才回过神来，随手一感知。
　　她发现自己不仅境界突破了。
　　而且神奇的是。
　　那一直停滞不前，没有动静的吸星大法。
　　在这忽然之间竟然精进了不少？！！！
　　嗯……
　　还真是……了不少……
　　唉！
　　千言万语，化作了一声长叹。
　　迷茫困惑的少女……
　　哦不，人-妻在这无奈之中总算是直起了身子。
　　经过了那噩梦般的一夜，如今自己的身上黏糊糊的。
　　夏涓感觉到自己的身上好像都是叶宁的味道，浑身不自在。
　　所以她匆忙的便洗了个澡，换上了新的衣服。
　　这才感觉到清爽了不少，一个人呆呆坐在花园之中，浑浑噩噩的看着被秋风吹得枯黄的花草。
　　自己……现在是不是也像这秋天的花草一样呢？
　　夏涓啊夏涓……你还真是可悲啊。
　　身为男人的时候，你连女人的手都没碰过。
　　还背负了一个花-花-公-子的骂名。
　　现在变成了女人，你反而被人……
　　该死！
　　揉了揉太阳穴，终究还是带着无比的惶恐。
　　更不断的想起了那昨夜一幅幅支离破碎的画面。
　　那些画面都很模糊，也十分的碎片化。
　　可是随便一想，都让夏涓觉得难以启齿，不可思议。
　　因为她从未经历过这样的事情。
　　那是一个美妙而又奇怪的世界。
　　却又让如今的夏涓始终还是有些无法承受，感觉心头闷闷的。
　　只是还是那句话。
　　一切已经注定了，也发生了。
　　当自己在床上看到那一块染红的被单之时。
　　自己……就没有回头路了。
　　但……
　　但就当做被针扎了嘛……
　　反正……
　　反正自己不去想，就没事了……
　　虽然不断的自我安慰，却还是心神不宁，惴惴不安。
　　这种一个人的胡思乱想最让夏涓害怕。
　　但她……又更害怕面对叶宁。
　　或者面对其他人。
　　自己……究竟该怎么办呢？
　　呆呆的看着蓝色的天空，看着鸟儿飞过，长鸣一声。
　　“鸟儿啊鸟儿，你说我该怎么办？”
　　“凉拌？”
　　厨房传来的声音，陡然打破了夏涓的思绪。
　　她错愕了一下，转过头去。
　　才发现叶宁端着一碗鸭汤，指着砂锅中剩下的鸭肉，对着囡囡和招娣嘱咐着。
　　待说些什么。
　　叶宁才点了点头，抬起头来。
　　他这一抬头，刚好便对视上了夏涓的一双眼睛。
　　夏涓霎时间一下呆住。
　　随即咳嗽一声，感觉装作什么也没有发现一样的转过头来，喂着池塘里的鱼。
　　“好了……把这碗汤喝了吧。”
　　不过片刻。
　　身后一个黑影走来，叶宁便端着鸭汤，不紧不慢的坐在了夏涓的身旁。
　　“要喝你自己喝。”
　　盯着池塘的鱼，不敢看向叶宁。
　　夏涓装作毫不在乎的样子，却不敢与叶宁面对面的说着。
　　“……”
　　卡壳了一阵。
　　叶宁叹息一阵，便又无奈而宠溺的笑了笑，将鸭汤放下。
　　“别耍小性子了，你失了阴元，需要补补身子。”
　　“还有……”
　　“你答应我的……还记得吗？”
　　“答应你的？”
　　眉头陡然一皱。
　　夏涓转过头去，脑海里霎时间便回想了起来。
　　是指……自己要真的做这家伙妻子的事情？
　　怎么可能？！
　　可恶，当时我究竟是喝得多醉啊！
　　竟然连这种事情都……
　　“我忘记了……”
　　撇了撇嘴巴，急中生智。
　　夏涓干脆耍赖，装作忘记的摇了摇脑袋。
　　“忘记了？”
　　叶宁脸色一变，艰难的皱起了眉头。
　　“可是我记性不错啊，早上的时候你分明还答应我……”
　　“哈哈！记性好？！”
　　噗嗤一声忍不住笑了出来。
　　夏涓似抓到了叶宁的把柄，翻了翻白眼。
　　“还早上？你明明是昨天晚上……不好！你这家伙炸我？！”
　　话刚说到一半。
　　夏涓这才忽然间反应过来，明白自己被叶宁套了话。
　　她气鼓鼓的抬起头。
　　迎面而来的，却是叶宁一双紧紧凝视着自己，却一言不发的眼神。
　　“……”
　　被这种眼神盯着感觉压力很大。
　　夏涓恍惚中赶紧别开了眼神，这才匆匆忙忙的站了起来，咳嗽一声。
　　“反正……不管！我忘记了，所以不算数的！”
　　“还有……谁失了阴元，你还失了阳纯呢！”
　　”我才懒得理你！”
　　“我……我……”
　　“我入宫去找锦儿了，你警告你别跟过来啊！”
　　惊慌失措的身影慌张的就要离开。
　　却在迈步的一瞬间。
　　手腕就被叶宁轻轻攥住。

第1060章  轻车熟路
　　“至少，先把这碗补汤喝了吧？”
　　叹息一声，语重心长就像是长辈一般。
　　叶宁抓住了夏涓的手腕，又将那鸭汤端了起来。
　　“把这补汤喝了，再去找锦儿也不迟。”
　　“我……好啦好啦！你这家伙真烦！”
　　“上辈子一定是个嘴碎的大妈！”
　　翻了翻白眼，实在不想再跟叶宁这么纠缠下去了。
　　夏涓无奈的叹息一声。
　　这才猛然间转过身，端起鸭汤，一饮而尽！
　　“够了吧？！”
　　喉咙被那滚烫的鸭汤烧灼得好像快要喷火了一样。
　　但在别人面前，夏涓可不能露出狼狈的模样。
　　所以她咬牙切齿的忍耐着，露出一抹带着泪花的漫不经心的微笑。
　　“嗯……小心一点，早点回来。”
　　“你还真把我当真小孩了？混蛋！”
　　白了叶宁一眼，随后摇头晃脑的转身离开。
　　待离开的卫相府。
　　夏涓这才咳嗽几声，摸了摸自己滚烫的喉咙，一阵难受。
　　“嘶……这姓叶的也不跟我说一声，这汤这么烫……”
　　“不过话说回来，现在……要去哪儿……？”
　　“算了，既然如此，就入宫去找锦儿吧，反正也好一段时间没有入宫找她了。”
　　“现在月儿也嫁人了，小丫头自己一个人在宫里肯定无聊死了。”
　　叹息一声。
　　忽然间感觉自己就像是有了一个分居的女儿一般。
　　自从夏飞嫣出家，锦儿认自己做义母之后。
　　夏涓便感觉自己愈加的疼爱锦儿了起来。
　　这种从未有过的感觉与体验。
　　更是让夏涓的性格与许多方面发生了变化。
　　只是时至今日。
　　她已经不会再去关注那些东西了。
　　不过话说回来……
　　自己被叶宁给……那啥了。
　　那自己……自己不会怀孕吧？
　　该死的……
　　一时间焦头烂额，面色苍白。
　　一想到自己挺着个大肚子，夏涓就感觉一阵焦虑，整个人情不自禁的在原地踏步了起来。
　　更主要的是。
　　让自己一个做了十八年男人的家伙抱着一个小孩……
　　像话吗？
　　这……
　　一想起自己抱着两个男人的结晶——虽然自己现在是女的了。
　　但……
　　但夏涓终究还是免不了胡思乱想。
　　不过……
　　不过只有一次，应该……
　　应该没有这么的碰巧吧？
　　一次就中，那显然……显然太故事化了。
　　不可能的。
　　对……
　　点了点头，安慰着自己。
　　夏涓这才赶紧将这件事情抛之脑后，害怕的不敢细想。
　　随后急匆匆的朝着皇宫过去。
　　如今齐修年即位，皇帝早已不是齐辰龙了。
　　所以夏涓如今入宫也不必再害怕被齐辰龙纠缠。
　　或者说……
　　由于自己和叶宁对于齐修年来说有着独特的感情和地位。
　　锦儿认自为义母的事情也已经被齐修年知道。
　　所以夏涓如今在京城的地位不言而喻。
　　至少……比当初高了不止一个层次。
　　只是对于夏涓来说。
　　不用再过上那种失去家人，眼睁睁看着自己的亲朋好友一个个消失的生活……
　　就已经足够了。
　　摇了摇头，让自己从那悲伤的回忆之中回过神来。
　　夏涓这才咧嘴一笑，让自己以笑容去面对锦儿。
　　宫中的格局宫殿其实并没有什么变化。
　　夏涓发现自己不知不觉来皇宫已经是轻车熟路，不需要别人的带领了。
　　她不紧不慢的到了莫玉宫。
　　这曾经是自己大姐夏飞嫣居住的地方。
　　而如今，这里是锦儿所住的地方。
　　“真无聊……”
　　坐在太监们所做的秋千之上，摇摇晃晃。
　　锦儿身旁跟着一大堆的太监宫女。
　　却一个人闷闷不乐的嘟着嘴巴，低头看着地上。
　　“你们这些人真没意思……”
　　“要是月儿姐姐和……”
　　“诶？！小姨！！！”
　　沮丧的面容在抬起的一瞬间看到了款款而来的夏涓。
　　锦儿一瞬间面露笑容，啪的一声就从秋千上跳了下来，引得周遭的太监们一阵惊吓得快要昏倒了过去。
　　“小姨！！你总算来找锦儿了！！”
　　眼前的小身影急匆匆的跑了过来。
　　随即在自己蹲伏下来的瞬间扑进怀里。
　　夏涓摸了摸锦儿的头发，这才微微一笑，点了点头。
　　“是啊，你一个人在宫里是不是很无聊？”
　　虽然认了夏涓做义母。
　　可是锦儿还是习惯性叫夏涓小姨。
　　夏涓也一样。
　　被锦儿叫小姨还能够接受那么一些。
　　要是突然来个什么义母……
　　那种称谓，实在让她有些无法接受，感觉怪怪的。
　　毕竟母字代表的东西太多太多了。
　　这并不是如今的她能够承受的。
　　或者说……
　　夏涓本能的逃避，害怕。
　　“嗯，无聊死了，他们踢蹴鞠的技术没有小姨的厉害！”
　　“锦儿要小姨陪我踢蹴鞠！”
　　撒娇一样的吐了吐舌头。
　　锦儿便从夏涓的怀里站了起来。
　　也在同一时间。
　　那些刚才锦儿身旁的太监和宫女才急匆匆的走了过来。
　　待走到夏涓面前，才赶紧一个个行礼。
　　“参见卫相夫人。”
　　“你们也辛苦了，起来吧。”
　　“是！”
　　点了点头，也知道夏涓的性子比较随性。
　　没有其他的贵族夫人那么难缠，折磨人。
　　太监宫女们相视一眼，咧嘴一笑。
　　这才急匆匆的一部分人过去准备藤球。
　　一部分人走到夏涓和锦儿的身边。
　　“卫相夫人，锦儿公主可是等了您好久了呢！说您踢蹴鞠的那技术……”
　　“啧啧啧……”
　　“京城一绝啊！！！”
　　锦儿原名乃是齐云锦。
　　但在宫中，锦儿备受宠爱。
　　所以上上下下，便昵称为锦儿公主。
　　“啊？也没有那么厉害啦。”
　　虽然知道这太监是在阿谀奉承。
　　但夏涓还是忍不住的微微一笑，挠了挠后脑勺。
　　待宫女们拿来了藤球。
　　夏涓便才和锦儿在这偌大的皇宫之中玩起了蹴鞠。
　　当然。
　　夏涓自然不会再像第一次的那样，一脚直接把皇宫的墙壁给踢爆了。
　　面对锦儿还有这一帮不会法力的宫女太监。
　　夏涓虽装作十分用力，却也不过轻轻一碰。
　　毕竟和小孩子玩游戏，若是认真就输了。
　　不过和锦儿这般天真无邪的小孩作乐。
　　夏涓忽然间发现自己那有些郁闷而忐忑不安的内心还真的有些微微的逐渐清晰明朗的起来。
　　在这情绪逐渐好转之下。
　　夏涓脸上的笑容也终于一点点的缓缓咧开。
　　“接球！”
　　一个轻轻腾飞，一脚踢出。
　　小小的藤球飞速的略过了一个个扑球而去的太监和宫女。
　　又从眼神严肃的锦儿的肩膀擦肩而过。
　　啪的一声。
　　却在所有人转身抬头的瞬间。
　　那小小的藤球便砸到了什么东西，掉在了地上。

第1061章  允诺
　　咚咚……
　　端举的华盖在一瞬间因为藤球的撞击而往后倒下。
　　藤球顺势掉在地上跳动了几下。
　　那受惊的太监才终于将手中的华盖再次抓稳，脸色一变。
　　“大胆！”
　　“是谁竟然胆敢谋害皇……”
　　夏涓和锦儿等人听到那声音顺势抬头看去。
　　待定睛一看。
　　才发现不知何时齐修年正已身着龙袍。
　　身旁跟着一大帮的太监。
　　方才夏涓的那一球飞纵过去，正好砸中了给齐修年遮阳的华盖。
　　这自然一瞬间引起了太监们的恐慌，一个个面如土色，指着夏涓正要说些什么。
　　却在这时。
　　齐修年伸出手来，让太监们的声音顿时间戛然而止。
　　“皇上？！”
　　那举着华盖的太监低着头，微微抬眸扫视了齐修年一眼。
　　齐修年却忽的哈哈一笑，摇了摇脑袋。
　　“朕……也好久没有玩过这蹴鞠了……”
　　说罢。
　　齐修年便不紧不慢的蹲伏了下来。
　　竟然亲自将那藤球捡了起来，令身旁的太监们一阵屏息凝视，不敢喘息。
　　“皇上，您……您没事吧？”
　　“有没有伤到龙体？”
　　“要不我现在就去找太医……”
　　“这球砸的是那遮阳的华盖，又不是朕，朕又怎么会有事？”
　　兴致勃勃的面容上露出一丝不悦。
　　齐修年转过眼眸扫视了那太监一眼。
　　随即却又叹息一声，不由嗤笑。
　　“罢了，你们倒也是忠心耿耿……”
　　“好了，你们下去吧，不必再跟着朕了。”
　　“这……是！”
　　一阵面面相窥，相视一眼。
　　沉默一阵，那一群太监才点了点头，匆匆忙忙的就离开了齐修年的身旁，守在远处。
　　“夏涓，你总算入宫了。”
　　“你可知道，这段时间里锦儿可思念你得紧呢。”
　　一边淡淡的笑着。
　　齐修年一边一把双手捏着藤球，一步步缓缓的走了过来。
　　“奴才参见皇上。”
　　齐修年话音刚落，一靠近过来。
　　那些方才还陪着夏涓等人疯玩的太监宫女们立马大惊失色，一个个跪了下去。
　　夏涓迟疑一阵，也瞬间反应过来。
　　“参见皇上。”
　　如今已不是从前。
　　现在的齐修年可是皇帝，身份截然不同。
　　所以夏涓自然也明白礼数，在太监宫女们下跪之后。
　　便急匆匆的行了一个女子的礼仪，低下头去。
　　“好了，都平身吧。”
　　“谢皇上！”
　　有了齐修年的一句话。
　　那些宫女太监们这才敢站了起来。
　　但已然没有了刚才和锦儿玩时候的活泼。
　　一个个十分的拘谨，低着头一言不发。
　　这……便是皇权。
　　似乎一旦触及，便不再拥有其他的东西。
　　在这诡异的沉默之中，夏涓也缓缓的支起身子。
　　她一抬头，迎面而来的，便是齐修年有些无奈的表情。
　　“看来朕当了皇帝以后，便没有朋友了。”
　　他苦涩的笑了笑。
　　随即抬起头来，漫不经心的扫视了夏涓一眼。
　　却是这一眼，让齐修年楞了一下，呆呆的看着夏涓一阵。
　　这一阵凝视让夏涓不由得皱了皱眉头。
　　诧异与好奇之中。
　　齐修年才忽的惊醒，咳嗽一声便低下了头。
　　“夏涓，你和叶宁，对朕不必如此拘束。”
　　“皇上乃是天子，该有的礼数，自然不能放下。”
　　虽然齐修年这么说。
　　但夏涓在言语上可必须滴水不漏。
　　尤其是在周遭又有这么多人的情况下。
　　若是说错了什么，被人扣上一个大逆不道的帽子。
　　那无论对自己还是家族可都不是什么好事情。
　　所以一时间咧嘴一笑，夏涓却还是毕恭毕敬的看着齐修年。
　　这当儿，齐修年眼眸中闪过一丝奇特的神情。
　　他在夏涓话音刚落后正欲开口。
　　眼前，锦儿却已抢先一步嘟起了嘴巴，走了上去。
　　“皇兄，你也来啦？”
　　眨了眨眼睛，不紧不慢的走了过去。
　　锦儿伸出手来，在齐修年的视野下挥舞了一阵。
　　“皇兄，你也是过来跟锦儿踢蹴鞠的吗？”
　　这天真无邪的话语，顿时间让齐修年一愣。
　　他低下头去，看了看锦儿。
　　又抬头看了看夏涓。
　　微笑之间，便点了点头，蹲伏下来。
　　“是啊。”
　　“朕……大哥今天过来，就是为了陪锦儿……还有你小姨一起踢蹴鞠。”
　　“那太好了！”
　　霎时间蹦蹦跳跳，举起双手。
　　锦儿点了点头，便又一下皱了皱眉头，疑惑的看向了齐修年。
　　“可是皇兄，你会踢蹴鞠吗？你可不要拉我跟小姨的后腿啊！”
　　这孩子气的话语。
　　顿时间让夏涓也忍不住咧开嘴巴，微微一笑。
　　身旁的太监和宫女们虽忍不住的嘴唇上扬。
　　但在齐修年面前，他们又只能够强行忍着，低下头去掩盖着自己脸上的笑意。
　　“嗯……若是你皇兄我踢的不好。”
　　“锦儿你就好好教导一下。”
　　“说不定锦儿一教，朕便更加厉害了呢？”
　　说笑之间，已不紧不慢的站了起来。
　　齐修年手中抱着藤球，摆出一个严阵以待的姿势。
　　身前的锦儿也明白了什么，急匆匆的就跑到另外一边。
　　眼看这情况，兄妹二人拉开阵势。
　　那些宫女太监们自然一个个赶紧退了下去。
　　毕竟若是真的和齐修年踢蹴鞠。
　　一个不小心惊到了龙体，引起了齐修年的震怒。
　　那踢掉的……
　　可就是自己的脑袋了！
　　何况显然齐修年是想陪自己的小妹好好的度过一段时光。
　　这些太监和宫女们都是人精。
　　自然知道他们是时候应该离开了。
　　所以一瞬间。
　　夏涓余光一扫，便发现周遭的十多个人已不紧不慢的后退离开。
　　她迟疑了一下。
　　看了看眼前的齐修年和锦儿，正也准备要离开退出。
　　却在夏涓转身的瞬间。
　　齐修年眼眸一扫，便举起手来，微微一笑。
　　“夏涓，你也留下吧。”
　　转身的背影戛然而止。
　　夏涓错愕了一下，随即只好点了点头，走到了锦儿的一边。
　　“皇兄，我和小姨联手可是很厉害的，堪称天下无敌！”
　　“要是被我和小姨打败了，你可不准耍赖！”
　　“哈哈……”
　　忍不住微微一笑，举起了手上的藤球。
　　齐修年叹息一声，便耸了耸肩膀。
　　“朕一言九鼎，君无戏言。”
　　“锦儿，还有……夏涓。”
　　说话之间，齐修年从容不迫的高举藤球，抬头一扫夏涓的面容。
　　“若是你们赢了朕。”
　　“那朕……”
　　“就允诺你们一个愿望！”

第1062章  一个条件
　　“接球！”
　　就在那话音刚落的瞬间。
　　在夏涓还有些反应不过来的时候。
　　齐修年却已经一把将蹴鞠给扔了起来，一脚踢飞出去。
　　嘭！
　　那蹴鞠在齐修年的一脚之下顿时间就带着一股凌厉的风席卷而来。
　　似感觉到了什么。
　　齐修年忽的脸色一变，重新站在地上。
　　那一颗藤球，却已经控制不住，带着一股强劲的力量霸道的朝着锦儿横扫过去。
　　“小心！”
　　眼看着那一球带着一股凌厉的力量飞来。
　　若是砸了下来，断然会将锦儿砸伤。
　　所以当即夏涓眼疾手快，猛然间脸色一变就飞扑上去。
　　嘭！
　　双手一瞬间抱住锦儿，自然来不及去挡住那藤球的迎面而来。
　　夏涓将惊慌失措的锦儿抱在怀里。
　　那藤球却啪的一声砸在了她的手臂。
　　随即弹飞出去，落到了一个不知名的地方。
　　“遭了！公主！”
　　“公主您没事吧？”
　　“卫相夫人，您的身子……”
　　眼看着夏涓在千钧一发中抱住锦儿，挡住了那藤球的伤害。
　　身旁一众的太监和宫女这才惊慌失措的赶紧跑了上来。
　　胆战心惊的看着锦儿，生怕她出了什么事情。
　　“我没事……”
　　小小的脑袋从夏涓的怀里抬了起来。
　　锦儿眨了眨眼睛，便看向了夏涓。
　　“小姨，你没事吧。”
　　“我……嘶……”
　　方才光顾着保护锦儿，以至于竟然没有挡下那砸来的藤球。
　　或者说，一时间只顾上锦儿，其余都想不到了。
　　这导致如今夏涓只感觉自己的手臂一阵发麻。
　　动作之作，还真的隐隐作痛。
　　这齐修年……究竟是用了多大的力气啊……
　　“嘶……放心，小姨没事……”
　　皱了皱眉头，随即勉强露出一抹笑容。
　　听到夏涓和锦儿的声音。
　　身旁的太监宫女们这才松了一口气，小心翼翼的蹲伏在旁边，随时等候差遣。
　　这边，待感觉手臂酸痛稍退。
　　夏涓才缓缓的将锦儿松开，捂住了自己受伤的手臂。
　　她正欲开口，却感觉到一个黑影走了过来。
　　众人抬头一看，这才发现正是齐修年。
　　“你们没事吧？”
　　脸色变了变，脸上带着愧疚。
　　齐修年尴尬的摸了摸后脑勺，一时间有些无奈的叹息一声。
　　“朕许久未曾踢过着东西了。”
　　“却一时间竟然难以控制，一不小心……”
　　“夏涓，还好有你保护着锦儿。”
　　“对了，方才那藤球砸中了你，你可有没有受伤？”
　　说罢，齐修年便蹲伏了下来，伸出手就要查看夏涓的伤势。
　　夏涓眨了眨眼睛。
　　下一秒便猛然间反应过来，后退一步。
　　齐修年伸出的手掌自然在这刹那间也戛然而止。
　　他迟疑了一声抬起头来。
　　待看到周遭的人都在看着自己。
　　才猛然间想起了什么，忍不住轻轻一笑，放下了手臂。
　　“是朕唐突了”
　　“不过夏涓，你的伤势究竟如何？”
　　“用不用朕将那太医宣……”
　　“不必了，皇上。”
　　捂住自己被藤球砸中的手臂。
　　夏涓勉强的抿嘴一笑，摇了摇头。
　　“这点小伤不碍事。”
　　“重要的是锦儿没有受伤就好。”
　　夏涓这话音一落。
　　顿时间，锦儿就更加的感动，身子直接扑进了夏涓的怀里。
　　引得夏涓一阵宠溺的温柔嬉笑。
　　怀中抱着孩子，脸上还有被藤球砸中而忍不住皱眉的疼痛。
　　阳光的沐浴下，精致的侧面若隐若现，显露出一种琵琶半遮面的美感。
　　齐修年眨了眨眼睛，沉默了一阵。
　　须臾，他才缓缓的回过神来，直起了身子。
　　“嗯……说的不错，锦儿没有受伤就好。”
　　“不过无论如何，这一次是朕失手了。”
　　“这样吧夏涓。”
　　“你保护锦儿有功，朕答应你一个条件。”
　　“你有什么要求通通说来，朕定然帮你做到。”
　　挥手之间，帝王风范。
　　齐修年的这一番话意味着什么。
　　可以说周遭的太监宫女们都心知肚明。
　　对于他们来说。
　　皇帝的一个承诺，那可是天底下最价值连城的东西！
　　齐修年承诺给夏涓一个条件，那简直是……
　　一时间忍不住羡慕而又谄媚的看向夏涓。
　　被周遭这么多眼神看着，夏涓一时间已然有些尴尬与无言。
　　面对齐修年忽然的举动，说实话她仍有些不知所措，不知道应该说些什么。
　　或者说……
　　就算给她一个条件，如今她也不知道应该如何去述说了。
　　若是说把自己变回男人。
　　把叶宁变成女人。
　　这齐修年也办不到啊！
　　何况……
　　说归说，若是自己当真点了点头，然后说出了自己想要的东西。
　　恐怕也要不免遭人口舌。
　　说不定还是齐修年的试探呢？
　　伴君如伴虎。
　　虽然齐修年曾经并非那一头凶猛的老虎。
　　但如今情况早已不同。
　　这不由得夏涓多想。
　　所以夏涓宁愿失去一个所谓的要求。
　　也不想铤而走险，真的去“得寸进尺”。
　　“皇上，锦儿是大姐的孩子。”
　　“也是我最疼爱的孩子。”
　　“保护她是我本应该的事情，夏涓不敢要什么条件。”
　　说罢，夏涓便低下头去，引起了周遭太监宫女们的一片错愕与惊呼。
　　在他们眼中。
　　夏涓简直就像是把到手的宝贝拱手让人了！
　　只是下人们如此想着。
　　对面，齐修年一时间却更加的眯起了眼睛，饶有兴趣的看了看夏涓几眼。
　　“哦……？你不要朕的条件吗？”
　　“很好……”
　　“不过朕已说过，君无戏言。”
　　“既然朕答应了要给你一个条件。”
　　“你现在不要，朕亦替你保留。”
　　“若是你以后有什么想要的东西，朕断然答应于你，永无期限。”
　　话音未落。
　　齐修年便伸出手来，从怀里掏出一块令牌。
　　“这令牌你拿着。”
　　“这……便是朕给你的一个承诺！”
　　啪！
　　令牌随着齐修年的随手一扔霎时间落在了夏涓仓促举起的双手之中。
　　夏涓既有些错愕，又有些迷茫。
　　一时间竟然不知道该如何是好。
　　但齐修年既然都已经将令牌交给了自己。
　　还说出了君无戏言这样的话。
　　那若是自己再拒绝，便不免驳斥了他身为皇帝的颜面了。
　　眼眸一转，顿时间转了转眼眸。
　　夏涓这才赶紧低下脑袋。
　　“那……夏涓多谢皇上恩赐！”
　　在齐修年满意的笑容之下。
　　夏涓这才不紧不慢的把那令牌收下，抱着锦儿站了起来。
　　“对了，小姨，锦儿的藤球呢？”
　　待所有人的话音落下不久。
　　被夏涓抱在怀里，锦儿突然间左顾右盼。
　　随即一下看向夏涓，天真无邪的询问着。

第1063章  藤球
　　“球……？”
　　锦儿这么一开口。
　　顿时间，无论是夏涓还是齐修年。
　　亦或者是周遭的太监和宫女们。
　　所有人都东张西望，四处寻找着那藤球的身影。
　　夏涓眼眸一扫，四处寻找。
　　却是这刹那之间，身旁的一个太监就忽然一笑，兴高采烈的就赶紧看向了锦儿。
　　“公主，藤球在那儿！”
　　说罢，那太监就急匆匆的跑了过去。
　　身旁其余的太监和宫女们听到那太监的声音。
　　陡然间也一窝蜂的跑了过去，全部都挤成了一团。
　　“找到了。”
　　抱着锦儿，低下头对着小家伙微微一笑。
　　夏涓这才不紧不慢的也跟在那一群下人的身后，走了过去。
　　可夏涓走近一看，才发现那藤球不知怎么的。
　　竟然钻进了两座假山之间的缝隙。
　　那窄小的洞口十分的束缚。
　　太监宫女们虽然能将手伸进去。
　　可那藤球藏在深处，别说抓住。
　　光是碰到，便是不可能的事情了。
　　再者说了，那洞口太过狭小。
　　就算抓到了藤球，也基本难以将其找了出来。
　　想来应该是刚才藤球借住着齐修年的力量。
　　这才一下子钻进了本来不可能进去的小地方，卡的死死的，一动不动。
　　“这……够不着啊！”
　　“有没有木棍，看看能不能把那藤球给勾出来！”
　　“我去找找！”
　　“我试试看吧……可恶……太深了，根本碰不到！”
　　“这洞口太小了，我的手只能伸进去一半。”
　　“那怎么办？”
　　“这……再试试！”
　　一个个跪在地上，蹲伏在地上。
　　那些宫女太监们忙得焦头烂额。
　　一个个试图用各种各样的办法想把那藤球给勾了出来。
　　可是那藤球之所以能够巧合的进去，还是因为借住着齐修年的力量。
　　这一进去，便是死死的卡着，哪怕用木棍去砸，也根本就是不为所动。
　　而且这时间一点点的过去。
　　那藤球便时不时的传来一阵琐碎的噼里啪啦的声音。
　　想必是齐修年的力量退去之后。
　　那藤球便承受不住石块的挤压，开始从内部破碎开来了。
　　“怎么，拿不出来吗？”
　　不知不觉的从夏涓和锦儿的身后走了过来。
　　齐修年负手而立，若有所思的扫视了眼前围得水泄不通的一群宫中下人。
　　“看起来……恐怕不行了。”
　　摇了摇头。
　　夏涓一眼就看出那藤球已然破碎。
　　就算真的能够拿出来，恐怕也已经变成了一堆垃圾，没办法再用了。
　　只是夏涓这么一说。
　　她怀里的锦儿陡然间就有些不开心的双手抱在胸前，嘟着嘴巴扫视向了齐修年。
　　“皇兄，都怪你！”
　　“先打伤了小姨。”
　　“现在又把锦儿最喜欢的球给弄坏了。”
　　“皇兄，你还说你很会踢蹴鞠呢……呜呜呜！”
　　吐了吐舌头，对着齐修年露出一副生气的表情。
　　被锦儿这么说着，看着。
　　齐修年一时间也忍不住有些尴尬和苦涩。
　　“朕确实也没想到，朕踢蹴鞠的技术竟然退步了这么多……”
　　忍不住“啧”的一声。
　　摸了摸自己的后脑勺。
　　齐修年低下头再看了那窄小的洞口几眼。
　　便知道想要将那藤球找出，恐怕极难。
　　所以他一时面露难色。
　　随即嗤笑一声，叹息一下。
　　“锦儿，如此窄小的洞口……”
　　“若是朕会缩骨功的话就亲自帮你捡回来了。”
　　“但现在……罢了，不就是一颗藤球吗？”
　　“这天下藤球有的是。”
　　“你要多少，皇兄给你多少，如何？”
　　抿嘴一笑，齐修年眼神缓缓的落在锦儿的身上。
　　锦儿嘟着嘴巴，却似乎仍旧有些不太开心，忍不住撇了撇嘴巴。
　　“可是那是我最喜欢的球诶……”
　　“我还给她取了名字！”
　　“但……好吧！”
　　摇了摇头，似乎也知道那藤球已经不能再用了。
　　锦儿回头再看了看那已经开始被压扁的藤球，便只能够擦了擦泪水，依依不舍的点了点头，回过神来。
　　“不过皇兄，你要赔锦儿十个！”
　　“十个？”
　　顿时间忍不住微微一笑。
　　齐修年看了锦儿和夏涓一眼，便伸出手来。
　　“朕赔你一万个！”
　　“一万个？！！”
　　这一次轮到锦儿惊呼，忍不住捂住了自己的嘴巴。
　　“可是皇兄，一万个……锦儿好像……”
　　“锦儿好像没有这么多腿可以踢蹴鞠诶！”
　　大大的眼睛眨动着，令齐修年宠溺的伸出手来揉了揉锦儿的头发。
　　锦儿话音落下的一阵。
　　齐修年才负手而立的无奈一笑。
　　“你踢不过来，皇兄就命人跟你一起玩。”
　　“若是还玩不过来。”
　　“皇兄就再过来，把你的藤球再给一个个踢飞不见！不就没有那么多了吗？”
　　这玩笑话自然一瞬间引起了锦儿的一阵撒娇。
　　齐修年哈哈大笑。
　　夏涓怀里抱着锦儿，看到齐修年如此的疼爱锦儿，一时间也有些欣慰。
　　至少在这宫中，锦儿不会受到太多的委屈。
　　而且看不出来……
　　齐修年，竟然还挺会哄小孩的。
　　甚至也有这么童心未泯，爱开玩笑的一面。
　　要知道，还是太子的时候，齐修年可是整天穿着一件黑色斗篷，遮蔽着面容。
　　光看外表，便给人一种冷冰冰的感觉。
　　只是时过境迁。
　　不知不觉，齐修年便竟已即位成王。
　　而自己和叶宁也……
　　唉！
　　不知心中何种滋味，本能的叹息一声。
　　夏涓低下头来看了看那忙活了一阵子，满头大汗。
　　终于把那藤球给捡回来的太监和宫女们。
　　“出来了！”
　　“太好了！可是……”
　　“公主，你的藤球好像……”
　　有些害怕而又迟疑的擦了擦额头的汗水。
　　一个太监便拿着支离破碎的藤球，小心翼翼的走到了锦儿面前。
　　“公主，这球好像……坏了……”
　　“哦！”
　　点了点头，方才的依依不舍早已消失不见。
　　锦儿随意一扫。
　　便打了个哈欠，摇了摇头。
　　“算了，扔了吧。”
　　“皇兄答应要赔给我一万个呢！”
　　女人啊……
　　这锦儿小小年纪，就如此的喜新厌旧，瞬间变心吗？
　　一时间有些哭笑不得，将锦儿放了下来。
　　夏涓漫不经心的接过了那太监手中残破的藤球。
　　翻来覆去之间，她便又漫不经心的看向了那窄小的洞口。
　　那一张带着淡淡笑容的脸。
　　在这一瞬间。
　　也忽然想到了什么，蓦地一变，猛然呆住。

第1064章  多疑了
　　“皇兄，你记得哦，绝对不能骗我！”
　　“朕乃天子，说的话自然不会反悔。”
　　“那我们拉钩！”
　　“……”
　　耳畔是锦儿缠住齐修年，一番琐碎的交谈。
　　但这一瞬间，夏涓却脑袋里一片空白。
　　那些周遭的声音根本入不了她的耳朵。
　　因为在这一刹那。
　　就仿佛一道雷霆劈中了她的脑袋。
　　让她在一瞬间脑海里浮现出了一句方才不曾注意的话。
　　一句齐修年随口一说的话。
　　若是朕会缩骨功的话就亲自帮你捡回来了……
　　缩骨功……
　　缩骨功？！
　　可是……可是上次那小王爷不是说过。
　　齐修年在御天阁里所修炼的功法……
　　便就是缩骨功吗？！
　　可是刚才齐修年说什么？
　　他……他的意思是……
　　是自己多疑了吗？
　　还是……
　　顷刻间眯起了眼睛。
　　夏涓身子颤抖一下，不紧不慢的便将眼神缓缓的落在了齐修年的身上。
　　而眼前，齐修年正与锦儿嬉笑着。
　　他的面容，他的气质。
　　还有那脖子上微微露出的丑陋胎记……
　　都和自己记忆之中的一模一样，根本没有任何的差别。
　　但刚才的那句话……又竟然是怎么回事？
　　缩骨功……？
　　捡藤球……？
　　难道……
　　转了转眼眸，在这疑神疑鬼之中忽然间又想到了什么。
　　夏涓一拍脑袋，却便摇了摇头，觉得自己当真是想得太多了。
　　首先，齐修年会不会缩骨功暂且不说。
　　就说他如今身上皇帝。
　　又怎么可能真的去钻那种比狗洞还小的洞口呢？
　　那像话吗？
　　一国之君的颜面，又应该放在哪儿?
　　这么一想，夏涓便忽然间想通了。
　　无论是身为太子还是如今身为皇帝的齐修年。
　　以他尊贵的身份，都断然注定他不可能真的会去趴在地上捡球的。
　　方才的那句话……
　　显然，只不过是齐修年与锦儿之间所开的玩笑罢了。
　　毕竟从今天的相处上看来。
　　齐修年的个性，其实远比自己想象之中的要活泼了一些。
　　而且齐修年和叶宁相处的时候。
　　似乎也远比外表所表现的能说会侃一些。
　　嗯……
　　那或许……刚才真的只是我自己的错觉吧。
　　毕竟前段时间被追杀了这么多，总免不了疑神疑鬼……
　　揉了揉太阳穴，觉得自己或许是太累了。
　　夏涓又在宫中陪伴着锦儿一段时间。
　　这才正式了告别了齐修年和锦儿。
　　一个人不紧不慢的离开了皇宫。
　　“呼……”
　　“今天怎么搞的，踢了一会儿蹴鞠，就感觉腰酸背痛的……”
　　从宫门走了出来。
　　夏涓就忍不住伸了伸懒腰，感觉自己浑身一阵难受。
　　难道自己真的老了吗？
　　陪锦儿踢了一会儿蹴鞠就……
　　霎时间，脑海里又想起了昨夜的剧烈运动。
　　夏涓这才想起了自己为什么今天一整天都在腰酸背痛之中。
　　该死的叶宁……
　　本来因为和锦儿玩游戏，自己都把这件事情给忘记得差不多了。
　　可是现在腰一痛，背一酸……
　　自己就不由得回想起了自己为什么会如此疲惫乏力的原因……
　　不过话又说回来。
　　这玩意儿……
　　怎么比打仗还累人啊……？
　　而且直到现在，自己的某个地方，还有点怪怪的难受感。
　　就像是跑步之后没有拉伸导致的酸痛。
　　隐隐约约，时有时无的。
　　时不时还带着那么一丁点的刺激和瘙痒。
　　可恶啊……
　　揉了揉自己的腰，锤了锤自己的肩膀。
　　夏涓打了个哈欠，霎时间只想赶紧找个软绵绵的地方躺下，好好的休息休息。
　　毕竟……
　　昨天晚上……
　　自己好像没怎么睡？
　　不行……那时候意识实在太模糊了。
　　夏涓根本记不清，也不敢去记清。
　　反正……自己好像很长时间都处于一种朦朦胧胧，迷迷糊糊的状态之中。
　　显然……昨晚自己没睡好。
　　而且还……受苦受累了
　　霎时间更是恨得牙根痒痒。
　　但事已至此，还能怎么办呢？
　　“唉……看来以后真的要戒酒了。”
　　“姓叶的那家伙现在一定很得意……”
　　“可恶……夏涓啊夏涓，你当时怎么就……”
　　“啧……真是颜面扫地啊！”
　　自己当了十八年的男人，结果连女人的手都没碰过了。
　　反而是自己仅仅当了两三年的女人。
　　结果……
　　该做的不知不觉还真搞了个全套！
　　牵手，亲吻，成亲，洞房……
　　乖乖，是不是还要来个身孕啊？
　　“呸呸呸！”
　　忽然间感觉自己的思绪想到了什么禁忌的东西。
　　夏涓忍不住身子颤抖了一下。
　　这才拍了拍自己的嘴巴，不让自己在胡思乱想那些乱七八糟的东西了。
　　不过……
　　身孕吗？
　　自己……应该不会吧？
　　毕竟自己以前是男人啊……哪里又男人生孩子的道理？
　　可是……
　　可是男人也没有……
　　两岸猿声啼不住。
　　算了，还是真的别再胡思乱想了。
　　这种事情，越去想，越容易引起自己的思维混乱。
　　自己还是赶紧将其抛之脑后。
　　然后回到家里，好好的找个床铺躺下，美美的睡一觉吧！
　　“啊……”
　　又打了个哈欠，不知不觉已经回到了卫相府。
　　不过夏涓刚一进去，却便就发现了府邸之中放着许多大大小小的箱子。
　　“嗯……？这些是什么？”
　　疑惑一声，忍不住好奇的伸出手来，翻开箱子。
　　待仔细一看。
　　夏涓才发现这箱子之中竟然都是一件件的宝物。
　　“嗯？怎么会有这么多的金银珠宝？”
　　一时间更加的好奇。
　　夏涓忍不住伸出手来一抓。
　　那一串串的翡翠珍珠项链，黄金戒指等便被她捏在了手上。
　　这么多的宝贝……
　　这姓叶的……去抢钱了？
　　卖身了？
　　还是……
　　这疑惑好奇之中。
　　若隐若现的，夏涓耳朵一动。
　　却忽然间竟然听到了一阵阵女子咯咯直笑的银铃般的声音。
　　“嗯？”
　　“女人——？”
　　眼睛陡然一眯。
　　好奇之中，又带着一丝莫名的不悦与奇怪。
　　夏涓眨了眨眼睛，顺着那声音的来源一看。
　　却才发现这女人的笑声是从大堂处传来的。
　　大堂……姓叶的？
　　这家伙……
　　在干嘛？
　　霎时间脸色一变，蓦地皱起了眉头。
　　夏涓将那手中的珠宝放下，一步步的就朝着大堂走了过去。
　　待她缓缓靠近，目光看到了远处大堂朦胧的景象时。
　　夏涓才眼睛一眯。
　　窄小的眼睛细缝之中，画面终于逐渐清晰。
　　只见那熟悉的大堂之内。
　　一群衣着暴露，有伤风化的女子。
　　正整整齐齐的排列着站在叶宁的面前。
　　“嘶——”
　　“多人……运动？”

第1065章  纳妾
　　这姓叶的，竟然趁着自己不在，搞……搞这玩意儿？
　　可恶的家伙……
　　咬了咬牙齿，霎时间莫名其妙的便攀升上一股怒火。
　　夏涓正欲破口大骂，直接冲了过去。
　　可是她转念一想，脸上的愤怒便又缓缓退去，变成了虎视眈眈的眯眼。
　　“这姓叶的……”
　　“我到是要看看……”
　　“他究竟在搞什么鬼！”
　　这一瞬间。
　　夏涓才蹑手蹑脚的从旁边走到了大堂门外。
　　一个人小心翼翼的趴在墙壁之上，偷听着那大堂之中的动静。
　　“叶兄，你贵为卫相，有个三妻四妾，那是再正常不过的事情了。”
　　眼睛一眯。
　　绝对鹰眼在一瞬间透过窄小的缝隙看到了一个大腹便便，留着地中海的中年富贵男。
　　看此人的扮相。
　　头发的稀少程度。
　　还有肚子的圆滚。
　　断然非富即贵！
　　多半是朝廷里什么重要的官员。
　　只是……三妻四妾？
　　好家伙，感情是带这群女人来给叶宁挑选的。
　　百里挑一啊？
　　姓叶的这家伙真把自己当皇帝了？
　　翻了翻白眼，顿时间忍不住撇了撇嘴巴，随即将眼神落在了叶宁的身上。
　　“枣红。”
　　静静的聆听着那官员的话。
　　待对方说完。
　　叶宁才手臂一摆，唤了身旁的丫鬟一声。
　　那名为枣红的丫鬟也极其懂事，一瞬间便明白，急匆匆的走上前去，将叶宁沏好的茶水端到了那官员面前。
　　“叶兄客气了！”
　　这中年大叔分明是可以给叶宁当爹的年纪了。
　　却一口一个叶兄叶兄的。
　　听得夏涓情不自禁的皱了皱眉头，实觉得这官场虚伪，无聊透顶。
　　不过无聊不无聊不关自己的事情。
　　倒是那姓叶的……
　　他……真的要纳妾？
　　如果这家伙真的想再娶一个……
　　哼……大不了自己就离开呗。
　　反正……反正自己本来就没想要留下。
　　如果不是姓叶的一直求自己……大老远的追上来……
　　如果不是自己心软了……
　　反正……切，也不是什么大不了的。
　　我才没在乎呢……
　　毕竟我现在也挺后悔了。
　　如果姓叶的再娶了，那自己离开，还更自由自在了……
　　嗯……没什么大不了的。
　　露出了一丝不太爽的笑容。
　　夏涓白眼直翻，待听到叶宁的声音，这才再次回过神来，一扫而去。
　　“陈大人，你珍藏了这么多漂亮的姑娘，还是自己好好留着吧。”
　　轻轻的吹着热茶不断翻滚的白雾。
　　叶宁不紧不慢的喝了一口茶水。
　　这才把茶杯放下，微微一笑。
　　“叶某如今已有妻子，幸福美满，并未准备纳妾。”
　　“这些姑娘……还请陈大人连同那带来的金银珠宝一同带回。”
　　“无功不受禄，叶某承受不起臣陈大人的重礼。”
　　说话之间。
　　叶宁点了点头。
　　他眼珠子一转。
　　眼皮跳动之间，便忽然间看到了大堂门外。
　　那地上的太阳，似乎倒影着一个若隐若现，不太明显的影子。
　　从那影子开来……似乎是……
　　遭了……
　　顿时间面如土色，仿佛如临大敌一般。
　　叶宁喉咙中的茶水一时间都忍不住呛到的咳嗽几声，匆忙站了起来。
　　“陈大人，今日叶某还有些事情需要过去处理。”
　　“你还是将这些姑娘和宝贝通通带回去吧。”
　　“叶某一生之中有夏涓这一个妻子已经足够了。”
　　“咳咳……陈大人，你还是赶紧……”
　　“我是说……就不耽误你的时间了。”
　　你还是赶紧走吧！！！
　　内心忍不住的吐槽着。
　　叶宁时不时的看看大堂外的影子。
　　时不时的，又看了看眼前的陈大人。
　　只感觉一时间就有些无奈而叹息了起来。
　　“这……”
　　“叶兄，难道你不给我陈傲天一个面子？”
　　很明显的听出了叶宁的意思。
　　知道对方下了逐客令。
　　那陈傲天脸色一变，便忍不住皱了皱眉头站了起来。
　　“叶兄，这可都是我精心挑选的美女啊！”
　　“她们一个个倾国倾城，技术高超，琴棋书画，吹拉弹唱，样样精通啊。”
　　“你看……”
　　走到那一排女子的面前。
　　那陈傲天举起手来，就拉出其中一个。
　　“这个，是外邦女子，异域风情，就是黑了点……”
　　“这个，是暹罗而来，满足叶兄的特殊癖好，斗剑之用。”
　　“这个，是高丽过来的……嗯？怎么还没恢复……？叶兄放心，过几天就消肿了。”
　　“这个，是东瀛来的姑娘，小丸子。”
　　“这个，是小丸子的姐姐，大脸盘子。”
　　“这个，是大脸盘子的表妹，西门子。”
　　“这个，是西门子的表姐，嗑瓜子……”
　　“好了好了，陈大人。”
　　眼看着那陈傲天一个个介绍了起来。
　　叶宁顿时间便感觉一阵头晕，终于出手阻拦。
　　“这可都是处子啊，叶兄。”
　　“你若愿意，这通通都是你的！”
　　见叶宁揉了揉太阳穴。
　　那陈傲天继续不断滔滔不绝的看向了叶宁，一阵劝导。
　　只是这陈傲天说得再多。
　　叶宁还是回过神来。
　　叹息一声便摇了摇头。
　　“陈大人，叶某已有妻室。”
　　“何况如今正是国难之际，叶某只想着怎么让我贤朝度过难关。”
　　“又怎么有时间去挑选什么妾呢？”
　　“陈大人……我想……”
　　“你也跟叶某一样，关心着江山社稷吧？”
　　眼睛一眯。
　　不紧不慢中缓缓的扫视向了那个陈大人。
　　那陈傲天迟疑一下，脸色变了变。
　　他正若有所思，面如土色之间。
　　叶宁却忽然间又笑了笑，缓和着气氛。
　　“不过我自然知道，陈大人忠于贤朝，乃是一个好官！”
　　“嗯……那这样吧，陈大人。”
　　“这美人与宝贝，你通通带回去。”
　　“待国难过去，叶某再邀陈大人过来府上一聚，畅饮一番，如何？”
　　这一言一语之间，已然将一切堵死。
　　那陈傲天也是脸色变来变去。
　　不过待叶宁话音落下。
　　他的脸色才终于好的多了。
　　有了个台阶。
　　“嗯……叶兄说的是啊！”
　　“我陈傲天何尝不是也想好好振兴我贤朝的威猛呢？！”
　　“叶兄，看来你我真是一丘之……真是一条心啊！”
　　“那好，今日我陈傲天就先告辞了。”
　　“下次！”
　　“下次陈某一定带上家弟陈炸天和家兄陈升天一起过来叶兄府上做客！”
　　“好了，告辞！叶兄就不用送了！”
　　说罢。
　　在叶宁还未出口说话之时。
　　那陈傲天就已经带着那一群伤风败俗的女……
　　男女子。
　　不紧不慢的下去了。
　　叶宁那一张脸上，霎时间也忍不住无奈而又叹息的一笑。
　　却又似乎再一瞬间严肃而阴沉的思索着什么。
　　只是一切。
　　都随着他眼神的落下。
　　看不到那影子的瞬间而猛然恍神。
　　“该不会……”
　　“被误会了吧？”

第1066章 额
　　。。。。。。。。。。。

第1067章  吃醋 500票
　　“呵呵……果然男人都是一个模样。”
　　“啧！不过也是啊。”
　　“如果我也是男人……什么话！我本来就是男人……”
　　“虽然……唉！虽然我这个男人当得没什么意思……”
　　“但如果我不是中了玄冥魔掌，恐怕也会这样选女人都选的眼花缭乱吧？”
　　“哼……还真是幸福了，叶、大、人、……！”
　　咬牙切齿的说着。
　　随即一步步的走到的池塘边上，有些气鼓鼓的给金鱼喂着饲料。
　　但没洒几下，夏涓便又感觉越来越不爽。
　　索性一口气把鱼饲料全部都给倒进了池塘里面。
　　随即又一下将那装着饲料的小金盆朝着身后扔了过去。
　　然而。
　　身后并没有应声落地传来的声音。
　　“嗯？”
　　夏涓不由得楞了一下，疑惑的皱了皱眉头转过身去。
　　一转头。
　　却才看到叶宁一只手接住那小金盆。
　　一只手负在身后。
　　带着一抹赔笑的温柔，不紧不慢的走了过来。
　　他完全没有了平日里从容不迫，临敌淡然的神情。
　　反而带着一股子有些无奈和宠溺。
　　在赔笑之中走到了夏涓的身旁坐下。
　　叶宁将那小金盆放下，看着池塘中鱼儿们不断的抢夺着饲料。
　　然而夏涓扔下了这么多鱼饲料，一时间他们又怎么可能吃的完呢？
　　所以放眼望去。
　　底下的池塘，几乎都是一颗颗的鱼饲料，被一阵黑色占据。
　　不由的苦笑一声。
　　叶宁叹息着，便缓缓开口。
　　“谁惹你生气了？怎么把这鱼盆都给扔了？”
　　“我的卫相夫人？”
　　调侃戏谑的语气缓和着周遭的氛围。
　　只是叶宁笑着说完。
　　夏涓却又一言不发，只是静静的看着抢夺鱼饲料的金鱼们。
　　“咳咳……”
　　笑声戛然而止，咳嗽一声。
　　叶宁摸了摸鼻子，便又尴尬的看向了夏涓。
　　“对了，最近朝中事务繁忙，一段时间没有到莫玉宫去了。”
　　“锦儿现在怎么样？有没有长高了？”
　　“有没有长高你自己不会用眼睛去看吗？”
　　翻了翻白眼。
　　眼神依旧看着池塘。
　　夏涓嗤笑一声，便冷嘲热讽的摇了摇头。
　　“不过也是，卫相大人日理万机，哪里有时间去看锦儿啊。”
　　“啧啧啧，不得不说卫相大人还真是好福气！真的太幸福了！”
　　“刚才啊，你随意一扫，那可各个都是一流的绝色啊！”
　　“卫相大人忙着挑女人，自然是空不出时间喽。”
　　“哦对了。”
　　说着说着，夏涓这才转过身来，瞥了叶宁一眼。
　　“我亲爱的卫相大人。”
　　“这么多美女你不去享受，跑来这里找我这残花败柳干什么？”
　　“残花……败柳？”
　　挑了挑眉毛。
　　一时间有些无奈与夏涓竟然说出这样的词汇。
　　不过话说回来……
　　她……
　　果然还是在意昨晚的哪一件事情吗？
　　而且……
　　她……
　　吃醋了？
　　霎时间不知为何，内心中滋生出一股甜甜的滋味。
　　如今分明自己要低声下气的道歉。
　　可叶宁却还是忍不住的一阵得意。
　　似乎比夏涓答应自己回来的那一天，都还要来的开心一般。
　　“唉！”
　　转了转眼眸，终于叹息一声。
　　叶宁坐在池塘边的石椅上，摇了摇头。
　　“庸脂俗粉，怎么比得上卫相夫人的出尘绝艳？所以我自然通通拒绝了。”
　　“呕……姓叶的，你恶不恶心啊？”
　　胃里一阵翻涌，本能的对肉麻的东西有着天生的反感。
　　但这反感背后。
　　好像还真有点……切……
　　才不会呢。
　　撇了撇嘴巴，放下了假装捂住嘴巴的手掌。
　　夏涓转过头去一扫，打量了叶宁一番，便不由得冷笑了一下。
　　“我要是那些女人，一定很感谢你不要我。”
　　“要是真的跟了你这种家伙……”
　　“呵呵，一天到晚的光听你的啰嗦就烦死了。”
　　“嗯，说的没错。”
　　这一次，叶宁倒是很快就一下接话，点了点头。
　　夏涓有些诧异的看了看叶宁。
　　但她刚一抬头，叶宁便耸了耸肩膀，咧嘴一笑。
　　“正是因为如此。”
　　“才需要卫相夫人你这大慈大悲的好人来解救其他的女子。”
　　“所以……你可记得一定要一生一世的陪在我身边。”
　　淡淡一笑之中，一阵秋风吹来。
　　夏涓打了个哆嗦，这才眼神飘渺的扫视了叶宁几眼。
　　迟疑之中，结结巴巴。
　　“神经病……”
　　最终，夏涓也才缓缓的吐出了三个字，随即便一下站了起来。
　　“我可不想跟你这堂堂的卫相大人纠缠了。”
　　“您可是忙着处理各种国家事情。”
　　“像我这种小女子……小男子……”
　　“像我这种小人物啊，还是乖乖的回去睡我的觉吧！”
　　打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　夏涓挥手之间，便转身朝着房间走了过去。
　　叶宁看到夏涓如此，一阵无奈。
　　他正要跟上。
　　但身旁囡囡却忽然间就急匆匆的跑了过来。
　　“大人，大人！”
　　一改叶公子，而称呼为大人。
　　囡囡屁颠屁颠的跑了过来，随即就站在了夏涓和叶宁的面前。
　　“嗯？”
　　见囡囡急匆匆的过来。
　　本来准备离开的夏涓一时间也缓缓的停下了脚步，投以好奇的目光。
　　“怎么了，囡囡？”
　　准备追上夏涓的脚步一时间戛然而止。
　　叶宁转身一看，便将目光落在囡囡的身上。
　　“叶公子，外丝房的孔大人，还有昼四堂的**夫人现在正都在大堂之中候着呢！”
　　“嗯？他们……”
　　一时间皱了皱眉头，有些无奈于自己好不容易有个小小的空闲都要被打断。
　　但身为卫相……
　　这是免不了的。
　　毕竟上至皇帝，下至文武百官，甚至许多商人氏族。
　　无时无刻，都会有人过来与自己交际。
　　所以叶宁虽然一时间皱眉。
　　但很快也便点了点头。
　　“嗯……我知道了。”
　　“囡囡，你先给他们沏上最好的茶。”
　　“就说我一会儿就好。”
　　“是！大人！”
　　也不知道从哪里学来的。
　　囡囡装腔作势的点了点头，一副领兵挂帅的模样，这才又急匆匆的离开了。
　　“看来卫相大人还真是忙的不可开交。”
　　“那我便不打扰了！”
　　静静的听着囡囡和叶宁的交谈。
　　直到囡囡离开，夏涓才回过神来，双手枕在后脑勺，一步步逐渐远去。
　　“夏涓，你……”
　　伸出手来，本想说些什么。
　　但看到夏涓这般对自己使着性子。
　　叶宁却又忍不住开心而温馨的笑了笑。
　　“罢了……”
　　“昨晚你也累了，好好休息吧。”

第1068章  事与愿违
　　“这家伙……”
　　走过拐角，等待了一会儿。
　　须臾，夏涓才探出头来，从拐角的隐蔽处看着叶宁不紧不慢的回到了大堂。
　　这家伙……
　　“什么昨晚我累了……”
　　“又不是我主动的……”
　　自己有主动吗？
　　没有吧？
　　反正印象里，自己是被压……
　　呸呸呸！
　　怎么又想到那些了？
　　皱了皱眉，感觉自己最近当真是被叶宁搞得焦头烂额。
　　夏涓叹息一声，这才转过身来。
　　不过这一转。
　　眼前，却忽然间看到了祠堂里的一尊观音相。
　　蓦地想到了什么。
　　夏涓便又忍不住吐槽了一句。
　　这才面红耳赤的赶紧离开，回到了房间。
　　只是再次回到这个地方。
　　夏涓便感觉有些浑身不太自在了起来。
　　毕竟……
　　“嘶……”
　　感觉自己再次回到这里，便不免的会回忆起那一段段的回忆。
　　而且……
　　感觉就连空气的味道。
　　都是自己和叶宁混合的旖旎味道。
　　这该死的……
　　揉了揉眼睛，一阵头痛。
　　夏涓走进房间，看着这熟悉而陌生的一切。
　　不知不觉，她又走到了床边。
　　发现早上那自己一扫而过的红色已然不见了。
　　是姓叶的收拾的……？
　　吞咽了一口唾沫，一想到这玩意儿还是叶宁收拾的，夏涓就感觉浑身不自在的难受。
　　当时自己脑袋太乱了，只顾着逃跑。
　　结果……
　　唉！
　　总之，这一切都是酒的错。
　　如果自己不喝酒，被压的可能就不是自己了！
　　所以千言万语说来，这酒才是万恶之源啊！
　　迷茫的看了看房间里的一切。
　　夏涓沉思一阵，终于还是闭上眼睛，坚决的摇了摇头。
　　“不行，我不能继续再在这里休息了。”
　　夏涓可不想自己睡到一半。
　　忽然间就被背刺了。
　　而且……
　　呕！
　　她可不想再和叶宁有什么太过亲密的接触了。
　　不说其他。
　　就说要是自己真的怀上身孕了……
　　头疼啊！
　　女人的身子就是麻烦。
　　要是自己是男的，怎么被叶宁……
　　自己怎么又想歪了？！
　　如果自己是男人，还会被叶宁……
　　唉，乱了乱了……
　　深吸一口气，摸了摸自己的肚子。
　　待感觉到自己的肚子十分平坦。
　　夏涓才安心的点了点头，随后退出了房间。
　　“总之……从现在开始，我要和姓叶的分分房！”
　　“若是再睡在一起……谁知道他会不会得寸进尺？”
　　“这家伙如今当了卫相，胆子可大了，我现在可是弱势群体，必须重拳出击！”
　　撇了撇嘴巴，一阵深思。
　　反正卫相府的房间那么多。
　　还用选吗？
　　所以当即索性放弃了思考。
　　夏涓随意找了间房间，看起来干净舒服一些的。
　　随即便躺下来，准备呼呼大睡。
　　只是人真的就是这么奇妙的一种东西。
　　明明不久之前还困得不行，睁不开眼睛了。
　　但现在躺了下来，反而精神抖擞。
　　甚至能来个二人转。
　　咳咳……夸张了。
　　但总而言之，当夏涓真的躺下来的时候。
　　她反而觉得心神不宁，整个人翻来覆去的睡不着。
　　须臾。
　　那一双水汪汪的大眼睛才猛然间睁大开来，凝视着头顶的天花板。
　　“该死的……怎么一点睡意都没有了？”
　　明明身子很疲惫。
　　可是每一次闭上眼睛，却又幻想到许许多多的东西，无法入眠。
　　这种感觉着实让夏涓一阵难受。
　　躺在床上辗转反侧。
　　直到终于感觉到十分痛苦，几乎快要喘息不过来了。
　　夏涓这才垂头丧气离开了床铺，一个人灰溜溜的回到了池塘。
　　卫相府比曾经齐修年赏赐下来的宅子。
　　还有后来叶宁购置，却又烧掉的如常府大上很多。
　　也正因此。
　　整个府邸，反而给人一种冷冷清清的感觉。
　　就像是死气沉沉的皇宫一样。
　　一个人下巴靠着双手，趴在池塘的石椅边上。
　　夏涓忍不住的叹息一声，恍恍惚惚的神经让她有些多愁善感了起来。
　　话说回来……
　　自己的梦想，不就是到了京城，干上一番大事业，然后住上京城的高楼大厦吗？
　　现在……
　　自己在京城也算是有头有脸的人物了。
　　事业方面……自己没有干出一番大事业。
　　倒是被叶宁给……
　　算了。
　　反正如今夏公子外卖再次启程，在齐修年的帮助之下，也算是顺风顺水。
　　虽然比自己想象之中的在朝政上大展身手差上一些。
　　但也足够，勉勉强强吧。
　　至于住上大房子。
　　其实京城的大院，似乎也比太平城的好不到哪里去。
　　所以夏涓如今想来。
　　自己的愿望，似乎全都实现了。
　　但似乎……又实现得不彻底。
　　或者说……
　　愿望实现得歪了。
　　如今自己虽然可以靠着自己生活，不用再依靠父母。
　　也有了自己的家庭。
　　但……这和自己想象的根本不一样好吧？
　　自己相当别人的丈夫。
　　而不是给人生孩子的妻子。
　　更何况……
　　眼神在恍恍惚惚之中不知不觉的朝着大堂的方向看了过去。
　　夏涓静静的看了一阵。
　　须臾，才有眨了眨眼睛，低下头来。
　　京城……好像没有自己想象之中的有趣……
　　做上大官，光宗耀祖。
　　好像也……
　　“啊……”
　　不知不觉中打了个哈欠，下巴撑在面容抬了起来。
　　夏涓揉了揉自己的眼皮。
　　若有所思之间。
　　只感觉眼前的池塘越来越假的模糊。
　　越来越加的昏暗。
　　最终，彻底的变成了一条平行的黑色线条，一下全都消失不见。
　　也不知道过了多久。
　　一阵秋风吹过，令身体本能的紧缩了一下。
　　夏涓感觉自己的意识开始混沌的分裂。
　　直到有什么东西忽然间遮盖在了她的背上。
　　身为习武之人的本能才让夏涓一瞬间瞪大眼睛，转过身来。
　　“谁？！”
　　啪！
　　凌厉的一拳砸了过去。
　　却在一瞬间被另一只更大的手掌一把裹住。
　　“你相公。”
　　淡淡的看了夏涓一眼。
　　叶宁说话之间。
　　那盖在夏涓身上的衣服也滑落下来，跌在地上。
　　“你这家伙，什么时候变得这么厚脸皮了。”
　　“这种话也说得出。”
　　两人安安静静的坐在池塘边，双腿在池塘边摇晃着。
　　夏涓对于那些亲昵的称谓始终还是难以招架。
　　或者说……
　　这已经成为了她的一种本能。
　　或者再准备的说。
　　她，好像一直很反感那种肉麻的东西。
　　虽然……这好像也不是很肉麻就是了。
　　“你不是说要去休息吗？”  
　　“怎么还呆在池塘边上？”
　　明白夏涓的个性与脾气。
　　对于对方的话也早就习惯了。
　　叶宁咧嘴一笑，便看向了夏涓，将她凌乱的头发拨到耳后根。
　　……
　　你快乐，我快乐，他快乐，菠萝包快乐，第一公子快乐，读者快乐，大家国庆快乐！中秋快乐！天天快乐！月月快乐！年年快乐！——《快乐经》
　　纯属娱乐，字数未造成多收费，祝大家放假快乐。

第1069章  阉割叶宁
　　“别碰我……”
　　轻轻的推脱开叶宁的手臂。
　　夏涓故意将那被叶宁整理好的头发重新弄乱。
　　然后自己再整理好。
　　“我睡不着。”
　　拨好头发，夏涓打了个哈欠。
　　“睡不着？”
　　眯着眼睛扫视了夏涓一阵。
　　片刻，叶宁才点了点头，苦涩一笑。
　　“如今事物繁忙，我身为朝中的卫相，自然需要顾及到整个国家的事情。”
　　“抱歉。”
　　“我似乎……冷落你了？”
　　缓缓开口之中，两双眼睛不紧不慢的对上。
　　夏涓眉头一高一低。
　　在叶宁话音刚落的瞬间，就忍不住露出一副嫌弃。
　　“冷落……？”
　　“谁管你冷落不冷落。”
　　“我又不在乎。”
　　摆了摆手，夏涓忽的想到了什么，蓦地又转过头来。
　　“对了，有件事情我要跟你说一下。”
　　“记住，是说！”
　　“不是跟你商量，你只能答应，明白没有？”
　　“哦……这样啊……”
　　佯装恍然大悟的点了点头。
　　叶宁摇头一笑，便看向夏涓。
　　“既然你都决定了，还跟我说什么？”
　　“那好，这可是你说的！”
　　哈哈一笑，指向叶宁。
　　夏涓霎时间便忍不住点了点脑袋，直接说道。
　　“从今天开始，我们分房！”
　　“分房？！”
　　脸色一变，那脸上的笑容戛然而止。
　　叶宁眉头一皱，按捺不住的一下看向了夏涓。
　　“为什么？”
　　“因为你……”
　　夏涓的声音突然卡壳。
　　那一句话，她怎么……怎么也说不出来。
　　总不能说……
　　因为你睡了我吧？
　　那就显得自己太逊了。
　　好像叶宁高自己一等一样。
　　毕竟上面的，听起来似乎就比下面的勇很多。
　　“因为……因为什么你自己不清楚吗？！！！”
　　憋了很久，也只能说出这么一句。
　　话音刚落。
　　夏涓便也只能有些心不在焉的转过头去，装作不在乎的模样。
　　“……”
　　一时沉默不语，一言不发。
　　叶宁眨了眨眼睛。只是静静的看着夏涓，似在想着什么。
　　也不知道过了多久。
　　他似想到了什么，忍不住轻微的点了点头。
　　这才将目光落在夏涓身上，叹息一声。
　　“好……我答应你。”
　　“姓叶的，算你……”
　　“不过我有几个条件。”
　　“啊？！条件？”
　　松了一口气的表情在刹那间就猛地停住。
　　夏涓吞咽了一口唾沫。
　　手臂缓缓放下才上下打量着叶宁。
　　“什么条件？”
　　“很简单。”
　　耸了耸肩，叶宁微微一笑。
　　“一，就算分房，我们也要彼此住在相邻的房间。”
　　“否则若是遇到一些紧急状况，你我来不及反应。”
　　紧急状况？
　　转了转眼眸，思索一阵。
　　如今的夏涓可谓惊弓之鸟，对每一个词汇都十分的斟酌。
　　“姓叶的，这紧急状况，不包括……你的那啥吧？”
　　挑了挑眉毛，虎视眈眈的看着叶宁。
　　看得叶宁一阵无语，面无表情的一双眼睛直勾勾的看着夏涓下来。
　　“……不包括……”
　　沉默一阵。
　　叶宁才无奈的闭上眼睛，点了点头。
　　“嗯……那你继续……”
　　“第二，无论如何，一个月后你们要再次同房。”
　　“不行！这我不同意！”
　　一个月？
　　不行，还是太危险了。
　　夏涓如今算是怕了叶宁。
　　但现在……
　　答应回来的是自己。
　　答应嫁给她的也是自己。
　　你说着怎么办吧？
　　住吧……肯定……
　　肯定暂时是要住在一起的。
　　但……
　　这是一种十分矛盾的情绪。
　　人类总是这样情绪复杂的动物。
　　在心理上。
　　夏涓其实勉勉强强已经算是承认了叶宁。
　　也知道了自己对于叶宁有那么……一丢丢的感情。
　　她……也愿意和叶宁就这么……保持下去。
　　但……但这并不代表自己要跟叶宁……
　　肉体与灵魂，是两码事。
　　夏涓好不容易可以接受自己感情的变动。
　　但肉体上……
　　那实在是……
　　这就像是想要谈恋爱却又害怕与另一半又肌肤之亲的小女生一般。
　　如今的夏涓，就是处于这种纠结与惶恐之中。
　　只是她倒不是害怕那所谓迷茫的未来。
　　不知以后会发生什么。
　　因为她在乎的不是未来。
　　而是过去。
　　是过去那十八年的男人生活，男儿尊严。
　　这种身份之间的转换，不是一朝一夕。
　　不是一件事情就可以变换的。
　　至少夏涓现在难以接受。
　　虽然她和叶宁还是误打误撞的停车枫林晚了。
　　但那至少是在自己意识模糊的情况下。
　　夏涓可以归咎于自己喝了太多的酒。
　　若是让自己在清醒的情况下那啥……
　　可别了。
　　一想到那些画面。
　　夏涓既觉得有些刺-激，难堪，羞涩，尴尬。
　　又觉得自己增加身为堂堂男子汉，被人压在身下的场面实在太逊了！
　　如果自己是男的，叶宁是女的。
　　自己“逆流而上”。
　　那说不定就好多了！
　　那……
　　要不自己把姓叶的……
　　给阉了？
　　霎时间点了点头，一双虎视眈眈的眼眸若有若无的就飘过了叶宁的身子。
　　看得叶宁一阵毛骨悚然，莫名其妙的感觉一道寒意从自己的脊梁骨涌了上来。
　　“你……看什么？”
　　吞咽了一口唾沫，终于忍受不住。
　　叶宁疑惑一声，这才说出了自己的想法。
　　“我在想怎么阉……”
　　“腌制牛肉……！”
　　千钧一发之中赶紧改口。
　　夏涓咳嗽一声，这才回过神来，打消了这个念头。
　　首先，叶宁的实力不比自己差。
　　阉了他？
　　不现实。
　　再者说了，叶伯父叶伯母就这么一个儿子。
　　自己要是真的下手，好像……有点残忍？
　　而且……
　　自己如今都变成女人了。
　　要帮助寒闽子，让他把自己变回男人也不知道要过多久。
　　在这种情况下。
　　若是自己把叶宁给阉了。
　　那岂不是……
　　姐妹情深？！
　　一想到自己和叶宁举起手绢，摇摇晃晃的走在街上的画面。
　　夏涓就情不自禁的打了个哆嗦，一下清醒了过来。
　　看来阉-割叶宁的计划，还是暂且小岛搁浅吧。
　　“腌制牛肉？好吧……”
　　看出来夏涓心中另有所想，但也不会逼问。
　　叶宁笑了笑，便在笑意之中不紧不慢的站了起来。
　　“对了夏涓，如今局势混乱，皇上似有急事，唤我入宫。”
　　“我要离开一趟。”
　　“入宫？！”
　　点了点头，并未在意。
　　但下一秒，夏涓却猛然间想到了什么一样，整个人站了起来。
　　“嗯？怎么？”
　　从未见过夏涓如此。
　　叶宁不由得好奇了一声，疑惑的看向了夏涓。
　　但眼前的夏涓，却一时间哑然失声。
　　她转了转眼眸，似乎在不断的想着什么事情。
　　几次呼之欲出。
　　却又一次次闭上了嘴巴，吞吞吐吐，踌躇不前。
　　两人霎时间就这么呆呆的站着，彼此之间看着对方。
　　在这一阵沉默之下。
　　叶宁终于再次按捺不住，轻声开口。
　　“夏涓，你……”
　　“小心！”

第1070章  睫毛精
　　小心……
　　随着夏涓简单而又迟疑之下吐出的两个字。
　　几乎在一瞬间。
　　无论是夏涓还是叶宁，都蓦地戛然而止，静静的凝视着对方。
　　叶宁直视着夏涓，眼神之中带着一丝疑惑。
　　又带着一丝猜测。
　　夏涓则有些莫名的惶恐。
　　似也有些后悔，却又百般纠结。
　　两人就这样静静的站在原地，彼此之间看着对方。
　　也不知道沉默了多久。
　　叶宁才缓缓的回过神来，不紧不慢的点了点头。
　　“……好。”
　　他若有所思的扫视了夏涓最后一眼。
　　随即这才告别了夏涓，离开了卫相府，朝着皇宫而去。
　　看着叶宁转身离开。
　　夏涓也在那恍惚之中逐渐回过神来。
　　“啊……还是回去休息吧。”
　　方才趴在池塘边上不知不觉竟然睡着了。
　　看来自己昨晚当真没怎么睡……
　　感慨而又无奈的摇了摇头。
　　反正如今叶宁不在，也不必害怕睡到一半突然就被十二秒八八。
　　所以夏涓打了个哈欠。
　　这便一只手捂着张开的嘴巴。
　　一只手锤了锤自己的肩膀。
　　然后随便找了个房间，就躺在床上，呼呼大睡了。
　　这一次，夏涓睡得十分的香甜。
　　在梦里，她还是当年的那个夏涓。
　　这一切，原来仅仅不过只是她的一个梦罢了。
　　她不仅没有身负重伤，带有隐疾。
　　反而是一个驰骋沙场，开疆拓土的大将军。
　　受到了许许多多人的尊敬与皇帝的恩宠。
　　她权倾朝野，乃是男人中的男人，露出胸口还带着胸毛茂密的那种。
　　后来，自己还娶了与自己指腹为婚的叶家的小姐叶宁。
　　成亲当夜。
　　夏涓笑的合不拢嘴。
　　因为这一次，她总算是在上面了！
　　不过……嗯？
　　总算……？
　　唰的一声！
　　长长的睫毛一下扇动。
　　那一双清澈的大眼睛也忽然间瞪大开来。
　　夏涓呆呆的看着眼前洁白的天花板。
　　那梦中的兴奋与幸福，在这一瞬间荡然无存，变成了回归现实的沮丧。
　　“原来……”
　　“原来都是梦啊……”
　　我的丰功伟业，我的胸肌胸毛。
　　我的叶宁……不是。
　　我是说……我的妻子……
　　该死……怎么会是梦呢！
　　一巴掌拍在自己的脸上，感慨着自己竟然会做这么奇葩的梦来。
　　不过俗话说得好，日有所思，夜有所梦。
　　自己幻想的……果然还是这样的生活吗？
　　“唉！”
　　叹息一声，摇了摇头。
　　夏涓眨了眨眼睛，这才稍微适应了四周围迎面而来的光芒。
　　“不过话说回来了。”
　　“现在……又是什么时候了？”
　　自己躺下的时候，是白天。
　　现在，也是白天。
　　自己只睡了一会儿吗？
　　还是……
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛。
　　夏涓又揉了揉面容，这才不紧不慢的穿上衣物和鞋子，摇摇晃晃，还有些睡意的站了起来。
　　事实上，直到现在，她还有些沉浸在那刚才的梦境之中呢。
　　只是现实，终究会将人从梦幻之中拉拽出来的。
　　当夏涓推开大门，看到天空上太阳的轨迹时。
　　便一瞬间明白，如今乃是太阳刚刚升起的清晨。
　　也就是说……
　　自己眼睛一闭一睁，一个短暂的梦境过去。
　　便已经是一夜了。
　　“我竟然睡了这么久？”
　　想来自己一个天劫境的修仙之人竟然如此嗜睡。
　　夏涓不由得觉得自己有些丢脸。
　　不过睡觉，何况又不是一种享受呢？
　　反正……
　　“对了……”
　　忽然间想到了什么事情，夏涓揉着眼睛的手指一拍脑袋，便转身看了看周遭。
　　“姓叶的回来了没？”
　　疑惑之中自问自答。
　　夏涓如今刚刚睡醒，也懒得多想。
　　整个人还处在有些发懵的状态。
　　所以她打了个哈欠，便轻轻的走到了之前二人居住的房间。
　　待走到房门一看。
　　夏涓才发现房门并未关紧，只是轻轻的遮掩着罢了。
　　自己离开房间的时候，记得是有关好门的。
　　那这么说来……
　　姓叶的那家伙回来了？
　　也是……
　　不然齐修年还要留他在宫侍寝吗？
　　想到这里，不由得忍不住扑哧一声笑了出来。
　　夏涓的脸上还带着起床气和一丝丝的水肿。
　　少了一丝的性感，多了一丝的可爱。
　　顶着这毫无妆容的素颜。
　　以及有些婴儿肥的可爱面容。
　　夏涓也懒得掩饰，直接大大咧咧的推门而入，走了进去。
　　“姓叶的，你什么时候……嗯？”
　　“这家伙，怎么……”
　　漫不经心的步伐在走进去的一瞬间就戛然而止。
　　夏涓眨了眨眼睛，有些难以置信的看着叶宁一只手放在桌上。
　　一只手撑着下巴。
　　他竟然就这么一个人坐在茶桌旁睡了过去。
　　“有床不睡，这家伙……”
　　“有毛病吗？”
　　一时觉得奇怪，又觉得莫名其妙。
　　夏涓这才从睡意之中逐渐清醒过来，蹑手蹑脚的走到了叶宁身旁。
　　她余光一扫，发现那桌子上似乎有着一叠叠的文件。
　　夏涓仔细一看，却发现那上面的字数密密麻麻。
　　多是各方上传而来的急报。
　　“又要打仗了么？”
　　看着那文件上窄小而又紧密的字体。
　　夏涓转了转眼眸，一时间不由自主的叹息一声，觉得身心具备。
　　年少时……准确来说是一两年之前。
　　她憧憬战争，总想着在战争中大展身手，名扬天下。
　　可经过了这两年的风风雨雨。
　　许多事情，夏涓早已看透。
　　战争带来的，只会是更加可怕的灾难。
　　而且……
　　若有所思的眨动之中。
　　眼眸却下意识的落在叶宁身上，看到了他那一双轻轻闭着的眼睛。
　　夏涓凝视了一阵。
　　须臾，却忽然间伸出手来，在自己的睫毛上摸了摸。
　　随即，又伸出手来，碰了碰叶宁的睫毛。
　　“咦……”
　　“这姓叶的……一个大男人，怎么睫毛也这么长？”
　　“真是奇怪了……睫毛精啊？”
　　不紧不慢中蹲伏了下来，皱着眉头盯着叶宁的睫毛。
　　夏涓还是第一次在白天里一直盯着叶宁脸上的细节。
　　因为之前的几次扫视。
　　不是在黑夜里，又生怕被发现，十分慌张。
　　要不，就是叶宁醒着。
　　夏涓不喜欢对视上别人的眼睛，所以自然也就没有太多的注意。
　　如今，借着这阳光，仔仔细细的把叶宁的脸给看了一番。
　　夏涓这才发现……
　　这家伙的睫毛好像比一般男的长了不少？
　　好奇与诧异之中伸出手来，正准备触摸叶宁的睫毛。
　　但下一秒。
　　一只手，不知何时已忽然间搂住了自己的后背。
　　被这手臂一搂。
　　夏涓霎时间也一个失控，直接扑进了叶宁的怀里。

第1071章  捏爆
　　该死！
　　这家伙还醒着！！！
　　一瞬间就明白是叶宁搂住了自己。
　　因为眼前，那方才像是扇子一样垂落下来的睫毛忽然间就一下提起。
　　那一双深邃的眼眸，也在顷刻间一下瞪大。
　　从容不迫的看着自己。
　　这下子自己丢人丢大了！
　　不过……这家伙又要占我的便宜吗？
　　一想到那翻云覆雨的一夜。
　　夏涓本能的就对叶宁的身体产生了一种抗拒。
　　这叶宁在自己毫无防备的情况下这么霸道的一搂。
　　夏涓的身子俨然已经无法控制住了。
　　直接朝着他的怀里扑了过去。
　　若是自己真的扑进了这家伙的怀里。
　　要是他兽-性大发……
　　要是他的心潮澎湃……
　　要是这姓叶的人面兽心……
　　不行！
　　接下去的事情，夏涓已经不敢再想了。
　　有了第一次，就坚决不能再有第二次！
　　可自己应该怎么办？！
　　鼻尖，已经能够嗅到叶宁胸前衣服上那一股淡淡的清香。
　　似乎对方的呼吸，自己都能够听得一清二楚。
　　眼看着自己就要被叶宁抱在怀里。
　　夏涓一时心乱如麻。
　　死马当做活马医了！
　　既然害怕姓叶的对自己有什么觊觎和贪图。
　　那就从根源下手！
　　这一瞬间，也来不及多想什么其他。
　　夏涓眼睛一闭，牙齿一咬。
　　千钧一发之中，索性手臂一探，一抓。
　　随即蓦地一捏！
　　下一刻。
　　叶宁的手臂便猛然间不受控制的推开了夏涓。
　　“诶……”
　　身体匆忙的稳住了平衡，庆幸自己总算是避免了和叶宁的亲密接触。
　　不过……
　　动了动自己的五指，看了看自己的手掌。
　　夏涓顿时间既觉得有些恶心。
　　又觉得……
　　好像自己刚才下手……有点太重了？
　　霎时间挑了挑眉毛，有些愧疚而又尴尬的抬起头来。
　　待看到叶宁一只手紧紧捏着，一只手依靠在桌子上。
　　整个人面如土色，额头上布满着细微的汗水，苍白无比。
　　夏涓这才一时间吐了吐舌头，知道自己出手太重了。
　　不过……
　　“活该！”
　　“谁让你一个堂堂朝中卫相。”
　　“竟然做出这种调戏良家妇……少女……少男……我的事情。”
　　翻了翻白眼，脸上带着幸灾乐祸与得意洋洋。
　　但再那故作张扬的得意之下。
　　夏涓又屡屡忍不住扫视着叶宁的身上。
　　看着他面色苍白，整个人仿佛屏息凝视无法呼吸了一眼坐在原地。
　　乖乖……
　　不会真的出了什么事情吧？
　　再次动了动自己的五指，模拟了一下刚才的用劲。
　　方才千钧一发之下，自己哪里管的上许多。
　　那一捏之下……
　　估计核桃都碎成渣了吧？
　　姓叶的虽然是修仙之人。
　　但估计也没练过什么铁裆功，金钟罩。
　　那自己这么一捏……
　　叶家岂不是断子绝孙了？！
　　霎时间想到了叶父叶母。
　　夏涓陡然间脸色一变，便再也按捺不住，生怕自己真的闯下大祸。
　　十万火急地就跑到了叶宁面前。
　　“姓叶的，你……”
　　“你没事吧？”
　　仿佛乖巧的小宠物一样无辜而又担忧的蹲伏下来，紧张兮兮的看着叶宁。
　　趴在桌子上。
　　叶宁倒吸了一口凉气。
　　一双很不友好的眼神在瞬息间转移过来，瞪了夏涓一眼。
　　“抱歉了……”
　　“不过谁让你轻薄我的。”
　　“这是你有错在先！”
　　“但……那个……没……”
　　“没碎了吧？”
　　啪！
　　就在夏涓话音刚落的瞬间。
　　一个鸡蛋碎成了渣。
　　门外，招娣和囡囡不紧不慢的说着话，走了过去。
　　“招娣，你怎么把这蛋给捏爆了？这可是叶大人吩咐要煮给夏姐姐吃的，我好不容易买来的土鸡蛋呢！”
　　“啊？我看着这蛋挺结实的，就捏捏看嘛……”
　　“好吧，反正碎了就碎了……还有呢……”
　　“对啊，到时候我再出去买就是了。”
　　“嗯……走吧……”
　　两个小丫头说话之间渐行渐远。
　　夏涓看着两人远去的背影。
　　再次转过头来的时候。
　　发现叶宁的身上插着一把把的刀剑……
　　“咳咳……”
　　看来有些地方，自己还真不能随便乱来……
　　毕竟以前身为男人。
　　夏涓还是懂的。
　　只不过毕竟她几乎没派上用场，形同死物。
　　所以久而久之，夏涓早就忘记了他的存在。
　　如果再让夏涓回想……
　　夏涓还真的不记得身为男人女人之间有什么太大的差别。
　　“好了，别装了！”
　　感觉到空气之中凝滞。
　　也感觉到有些尴尬和窘迫。
　　夏涓只能苦笑一声，故意打破这周围的死寂和宁静。
　　“一个大男人的，又不是什么大不了的。”
　　“死不了的……咳咳……”
　　自己说着都有些底气不足。
　　夏涓摸了摸后脑勺，霎时间不敢对视上叶宁那一双虎视眈眈的眼神。
　　她只能耸了耸肩，佯装不在乎的站起来。
　　但这一次。
　　她恍惚之中刚刚站起。
　　一双手，也在这刹那间猛然间搂住了她的腰。
　　这一次，是双手！
　　夏涓一时间反应不过来，只感觉到自己身子一动。
　　下一秒，待她睁开眼睛，回过神来时。
　　却发现自己已经被叶宁抱在了怀里。
　　“姓叶的，你……”
　　猛然间瞠目结舌，伸出双手正要拨开叶宁的手臂。
　　身后，叶宁却已经将脑袋靠近过来。
　　嘶哑的声音缓缓的传递入了夏涓的耳朵。
　　“很痛……”
　　“额……”
　　剧烈的挣扎，在一瞬间就停了下来。
　　夏涓尴尬了一下，不由得摸了摸鼻子。
　　“还好吧，我好像……好像也没怎么太用力……”
　　“嗯——？”
　　“好了我知道了……对不起！对不起行了吧？！”
　　迫于无奈。
　　一边感觉到叶宁的呼吸近在咫尺，吹进了自己的耳边。
　　一边又感觉自己也却是有些心虚，一阵愧疚而胆怯。
　　这无奈与惶恐之下，夏涓终于只能点着头，道歉着。
　　待话音刚落。
　　她又一阵挣扎，动了动自己的手臂。
　　“我都道歉了，你可以放开我了吧？”
　　“喂！姓叶的！”
　　“难不成你当真……”
　　“松开了……”淡定的声音忽然传来。
　　“啊？”
　　霎时间睁开眼睛，活动了一下自己的身子。
　　夏涓低头一看。
　　这才发现自己坐在叶宁的身上。
　　而对方的双手不知何时早已经消失不见。
　　“嘶……”
　　一时间感觉叶宁这家伙最近好像越来越加学坏了。
　　夏涓不由得一阵不悦。
　　一边庆幸自己总算不用再被这家伙抱着，做出那种亲密的肌肤之亲。
　　一边……
　　心里为何又会有一点莫名的失落呢？
　　罢了，想什么呢！
　　身子一动，下一秒匆忙的站了起来。
　　感觉到这房间之中满是一股旖旎而古怪的氛围。
　　夏涓这才赶紧扯开话题，不让叶宁再看着自己。
　　“那个……”
　　“齐修……皇上昨天不是找你入宫了么？”
　　“做什么？”

第1072章  面子 （100票）
　　这扯开话题的技术。
　　实在一般。
　　瞥了瞥夏涓。
　　眼神之中还带着一阵“杀意”和痛苦。
　　叶宁深呼吸几次。
　　这才点了点头，面色仍旧惨白的缓缓开口。
　　“之前皇上得到了两界之门的钥匙，并与其沟通，炼化其中。”
　　“但也因此……就在不久前皇上突然感觉到了那两界之门最近开始摇摇欲坠，似乎随时都有可能打开！”
　　“似乎……哪怕没有那两界之门的钥匙。”
　　“也有一股强大的力量，仍旧能够硬生生的冲破两界之门的枷锁！打通人界与冥界的空间隧道！”
　　“什么？！”
　　叶宁的声音刚刚落下。
　　顿时间，夏涓那方才还带着调皮与古怪的脸一瞬间就凝重了起来。
　　因为这件事情……关乎到的东西可就太多太多了。
　　如果说如今的局势齐修年和叶宁二人还能够控制得住。
　　挡住天玄灵域，南候诸国，大风朝等各方势力的侵略。
　　但冥界的加入……
　　可能就真的会让这件事情变得复杂，无法控制。
　　甚至……
　　一时间揉了揉太阳穴，知道事情恐怕朝着不好的方向发展了过去。
　　夏涓沉思一阵，便还是忍不住的皱起了眉头。
　　“可是……”
　　“可是他们明明没有钥匙，怎么可能……”
　　“单纯的依靠法力打通两界的通道？！”
　　神色凝重的凝视着叶宁。
　　对方迟疑许久，也叹息着摇了摇头。
　　“正是因为如此，皇上才愁眉不展，命我连忙赶进宫中，商量对策！”
　　“那你们怎么决定的？！”
　　夏涓点了点头，立马反问。
　　叶宁倒也一瞬间便就接话。
　　若有所色中摸了摸鼻子。
　　“如今我们的探子还没有得到消息。”
　　“不过至少从目前开来，我们还没有感觉到空间之间的波动。”
　　“两界之门虽然摇摇欲坠，但也只是摇摇欲坠，并未真正的破裂。”
　　“而且暂时来说……玄古独孤为了得到利益，断然不会轻而易举的把两界之门交给冥界的。”
　　“他身为一方枭雄，自然也知道若是冥界入侵。”
　　“那他魔门所得的利益，恐怕也会缩减不少！”
　　“毕竟谁都不知道……这么多年的养精蓄锐，冥界究竟强大到了什么程度。”
　　“但无论如何，我们又无法低估这些疯子……”
　　“只要玄古独孤和冥王之间达成了什么约定与协议。”
　　“那两界之门的归属，随时都有可能发生变动！”
　　“不过在这之前……或许我们可以潜入魔教之中，将那两界之门从玄古独孤的手上偷了过来！”
　　一双眼眸霎时间凝视向了眼前的夏涓。
　　得来的，是夏涓一瞬间便摇了摇头的果决。
　　“姓叶的，你疯了吗？”
　　“先不说玄古独孤。”
　　“就说魔教之中的护法，使者……还有大大小小的高手。”
　　“这太危险了！”
　　“何况凭借着你我，想要潜入魔教偷取两界之门无异于天方夜谭！！”
　　“我也知道。”
　　感慨的叹息一声，点了点头。
　　叶宁不知不觉中低下头来，深深的吸了一口气。
　　“不过这也是无奈之举……”
　　“若是真的到了这个地步……”
　　“那无论如何，也只能拼死一搏了！”
　　房屋之中的旖旎。
　　在短短的时间内就变成了屏息凝视的凝重与死寂。
　　只是这沉默持续了不过一阵。
　　叶宁便又回过神来，咧嘴一笑。
　　“好了，这些事情日后再谈，你我现在尚且不必讨论这些。”
　　“倒是有一件事情，跟你有关。”
　　“跟我有关？”
　　若有所思的面色缓缓回神。
　　夏涓那皱着的眉头一点点的舒展开来，随即疑惑而又迷茫的看向了叶宁。
　　“什么事？”
　　“关于我们贤朝与天玄灵域结盟的事情。”
　　咳嗽一声，不紧不慢的站了起来。
　　叶宁将桌上的文件叠在一起，放在一边。
　　这才负手而立，看向了窗外的风景。
　　“不久之前，天玄灵域的使者觐见皇上，说是天玄灵域主动提出愿意与我贤朝结盟一事。”
　　“如今我贤朝四面楚歌，腹背受敌，所有势力都像是一匹匹的饿狼想要将其大卸八块！”
　　“所以天玄灵域的这一次结盟，被视为现如今最重要的事情。”
　　一边说着。
　　叶宁一边又转过头来，微微一笑的看向了夏涓。
　　“到时候，天玄灵域的太子和太师会亲自过来我贤朝做客。”
　　“那时，宫中会大摆宴席，文武百官，朝中重臣。”
　　“大家都要出面，为两国的结盟宴客。”
　　“你身为一朝的卫相夫人，自然理所应当的，需要陪着你的夫君一起入宫参加席宴。”
　　“就这——？”
　　挑了挑眉毛，本还以为叶宁要说什么重要的事情。
　　一听到原来只是让自己参加一个宴会。
　　夏涓便松了一口气，漫不经心的点了点头。
　　“知道了，反正就是坐在那里听你们讲话吧。”
　　“不过……姓叶的！”
　　“就像你说的，现如今我们腹背受敌，每个人都想分一杯羹。”
　　“这天玄灵域……为什么这个时候突然间会想要跟我们结盟？”
　　“这其中是不是有诈？！”
　　眉头一皱，突然间想到了什么。
　　漫不经心的神情一下骤变，夏涓便虎视眈眈的看向了叶宁。
　　而对面的叶宁，却似乎早就料到如此。
　　他眨了眨眼睛，随后叹息一声。
　　“无论如何……这一次的结盟，我贤朝都要暂时同意。”
　　“至于天玄灵域究竟打的什么算盘……”
　　“宴会那一天，我们便回知晓。”
　　不由得苦笑一声，叶宁走到夏涓的身边，引得夏涓下意识的后退一步。
　　只是夏涓一步后退，便发现自己身后乃是椅子，便一瞬间又停了下来。
　　这一停，叶宁抓住机会走了上去，伸手就摸了摸夏涓的面容。
　　“若是要我贤朝分出一些利益，那倒还好说……”
　　“我只怕……”
　　“罢了，总之兵来将挡水来土掩，无论如何，宴会那日便会得知。”
　　“倒是你，我的卫相夫人。”
　　摸着夏涓面容的手指缓缓放了下来。
　　一双戏谑的眼神就落在了夏涓的身上，看得夏涓浑身不自在。
　　“干……干嘛……”
　　“唉！我的卫相夫人啊。”
　　见夏涓这般有些羞涩的可爱模样。
　　叶宁不由得宠溺一笑。
　　“你身为卫相的夫人，宴会那日可一定要好好装扮，大方典雅一些。”
　　“可不能失了贤朝的面子，让人嗤笑。”
　　“更不能……”
　　靠近一步，叶宁微微一笑。
　　“更不能丢了你丈夫的面子。”

第1073章  冷水澡
　　“你……瞎操心干嘛。”
　　“难道我在你心里就是一个什么也不懂的土包子吗？！”
　　“拜托，我好歹也是饱读诗书，懂得礼义廉耻，什么场合应该如何，难道我不懂吗？！”
　　被叶宁这么说着，一时间有些面子上拉不下来。
　　夏涓翻了翻白眼，这才赶紧胸有成竹的侃侃而谈。
　　“放心吧！这么重要的日子，若是失了分寸。”
　　“你不丢人，我还丢人呢！”
　　“还有……姓叶的！你能不能少学那些纨绔子弟说那种奇奇怪怪的话？”
　　“唉，变了，你已经不是当初的叶宁了！唉！”
　　一副老人家感慨的模样。
　　夏涓摸了摸自己并不存在的胡子，负手而立，一派老气横秋的模样。
　　看到向夏涓如此。
　　霎时间叶宁却是哑口无言，只顾着忍不住的一阵傻笑。
　　“那好……这可是你说的。”
　　憋笑之中点了点头。
　　叶宁不紧不慢的走到了衣柜，却忽然间从衣柜之中取出了一件夏涓从未见过的衣服。
　　“这……这是什么？！”
　　脸上一瞬变得惊讶而疑惑。
　　内心在这一瞬间更是又一股不祥的预感。
　　夏涓眨了眨眼睛，虎视眈眈的看着叶宁。
　　叶宁却饶有兴趣的微微一笑，便将手中的衣服展开。
　　“当然是给你在宴会当天所穿的礼服！”
　　唰！
　　说话之间，叶宁手臂一甩，手中的礼礼服缓缓展开。
　　手掌之下。
　　那是一件淡紫色的礼袍。
　　给人一股雍容华贵，典雅大方的气息。
　　若是没有一定的身材与容貌，恐怕难以驾驭着这一件给人感觉十分华贵的衣服。
　　但……
　　但这是给我的？
　　虽然夏涓现在早就习惯了穿女装。
　　也不排斥穿女装。
　　但这种明显的带着裙边。
　　还镶嵌着金丝花边，极其女性化的十分高贵的礼服……
　　自己还真没穿过……
　　一时间忍不住想了想自己穿上这礼服的模样。
　　估摸着应该差不多合适。
　　但……
　　但一想到自己要在众目睽睽下穿着这样的衣服。
　　夏涓霎时间还真的觉得有些难堪呢……
　　只是……
　　不去的话，显然不行。
　　但如果真的随随便便穿件普通衣服过去。
　　也失了分寸。
　　难免要被人耻笑，嘲笑，说三道四。
　　世家的子女，往往最在乎的都是颜面。
　　夏涓更是如此。
　　所以她也明白，既然一定要参加宴会，那自己在着装，行为举止上必须要有一定的格调。
　　至少，不能丢了自己，还有夏家的颜面。
　　世家的子女，从来都是自幼学礼，温文尔雅的。
　　因此虽然一瞬间有些排斥。
　　但夏涓最终还是只能无奈的点了点头，扫视了眼前的礼服一眼。
　　“嗯……我知道了。”
　　“先收起来吧，到时候我自然会穿上的。”
　　“真是……真以为我不识大体吗？”
　　“好歹现在也是卫相夫……有头有脸的人了。”
　　翻了翻白眼，摇头晃脑中缓缓的坐了下来。
　　对面的叶宁见夏涓没有抵触心理。
　　一时间也忍不住如沐春风的笑了笑。
　　便随即把这件自己特别定做的礼服收了起来，放进衣柜之中。
　　将一切收拾完毕。
　　叶宁这才坐在了夏涓的身边，擦了擦额上的汗水。
　　“嗯……你……”
　　感觉到叶宁坐下。
　　夏涓一转身，才发现叶宁面色还是十分苍白。
　　看起来好像伤的不轻的样子……
　　霎时间愧疚心作祟，也知道自己方才下手太重了。
　　夏涓沉默一阵，再次小心翼翼，却又佯装满不在乎的开口。
　　“喂……那个……你现在……没事了吧？”
　　“嗯？”
　　一时间迷惘的呆愣了一下。
　　下一秒，叶宁才猛然间反应过来了夏涓究竟在说什么事情。
　　他低下头来看了一阵。
　　随即叹息一声，不由得苦笑的摇了摇头。
　　“……你觉得呢？”
　　“好了，我都说知道自己下手太重了！”
　　尴尬的舔了舔干涩的嘴唇。
　　夏涓别过脑袋，便下意识的伸出手来。
　　“我那给你揉揉，行了吧？”
　　说罢，她便没有意识的伸出手去。
　　然而这刹那之间。
　　夏涓又猛然间反应过来自己究竟在做什么。
　　等等！
　　我这是在干什么？！
　　我疯了吗？！
　　该死！
　　自己竟然忘记了这伤可不是以前那普通的伤！
　　而且伤的位置，还极其的诡异啊……！
　　顷刻间立马反应过来，缩回了手。
　　但这漫不经心，没有意识之中。
　　夏涓的手却已经不经意间摩挲而过。
　　这突如其来的失误。
　　无论是夏涓还是叶宁都是没有想到的。
　　所以一瞬间叶宁也傻住了一下。
　　下一秒，才猛然间反应过来。
　　随即，是身体忽然间莫名其妙的开始燥热了起来。
　　聚沙成塔！
　　“等等！那个……那个……”
　　“我不是故意！”
　　“姓叶的，我真的……呀呀呀！我怎么会……”
　　一时间只恨刚才自己太过于放空自己。
　　随口一说，又随口一做。
　　没想到这阴差阳错之下，竟然……
　　竟然搞得好像自己在挑逗叶宁一样！
　　霎时间面红耳赤，更感觉到自己十分难堪。
　　夏涓惊慌失措中终于站了起来，急匆匆的就要离开。
　　只是她刚刚站起。
　　一双手，就忽然间从身后一下紧紧的搂住了她。
　　空气，在一瞬间似乎突然凝固。
　　夏涓感觉到身后的异样，霎时间闭上了眼睛，知道自己引火上身了。
　　“既然伤了我，不知卫相夫人要怎么赔偿我呢？”
　　口中的气息萦绕着耳朵一点点的钻进了深处。
　　夏涓感觉脊梁骨一阵寒意，情不自禁的就打了个哆嗦。
　　她脑海里一片思维混乱，明白这是自己的差错所引来的“灾祸”。
　　但……但……
　　“姓叶的……”
　　安静了不知多久。
　　被环抱着的娇小身躯终于低下头去，一阵落寞。
　　“我真……真的还没适应……”
　　“那一次……那一次只是意外。”
　　“我根本……根本什么也不知道……你明白吗？”
　　“给我一点时间……”
　　“叶宁……”
　　“给我一点时间，让我好好想想，好吗？”
　　微弱的声音在落下的一瞬间让整个房间陷入了一阵宁静。
　　夏涓闭上了眼睛，不知道会发生什么。
　　可她等待了一阵。
　　却忽然间发现那抱住自己的双臂，在一瞬间已然悄悄的松开了。
　　“嗯？”
　　紧闭的眼睛缓缓睁开。
　　夏涓内心一阵庆幸与感激。
　　又带着愧疚霎时间一下睁开。
　　她放眼望去。
　　才看到叶宁正缓缓的朝着房门外而出。
　　“姓叶的，你……去哪儿？”
　　胆怯的疑问缓缓吐出，让那前进的身影戛然而止。
　　停在原地一会儿。
　　叶宁才叹息一声，点了点头。
　　“我去冲会儿冷水澡。”

第1074章  焦和玉
　　“冷水澡……？”
　　“他是……”
　　眼神恍惚了一下。
　　嘴巴喃喃自语的重复着叶宁的话。
　　夏涓眨了眨眼睛。
　　沉默一阵，才抬起头来看着眼前也同样看着自己，淡淡一笑的叶宁。
　　她虽然从未有过如此的感觉，可以感受到叶宁如今的难受。
　　但换位思考……
　　求而不得，这种感觉随便一想便知道不大好受。
　　更何况还是要去冲冷水澡来降下-体内的燥热呢？
　　陡然间低下头去，叹息一声。
　　对面，看着夏涓这般纠结迟疑的模样。
　　叶宁微微一笑，便又转过身去。
　　他迈开一步，正准备跨出这房门的房门。
　　却在下一秒。
　　夏涓的声音就突如其来的从身后一下吐出。
　　“姓叶的，你等等！”
　　“嗯？”
　　眼神中霎时间闪过一丝疑惑与诧异。
　　下一秒，叶宁就难以置信的瞪大了眼睛，疑惑而又惊讶的转过身来。
　　“夏涓，你……？”
　　“嗯……”
　　点了点头，面色愁云的点了点头。
　　夏涓叹息一声，就无奈的将脑袋低了下去。
　　“还能怎么办……”
　　“夏涓，你真的接受……？”
　　一时间瞠目结舌。
　　压根没想到夏涓这么快便接受了如今的自我。
　　更想不到，夏涓竟然在这千钧一发的瞬间，忽然就答应了自己……
　　顿时间的喜悦与激动抑制不住。
　　叶宁一步跨出，转过身来。
　　但对面。
　　夏涓也在同一时间抬起头来，挑了挑眉毛。
　　“还能怎么办？”
　　“叶宁……你……”
　　“记得多加热水……”
　　脸上的愁云满面顿时间变成了一抹调皮的笑容。
　　夏涓邪魅一笑，眼眸便有些娇媚的扫视了叶宁一眼。
　　“这快冬天了，可千万不要着凉了哦~”
　　这欠打的语气，与川剧变脸的速度。
　　一瞬间就让叶宁明白自己被夏涓耍了一圈。
　　“多谢夫人的关心。”
　　“不过不必了！”
　　“为夫撑得住！”
　　唰！
　　脸色一拉，嘴唇一扯。
　　叶宁便冷哼一声，黑着脸的转身离开了。
　　眼看着叶宁的背影越来越远。
　　夏涓这一次终于再也按捺不住，放声大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“这个傻子！”
　　“他该不会以为我真的会……？傻瓜！”
　　“让你以前叫我多喝热水！”
　　当年叶宁戏耍自己的画面，自己直到现在可都是历历在目啊！
　　如今自己以其人之道，还治其人之身。
　　报仇了！
　　让叶宁多加热水……
　　哈哈哈哈！
　　绝了！
　　霎时间得意洋洋，忍不住为自己的聪明机智而感觉到一阵开心。
　　夏涓摇了摇自己的小脑袋。
　　随后才坐了下来，给自己倒了一杯水。
　　只是那水刚入喉咙。
　　夏涓便忽然间又想起了什么事情，一下子瞪大眼睛，回过神来。
　　……
　　黑漆漆的地下洞穴之中。
　　潮湿与泥泞让整个地牢在这秋天之中都感觉到一阵湿湿的闷热。
　　在这地牢之中，似乎空气的流通都极为缓慢。
　　呼吸之间，感觉吞吞吐吐，令人几乎快要窒息一般
　　啪！
　　随着鞭子的最后一下抽动。
　　被捆绑起来颤抖的身子早已一动不动。
　　那一鞭落下。
　　本来就皮开肉绽的血肉上顿时间更加的血肉模糊，分不清是鲜血还是白骨。
　　铁链发出了稀稀疏疏的声音。
　　仿佛榔头敲击在地牢的墙壁之上。
　　在这昏暗的视线之中给人一种不安而又恐慌的害怕。
　　啪……
　　鞭子终于缓缓的甩在了地上，停止下了残酷而又堪称变态的酷刑。
　　沾满鲜血与死灵的行刑架上。
　　剑飞羽咳嗽一声。
　　身体本能对于生命的渴望让他艰难而又痛苦的呼吸着。
　　粗粗的喘息声在整个地牢回荡。
　　给人一种无法喘息，快要窒息的可怕感。
　　“你可知错？”
　　不怒自威的声音随着眼前的黑影的走动而缓缓吐出。
　　剑飞羽颤抖着身子，一点点的睁开了眼前满是血红的眼睛。
　　昏暗的视野之中。
　　他只能够看到一个衣着华贵，留有山羊胡，手持鞭子的中年男人。
　　此人看起来似不过四十多岁，看起来孔武有力，有一种得道仙人的气质。
　　只是剑飞羽又何尝不知道。
　　此人真正的身份是什么？
　　苦涩而勉强的强颜笑了笑。
　　剑飞羽咳出一口鲜血。
　　才艰难的低下了自己的脑袋。
　　“义……义父……”
　　“孩儿……孩儿……”
　　“孩儿知错……”
　　“义父惩戒得……得对！”
　　每说一句话，似乎都要耗费掉剑飞羽一身的力气一般。
　　他不断的喘息，才能吞吞吐吐的说着。
　　“哼！你还有脸叫我义父？”
　　眼前的山羊胡男子，原来正是无命阁的阁主，剑飞羽的义父！
　　只是此时，他面带不悦，似有人触及逆鳞，一身咄咄逼人的气魄。
　　“飞羽，我焦和玉可曾亏待过你？”
　　“不……不曾……”
　　咳嗽一声，艰难的说着。
　　剑飞羽闭上了眼睛。
　　脑海之中闪过无数血腥而又惨痛的画面。
　　但所有的一切。
　　最终还是都变成了他一个果决的点头。
　　“义父待我恩重如山……飞羽没齿难忘……”
　　“原来你还知道？”
　　焦和玉负手而立，淡淡的扫视了剑飞羽一眼。
　　沉默一阵，他才举起手中的鞭子，递给了身旁的下人。
　　下人接过鞭子，便很快转身下去，不敢逗留。
　　整个地牢，霎时间便只剩下剑飞羽和无命阁阁主焦和玉二人。
　　“飞羽，那一年，我带你到无命阁中，予你吃穿，赐你武学。”
　　“便是希望你日后能成大器。”
　　“唉！说实话……”
　　“看到你如此的伤势，为父也是于心不忍啊！”
　　叹息一声。
　　忽然间，那焦和玉就露出一派严父柔情的面容。
　　忍不住走上前去，擦了擦剑飞羽嘴角的鲜血。
　　“飞羽，义父对于你寄予厚望。”
　　“这无命阁，更是你一生的归宿！”
　　“难道，你真的要义父与无命阁的大家对你失望吗？”
　　“还是说，你要九泉之下的灵儿……”
　　啪！
　　铁链在这最后一句话戛然而止的瞬间猛然颤抖。
　　剑飞羽捏紧了拳头。
　　那血液之中的眼睛缓缓抬起，虎视眈眈的扫视了焦和玉一眼。
　　“我想，当年的事情你应该还没有忘记吧？”
　　微微一笑，将一切看在眼中。
　　焦和玉摸了摸自己的山羊胡。
　　不紧不慢间，便走到了剑飞羽的身旁。
　　“这一次，虽然发生了一切状况。”
　　“但阴差阳错之下，幸好你并未破坏了为父的计划。”
　　“不过飞羽。”
　　“有一件事情，为父需要你现在就去处理！”
　　眯起眼睛，嘴角勾勒出一抹微笑。
　　焦和玉负手而立的走到剑飞羽耳畔。
　　嘴唇微微张开。
　　待须臾说完。
　　才点了点头，转身直接离去。
　　一群下人，也在焦和玉离开的瞬间冲进地牢之中，开始给剑飞羽松绑疗伤。
　　“义父……你……”
　　“你说……？”
　　“说的是真的……？”
　　但此时的剑飞羽。
　　在这一瞬间却已然虎躯一震，脑海之中一片空白……

第1075章  大道符诏
　　嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡……
　　无数的上古文字仿佛大钟一般笼罩着夏涓，以她为中心，在忽然之间不断的旋转。
　　那上面的文字玄妙无比，无人可识。
　　文字转动之间，发出了一声声震撼心灵的清澈。
　　而被这文字困在其中的夏涓。
　　这一瞬间，却什么也聆听不到，感觉不到。
　　不……这么说，或许并不准确。
　　冰玄洞府里昏暗的光线衬托得夏涓的脸上一阵阴沉。
　　那紧闭的嘴唇里面。
　　上下两排的牙齿正紧紧的咬着，似乎在坚持着什么。
　　“呼……”
　　口中缓缓吐出一口浊气。
　　夏涓手势交换。
　　体内的法力，在这一瞬间也突然之间就开始发现的逆转。
　　体内的法力，功法。
　　所有的一切，在这一瞬间竟然都随着夏涓的一个变化而开始逆转。
　　仿佛一个倒完的沙漏。
　　在这顷刻间，又被人抓了过来，放置下去。
　　如今夏涓的身体就处于这种状态。
　　当她开始修炼这门《大道符诏》的第一刻开始。
　　夏涓便感觉自己体内的一切力量好像都在逆着往上攀爬。
　　这种独特的感觉让夏涓刚开始感觉到一阵痛苦与窘迫。
　　但久而久之之下。
　　夏涓却在这从未有过的体验之中领悟到了另外一层的意思与参悟。
　　所有的武学，随着大道符诏的进步，竟然也都在稳步的提升！
　　“万物有灵！人之诏！”
　　嗖！
　　冰玄洞府之中。
　　坐在冰台之上的夏涓忽然间睁开眼睛。
　　她眼睛睁开的瞬间。
　　那坐在冰台上的身子忽然间就一下移形换影，飞至半空之中，凌驾于一切之上。
　　半空之上，夏涓手臂一挥。
　　一个“人”字，在虚虚实实之间化作一封诏书。
　　好似天帝的震怒，万物的谴责，日月的咆哮！
　　在夏涓眼眸一凝，五指一点的瞬间。
　　那一个人字，顷刻间就猛然之间膨胀起来，突然间炸裂在冰玄洞府的地面之上。
　　轰隆！
　　浩如烟海，排山倒海的力量一瞬间让整个冰玄洞府猛地颤抖，摇摇欲坠。
　　微光之中。
　　“他娘的，你这丫头下手真狠！”
　　寒闽子哀嚎一声，便颤抖着声线叽叽喳喳。
　　“若不是老夫现在恢复了不少实力，你这小丫头怕不是要把我骨灰都给扬了！”
　　“不过这便是大道那家伙的大道符诏吗……”
　　“果然，比我想象之中的还要厉害……”
　　话音刚落的瞬间。
　　冰玄洞府之中，夏涓也不紧不慢的重新坐回了冰台。
　　她缓缓的睁开眼睛。
　　待气沉丹田，法力沉落下来。
　　她才咧嘴一笑，露出一副惊喜而又开心的模样。
　　“这一门大道符诏果然厉害！”
　　“我的一身功法全部逆练，阴差阳错之下，每一门功法竟反而都练了两遍！”
　　没错。
　　夏涓如今因为双修的事情，已经突破天劫境第三层了！
　　也就是说，她终于有资格可以打开大道金仙的传承。
　　也终于可以修炼大道金仙的大道符诏了！
　　身为大罗金仙之中的强者。
　　甚至是顶流强者。
　　大道金仙的武学不知是多少人梦寐以求的。
　　这对于曾经身为武痴的夏涓更是难得的珍宝。
　　也因此，在忽然间想到这件事情的瞬间。
　　夏涓就立刻马不停蹄的回到了冰玄洞府，将大道符诏全部背下。
　　随后开始匆忙的修炼。
　　大道金仙只有三层。
　　分为人之诏，地之诏，天之诏。
　　每一层都玄妙无比，奥妙无穷。
　　以如今夏涓天劫境三层，足以纵横大陆许多地方的实力。
　　却竟然也只能够参悟得到人之诏。
　　至于地之诏和天之诏。
　　夏涓别说参悟。
　　甚至她连扫视一眼的资格都没有！
　　看来这门大道符诏的门槛，当真是高的可怕啊！
　　“只是可惜，大道符诏似乎对九天玄冥劲没什么帮助？”
　　“不过若是我真的依靠大道符诏在把九天玄冥劲练了一遍，那又会发生什么事情呢？”
　　眨了眨眼睛，幻想之间。
　　夏涓忽然就想到了这么一个诡异的场景。
　　“夏涓……给我吧……”
　　昏暗的视线之中，叶宁浑身燥热，仿佛一头老牛般鼻腔之中喷着热气。
　　被压在下面。
　　自己飘忽了几下眼神。
　　最后只能够羞涩而又无奈的点了点头，仿佛一个小媳妇一般。
　　叶宁大喜过望，只差一飞冲天。
　　他急匆匆的就赶紧掀开了被子，褪去衣物。
　　可是伸手触摸之间。
　　一个比他还要一柱擎天的东西。
　　忽然间就变成了一个长长的阴影挺立起来，遮蔽住了他眼前的视野。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“要是真的这样，姓叶的怕不是要……”
　　一想到叶宁忽然间摸到什么东西的画面。
　　夏涓就忍不住激动得兴奋了起来。
　　那一定很有趣！
　　但……
　　但那样，自己不就……不就成了龙阳癖了吗？
　　霎时间想到这里，又摇了摇头。
　　身为钢铁直男的夏涓，在这一瞬间就叹息一声，觉得自己还是别胡思乱想了。
　　反正……
　　就算把九天玄冥劲在练一遍。
　　也改变不了自己已经被叶宁插秧的事实。
　　除非……除非有什么功法，能够逆转时间。
　　或者……或者把落红重新塞回去。
　　但……
　　这不现实。
　　感觉自己一想到那件事情，又开始有些精神低落了下来。
　　夏涓唉声叹息了一阵，这才抬起头来，回过神来。
　　“你不是说你是当年大罗金仙之人的佼佼者吗？这么一下你都受不了。”
　　“我看你这老东西也是徒有虚名。”
　　说罢，夏涓便从冰台上跳了下来，打了个哈欠。
　　“你这丫头，倒是伶牙俐齿！”
　　“算了，老夫也不和你计较。”
　　“不过丫头，我看你……莫非，你已经接受自己成为了一个女人。”
　　“你……嘿嘿，想要给男人生孩子，暖被窝了么？”
　　这戏谑的声音，猛然间让夏涓的脚步戛然而止。
　　她忽然间就瞪大了眼睛，呆若木鸡的站在了原地。
　　迟疑一阵，才突然转过身来，指着头顶破口大骂。
　　“给我闭上你的脏嘴！”
　　“谁要给男人生孩子暖被窝了？”
　　“要去你自己去！”
　　“我去人家也不要啊！”
　　寒闽子嬉皮笑脸的咯咯直笑。
　　随即忽然间又笑容一下停止，变成了一阵沉寂。
　　“夏涓，若你真的想要变回男人，就最好赶快帮我找到剩下的几种元素。”
　　“这不是你所梦寐以求的吗？”
　　“还是说……”
　　“你真的……就想要这么一辈子当个女人下去了？”

第1076章  包租婆
　　突如其来的话语，让夏涓在一瞬间蓦地呆住，哑口无言。
　　碍于面子，她无法开口，告诉寒闽子自己已经答应叶宁的事情。
　　更不可能……
　　告诉寒闽子自己其实对叶宁……
　　有一点点感情的事情。
　　尤其是寒闽子知道自己的一切。
　　自己又曾经在他的面前如此的慷慨激昂，铁骨铮铮。
　　所以无论如何。
　　若是现在自己忽然间就改口了。
　　那脸上的面子，实在是……
　　一时间面如土色，不由得脸色变了变。
　　夏涓嘴唇抽搐了几下。
　　踌躇不前中，才忽然间冷哼一声，缓解着周遭的尴尬与古怪。
　　“要你管？”
　　“反正……反正你瞎操心什么？”
　　“你要的东西我自然会帮你找的，反正……”
　　“反正到时候再说吧！”
　　“我现在可是很忙的！”
　　“我才没空陪你这个老家伙在这里瞎扯！”
　　胡言乱语的说罢。
　　夏涓便赶紧低下头去，急匆匆的便离开了冰玄洞府。
　　丝毫不给寒闽子有任何反驳自己，询问自己的机会。
　　这……终究是一道坎。
　　就像自己当初穿上女装。
　　就像当初嫁给叶宁一样。
　　夏涓最害怕，最在乎的，就是别人的目光和评价。
　　哪怕她口中说着满不在乎。
　　但那满不在乎，是指着一切无关紧要，或者早已释然放下的事情。
　　面对真正在意的事情。
　　没有人可以真的发自真心的说出不在乎这三个字。
　　夏涓害怕自己被别人嗤笑。
　　嗤笑自己不久前还信誓旦旦的说着自己是个男人，如何如何。
　　可是一转眼，忽然间却又……
　　这种转变，其实在夏涓内心承认之后。
　　就变成了真正阻碍夏涓，最后一步的困境了。
　　喜爱面子的人，总是难以割舍下每个人的目光。
　　只是这些……如今的夏涓暂时已经不想去想了。
　　反正……就像自己说的，以后再说。
　　以后，又是指的什么时候呢？
　　反正就是以后嘛。
　　现在……过好当下再说吧。
　　如果姓叶的对自己还可以……
　　哼……
　　那勉为其难……
　　切，那就跟他……跟他过一过呗。
　　反正他不要那啥自己就行。
　　要是姓叶的对自己不好，欺负自己的话……
　　哼！
　　到时候，自己一定要让寒闽子赶紧把自己变回男人。
　　然后自己要让他体验一下什么叫做一窍通，百窍通！
　　先把前几天的“血海深仇”先给报了！
　　“嗯！没错，就这样！”
　　“看那姓叶的表现怎么样。”
　　“要是他表现不合格……”
　　“那我也才不稀罕和他一起呢……”
　　摇晃着脑袋，有些口是心非的说着，离开了冰玄洞府。
　　夏涓抬头一看，发现此时太阳刚刚高升，乃是日上三竿的正午时刻。
　　“大道符诏暂时已修炼到了瓶颈，短时间内恐怕难以进步。”
　　“若是想要精进，怕是需要实战才能够有所提升。”
　　“那……”
　　“对了，好几天也没去店铺了。”
　　“现在没有了尹伯帮忙……也不知道怎么样了。”
　　谈及到了尹伯，霎时间夏涓眼中就闪过一丝落寞以故人已逝的悲哀。
　　只是尘归尘土归土。
　　一切已经发生，也已经是过去了。
　　自己，倒也不必如此。
　　毕竟生死之事，总归是要面对的。
　　强颜欢笑的点了点头。
　　夏涓这才离开了卫相府。
　　一个人不紧不慢的朝着自己的店铺过去。
　　在齐修年的诏书下来之后。
　　夏涓便以一块铜板的价格象征性的跟朝廷购置了一栋大楼。
　　这一栋高楼大厦，可乃是以前夏涓那店铺规模了不止五倍！
　　七层楼高的大楼，让当时夏涓第一眼看到时，不由得张大了嘴巴，一阵感慨。
　　毕竟做过生意之后。
　　她才知道京城的地皮究竟夸张到什么程度。
　　当初夏公子外卖的小小店铺都如此昂贵。
　　现在这么一栋大楼更是不言而喻。
　　虽然位置相对来说偏僻了一些。
　　不像当初的夏公子外卖，靠近东城繁华中心。
　　而是更加的偏离东城，处于东城边缘，靠近北城。
　　但对于已经算是打响了名号的夏公子外卖来说。
　　他们，也已经过了当初需要放大牌匾上的字体来宣传的时候了。
　　反正夏涓的生意是送东西。
　　而不是买卖东西，开酒楼。
　　所以处在偏僻之处，倒也并不是有太大的影响。
　　当然，这么大的一层楼全都拿来做夏公子外卖这一门不必需要什么太大门面的生意似乎又确实太过浪费。
　　所以在夏涓和叶宁二人的商量之下。
　　这大楼上面的六层，都被夏涓拿来出租。
　　而最底下的一层，则是留着作为夏公子外卖的门面。
　　这样一举两得，赚着不需要任何风险的租金。
　　夏涓一眨眼。
　　忽然间就变成了伸手就来拿钱的包租婆了。
　　这种生活，不得不说还是十分的美滋滋的。
　　只是……
　　这幸福之前，自己又经历了多少的痛苦呢？
　　若是可以，夏涓还真宁可自己还是屈居在那小店铺之中。
　　至少那时候，尹伯还……
　　罢了罢了。
　　摇了摇头，恍惚之中回过神来。
　　待夏涓抬头一看。
　　才发现自己不紧不慢之中已经来到了店铺面前。
　　那上面的匾额，乃是齐修年亲自提笔的“夏公子外卖”。
　　看到这眼前的一栋大楼，明白这乃是自己的产业。
　　夏涓就情不自禁的咧嘴一笑。
　　这笑容满面之中，她也才不紧不慢的走了进去，将双手负在身后。
　　“你好，这里是夏公子外卖，二楼是千年铁皮疯……”
　　“诶！老板！！！”
　　夏涓刚一走了进去。
　　一个面生的小姑娘就走到夏涓面前，侃侃而谈。
　　只是她话音未落。
　　忽然间，身后阿丽响亮的嗓子就忽然间惊得夏涓忍不住转过身来。
　　待夏涓眼眸一扫。
　　阿丽穿着一身的名贵衣服。
　　这才急匆匆的走到了她的面前。
　　“小玲，这就是我们夏公子外卖的老板，夏涓。”
　　“啊！原来这就是……”
　　“怎么样，是不是觉得很年轻，很漂亮啊？！”
　　笑眯眯对着手底下的员工点了点头。
　　说话之间，又大户人家的下人过来下订单。
　　那小玲才被阿丽派了下去，照顾客人去了。
　　“新来的？”
　　看着那小玲离去的背影，和客人交谈着。
　　夏涓满意的点了点头，一副老板派头。
　　“嗯，老板你不是说如今人手不够，让我招些新人嘛。”
　　“这小玲人还算聪明，不过因为刚来，所以还不认识老板你。”
　　“这倒无妨。”
　　自己又不是什么真正的大人物。
　　或者说……就算是大人物，也不可能每个人都认识。
　　所以对于这一点，夏涓并没有什么好在意的。
　　“最近生意怎么样？”

第1077章  追悼会
　　自从上次的事情之后。
　　夏涓几乎就将店铺的生意都交给了阿丽。
　　她基本只负责查看账本，做总监督的工作。
　　毕竟阿丽也是自己和尹伯一手带起来的。
　　而且当初自己出了事，阿丽也没有背叛自己，反而因此遭受到了一些牵连。
　　再加上夏涓本身不可能无时无刻都呆在店铺之中。
　　而生意上又必须有个人来管理。
　　所以思来想去，夏涓还是将其交给了现在来说最能够信任的阿丽。
　　事实也证明，阿丽的工作也做得十分到位。
　　“老板，这是账簿。”
　　夏涓话音落下。
　　阿丽就点了点头，急匆匆的在柜台后一阵翻箱倒柜。
　　过了一会儿。
　　她便拿着几本账簿，小心翼翼的递到了夏涓的手上。
　　“嗯，你忙你的吧。”
　　对着阿丽微微一笑。
　　随即，夏涓便一个人自顾自的找了个地方坐下。
　　她接过身旁小玲沏来的茶。
　　正端起茶杯，掀开账簿。
　　却在这一瞬间，她耳朵微微一动，便忽然间好像听到了什么嘈杂的声音。
　　“嗯……？”
　　虽有些在意，但却也不放在心上。
　　毕竟京城这么多人。
　　虽然店铺的位置相对偏僻，但每天来来往往的人流也不少了。
　　吵闹一点，实属正常。
　　所以一时间压根没放在心上，只以为是街上发生了什么热闹的事情。
　　夏涓摇了摇头，喝了一口茶。
　　然后才专心致志的扫视起了账簿的内容。
　　将阿丽所记下的账一笔笔的核对，对校。
　　只是翻开不过三四页。
　　夏涓便又听到耳畔传来一阵喧哗。
　　那喧哗似乎并非平头百姓的吵闹与玩笑。
　　反而更像是一种……
　　霎时间皱了皱眉头，感觉有些不大吉利，心中隐隐约约不大舒服。
　　再加上三番五次的被这声音打扰，吵闹。
　　以至于自己没办法再全神贯注的看着账簿。
　　夏涓便索性叹息一声，皱着眉头站了起来。
　　“阿丽，什么声音这么吵？”
　　将账簿捏在手中。
　　夏涓一只手负在身后，疑惑不解的走到阿丽身后，脑袋往店铺外探了探。
　　“老板！”
　　一转头，看到夏涓。
　　阿丽赶紧咧嘴一笑，随即又反应过来，迟疑之中摸了摸后脑勺。
　　“我也不太清楚。”
　　“不过我听说好像是北城的许多妖兽猎人死了。”
　　“而且听说好像都是……”
　　声音戛然而止了一下。
　　沉默一阵，瞥了瞥夏涓。
　　阿丽这才低下声音，结结巴巴的说着。
　　“而且我听说那些妖兽猎人是因为……”
　　“不久前的那一次……战斗而纷纷死去的。”
　　“所以现在好像那些妖兽猎人们在开什么追悼会……具体的我也不清楚。”
　　“哦……？！”
　　凝视着眼前的阿丽，眨了眨眼睛。
　　夏涓眉头微微一蹙，不由得伸手摸了摸自己的下巴。
　　“妖兽猎人？”
　　“追悼会……？”
　　“而且……还是那一次？”
　　那一次，指的自然就是夏涓和夏怀穆等人去法场劫走夏渊破。
　　然后又引入了各方势力。
　　最后直接将京城变成了一个前所未有的巨大战场的事情。
　　但……
　　但那一天……
　　在自己的印象之中。
　　自己似乎根本就没有看到过哪怕一个妖兽猎人！
　　妖兽猎人的装扮是最好认的了。
　　他们总是绑着头巾，背着弓箭和武器。
　　而且身上或多或少总是会带着捕猎妖兽的毛皮，当做是自己的功勋。
　　除非……
　　除非那一天，妖兽猎人们都换上了其他的衣服。
　　所以导致自己认不出来。
　　倒也不排除这个可能。
　　还有……
　　那一天整个京城都在发生暴乱。
　　各方势力乱七八糟。
　　其实如今夏涓一想。
　　她甚至也不能够一个一个的把那一天各方势力的名字说了出来。
　　一是人数实在太多了。
　　二是当时正身处火海炼狱之中，又哪里顾忌得上那些？
　　三是京城如此之大。
　　那些妖兽猎人或许没有到法场而去。
　　而是去追杀剑飞羽曹霍一他们了呢？
　　所以仔细一想，夏涓才发现自己好像忽略了什么东西。
　　“妖兽猎人……？”
　　说话之间不知不觉的便转过头去，忍不住看向了北城的位置。
　　内心之中，夏涓忽然间莫名其妙的便想起了牛诺，朱曼儿等人。
　　这几个妖兽猎人，是自己刚刚离开太平城时所结识的。
　　后来自己来到京城，还有前往大风之时。
　　也都与他们有过几面之缘，说过几句话。
　　要说什么感情，那肯定是没有的。
　　不过如今夏涓想来，其实那牛诺为人憨厚老实。
　　一看便是能为兄弟两肋插刀的仗义之辈。
　　这样人的，结交了没有什么坏处。
　　就算不是利用，单单结识，也何尝不可呢？
　　现在的夏涓早已经发生了改变。
　　以前的她，结识每个人，想到的第一个事情便是利用。
　　但现在……
　　自己要利用别人什么呢？
　　不由自主的笑了笑。
　　一时间竟觉得当年的自己有些太过于势利眼。
　　也似乎还带着一点小孩子的个性，总是带着自以为是的病态……
　　不过话说回来……
　　这追悼会看起来似乎十分盛大，好像死了不少人的样子。
　　那牛诺他们该不会……
　　一时间内心一揪，顿时在意了起来。
　　夏涓迟疑了一阵，这才将账簿暂时又交给了阿丽。
　　随后独自一个人不紧不慢的就顺着那声音走了过去。
　　店铺就在东城与北城的交界之处。
　　所以距离北城十分的接近。
　　这也是为什么夏涓能够如此清楚的听到那声音的原因。
　　她离开店铺，走了不过百步。
　　便感觉耳畔的声音陡然增加了一倍。
　　又走了数百丈远，正式的抵达了相对来说比较贫穷的北城时。
　　夏涓抬头一看，便发现地面之上零零散散着不少纸钱。
　　夏涓蓦地一下错愕，知道自己应该是已经来到了目的地。
　　她又走几步，抬头一扫。
　　便发现眼前乃是一个偌大的台子。
　　那台子之下，数百个妖兽猎人各般表情。
　　或是沉痛，或许讥笑，或是满不在乎。
　　许许多多的人凑在一起，却仿佛一个个割裂的团体。
　　站在那高台之下，众生百态。
　　“看来就是这儿了……”
　　“他们……嗯？”
　　“牛诺？！！”
　　眼眸一扫。
　　恍惚之间，夏涓便看到了高台之上，乃是牛诺的黑白画像。
　　不仅仅是牛诺……
　　还有朱曼儿等自己当初所见过的众人！
　　那些人，此时此刻竟然都……
　　霎时间大吃一惊，有一种恍恍惚惚，宛如梦境的感觉。
　　也就在夏涓站在原地惊叹之时。
　　身旁，却忽然有一个人就走了过来，挥手驱赶。

第1078章  妖兽猎人
　　“干嘛干嘛？”
　　“这不是你该来的地方！”
　　“还不赶紧……”
　　“等等！”
　　夏涓还未开口，还没反应过来。
　　甚至刚刚转过头来。
　　刚刚看向眼前这个驱赶着自己的妖兽猎人之时。
　　却在这一瞬间。
　　一个急匆匆赶来的身影就蓦地叫停，随后一巴掌轻轻的拍在那驱赶人的背上。
　　“这人我认识，牛诺的朋友。”
　　走来的人小心翼翼却又忍不住的抬起头来看了夏涓几眼。
　　随后又舔了舔舌头，不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“这就是之前那个满城风雨的夏涓……夏姑娘。”
　　“哦——原来你就是夏涓啊？！”
　　被那人一说。
　　那原本要驱赶夏涓的妖兽猎人恍然大悟，忍不住多看了夏涓几眼。
　　这不看不要紧。
　　一看，那人才终于看清楚夏涓的面容，一时间忍不住喉结一动，咕噜一声。
　　“姑娘，是我粗鲁了。”
　　身上的毛皮与半赤-裸的衣服忽然间变成了锦衣长袍。
　　那驱赶下降的妖兽猎人忽然间捏着一卷古书，仰天凝视，一副书香气息。
　　“夏涓姑娘，我是……”
　　“谁管你是谁！人家都成亲了！”
　　啪！
　　一巴掌将对方扇飞出去。
　　那方才替夏涓解围的人才赶紧整理整理了衣服。
　　随即微微一笑，这才急匆匆的走到了夏涓面前。
　　“你好，夏涓姑娘。”
　　“我叫铁牛，上次……上次在酒馆的时候，我们还见过一面呢。”
　　“那时候夏姑娘你还女扮男装，我们还以为牛诺……”
　　“哈哈……不知道夏姑娘记不记得我……”
　　碎碎念的说完。
　　铁牛就不好意思的摸了摸鼻子，害羞的低下头来。
　　“额……”
　　被这铁牛一问，夏涓霎时间一阵尴尬。
　　别说这铁牛了。
　　当时自己去找牛诺之时，在酒馆里看到了人物，现如今她根本一个也想不起来。
　　毕竟那时候……
　　自己对于没有必要结识的人根本不可能去太过在意。
　　事实上想，现在也是如此。
　　虽说夏涓记忆超群。
　　但若是连那琐碎的事情都要记得一清二楚，恐怕也要带来数之不尽的疲惫了。
　　所以哪怕这铁牛站在自己面前，说出了这些话。
　　夏涓仍是一头雾水。
　　不过她又是何等的小聪明？
　　所以转了转眼眸。
　　夏涓便又微微一笑，点了点头。
　　“那时候酒馆昏暗，我又和牛诺商谈一些事情，就没太过注意……”
　　“不过现在看到铁牛兄，我也差不多想起来了……”
　　说话之间，两人点了点头。
　　夏涓迟疑之下，又看向了高台上牛诺的黑白画像。
　　“可是……铁牛。”
　　“牛诺和朱曼儿他们不是好好的吗？”
　　“怎么突然之间就……”
　　虽然阿丽之前跟自己说过这些妖兽猎人都是因为参加了那一次的战斗而死。
　　但毕竟也只是听说。
　　真相如此，好奇的夏涓总是想搞个清楚。
　　“这件事情……唉！”
　　正想说些什么，却又一下子叹息一声。
　　那铁牛擦了擦泪水，忽然间就抬起头来。
　　“想当年，我和牛诺并称妖兽猎人之中的南北牛魔王。”
　　“后来我们二人结识，成了好友。”
　　“妖兽猎人本就是一份卖命的危险生计。”
　　“可我没曾想到，牛诺他们竟然这么……”
　　说说断断。
　　擦了擦泪水之中，铁牛这才扯会了话题，停顿了一下。
　　“至于牛诺的死……”
　　“就是……”
　　声音停顿了一下。
　　铁牛叹息一声，便闭上了眼睛。
　　“夏姑娘，便是一个月前的那一次战斗。”
　　“铁牛他们被朝廷雇佣，奉命镇压京城之中的战乱。”
　　“当时大家都以为就是很普通的事情，捉捉贼之类的……”
　　“可……可后来到了，大家才意识到了什么。”
　　“但那时候，一切也已经晚了……”
　　眼睛缓缓睁开，若有若无的看了夏涓一眼。
　　那铁牛吞咽一口唾沫，随即又摸了摸鼻子。
　　眼神朝着左上边的屋檐看了过去。
　　“那时候我们也不知道朝廷的人雇佣我们，是去杀害……”
　　“夏涓姑娘，我想牛诺他们一定很后悔。”
　　“但……现在这件事情已经发生了，牛诺他们也……”
　　“还希望你不要放在心上。”
　　声音，终于在侃侃而谈之后缓缓的落下了。
　　夏涓诧异而震惊的听着铁牛所说的话。
　　等到她清醒过来。
　　才有一种恍如隔世的感觉。
　　说实话。
　　她从未将牛诺他们当做朋友。
　　这并非是夏涓功利和如何。
　　而是双方本就只是几面之缘，压根算不上朋友。
　　但现在……夏涓却有一种古怪的悸动。
　　这使得她霎时间忍不住转过头去看了看牛诺的黑白画像几眼。
　　随后，才屏息凝视的摇了摇头，缓缓开口。
　　“不……牛诺没有什么值得愧疚的。”
　　“何况……如果不是因为那一次的事情，他们也不会……”
　　“对了……”
　　声音缓缓落下，随后又因为两个字而陡然提升。
　　夏涓抬头看着眼前的铁牛。
　　“我……能给牛诺他们祭拜一下吗？”
　　天气，似乎开始有些阴凉。
　　秋天的阴天，说来就来。
　　密布乌云的京城北城之下。
　　夏涓恭恭敬敬，十分敬重的接过了铁牛递来的香。
　　在众目睽睽之下，便一言不发，带着尊敬与凝重的对着牛诺等人鞠躬拜礼。
　　待行礼之后。
　　夏涓才把香插在那黑白画像之前。
　　袅袅的白眼，萦绕着秋风而缓缓散去。
　　秋风绕过夏涓的脖颈，不断的往台下而去。
　　映衬出一张张若有所思，饶有兴趣的面孔。
　　“这就是夏涓啊……”
　　“果然和传说之中的一样漂亮！”
　　“你们说，要是她是我的……”
　　“可不是嘛？！”
　　断断续续，交头接耳的声音从身后传来。
　　只是夏涓已经习惯，只当做是苍蝇的干扰，并不在意的这才睁开眼睛，重新看向一旁的铁牛。
　　“多谢……”
　　一时间也不知道应该说些什么了。
　　或者说……本来也没什么好讲的。
　　从今以后，自己应该也和妖兽猎人不会再有什么瓜葛了。
　　至于牛诺的死……
　　虽然夏涓有些感触，也忽然间有了一种自己认识的人越来越少。
　　一个个远去的感觉。
　　但生活不就是如此嘛……
　　告别了铁牛。
　　夏涓在无数人的围观与注视之下，一个人不紧不慢的离开的北城。
　　凝望着夏涓离去的背影。
　　铁牛若有所思的紧紧凝望。
　　最后也才落寞着眼神，缓缓的低下头来。

第1079章  神秘大汉
　　伴随着透来的光芒而小心翼翼的走了进来。
　　丫鬟们低着脑袋，端举着各种各样的美味佳肴与琼浆玉液。
　　这无声无息之间。
　　她们优雅而又悄无声息的把所有的美酒佳肴放下。
　　随即才急匆匆的退了下去，将大门轻轻带上。
　　嘭！
　　丫鬟退去的瞬间。
　　一个硕大的巴掌就忽然间拍在了桌子之上，让桌上的酒杯都颤抖了一下。
　　酒杯之中的酒水飞溅出来，乱成一片。
　　“可恶！那齐辰龙竟然在这个节骨眼儿上死了？！”
　　“这个废物，若是他再撑上一段时间。”
　　“老子保证让他看到自己的脑浆！”
　　骂骂咧咧之中。
　　青衣男子愤怒不已。
　　“诶！靳若兄，这齐辰龙死了是不要紧。”
　　摇了摇头，叹息一声。
　　这开口的青衣男子，靳若身旁。
　　一个紫衣中年男子便撇了撇嘴巴，手臂一挥。
　　“诸位，那齐辰龙如今早已经不复当年勇猛，乃是昏君一个，声色犬马。”
　　“若是他继续在位，我们南候诸国大军压下，断然让贤朝抱头鼠窜，分崩离析啊！”
　　“其他不说，就说我元安民，一仗之下贤朝边境必破！”
　　“而且哪怕齐辰龙死了，换了一个新皇帝。”
　　“然而如今天下大势已如那死水浑浊，乌烟瘴气，各方势力纷纷雄起，天下已一同盯上了贤朝这块肥肉。！”
　　“无论是谁坐上了这新皇帝的位置，都断然是如坐针毡，忧愁满面啊！”
　　“贤朝再厉害，还能够比得上整个天下吗？”
　　“只是……”
　　“只是我未曾想到，这齐辰龙的儿子，那新的皇帝齐修年。”
　　“年纪不大，却竟然如此的老谋深算……”
　　眼中闪过一丝忌惮。
　　出口的这名为元安民的男子摸了摸自己的胡须，便带出了一股杀意。
　　“是啊，此子实在卑鄙，竟然想出了这样的招数。”
　　点了点头。
　　靳若与元安民的对面。
　　一个老者眯着眼睛，冷哼一声便不屑，却又忌惮的开口。
　　“这贤朝天降天煞九星，乃是灭世之征兆！”
　　“贤朝天降如此的劫难，我南候诸国便奉天命而去，消灭贤朝！”
　　“然而现在……”
　　“民间谣传，竟说什么天煞九星乃因为齐辰龙而至。”
　　“而如今乃是齐修年即位，那天煞九星也应不了了之。”
　　“这百姓们不知，你我还不知吗？”
　　“这民间谣言，断然是齐修年此人散布出来，迷惑人心！”
　　“如此一来，我南候诸国，包括那天玄灵域等各方势力，原本都是正义之师，奉天命而为。”
　　“现在因为此子的谣言散布，却竟然……”
　　“该死！我倒是小看这齐修年了！”
　　行军打仗，“正义”与否，往往决定了战争的成败。
　　在齐辰龙在位之时，南候诸国等各方势力本都是正义之师，师出有名。
　　因为天煞九星降临贤朝。
　　所以他们才分沓而至，要奉天命灭杀贤朝！
　　但是如今民间竟然开始流传一个谣言。
　　说是那天煞九星是因为齐辰龙而来的。
　　那如今当皇帝的是齐修年。
　　情况，便应该有所不同。
　　“我的探子打听到消息，说是那齐修年即位之后，赈济灾民，大发善举。”
　　“如今此子在民间之中地位崇高，甚至一传十，十传百。”
　　“简直就像是瘴气毒物一般，忽然间就蔓延至各处。”
　　“此子的心计与手段……令人刮目小看啊！”
　　一个白发老者语重心长的说完。
　　身旁，一个较为年轻一些，看起来约莫三十多岁的男人又想到了什么，忽然开口。
　　“你们言之有理！不过……这倒是不一样是那齐修年所为。”
　　“哦？怎么说？！”
　　此人一开口，霎时间所有人都疑惑的看向了对方，疑惑不解。
　　“这件事情各位就有所不知了。”
　　扫视了一下眼前的众人。
　　这三十多岁的男人点了点头，便站了起来。
　　“我手中的探子来报。”
　　“说那齐修年手下，有一新上任的卫相，名为叶宁。”
　　“此人是那太平叶氏的独子，为人光明磊落，但实则心中计谋百出，深谋远虑，令人难以捉摸！”
　　“我在贤朝的眼线传来消息。”
　　“这几件计谋，都是那叶宁在上朝之时提出的。”
　　“依我看……此人才是我们的心头大患，必须早日予以铲除！！！”
　　此人声音一落。
　　霎时间，众人相视一眼，似在若有所思的想着什么。
　　迟疑了一阵。
　　众人才点了点头，一声声附和。
　　眼看着众人士气似乎有些低落。
　　看了看周围，那靳若咳嗽一声，便又不紧不慢，负手而立的站了起来。
　　“诸位，如今无论是齐修年还是叶宁。”
　　“还是那齐辰龙再次活过来了。”
　　“无论如何，现在天下已乱，各方势力都对贤朝虎视眈眈。”
　　“这心一起……那就不可能再放下去了！”
　　微微一笑，靳若点了点头。
　　“齐修年，或者说叶宁这一计或许可以挽回一些民心舆论。”
　　“但诸位……在这么多势力的虎视眈眈之下。”
　　“你们觉得贤朝还有幸存的机会吗？”
　　在绝对力量面前。
　　再如何挽回民心，也只是螳臂当车罢了！
　　所以这话音一止。
　　陡然间，全场顿时沸腾起来，忍不住的点头着。
　　看着眼前众人议论纷纷，交头接耳。
　　那靳若终于也心满意足的咧嘴一笑。
　　“诸位。”
　　“被一群狼盯上的羊。”
　　“它在怎么挣扎，却终归注定是要被吃掉的！”
　　“哈哈哈哈哈……说的是啊！”
　　放声的大笑，在一瞬间充斥着整个屋子。
　　所有人拍着桌子，哈哈大笑。
　　似乎已然能够看到贤朝的衰败，齐修年与叶宁的惨死。
　　只是众人正得意之时。
　　嘭的一声。
　　轻轻半掩着的大门突然一声炸裂，摔在了门背之上。
　　那大门在这一瞬间直接粉碎，炸裂成一片碎屑。
　　令所有人在一瞬间戛然而止，停下了笑声。
　　“嗯——？！”
　　一声声不悦与杀气猛然攀升。
　　在场的人物都是南候诸国的一个个霸主。
　　如今有人胆敢打扰了他们的兴致。
　　他们自然一瞬间便带起了一身身血淋淋的杀意，朝着那门外看出。
　　光芒中，是一个虎背熊腰，足足十尺之高的大汉。
　　他面目中透露出一股凶狠。
　　在一瞬间，竟然令这大堂之中许多驰骋沙场多年的将军都眼神为之一颤，下意识的后退一步。
　　此人的身上，带着一股似遮天蔽日的可怕，惊人无比。
　　“你……你小子是谁？”

第1080章  出世
　　结结巴巴的咳嗽一声。
　　随后恢复了原本的风采，镇定自若。
　　在场的众人毕竟都是见惯了大风大浪的人物。
　　所以不过一瞬间，所有人便冷笑一声，面面相窥的恢复过来。
　　在这人群之中，是靳若率先开口。
　　他上下打量了那大汉一眼。
　　冷笑着摇了摇头，便走了上去。
　　“你可知道这是什么地方？”
　　“你又可知，我们是什么人？”
　　“你难道就不怕死吗？”
　　锐利的眼眸扫视着眼前的大汉。
　　然而这突如其来的人却始终面如表情，不动如山。
　　靳若虽感觉到一丝丝的诧异，震惊。
　　甚至是害怕。
　　但身为大将军的尊严与底气，以及自己多年来的威望与实力。
　　又让他觉得不屑的摇了摇头，一步步走了过去。
　　挥手之间。
　　南候诸国独有的斗气之力就被他凝聚在手掌之间。
　　浓郁的斗气，在从容不迫的一瞬间就猛地朝着那大汉拍击而去。
　　“这些没用的护卫。”
　　“竟然连一个乡野村夫都……”
　　“嗯？！”
　　话还没说完。
　　靳若就随着自己那用尽全力的一巴掌落下而猛地戛然而止。
　　因为……
　　那拼劲全力的一掌落下。
　　眼前的大汉不仅没有如自己想象之中的飞了出去，直接炸裂。
　　反而……
　　带着大吃一惊的转过头来。
　　却在转头的瞬间。
　　那孔武有力的手臂已一下抬起。
　　如同石柱一般的手指在顷刻间捏住了靳若的喉咙，将他整个人像是小鸡一般的提了起来。
　　“你……唔！”
　　“靳兄！”
　　“靳将军！”
　　“小子，你找死！”
　　“竟然胆敢来这里闹事！！！”
　　唰唰唰！
　　眼看着这毛头小子竟然胆敢到他们面前逞威风。
　　霎时间，那一个个人物终于再也坐不下去，全部都齐刷刷的站了起来。
　　看着眼前一个个高手林立。
　　这大汉却依旧面无表情，没有一丁点的畏惧。
　　甚至没有任何的情绪。
　　“呵呵……”
　　淡淡的一笑。
　　眼睛无神的扫视过了眼前的一阵人影。
　　那大汉五指一松。
　　松手之中，那靳若才啪的一声摔在了地上，狰狞着蜷缩了起来。
　　“可恶……好大的力气……”
　　“这小子究竟是……”
　　“什……什么？！”
　　痛苦之中，缓缓的睁开眼睛。
　　可靳若眼睛一睁开。
　　放眼望去，便看到那大门之外。
　　原来不知何时……
　　所有的护卫，已经在悄无声息之中全部都……
　　凝视着门外的一片片血红。
　　仿佛一切都已经被鲜血所彻底覆盖。
　　靳若顿时间脑海里一片空白，忍不住的瞪大了眼睛。
　　待听到身后众人正要出手，斩杀这名大汉。
　　靳若才猛然间举起手来。
　　“等……等等！！！”
　　他颤颤巍巍的开口。
　　捂着喉咙，跌跌撞撞的站了起来。
　　“靳兄，你没事吧？”
　　“靳……”
　　“那是……”
　　“什么？这……”
　　“方才我们数十个人，竟然无一人能够察觉……？”
　　“这不可能！”
　　听到靳若的声音，众人顺势抬头看去。
　　可是众人眼眸一扫。
　　却这才发现了那大堂的门外。
　　原来不知何时……
　　府中层层叠叠，密密麻麻的高手护卫已经全部都变成了一滩滩的烂泥……
　　那种斩杀的方式。
　　足以看出下手者简直就像是怪物一般，能够在刹那间直接让整个人的身体都变成的血肉……
　　这种力量，根本不应该是人类能够拥有。
　　而是怪物……
　　等等……怪物？！
　　蓦地意识到了什么。
　　所有人，在这一刹那终于反应过来，转头看向了眼前的大汉，产生了一丝恐惧。
　　“你……你究竟是谁？”
　　“小子，你……你哪儿冒出来的？”
　　“遭了，这……”
　　抖抖瑟瑟之中，那方才威风凛凛的众人才明白了眼前这名不见经传的毛头小子究竟有多么的可怕。
　　所有人，在看到门外的那一幕幕可怕之后。
　　便忍不住的后退。
　　知道眼前的这个年轻人断然有足够的实力斩杀自己！
　　畏惧，终于占据了他们的心灵。
　　让他们开始害怕。
　　“嘻嘻……”
　　看到眼前的众人终于产生畏惧，这大汉咧嘴一笑。
　　却竟然显得有些质朴与纯粹。
　　只是那笑容转瞬即逝。
　　在下一秒，那笑容又变成了面无表情的阴森。
　　呆呆的站在原地，静静的看着。
　　屏息凝视的不敢动弹。
　　所有人都在看着这个大汉。
　　也没有任何人胆敢轻举妄动。
　　这在一阵气喘吁吁与死寂之中。
　　那大汉咧嘴一笑。
　　门窗外透过的阳光之下。
　　他终于动了动自己的筋骨，脖子发出了啪啪的清脆声响。
　　胳膊上的衣服，也在一瞬间被轻轻的掀了起来。
　　那上面，是一个印记。
　　一个几乎被大家遗忘。
　　却又在一瞬间让所有人瞠目结舌，猛地炸裂的印记。
　　“天……天……”
　　“天煞九星？！”
　　……
　　回到卫相府的时候，已经是黄昏残阳了。
　　天空出现了有趣的太阳和月亮并线的一幕。
　　夏涓站在卫相府外看着那太阳彻底落下。
　　月亮缓缓升起。
　　这恍惚之间，才不紧不慢的回到了府邸之内。
　　说实话，在京城呆了那么久。
　　夏涓还真的有些想念太平城了
　　或者说……
　　自从那一次的事情发生之后。
　　夏涓仔细想来，自己也只跟自己爹娘和姐姐们共度了一个醉酒的夜晚，便不了了之了。
　　而且那一个晚上。
　　自己还被叶宁被办了。
　　现在也不知道为何。
　　或许是看到牛诺他们的离去。
　　夏涓忽然间意识到一个问题。
　　随着时间的推进，越来越多的人会离开自己。
　　哪怕修仙之人，也是有寿命期限的……
　　这种突然徒增的伤感，在这黄昏的时候更加的明显。
　　以至于夏涓在这一瞬间忽然间感觉有些心不在焉了起来。
　　说到底……自己就是想念家人了。
　　自己……就像单纯的想要回到太平领域，和大家好好的团聚团聚。
　　看看曾经的过去。
　　以前的自己，何尝也不是如此呢？
　　只是那时候，倔强的自己永远也不会承认。
　　因为想家，思念家人……好像对于那时候的自己来说是一种十分懦弱，十分没有出息的事情。
　　但现在……
　　“还是找个机会，回到太平城看看吧。”
　　“爹娘现在也不知道怎么样了……”
　　“还有叶伯父叶伯母。”
　　“上次把她们也牵连了，实在有些过意不去……”
　　摸了摸下巴，一阵纠结与盘算之中。
　　夏涓抬头一看。
　　便忽然间看到叶宁倒影在窗前的倒影。
　　“要不……”
　　“嗯哼——？”

第1081章  天干物燥
　　“嗯……”
　　将手上的文件缓缓放下。
　　长时间的专注消耗着许许多多的精力，令叶宁感觉到一阵眼球酸涩与微微疲倦。
　　他正举起手来，揉了揉自己的眼睛，缓解着眼部的压力。
　　但却在叶宁刚刚闭上眼睛举起手臂的同时。
　　书房的大门，就忽然之间被一下推开了。
　　霎时间，叶宁一愣。
　　但下一秒，他便似乎猜测出是什么人竟然如此的大胆了。
　　嘴角微微一笑。
　　似那些沉重的压力与负担，以及那愈来愈重的疲倦全都在刹那间一扫而空。
　　叶宁微笑着抬起头来，果然便看到了眼前不紧不慢靠近的夏涓。
　　“回来了？”
　　将眼前的文件推到一旁。
　　叶宁双手交叉，靠在书桌之上，一双眼眸打量着夏涓。
　　看得夏涓一阵不太舒服。
　　“我……嗯。”
　　迟疑一下，霎时间竟也不知道说些什么。
　　点头之间，夏涓顺势坐在了书桌前的椅子上。
　　随后瞥了瞥嘴巴，才叹息一声低下头来。
　　“姓叶的，有件事情，想找你商量。”
　　“找我商量？”
　　一时间脸上露出了诧异与惊奇。
　　叶宁有些难以置信的指了指自己，还以为是自己听错了。
　　“什么时候，卫相夫人也会跟我……”
　　“嗯——？”
　　“请说……”
　　看来不给这姓叶的一点颜色看看。
　　这家伙还真不让人省心！
　　冷哼一声，对叶宁翻了翻白眼。
　　夏涓真怀疑这叶宁是不是就喜欢自己欺负他，不然怎么会这么欠打？
　　无奈而又恍惚的叹息一声。
　　夏涓这才重新恢复了平静，扫视向了叶宁。
　　“总之……我想告诉你一声，我准备回太平领域一趟。”
　　“你想回家？”
　　顿时间眉头一皱，脸上闪过一丝若有所思。
　　夏涓说完。
　　叶宁就一边情不自禁的点了点头， 却又缓缓的将手臂放下，放在腿上交叉放置。
　　“嗯……我们也出来了这么久。”
　　“要不这样吧。”
　　想到了什么，突然间抬头看向了夏涓。
　　叶宁眨了眨眼睛，带着一丝微微的温柔。
　　“天玄灵域结盟一事恐怕就在这几天之内。”
　　“等结盟一事做完了。”
　　“我陪着你一起回去。”
　　“啊——？你也要回去？！”
　　对叶宁的这个提议倒是没有什么意见。
　　毕竟结盟一事太过重要，自己肯定也是要先完成这件事情才能脱身离开。
　　但……
　　“姓叶的，你身为卫相，能走得开吗？”
　　眼眸中带着怀疑，更是有些费解。
　　夏涓挠了挠头发，对于朝廷之上的许多事情还真的有些不太了解。
　　在她的印象之中。
　　卫相不就是皇帝的左膀右臂，属于那种忙前忙后，压根没有一丁点私人空间的官职吗？
　　怎么现在叶宁还有时间……
　　“朝中又不止我一人。”
　　凝视了夏涓一眼，叶宁忽然间忍不住扑哧一笑，摇了摇头。
　　“一个国家的朝政，乃是百人千人之力所为。”
　　“若真的贤朝到了离开我就不可的地步……”
　　“那……”
　　虽未说完。
　　但一切尽在不言之中。
　　夏涓聪明，自然一瞬间也明白了叶宁的意思。
　　确实……
　　卫相重要归重要。
　　但若是真的到了离开他就不行，朝廷就无法运行的地步的话。
　　那恐怕卫相这个位置上的人，也要被……
　　点了点头，对于朝廷的制度有了一些新的理解。
　　夏涓发现自己没有进入朝政，对许许多多的东西还真的只能是纸上谈兵。
　　但没办法……
　　自己如今这个样子，又怎么在朝为官呢？
　　唉……
　　其实自己对于出将入相也已经没有了当初那么热忱了。
　　或者说……
　　自己……现在好像越来越加在乎生活上的很多事情。
　　或许只是一件很小的琐碎事情。
　　或许是生意上的大事情。
　　也或许，是在想着怎么杀了曹明昏，为尹伯报仇。
　　生活看似漫不经心，无所事事。
　　但仔细一想，却又好像空不出时间。
　　不得不说，这是一种十分奇怪的状态。
　　有时候夏涓都在想。
　　是不是因为自己变成了女人，所以在很多方面，就开始发生了变化了呢？
　　以前，她唯利是图。
　　但如今，她有些时候跟更倾向于感性。
　　很多当年自己绝对不会去做的事情。
　　如今却一次次的产生了纠结，甚至付诸行动。
　　有时候夏涓还真的挺害怕的。
　　毕竟当自己意识到自己发生了变化时。
　　那在外人看来，恐怕那已是巨变了……
　　不过夏涓虽然变了很多。
　　但有一件事情，她又是不会变的。
　　那就是行房。
　　虽然自己阴差阳错下还是和叶宁"阴插阳搓"了。
　　但那本来就不是夏涓的本意。
　　是一次……一次醉酒之后的意外。
　　就算夏涓自己回想。
　　其实也回忆不起来那第一次初经人事的感觉究竟是怎么样。
　　她只记得有些微微的疼痛。
　　然后……一切都是浑浑噩噩，朦朦胧胧。
　　等彻底的醒来，就是第二天早上了。
　　但奇怪的是那时候的自己，分明没有任何感觉。
　　但当如今自己躺在床上，房间里只有自己一个人看着那黑漆漆的房间之时。
　　夏涓却古怪的感觉到自己一身有些莫名的燥热。
　　那种感觉十分的奇怪。
　　夏涓不知道应该怎么去称呼……
　　像是……钻木取火？
　　摩擦生热？
　　这一个晚上，明明自己独自一人睡在新的房间里。
　　房间内也没有叶宁。
　　不用害怕自己被突然偷袭。
　　但……
　　但这种异样的感觉，又是怎么回事呢？
　　仿佛数十只蚂蚁在身体里一口一口慢慢的啃咬。
　　最后往更深处的地方而去……
　　被触碰的含羞草垂落下了叶子，紧紧的收缩。
　　却又在一段时间后缓缓的撑开……
　　好似二月豆蔻。
　　“该死的！”
　　终于，忍不住的一声咒骂。
　　夏涓呆呆的看着附近黑洞洞的一切。
　　翻来覆去，辗转反侧，但怎么也无法睡着。
　　她一闭上眼睛，就会忽然间想起一个同样朦胧的身影。
　　随即，体内就好像有一种酥酥麻麻的感觉。
　　好像在等待着什么，期待着什么。
　　但……
　　该死！我还能期待什么？
　　我……我明明什么也不知道！
　　这女人的身体就是……就是混蛋！
　　我怎么可能会有什么奇怪的念头嘛！
　　都是这身体搞的鬼！
　　可是我还真……
　　深吸一口气，感觉到身体似乎处于一种兴奋的状态。
　　夏涓怎么也无法让自己冷静下来。
　　体内的燥热，在这恍恍惚惚之间越来越加的明显。
　　甚至让她忍不住去扯自己身上的草莓奶盖。
　　“该死的身体啊……”
　　眼神，在不知不觉中看向了身旁的墙壁。
　　那墙壁的另一边。
　　是叶宁如今正躺着睡去的地方……

第1082章  发烧
　　“夏涓，你有病吗？”
　　啪的一声！
　　眼神转过去的一瞬间夏涓一巴掌就朝着自己的脸上招呼，赶紧转过头来。
　　脑袋里的念头噼里啪啦的响着，让她这一瞬间有些处于崩溃之中。
　　可恶……
　　明明前几天还没有那么的严重。
　　但最近几天是怎么回事？
　　怎么越来越……
　　一时间忍不住皱了皱眉头，露出一副对自己的嫌弃脸。
　　夏涓怎么也不会想到，自己的身体竟然和自己的意识产生了分裂。
　　这该死的身体，要是不听我的命令那就滚啊！！
　　“啊呀呀呀……”
　　又翻了个身子，卷起被子，抱住枕头。
　　夏涓口干舌燥，抬头看了看墙壁。
　　想起了隔壁的叶宁。
　　眨眼间，她又赶紧翻身过来，拍了拍自己的嘴巴。
　　“这姓叶的是不是在我的饭菜里下了什么东西？”
　　“一定是……要不然我怎么会……”
　　“哼！这卑鄙的家伙！”
　　“以后我一定要好好找他算账！”
　　“我跟他没完！”
　　心虚却又不断麻痹着自己的咒骂着。
　　夏涓看着窗外的月亮。
　　那拂面而来的风却始终驱赶不了体内的燥热与悸动。
　　似乎有什么东西在隐隐约约之中作祟着。
　　让夏涓的身体诚实而又渴求的等待着什么。
　　“可恶……”
　　“虽然现在都快天亮了，但……”
　　“算了！还是赶紧出去冲了冷水澡吧！”
　　一时间想起叶宁的办法。
　　虽然夏涓也不知道究竟有没有用。
　　但现在……死马当成活马医。
　　虽然三更半夜的忽然间跑去冲冷水澡是件很诡异的事情。
　　但还能怎么办？
　　总不能……
　　眼神，转来转去的时候看到了放置在桌上的某种晒干的粗粮，颗粒饱满。
　　夏涓吞咽一口唾沫，随即一阵恶寒的摇了摇头，这才赶紧下了床。
　　不过她刚刚下床，身体一动。
　　眨眼之间，却感觉到了自己身体之中好像有什么东西在缓缓的运转。
　　“嗯……”
　　“是吸星大法？”
　　“奇怪了……怎么忽然之间，吸星大法自己竟然主动运转了！？”
　　霎时间眉头一皱，感觉到一丝诡异与不对劲。
　　夏涓法力一转，才发现原来不知何时，吸星大法自己竟然开始缓缓的运转。
　　这是怎么回事？
　　难道，是自己诡异的身体，让吸星大法……
　　等等！
　　还是说……
　　是吸星大法，让我的身体……
　　？？？？
　　不可能吧！！！
　　陡然间脸色一变，难以置信的看了看自己的手掌。
　　夏涓喘息一声，舔了舔嘴唇，无法相信的摇了摇脑袋。
　　“这怎么可能？”
　　“吸星大法乃是……乃是冥界的绝学。”
　　“这和我的身体有什么关系？”
　　“巧、巧合吧？”
　　“应该是巧合……”
　　“可是……”
　　无论如何，好像怎么都无法说服自己。
　　但……
　　吸星大法应该是一门很厉害的功法啊。
　　这和自己突然间燥热的身体有什么关系？
　　难道吸星大法是一门双修功法？
　　可那也不可能啊！
　　吸星大法自己看过一遍了，那上面根本没有任何有关于双修的记载啊！
　　这门功法乃是一本汲取他人力量的功法。
　　奥妙无穷
　　根本不可能是双修功法的。
　　吸……吸……吸……
　　虽然这个吸字好像……有点奇怪。
　　但搭配上功法，也确实没有什么值得太过于怀疑的。
　　“嗯……没错……”
　　“一切都是我的猜测罢了。”
　　“吸星大法怎么可能跟双修扯上关系嘛……哈哈……”
　　“只是这吸星大法我至今找不到怎么运用她的方式。”
　　“虽然吸星大法好像一直都在提升，进步。”
　　“而且那一夜以后……好像炉火纯青，茅塞顿开了……”
　　“但……”
　　“算了算了，还是先别去想吸星大法了。”
　　“先去冲了冷水澡吧！”
　　看来。
　　还真是生男生女都一样……
　　叹气之中，一个小脑袋不紧不慢的随着房门的轻轻推开而探出头来。
　　左顾右盼一阵，
　　待确认四周无人。
　　夏涓这才松了一口气，拍了拍胸口小心翼翼的走了出来。
　　“幸好没人……要不然……”
　　“还没睡吗？”
　　话音未落。
　　夏涓正迈出一步，做贼一般的到处扫视。
　　然而这一瞬间。
　　身旁却突然间传来了声音，让夏涓一瞬间忍不住叫出声来。
　　“啊……姓、姓叶的？”
　　“你……你干嘛吓人？”
　　“不……我是说……你怎么还不睡啊！”
　　咳嗽一声，结结巴巴之中该让自己冷静下来。
　　夏涓面红耳赤。
　　那并不是害羞。
　　而是从刚才开始，她的脸上就因为燥热而浮现着两朵红晕。
　　体内的鲜血，更像是沸腾一样咕噜噜的滚烫着。
　　“我刚刚想到一些事情，就回到书房。”
　　“现在快天亮了，便准备回来休息一阵。”
　　“不过你……怎么脸这么红？！”
　　说话之间。
　　叶宁眼眸一扫，就忽然间看到了夏涓脸色红红的。
　　他下意识的走上前去，伸出手来摸了摸夏涓的额头。
　　夏涓也在一瞬间立马后退一步。
　　随即蓦地反应过来，虎视眈眈的看向了叶宁。
　　“干嘛干嘛！”
　　“你这家伙怎么乱摸人啊！”
　　“我……”
　　一时间不明白为何夏涓如此的激动。
　　叶宁挠了挠后脑勺，幽幽的只能把手臂放了下来。
　　不过下一刻。
　　他就又皱起了眉头，带着担忧。
　　“奇怪，你的身子怎么这么热？”
　　“是不是发烧了？”
　　发……
　　“差……差不多……”
　　好像确实差不多……
　　咳嗽一声，不敢看向叶宁的眼神。
　　更一时间屏息凝视，不敢嗅到叶宁身上那一股很浓郁……的淡淡的清香。
　　没错……
　　明明只是很淡雅的一股味道。
　　可是……又很奇怪的浓郁……
　　“总之……你还是赶紧回去睡觉吧。”
　　“我做什么跟你没有关系。”
　　说罢。
　　夏涓便急匆匆的转过身去。
　　在叶宁张开嘴巴，抬起手来正要说什么的时候。
　　夏涓就已经迈开步伐，大步流星的嗖的一声消失不见了。
　　“奇怪了……”
　　缓缓的把手放下，一时间无奈的皱了皱眉头。
　　叶宁不解的摸了摸下巴。
　　却又在须臾后抬起手来，感知着方才自己触碰到的感觉。
　　“嗯——？”
　　片刻之后。
　　叶宁终于发出一声诡异的声调。
　　眼眸，也在不知不觉中缓缓扫去，看向了夏涓最后离开的背影之处。
　　“这丫头……”
　　“该不会是……？”
　　一抹邪魅的笑容。
　　在这忽然间就从叶宁的嘴角渐渐的勾勒起来。
　　变成了一丝玩意儿。

第1083章  腿还酸吗
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　嘟嘟嘟——！！！！
　　随着一声声震耳欲聋的鼓声惊天动地，撕裂耳膜。
　　下一秒，号角的声音便犹如老牛嘶吼，令方圆十里之内的众人都能够感觉到犹如雷经山谷般的震撼。
　　在随着那朝中编制乐队的敲锣打鼓，曼妙演绎的悠扬声音之下。
　　偌大的皇宫之中。
　　搭建起来的巨大舞台上满是人来人往，无数桌椅，极尽奢华。
　　宫女和太监们将每一样准备好的安全的酒菜端举了上来。
　　好像是排列有序的军队，翩翩起舞般来来往往。
　　随后轻轻而又毕恭毕敬的把东西放在每一张桌子之上，笑容满面。
　　来来往往的人群之间。
　　文武百官相互客套，述说着各种各样的事情。
　　他们称兄道弟，却又各怀鬼胎，交织成一片独特的风景。
　　今天，是天玄灵域的太子与太子太师前往贤朝，为两国结盟而来的日子。
　　只是宴会尚未开始。
　　一切，便尚且还有些随便，议论声络绎不绝。
　　但毫无意外，这些人却又几乎都是在谈论着如今贤朝四面楚歌。
　　以及今日的结盟一事。
　　此时此刻，顺着那浩浩荡荡的人群看去。
　　宴会不远处，皇宫宫门进来不久的地方。
　　夏涓身上正穿着叶宁买给自己的哪一件紫色的礼服。
　　脸上涂抹着胭脂水粉。
　　甚至脚上穿着的，都是贵族女性所穿戴的独特鞋子。
　　远远望去，所见之人，便只能看到一个雍容华贵。
　　漂亮得不像话的佳人缓缓而来。
　　但仔细一看。
　　你就会发现这个佳人……
　　“姓叶的，你究竟哪里找来的这种鞋子？”
　　“该死……”
　　“我身为天劫境，现在竟然连走路都走不稳了！”
　　奇怪的鞋子，让夏涓走起路来跌跌撞撞，摇摇晃晃。
　　走一步停一步。
　　她活了这么多年。
　　第一次发现自己竟然连走路也不会！
　　这所谓的贵族女人的鞋子，也太……
　　穿着这种鞋子，一天怕不是要摔个一百八十遍吧？
　　真是气得我浑身发抖……我们女人什么时候才能站……
　　呸呸呸！
　　我又不是女人，瞎想什么？！
　　但……
　　该死……
　　因为站不稳，导致自己的屁-股一直扭来扭曲，好羞耻啊……
　　摇摇晃晃，停停顿顿之中。
　　夏涓再一次因为身体的失衡而忍不住举起双手。
　　身旁，叶宁眼疾手快，也赶紧牵住了夏涓的手。
　　这才一瞬间让夏涓稳住了身子，平衡了下来。
　　“呼……总算……”
　　嘭！
　　刚刚回过神来，被叶宁搀扶着稳住。
　　下一秒，夏涓就一拳锤在叶宁的胸口，怒目而视。
　　“姓叶的，你究竟哪里找来这破玩意儿？”
　　“我穿着这东西还怎么走路？”
　　“稍安勿躁！稍安勿躁！”
　　心里似乎早就已经有了准备。
　　叶宁一脸的佛系，说话之间看着夏涓，从容不迫。
　　“夏涓，你就忍耐一次，毕竟今天可是……”
　　“好了好了，知道了！啰嗦！”
　　刚刚质问着叶宁。
　　却又在叶宁开始说话的瞬间一下将其打断。
　　夏涓冷哼着叹息一声。
　　却也知道今天确实是十分重要的日子。
　　若是叶宁只是一个普普通通的小官，那自己穿什么或许还不用那么讲究。
　　但如今叶宁身为卫相。
　　那身为卫相夫人的自己，也只能……
　　唉！只能认命了。
　　扭一扭，说不定也对腰好……
　　唉声叹息的低下头去。
　　夏涓摇了摇头，只能被叶宁搀扶着，一步步的朝着宴会之处走去。
　　她今天不仅被乔装打扮了一番。
　　身上穿着从未穿过的礼服和鞋子。
　　行为举止，更是被迫的要十分的女性化。
　　让所有人看到自己的礼仪与大方……
　　不得不说，这对于本来就是男人。
　　哪怕后来变成女人，也十分大大咧咧的夏涓十分的不习惯。
　　但还能怎么办？
　　当随着前进，看到越来越多与自己打招呼的人时。
　　夏涓也只能强颜欢笑的勾勒起嘴角。
　　和叶宁搭配着对着眼前的文武百官们点了点头。
　　然后在那人转身的瞬间拉扯下了面容。
　　变得面无表情。
　　“叶贤弟，你终于也来了？！”
　　“这位就是大名鼎鼎的卫相夫人吧？果然如传闻之中的一样国色天香，貌美如花啊！”
　　“卫相大人，这……这就是您的夫人？”
　　“郎才女貌！叶兄，有妻如此，贤弟羡慕啊！”
　　不知不觉中。
　　夏涓被叶宁搀扶着。
　　叶宁牵着夏涓。
　　他们两人就这么不紧不慢的来到了宴会之处。
　　两人抵达的时候，现场加上宫女太监，已有足足数百人之多。
　　还不算那守在一旁的大内侍卫。
　　放眼望去，虽不算人山人海，摩肩擦踵。
　　却也是令人感觉到一阵人声鼎沸了。
　　叶宁如今贵为卫相。
　　夏涓也是卫相夫人。
　　更是在几个事情里扬名立万，声名远播，上了佳人榜的奇女子。
　　所有这么一对夫妇出现。
　　霎时间，无论是和叶宁一派的。
　　还是不是叶宁一派的。
　　几乎所有人都投以好奇的目光扫视过来。
　　许许多多谄媚的大臣更是只要一看到叶宁过来。
　　便赶紧走了过来，笑嘻嘻的巴结着。
　　对上如此的场景。
　　虽然已经有了心理准备。
　　但夏涓毕竟确实没有经历过这样的事情。
　　所以一时间，她却真的有些焦头烂额。
　　到了最后，夏涓只感觉自己笑的脸都酸痛。
　　看到了一个人，便本能的点了个头，微微一笑。
　　扮演好一个“贤内助”的角色。
　　“累死了……”
　　在一个太监的带领下杀出重围，好不容易坐了下来卫相单独的位置。
　　夏涓忍不住一声小小的埋怨，这才终于能够踏踏实实的坐在椅子之上，让自己舒服一些。
　　“抱歉。”
　　与最后一个上前的官员说完，推脱掉一个个人物的聊天。
　　叶宁走到了夏涓身旁坐下，低头微微一笑，无奈的说着。
　　“你知道就好！”
　　“你说你，混个一二品就差不多了。”
　　“做什么卫相啊！”
　　“害的我也要跟着你一起受累！唉！”
　　叹气之中，看着眼前的人来人往，夏涓锤了锤自己的肩膀。
　　身旁，紧靠着的叶宁也只能无奈的笑了笑，低下头去。
　　“是是是……你说的都对。”
　　“不过先不说这些。”
　　“卫相夫人，你的……”
　　眨了眨眼睛，忽然间转过头来。
　　叶宁转头看向夏涓，这才将最后的一句话说完。
　　“你的腿，还酸吗？”
　　叶宁话音未落。
　　下一秒，夏涓就忽然间感觉到自己酸痛的腿被什么东西一下握住。
　　在夏涓还未反应过来，霎时间瞪大眼睛的瞬间。
　　叶宁就握住夏涓的腿，放置在自己的双腿之上。

第1084章  结盟宴会
　　“姓叶的，你……”
　　猛然间瞪大眼睛，按捺不住的大声喊出。
　　但一瞬间。
　　因为这一声呐喊，四面八方蓦地就投来了一道道眼神。
　　“嗯？”
　　众人疑惑，转头而去。
　　待眼眸一扫。
　　就发现叶宁和夏涓正端庄的坐在原地，夫妻二人交谈甚欢，十分和睦。
　　一边感慨着夫妻二人感情真好。
　　一边，众人才又转过头去。
　　“……没人看了吧？”
　　咬牙切齿的将脸上的笑容缓缓的放了下来。
　　夏涓这才虎视眈眈的看向了叶宁，忍不住露出一阵杀气。
　　没办法，如今夏涓坐着的姿势实在是……
　　上半身端庄无比，雍容华贵。
　　下半身……却其实只有臀部落在椅子之上。
　　双腿完全跨在叶宁的双腿之上。
　　若不是叶宁身为卫相，桌子乃是单独的一张大桌子。
　　桌子上又有东西遮盖，让人看不见里面的画面。
　　夏涓觉得，这一定会是自己一生之中最糗的姿势。
　　“姓叶的，你还不赶紧放了我！”
　　有了刚才的教训。
　　现在夏涓的声音可小多了。
　　她怒气冲冲的瞪着叶宁。
　　后者却无奈一笑，揉了揉夏涓的腿。
　　“你……”
　　感觉到自己腿上的酸痛一时间有些缓解。
　　夏涓低下头。
　　才发现叶宁此时正在给自己**着腿脚，轻轻的按-摩着。
　　“你不是说是我害你才搞成这样的？”
　　“那小的这就给你捏肩捶腿。”
　　“这样够不够诚意啊？卫相夫人？”
　　“你——哼！”
　　想说什么，却一时间戛然而止。
　　夏涓深吸一口气，便又泄气了。
　　“算了算了，谁要你的臭手给我按-摩！”
　　说罢，夏涓便急匆匆的收回了自己的双腿，重新老老实实的坐好。
　　“就你这种技术，倒贴钱我都不想给你按……”
　　“还有，姓叶的，这可是在皇宫里！众目睽睽之下！”
　　”你干嘛……干嘛突然间弄我的脚嘛。”
　　“你……唉！你变了，当初那个纯洁的叶宁已经变了。”
　　“……”
　　静静的看着夏涓开着玩笑，说着自己。
　　叶宁低头一阵无语，也只能拍了拍手，随即重新坐好在了原位，等待着宴会的开始。
　　其实夏涓和叶宁来的时间本来就偏晚。
　　所以二人刚刚回过神来不久。
　　太监宫女们把美酒佳肴端上来的时候。
　　随着又一阵锣鼓喧天，编钟鸣响。
　　几乎就在一刹那间。
　　那所有刚才还交头接耳，哈哈大笑的文武百官全部都戛然而止。
　　每个人都在刹那间就闭上了自己的嘴巴。
　　严肃而又毕恭毕敬的坐在原位。
　　那凌乱而又热闹的一幕幕画面。
　　在这短短的刹那间就变得安静。
　　偌大的舞台之上。
　　也只剩下宫女和太监人来来往往，端送着各种各样的食物，低头走过。
　　“齐修……皇上来了。”
　　看着眼前的异象。
　　夏涓一瞬间便明白的点了点，对着身旁的叶宁开口。
　　"嗯。"
　　这一次，叶宁倒是没有多言。
　　他仅仅只是点了点头，随即便一言不发的看向了那舞台的正中央。
　　也是最高处的那龙椅之上。
　　“皇上驾到——！”
　　太监撕扯着尖锐的嗓子，一声呐喊。
　　紧接着，一阵紧促的鼓声便突然间席卷而来。
　　在那成群结队的宫女太监之中。
　　华盖之下。
　　齐修年身着龙袍。
　　负手而立之间带着一股不怒自威。
　　不知不觉间，便已经走上了那高台之上，端坐在了龙椅之中。
　　“参见皇上！”
　　“参见皇上！”
　　齐修年一坐在龙椅之上。
　　顿时间，无论是文武百官还是那些宫女太监。
　　所有人，都在一瞬间站了起来，充满敬畏的对着齐修年一个鞠躬行礼。
　　夏涓自然也明白这是在干什么。
　　叶宁刚碰了碰她的手臂。
　　夏涓便点了点头。
　　和叶宁一同站了起来，也和众人一般对着如今已是天下帝王的齐修年一个朝拜。
　　“众卿平身，今日不必拘束。”
　　淡淡的扫视了底下的众人一眼。
　　齐修年满意的点了点头。
　　众人这才随着一声令下，重新端坐回了自己的座位。
　　只是整个现场的氛围，自然一瞬间就变得和方才完全不一样了。
　　“曹明昏何在？”
　　见众人坐下，静静的等待。
　　齐修年手臂一挥。
　　身后，曹明昏就低着头，小步匆匆走着的跪在了齐修年的面前。
　　“曹明昏……！可恶！”
　　正和叶宁坐下，漫不经心。
　　但一听到曹明昏三个字，夏涓蓦地就一下捏紧了拳头，猛然间抬起头来。
　　当初自己就是差点被曹明昏逼死。
　　也被迫和叶宁走散。
　　甚至尹伯也因为此人而……
　　若是恨，夏涓断然恨透了这个一直和自己作对的曹明昏。
　　她甚至不明白齐修年为何不对付此人。
　　反而依旧重用！
　　但……
　　但曹明昏身为东厂势力的霸主，又确实在宫中很有威信与权势，根基很深。
　　如今齐修年刚刚即位。
　　想要真正彻底的把曹明昏拿下，恐怕也不容易吧？
　　所以一时间虽然对曹明昏恨之入骨，捏起拳头。
　　但夏涓却又明白自己不能冲动，只能够咬住牙齿。
　　眼神微微一扫，看到夏涓忽然间捏起的拳头。
　　叶宁迟疑一下。
　　随即才轻轻的伸出手来，握住了夏涓的手臂。
　　“嗯？”
　　感觉到自己的小拳头被人包裹着。
　　夏涓恍惚中回过神来，转过头去。
　　“专心。”
　　但转头的一瞬间。
　　叶宁的声音却已经不紧不慢的传递入了耳朵之中。
　　让夏涓顿时戛然而止，老老实实的转回头去。
　　“先不要分心。”
　　“不要让别人看出什么。”
　　轻轻的说完最后两句话。
　　叶宁就不再说话。
　　而是一边握着夏涓的手。
　　一边冷静出奇的看向曹明昏与齐修年。
　　“嗯……”
　　沉默了一阵，须臾点了点头。
　　夏涓明白叶宁的意思。
　　也知道现在最好就是按兵不动。
　　所以她附和一声。
　　就也放下了暂时的愤怒与恨意。
　　随即幽幽而虎视眈眈的看向了正急匆匆跪下了曹明昏。
　　“皇上，微臣在。”
　　手中的拂尘一甩，随着下跪弯腰的动作而落在地上。
　　曹明昏充满敬畏的微微一笑。
　　这才赶紧抬起头来，谄媚的看向了齐修年。
　　“朕问你，那天玄灵域而来的太子和太师，何时到宫中？”
　　面无表情的看着曹明昏的赔笑。
　　齐修年淡淡的说完。
　　曹明昏便又点了点头，转过身去。
　　“启禀皇上。”
　　“天玄灵域而来的贵客已入宫门。”
　　“风太子与司徒太师正朝着宴会而来。”
　　“恐怕不出一炷香的时辰，便……”
　　翘着兰花指，手执拂尘说话之间。
　　曹明昏话音未落。
　　一个小太监，却就急匆匆的走到身旁，忽然间跪了下来。

第1085章  太子与太师
　　“启禀皇上，天玄灵域而来的贵客已至席宴之外，等候皇上觐见。”
　　急匆匆的说完。
　　那小太监就跪在地上，整个人低着头一动不动。
　　“嗯……宣——”
　　点了点头，眼眸在一瞬间也缓缓抬起，看向了前方的远处。
　　同一时间
　　一阵紧密的鼓声陡然间猛然奏响，噼里啪啦交织成一片。
　　龙椅之下。
　　文武百官们纷纷转头而去，余光一扫。
　　夏涓和和叶宁也不例外。
　　二人转头一看。
　　耳畔是一阵阵锣鼓喧天。
　　须臾间。
　　他们便看到两个身影不紧不慢的朝着席宴走了过来。
　　“哦……？”
　　“这就是天玄灵域的太子与太师？”
　　眯着眼睛，小声的嘀咕着，不敢说得太过张扬。
　　夏涓与叶宁紧靠一起，虎视眈眈的等待着那两个身影的靠近。
　　不仅夏涓和叶宁。
　　几乎在一瞬间。
　　所有的文武百官都屏息凝视，全神贯注的将眼眸落在了那远道而来的两个身影之上。
　　因为这两个人关乎到两个国家的结盟，甚至于贤朝的存亡。
　　一时一言不发，默默扫视。
　　夏涓坐在叶宁的身旁，眨眼间才逐渐的看清楚了眼前的两个身影。
　　走在席毯正中间的乃是一个看起来约莫三十多岁的男子。
　　此人器宇轩昂，眉宇之间带着一股紫气东来的富贵。
　　他身着白金之色的长袍，头顶一顶窄小却又尽显奢华的银色头冠。
　　迈步之间。
　　这男子带着一抹微微的笑容，手持一把并不扇动的折扇。
　　一举一动，彰显着绝对的自信与霸气。 似乎任何的一切都不能够让他有任何的脸色变动。
　　看此人的气质，穿着。以及所行路的姿势与位置。
　　此人便应该就是那天玄灵域的太子无疑了。
　　不过相比起本身的气质。那太子的容貌倒显得普普通通，属于大众面孔。
　　但也因此却又反而给人一种老谋深算，深不可测的感觉。
　　所以当夏涓的眼神落在这太子的身上时便本能的察觉到一阵谨慎，觉得此人断然是个棘手的家伙！
　　对了……除了这太子，应该还有……
　　蓦地回过神来，眼神一转。
　　夏涓余光扫视，便发现那太子的身旁站着的乃是一个黑白头发相间交错，看起来约莫五六十岁的老者。
　　此人的体型比太子还要高大一些。
　　哪怕年纪苍老，却还是给人一股精神抖擞的力量感。
　　他只穿着一件非常单调，却又不低调的褐色长袍。
　　脸上带着和睦而又令人捉摸不透的笑容。
　　跟在那太子的身后，一步步不紧不慢的走了过来。
　　这人，应该就是那太师了……
　　点了点头，舔了舔干涩的嘴唇。
　　也在夏涓等人这若有所思的时候。
　　那天玄灵域而来的二人也已经不知不觉走到了齐修年的龙椅之下，一个深深的鞠躬。
　　“天玄灵域，袁鸿羲，见过贤朝皇上！”
　　一个毕恭毕敬的弯腰鞠躬。
　　那贤朝太子袁鸿羲微微一笑。
　　便带着天玄灵域独特的行礼方式，对着齐修年表达着自己的敬意。
　　“天玄灵域，司徒丞，见过贤朝圣上，祝陛下万福。”
　　多说了几个琐碎的词汇。
　　那天玄灵域的太子太师司徒丞却更显得十分的充满尊敬与礼貌。
　　举手投足之间，都让人感觉到一份真诚。
　　只是听到这二人的谈话。
　　叶宁的身旁，夏涓却一瞬间就皱起了眉头，下意识的将下巴靠近叶宁一些。
　　“咦……方才那小太监不是说这太子姓风吗？”
　　“怎么现在……”
　　“改姓袁了？”
　　天下之事，无穷无尽。
　　夏涓虽然饱读诗书，也见识了不少东西。
　　但贤朝之外的三大帝国，各方势力，她现如今还真的不大了解。
　　也正因此，她才会对自己听到的前后矛盾的事情提出问题，好奇的看向叶宁。
　　在一些问题上，叶宁或许不如夏涓渊博。
　　但对着政治上的事情，叶宁却显然更加见多识广，通透清澈。
　　“天玄灵域的太子，也就是现如今站在你我面前的袁鸿羲。”
　　“此人乃是天玄灵域公子榜上的第一公子。”
　　“我也是偶然得知，说是那天玄灵域的众人并不称其为太子。”
　　“而是称之为风君子。”
　　风君子？
　　风一般的君子。
　　来去无踪，洒脱自在……
　　霎时间恍然大悟的点了点头。
　　这一刹那，夏涓便就更加好奇与饶有兴趣的投以了目光。
　　但……第一公子……？
　　好家伙……这是要跟我攀比的意思么？
　　佳人榜的夏涓在这一瞬间忍不住打量着那袁鸿羲，企图找出对方不如自己的地方。
　　当然，在这场合之下。
　　袁鸿羲自然表现得大大方方，礼仪周到。
　　夏涓也是点到为止，并不会太过明目张胆的直勾勾的看着袁鸿羲。
　　要不然被人误会了。
　　还以为自己是馋袁鸿羲什么呢。
　　眼神一望而去，看到袁鸿羲和司徒丞的同时也看到龙椅之上的齐修年。
　　高高在上的龙椅之上。
　　齐修年幽幽的看了二人一眼，便心满意足的点了点头，微微一笑。
　　“二位为了两国的友好远道而来，舟车劳顿。”
　　“实在辛苦了。”
　　“来人，邀贵客入座。”
　　齐修年话音刚落。
　　顿时间，两个宫女就不知何时已经走到了那袁鸿羲二人的身边。
　　领着二人走到了齐修年高台之下，一个最靠近皇位的地方。
　　“不知天玄灵域的灵武王，可命二位带来了什么好消息？”
　　见袁鸿羲等人坐下。
　　齐修年才咳嗽一声，似乎有些迫不及待，立马便开口询问。
　　“陛下言重了。”
　　抱起拳头，对着齐修年淡淡一笑。
　　那袁鸿羲自顾自的倒着酒。
　　反而是身旁的司徒丞开口了。
　　“启禀陛下，吾王此次命司徒与太子而来，便是为了两国交好，希能够共同进退，击退那如今四面楚歌，各方蠢蠢欲动的狼虎势力！”
　　“哦——？！”
　　虽早已经知道二人来的目的。
　　但此时再一听到这司徒丞如此说着。
　　齐修年还是忍不住哈哈大笑，露出笑意。
　　只是不知为何。
　　座椅之上。
　　夏涓瞥了瞥嘴巴，几次想要开口与叶宁交谈。
　　却又感觉如今四周围一片安静。
　　若是自己贸然开口，难免显得没有礼教，惹人闲话。
　　但……
　　但不知道为什么。
　　她就是感觉怪怪的，有哪里不对劲的感觉。
　　也在她也恍恍惚惚，心不在焉的同时。
　　那刚才点了点头的齐修年便再次开口了。

第1086章  联盟
　　“天玄灵域自古与我贤朝本就是盟国，世代交好！”
　　“如今若是有了灵武王的支持，有了天玄灵域举国同心的支持。”
　　“那袁太子，司徒太师。”
　　“我们两国击退敌军，共享天下的日子，也并不久远了！”
　　咧嘴一笑。
　　在这文武百官一时间有些踌躇不前的神情之下端举酒杯。
　　齐修年哈哈一笑。
　　猛然间，就将那酒杯之中的酒水一饮而尽。
　　“鸿羲代替父王敬陛下一杯。”
　　眼看着齐修年将酒水喝下。
　　那方才一直不开口的袁鸿羲也终于点了点头，一派冷静的站了起来，敬酒行礼。
　　“司徒丞，也代表天玄灵域的百姓，敬贤朝陛下一杯！”
　　扫视了身旁的袁鸿羲一眼。
　　那太师司徒丞也站了起来。
　　两人这一番饮酒之下，霎时间引得气氛一阵哄热了起来。
　　几乎在两人坐回位置的同时。
　　那文武百官也终于在齐修年的示意之下，一个个端举酒杯，不再像是行尸走肉一般的坐在原位，一动不动。
　　“这么简单？”
　　感觉到周遭那种沉寂到可怕的压迫终于逐渐的消失。
　　夏涓松了一口气。
　　一边扫视着天玄灵域而来的二人。
　　一边又忍不住狐疑的眯起眼睛，询问着叶宁。
　　“等……”
　　从容不迫的喝下了手中的酒水。
　　叶宁泰然自若，须臾才眼神一扫过去。
　　但他并非扫视向那袁鸿羲和司徒丞。
　　眼神飘渺之间，他竟反而看了看龙椅之上的齐修年。
　　又看了看龙椅之后的曹明昏。
　　低头眼眸垂落之间。
　　叶宁只说了极其简短的一个字。
　　甚至在夏涓还没来得及反应过来的时候，就蓦地闭上了嘴巴，不再开口。
　　最近的叶宁……
　　似乎比曾经的叶宁更加的沉默寡言。
　　或者说……
　　他似乎一直在沉思着什么。
　　反复斟酌着叶宁的一个等字。
　　夏涓心中暗想，却又似懂非懂的点了点头，将目光再次落入了四面八方的无数面孔之上。
　　这一场席宴，比夏涓想象之中的更加无聊。
　　每个人都未曾开口，静静的等待。
　　唯有齐修年与袁鸿羲二人的寒暄，在伴随着编钟悠扬的乐声之下不紧不慢的缓缓述说。
　　几乎快要让人昏昏欲睡了下去。
　　不过仔细想来也是。
　　这是皇宫。
　　今天更是那两国结交的重要日子。
　　若是真如莫穆晴的生辰宴会一样热热闹闹的……
　　那夏涓可能反而要觉得不对劲吧！
　　顿时间不由觉得自己在这压抑而又单调的氛围内有些胡思乱想了起来。
　　夏涓噗嗤一下。
　　却在笑声戛然而止之后。
　　酒过三巡。
　　高台之上的齐修年，终于忽然间放下了装着酒水的金杯。
　　摇晃之间。
　　他那捏紧的手指缓缓放松。
　　最终一双冷静而又带着诡异的眼眸终于落在了袁鸿羲二人的身上。
　　“对了……”
　　“朕有一问。”
　　“灵武王与天玄灵域，为何会想要与我贤朝结盟？”
　　这霎时间语气一转的声音，让全场的气氛忽然一变，彻底的凝固了下来。
　　夏涓清了清有些难受的嗓子。
　　抬头一看，便看到那袁鸿羲与司徒丞相视一眼。
　　似乎觉得终于说道了正事，相视着微微一笑。
　　“实不相瞒，陛下。”
　　咳嗽一声，转了转眼珠。
　　那袁鸿羲点了点头下，太师司徒丞就立马站了起来，一个鞠躬。
　　“事实上，我天玄灵域如今也遭受到了各方势力的针锋相对。”
　　“吾王觉得，无论是贤朝还是我们天玄灵域，都将要经历一场浩劫。”
　　“这一场浩劫，对于我们两国都是极度的艰难困苦。”
　　“正因此如此，我们更应该携手并进，共同对付我们的敌人。”
　　侃侃而谈的说完。
　　司徒丞这才缓缓的抬起头来，滴水不漏的眼神令人看不出任何的破绽。
　　“哦……原来如此么？”
　　若有所思的点了点脑袋。
　　齐修年摸了摸那下巴并不算太长的胡须。
　　深藏不露的一笑之间。
　　他才又露出一副担心的面孔，看向了司徒丞。
　　“朕不知……”
　　“天玄灵域，又是何难之有？”
　　贤朝的劫难，是因为天煞九星降临，给了所有人一个很好的攻打借口。
　　但天玄灵域……
　　又怎么会莫名其妙的遭受到其他势力的堵截？
　　这是全场的文武百官。
　　包括夏涓的疑惑。
　　在这一双双充满着质问与好奇的神情下。
　　司徒丞不苟言笑，却又表现的云淡风轻。
　　他欲言又止，随后叹息一声，这才低下头来。
　　“陛下，我天玄灵域地土肥沃，又与贤朝乃是隔海相望。”
　　“贤朝与天玄灵域，自古便是邻国！”
　　“如今各方势力虎视眈眈，俨然已经失去了控制，杀红了眼。”
　　“他们已似乎不仅仅满足于贤朝。”
　　“而是想要连同天玄灵域一同分割，鱼肉！”
　　“也因此，自半年之前，我天玄灵域开始遭受到一次次的骚扰，内忧外患。”
　　说到这里。
　　那司徒丞迟疑中戛然而止，又忽的回过神来。
　　“因此陛下。”
　　“若是我天玄灵域防守崩溃，那贤朝的危险，将会更进一步！”
　　“这……也是我们此次而来的目的。”
　　声音就这么突然间一下停止。
　　司徒丞在众目睽睽之下低下头来，手臂一举。
　　众人的眼光，才看向了坐在座位之上的袁鸿羲。
　　“嗯……”
　　“这是……”
　　“怎么回事……？”
　　众人霎时间交头接耳，一阵疑惑。
　　龙椅之上，齐修年却平静无比。
　　“哦？太师何不继续？”
　　齐修年话音落下。
　　那司徒丞却微微一笑，坐了下来。
　　“陛下，接下来的事情，便由我太子所言。”
　　说罢。
　　那司徒丞直接坐下。
　　也在同一时间，太子袁鸿羲才不紧不慢，不苟言笑的站了起来。
　　“陛下。”
　　眼神缓缓抬起，镇定自若。
　　袁鸿羲手臂一挥，一张地图便忽然间自他袖中飞出。
　　随即似乎有一道无形而又诡异的风力席卷而来，用力托举。
　　那地图就一时间漂浮在半空之中，为众人所能看见。
　　“诸位可曾看到，此……乃是我天玄灵域抵御外敌之处。”
　　指着地图之上的一处方位。
　　袁鸿羲不紧不慢，侃侃而谈。
　　“自我天玄灵域灵域王开始，便开始裁军，独留精兵。”
　　“但如今大敌当前，我天玄灵域兵力不足，无法抵挡下来自其他势力的侵蚀。”
　　说话之间，袁鸿羲又指向另一处的地方。
　　“陛下请看。”
　　“贤朝与天玄灵域，隔海相望。”
　　“若是我天玄灵域这三处任何一处被破，我天玄灵域尚还无事。”
　　“但贤朝，恐怕便是腹背受敌，平添一处进攻之地，兵力分散！”
　　“所以——”
　　猛然间提高声音。
　　那袁鸿羲忽的咧嘴一笑，将那地图收了回来。

第1087章  割让
　　“所以鸿羲奉我父皇之名。”
　　“希望贤朝能够借军与我天玄灵域。”
　　“并……借城三座，让我天玄灵域有足够的粮草与后备援兵。好能够拼劲全力的挡住任何企图攻破我天玄灵域与贤朝的敌人！”
　　此言一出。
　　陡然间，众卿哗然，满朝震动！
　　那坐在各处的文武百官，在一瞬间全都难以置信，甚至是勃然大怒的瞪大眼睛。
　　若不是齐修年在场。
　　如今又是如此重大的日子，不得有任何的差错。
　　恐怕一些大臣，甚至会一巴掌拍在桌上，猛然间破口大骂！
　　因为袁鸿羲，或者说灵武王与天玄灵域提出的这个要求。
　　与其说是要求。
　　更准确来说，其实是旁敲侧击的要挟！
　　袁鸿羲先是告诉的齐修年贤朝与天玄灵域的距离之近。
　　贤朝如今正处于孤立无援的地步。
　　若是他天玄灵域真的大规模出手。
　　恐怕现在的贤朝，一定会疲于奔命。
　　虽然贤朝不至于被一下攻破。
　　但在天玄灵域的拖延之下，恐怕也要付出不小的代价。
　　虽然天玄灵域换来的代价，应该也不会小到那里去。
　　但贤朝只要败了，便是灭国。
　　到时候把贤朝给分了。
　　天玄灵域倒也不至于和贤朝一般狼狈不堪。
　　不过天玄灵域倒也不至于真的做出如此的举动。
　　毕竟伤了自己，肥了别人。
　　灵武王，或者说天玄灵域的人还没有那么傻。
　　但不怕一万，就怕万一。
　　狗急了还跳起呢。
　　还有那所谓的裁军，兵力不足。
　　精兵足以以一敌十，若是天玄灵域的兵力真的如此不堪一击。
　　那他早就被人拿下，还至于等到现在？！
　　至于那什么需要借来三座城池，作为储备粮草与后援之地更是无稽之谈！
　　说来说去。
　　这话里藏话之中。
　　天玄灵域摆明了就是赤-裸裸的更贤朝讨要好处。
　　要贤朝割让城池，借去兵力。
　　这种奇耻大辱的事情，哪怕经过一番虚伪的修缮。
　　却还是在话音落下的一瞬间让许多人都听出了其中的意思。
　　也因此才会勃然大怒！
　　事实上，不仅仅是这些文武百官。
　　哪怕是身外人的夏涓。
　　在这刹那间也明白了这袁鸿羲来者不善。
　　此人，还有那司徒丞。
　　嘴上说着一套，但实际上，又说着另外一套！
　　因此在这袁鸿羲缓缓坐下的瞬间。
　　所有人，几乎全部都喧哗了起来，无数的声音在一瞬间纷纷而起，络绎不绝！
　　唯有叶宁，齐修年。
　　还有齐修年那背后的曹明昏及一众不明白发生了什么事情的太监和宫女们。
　　他们，却都是霎时间一言不发，面无表情。
　　虎视眈眈的眼神看来看去。
　　夏涓扫视着周围开始有些混乱的局面。
　　她一时间左思右想，却迟迟等不来一个人来打破这僵持的局面。
　　事实上。
　　齐修年没有开口。
　　那底下的大臣们再怎么说着，也都不敢真正名正言顺的说话。
　　所有人，都在等着齐修年表态。
　　但这样的事情……
　　又怎么能够答应？
　　若是答应了，那贤朝不仅要被人耻笑割让城池。
　　甚至原本堪堪足够的兵力，更是一瞬间要多出一块空缺！
　　无论从哪个角度看来，天玄灵域的这个条件，任何人都不会答应。
　　但偏偏，似乎事与愿违。
　　静静沉默的凝视了袁鸿羲与司徒丞许久。
　　须臾，齐修年忽然间便点了点头。
　　“好……朕答应灵武王的这个要求。”
　　“皇上！！！”
　　“皇上三思！”
　　“皇上！”
　　几乎在齐修年开口的瞬间。
　　一整排的大臣齐刷刷的都站了起来，猛然间都瞠目结舌的看向了齐修年。
　　夏涓也一时间有些难以置信的一声疑惑。
　　她余光一扫。
　　却发现叶宁的脸色更加阴沉。
　　但同时，他的面容也更加的面无表情，让人感觉不到他究竟在想些什么。
　　“皇上！我贤朝国土乃是历代先皇……”
　　“皇上三思！如今我贤朝兵力……”
　　“皇上！此事还需要再议！”
　　络绎不绝的声音。
　　在刹那间让整个席宴忽然间变得就像是菜市场一般的热闹喧哗。
　　许许多多的大臣终于再也按捺不住。
　　一个个站了起来，慷慨激昂的说着。
　　坐在龙椅上，闭着眼睛。
　　齐修年静静的听着一切的声音，最后只露出了一抹淡淡的无奈。
　　“众卿将皇宫视为何物了？”
　　哗——
　　齐修年这不冷不淡的声音一出。
　　那一个个慷慨陈词的大臣们才一瞬间戛然而止，意识到了如今是什么场合。
　　但……但此事实在重大。
　　纵然齐修年这么说。
　　许多忠臣还是忍不住摇了摇头，欲言又止。
　　“诸位大臣，朕自有自己的想法。”
　　对着所有站起来的大臣说完。
　　齐修年余光一扫。
　　待发现叶宁静静的坐在原地。
　　他才点了点头，又看向了袁鸿羲二人。
　　“我贤朝与天玄灵域自古就是盟国，一直交好！”
　　“诸位大臣，难道你们要破坏两国的友好吗？！”
　　“这……”
　　霎时间，众人哑口无言。
　　或者说……
　　许多人已经开始眯起了眼睛，似乎开始怀疑齐修年真的有自己的打算。
　　看到众人平息了些许。
　　齐修年这才心满意足的微微一笑，继续说着。
　　“我相信，诸位大臣都是忠于贤朝，忠于朕的。”
　　“如今乃是多事之秋。”
　　“无论是贤朝，还是天玄灵域都遇到了前所未有的劫难。”
　　“我们应当共度患难，不分你我！”
　　“若是大敌当前，我们两国还如此的视为敌人，那岂不是敌人未至，我们便不攻自破了吗？”
　　这一句句话接踵而来。
　　霎时间，那底下的文武百官已一时间眼神交错，说不出话来。
　　更准确的说。
　　是不敢说……
　　“陛下英明！”
　　眼看着那一个个站起来的大臣又缓缓的坐了下去。
　　司徒丞咧嘴一笑，便急匆匆的站了起来，一个鞠躬。
　　“陛下，如今我们两国乃是同盟，应当同仇敌忾！”
　　“事实上，此次除了过来借兵与借城。”
　　“我天玄灵域为了表达诚意，还想向陛下提出一件喜事！”
　　“哦？”
　　齐修年挑了挑眉头，饶有兴趣的转过头去。
　　“司徒太师，是何喜事？”
　　“陛下，既然贤朝与天玄灵域借为盟国，亲故之交。”
　　“那我们两国何不来个亲上加亲呢？”
　　脸上淡淡一笑，忽然间后退一步。
　　在那所有的目光之下。
　　司徒丞缓缓的看向了身旁的袁鸿羲，点了点头。
　　“陛下，我天玄灵域的太子至今独自一人，尚无太子妃陪伴左右。”
　　“两国既然友好。”
　　“陛下何不与吾皇结为儿女亲家，永世同盟？！”

第1088章  公主们
　　此话一出，霎时间再次引起了一阵议论纷纷。
　　好家伙……
　　城池你要。
　　军队你要。
　　现在你连女人都要！
　　但……
　　两国结盟，君主之间的子女或皇室贵族联姻，又确实是再也正常不过的事情了。
　　所以这一件事情，倒是一时间并没有任何人反对。
　　毕竟……
　　朝廷养着的公主，可不就是在这个时候派上用场的吗？
　　因此霎时间。
　　虽然引起了一阵热议，却又无人反对。
　　几乎每个人都若有所思的点了点头。
　　唯独夏涓发现。
　　叶宁从始至终，还是一样的不苟言笑。
　　甚至让人怀疑他究竟是不是神游天外了。
　　“姓叶的，你怎么看……？”
　　拽了拽叶宁的衣角。
　　夏涓趁着众人交头接耳，小心翼翼的询问着叶宁。
　　叶宁的脸上也霎时间不再仅仅只是冷漠了。
　　他回过神来，扫视了夏涓一眼。
　　思索之间，就摇了摇头。
　　“静观其变。”
　　和刚才的等字还是差不多。
　　夏涓算是发现了，叶宁现在已然变成了一根木头。
　　但……
　　今天的事情确实有些奇怪……
　　或者说捉摸不透。
　　夏涓不是朝廷上的人，对官场也不了解。
　　所以她无法准确的说出究竟是怎么回事。
　　但女人的直觉告诉她。
　　这件事情……就是哪里不对劲！
　　皱了皱眉头，吞咽一口唾沫看向了龙椅上的齐修年。
　　也果然和所有人一样。
　　齐修年微微一笑，蓦地便欣然同意，几乎没有丝毫的犹豫。
　　“好！”
　　“朕也正有此想法！”
　　“来人！”
　　挥手之间，一个小太监便急匆匆的跪在了齐修年的面前。
　　“皇上……奴才在！”
　　“嗯……将如今呆在宫中的公主们带来，就说是朕替他们找到了一个好夫婿！”
　　“是！”
　　这一言一语之中。
　　那小太监就火急火燎的下去了。
　　“陛下，倒也不必如此大费周章。”
　　看着齐修年竟然要找来一大堆公主给自己挑选的样子。
　　这下子，倒是轮到袁鸿羲有些不好意思了。
　　或者说……
　　是自己今天已经做了太多惹众怒的事情了。
　　若是真的太过过分，恐怕要引起所有文武百官的极度不满了。
　　掌握分寸，是最重要的事情。
　　所以听到齐修年的命令，袁鸿羲这才出口。
　　“哈哈……袁太子不必如此客气。”
　　摇了摇头，却是一副满不在乎。
　　齐修年挥手之间，便端举起一杯酒来。
　　“这男欢女爱，婚姻之事，需要门当户对，双方和睦。”
　　“先皇留下的公主们尚有许多还未婚配，朕也头疼。”
　　“袁太子既来我贤朝求亲。”
　　“那朕……便自然也要让袁太子挑选一个最合适，最心仪的不是吗？”
　　霎时间相视一眼。
　　陡然间哈哈大笑。
　　众人这哄堂大笑之中，便又是一饮而尽。
　　酒过三巡之后。
　　那方才被吩咐的小太监才急匆匆的走了过来。
　　“启禀皇上，如今在宫中的公主有四个，已至席宴之外。”
　　“那还不赶紧将朕的皇妹们带进来？”
　　“是！”
　　一听到公主要来了。
　　顷刻间，那袁鸿羲与司徒丞相视一眼，也全都将手中的酒杯通通放下了。
　　冷笑一声，若有所思的不知道想些什么。
　　如今乃是给自己择妻。
　　袁鸿羲自然全神贯注的不少。
　　带着期待而认真的眼神，他虎视眈眈的等待着迎面而来的几个身影。
　　不知不觉中，三个举着纸扇遮住自己面容，身材窈窕的女子款款而来，正站在众目睽睽之下。
　　“嗯？不是说有四个公主吗？怎么只有三人？”
　　眉头微微一皱。
　　看着眼前的三人，齐修年有些不悦的看向了方才的那个太监。
　　那太监陡然虎躯一震。
　　这才结结巴巴的又再次跪了下去。
　　“启禀皇上，潇潇公主她……”
　　“潇潇……罢了罢了，就由着她去吧……”
　　似乎也知道齐潇潇的性格。
　　齐修年脸上露出一丝无奈的苦笑，便点了点头，看向了袁鸿羲。
　　“太子，这便是朕的三个皇妹，我贤朝的公主。”
　　“她们均是尚未婚配。”
　　“不知袁太子你青睐与哪个呢？”
　　一道道关注的眼神之下。
　　袁鸿羲轻轻的咳嗽一声。
　　带着温文儒雅的礼仪，便才缓缓的站了起来。
　　“各位公主……”
　　“还望放下纸扇，让鸿羲一睹芳容。”
　　带着如沐春风的笑容，拘谨的点了点头。
　　一国的太子妃，日后的皇后。
　　这可不是什么小事。
　　袁鸿羲虽然知道自己的目的并非于此。
　　女人，对于他这样的太子更不是什么难得的东西。
　　但身份的不同……
　　令人在意的程度，自然也有所不同。
　　贤朝的公主……这样的身份，可不是那些庸脂俗粉能够比较的。
　　美女易得。
　　但有身份，有学识，有思想的美女，却就少了。
　　带着一丝丝的放荡的笑容。
　　在那三把纸伞放下的瞬间。
　　袁鸿羲咧嘴一笑，这才抱拳抬起头来。
　　也在同一时间。
　　那贤朝的文武百官中许多人已经闭上了眼睛，露出了一副狰狞的面孔。
　　“诸位公主，鸿羲……”
　　“嗯？”
　　感觉到气氛的不对。
　　袁鸿羲抬头一看。
　　却忽然间就看到了眼前的三个……
　　？？？
　　一朵食人花。
　　两颗小芝麻。
　　还有……一个蒜头……？
　　陡然间承受不住，虎躯一震，双腿一软。
　　那袁鸿羲控制不住的倒退一步，气血攻心。
　　顷刻间就趴在了桌上，胃里的东西翻来覆去的吐了出来，纷纷落地。
　　“是如花公主，如月公主和连顺公主。“
　　“怎么把她们给放……不是，我是说她们怎么会过来……”
　　“这……”
　　耳畔满是文武百官的声音。
　　那袁鸿羲更是被司徒丞搀扶着。
　　待感觉肚子里已空空如也，才颤颤巍巍的重新坐了起来。
　　眼神已不敢再看向那三个貌美如花的公主了。
　　“皇上……鸿羲承受不起……！”
　　“这三位公主……虽……虽然国色天香，令人……令人心动。”
　　“但……太够劲了……”
　　“鸿羲实在无福享受啊……”
　　难怪……
　　难怪至今未曾婚嫁……
　　极品啊……
　　擦了擦嘴巴，面色苍白。
　　眼看着袁鸿羲仿佛遭受到了什么冲击，浑浑噩噩。
　　齐修年这才有些尴尬的摸了摸后脑勺，责备的看了看那小太监。
　　“还不赶紧把公主们带下去！”
　　“是……是！”
　　抖抖瑟瑟之中。
　　那小太监听着齐修年的命令，马不停蹄的就将那三个震撼人心的公主带走。
　　“这……呵呵……倒是朕的失误……”
　　咳嗽一声。
　　似乎也明白着三个公主太过给劲，差点就打破了两国的结盟。
　　齐修年这才只能够叹息一声，下了命令。
　　“既然如此，那朕便做主，将潇潇许配给袁太子吧。”

第1089章  齐潇潇
　　“陛下，不知这潇潇公主……？”
　　霎时间脸色再次变了变。
　　袁鸿羲咳嗽一声。
　　这才颤颤巍巍，一脸狐疑的看向了齐修年。
　　“太子放心，潇潇是朕的皇妹中最为出挑漂亮的一个。”
　　“哦……那多谢陛下！”
　　顿时间松了一口气，脸色逐渐好转过来。
　　袁鸿羲这才对着齐修年一杯敬酒，两个哈哈一笑。
　　却也在这同一瞬间。
　　夏涓本正凝视着齐修年袁鸿羲二人的交谈。
　　但耳畔。
　　她却似乎又听到了不远处传来了一声哼。
　　“嗯？”
　　疑惑好奇了一声，夏涓转过头去。
　　透过了排列有序的桌椅人群一扫过去。
　　夏涓就看到齐潇潇瞪着眼睛，愤怒而又不甘的跺了跺脚。
　　她带着恨意与几乎快要哭出来一般的难以接受。
　　在齐修年说出要将她许配给袁鸿羲的瞬间。
　　那齐潇潇的脚步戛然而止。
　　随即冷哼一声，便突然间转身雷厉风行的离开，令人感觉到一股悲凉。
　　看来……这公主并不想被当做政治的筹码。
　　但身为公主……不就是这样吗……
　　就像是自己……其实也差不了多少。
　　只不过姓叶的还算……
　　当然，也靠谱不到哪儿去。
　　一想到这家伙在不久前还趁人之危。
　　夏涓越想越气，便咬了咬牙齿，伸出手来拧了叶宁的大腿一下。
　　“嗯？”
　　感觉到一阵疼痛，下意识的皱起眉头，迷茫而不解的看了看夏涓。
　　但随之而来的。
　　却是夏涓一瞬间转过头去，不理睬自己的赌气。
　　叶宁霎时间摸不着头脑。
　　但须臾，便又只能无奈的挠了挠头发，重新全神贯注的注意着两国之间的交谈。
　　事实上，全场的文武百官，几乎都专心致志的注意着齐修年和袁鸿羲的一言一语。
　　这一次事关重大，他们不可能分心。
　　也正是因此。
　　原本就要入场的齐潇潇忽然间被齐修年的这个决定给气走了的事情。
　　似乎也很少有人注意得到。
　　恍惚间，眨了眨眼睛。
　　夏涓与齐潇潇不过几面之缘。
　　当初自己去北城寻找牛诺的时候见过一面。
　　后来在齐长平的府邸，自己也见过一面。
　　印象之中，这个公主为人活泼开朗，算是比较刁蛮任性的一类。
　　只是……
　　如此轻而易举，甚至毫无选择的就被婚配了。
　　也确实令人难以接受。
　　夏涓曾经遇到过这样的事情，自然知道这件事情所带来的纠结与痛苦。
　　不过自己还好，有选择的权利。
　　更有一个愿意答应自己条件的叶宁。
　　但齐潇潇就不同了……
　　不知道是不是如今女人的心思作祟。
　　夏涓顷刻间竟感觉到有些于心不忍。
　　脑海里一时间竟然会回想起齐潇潇忍住泪水，捂住面容转身急匆匆离开的落寞背影。
　　“唉，倒也是可怜……咦？”
　　若有所思，话说一半。
　　突然之间，夏涓却余光一扫。
　　发现在那远处的席位之上，一个娇小的身影正也半蹲着缓缓站了起来。
　　随后一边行礼，一边缓缓告退，走了下去。
　　“穆晴？”
　　那面容夏涓自然一瞬间便认了出来。
　　她方才只顾着和叶宁打招呼了，竟没有发现原来莫穆晴也来了！
　　不过想来也是。
　　莫穆晴身为翎南王的女儿，当今的郡主。
　　凭着她的身份，参加这个席宴，也是理所当然的事情。
　　只是她现在是……
　　眯着眼睛，追寻着莫穆晴的身影而去。
　　夏涓抬头一看。
　　才看到莫穆晴告退，离开席位之后就急匆匆的追赶向了齐潇潇方才的位置。
　　哦对了……
　　穆晴和齐潇潇的关系似乎还是很好的。
　　看来，穆晴应该是去安慰齐潇潇了……
　　转了转眼眸，霎时间左顾右盼的看了一阵。
　　夏涓这才微微咳嗽一声，靠近了叶宁的身边。
　　“姓叶的，我……离开一阵。”
　　“……”
　　一言不发。
　　叶宁一瞬间便静静的看着夏涓。
　　似在疑问，又没有实际开口。
　　“我……人有三急！”
　　“好。”
　　虽然这借口十分明显。
　　但叶宁沉默一阵，却也没有什么疑问。
　　他喉结一动，便点了点头。
　　“如今是在宫中，你一切行事小心。”
　　“知道了。”
　　耳边听着叶宁的叮嘱。
　　夏涓挥了挥手，这才轻轻而又拘谨的站了起来。
　　她低着头，手抱拳。
　　后退之中，才一步步离开了席位。
　　直到身子离开了那一排排的人群。
　　夏涓这才赶紧转身，火速的追赶着莫穆晴的背影。
　　“应该是在这儿没错了……”
　　顺着莫穆晴的背影与方位。
　　夏涓不知不觉发现自己走进了一片花园之中。
　　这花园极其庞大，种类更是多的数之不尽。
　　哪怕如今乃是落叶的秋天。
　　那一朵朵花儿却还是如此的茂盛，令人感觉到一阵芬芳。
　　不过现在，可不是欣赏的时候！
　　揉了揉鼻子，被四周围的花香味弄得有些鼻子痒痒的。
　　夏涓轻声的打了个喷嚏，前进十余丈，才看到了不远处两个若隐若现，模模糊糊的背影。
　　拨开眼前垂下的树叶。
　　夏涓走进一看，发现这眼前的两人果然正是莫穆晴和齐潇潇。
　　“呜呜呜……我才不要嫁给那个家伙……”
　　“天玄灵域都是一群乡巴佬，皇兄怎么能把我嫁给那个土包子……”
　　“而且那家伙长得那么丑，根本就不好看……呜呜呜呜……”
　　一只手靠在墙壁，面容埋在手臂之上。
　　齐潇潇抱头痛哭，身旁的莫穆晴似乎一时间也没有办法。
　　她几次欲言又止，也都一次次被齐潇潇直接打断了。
　　“潇潇，你就别哭了……”
　　“这件事情关乎到了贤朝的安危与存亡，恐怕……”
　　“那袁鸿羲虽然相貌普通，但嫁给了他，你以后也算是太子妃了，未来的皇后，也……”
　　“谁？！”
　　习武之人的敏锐，让莫穆晴在无奈的劝说中猛然间回过神来。
　　她一下子转过头来。
　　齐潇潇也在一瞬间眨了眨眼睛，急匆匆的转过身来。
　　两人定睛一看。
　　却发现眼前的人竟然是夏涓。
　　“夏涓？”莫穆晴松了一口气。
　　“是……是你？”
　　觉得眼熟，却又叫不出名字。
　　齐潇潇疑惑一声，泪水划破了脸颊缓缓落下，让她显得有些我见犹怜。
　　“穆晴，我之前一直和叶宁呆在一起，没看到你……”
　　感觉到气氛有些诡异。
　　但夏涓还是鼓起勇气，打破了死寂，一步步走到了莫穆晴和齐潇潇的面前。

第1090章  出谋划策
　　“夏涓见过公主……”
　　走到莫穆晴跟前。
　　夏涓看了看莫穆晴，又对着齐潇潇咧嘴一笑，点了点头。
　　“穆晴，她是……？”
　　擦了擦眼角的泪水。
　　齐潇潇嘟着嘴巴，俨然一副还不成熟的小孩子气质，疑惑的看向了莫穆晴。
　　“这是我的好姐妹。”
　　“也是如今那卫相叶宁的结发妻子，夏涓。”
　　拍了拍夏涓的肩膀。
　　莫穆晴微微一笑，开始扯开话题，让齐潇潇控制住那不断涌出的泪水。
　　“夏涓……？”
　　“我好像……我们是不是在哪里见过面？”
　　眨了眨眼睛，不断的抬起袖子擦着泪水。
　　看着眼前齐潇潇瞪着水汪汪的大眼睛看着自己。
　　夏涓一时间竟然有些心疼。
　　差点就伸出手去摸摸对方的脸颊了。
　　唉！真是淫邪作祟……
　　好想也不对……
　　自己对齐潇潇，似乎压根也就没有邪念啊！
　　那……那自己这又算是怎么回事呢……
　　把她当成小孩了？
　　霎时间无奈的摇了摇头，随即才匆匆回过神来。
　　夏涓一低头，便对着齐潇潇温柔的笑了笑。
　　“公主，你我当初在三皇子的府邸之上，曾见过一面。”
　　“还有。”
　　“夏涓初来京城之时，公主与穆晴在北城的时候，也曾和夏涓有过一面之缘。”
　　不紧不慢的说完，陷入了一阵沉寂。
　　那齐潇潇皱着眉头沉思了一阵。
　　随即忽然间就恍然大悟，点了点头。
　　“我想起来了……”
　　她带着哭腔，一次次的抽噎着。
　　“原来是你啊……呜呜呜呜……”
　　说着说着，似乎意识到了夏涓并不是什么坏人。
　　也不是什么需要她戒备的人。
　　齐潇潇忽然间就又开始泪水哗啦啦的流了出来，几乎快要把整个皇宫给淹没了……
　　“潇潇，你……”
　　“这……”
　　眼看着齐潇潇再次抱头痛哭，整个人简直哭上瘾了。
　　夏涓和莫穆晴相视一眼。
　　一时间两人双目交错，却是一阵无奈与叹息。
　　不过也是。
　　在温室之中长大的公主们，从小被当成掌上明珠，锦衣玉食。
　　如今终于长大了，要面对现实的残酷，也确实一时半会儿难以接受。
　　不过……在皇宫，齐潇潇这样长不大的性子似乎也极其少见就是了。
　　“夏涓……”
　　挑了挑眉毛，对着夏涓示意了几个眼神。
　　莫穆晴不敢开口，却不断的在齐潇潇的身后比划了一下，让夏涓上去。
　　“啊……？”
　　我？！
　　声音卡在喉咙，没有发出声音。
　　夏涓嘴型动着，指了指自己，霎时间有些苦恼。
　　面对这样一个千金小公主……这可怎么搞？
　　其他不说……
　　就说自己。
　　在外人看来，自己是成亲两年的人-妻中的战斗机了。
　　想必已经是经验丰富，所谓的过来人了。
　　可事实就是……
　　自己和叶宁的行房，也就在几天前。
　　还他娘的是自己喝醉了酒，酒后乱性然后……
　　唉！
　　往事不堪回首……
　　不过现在穆晴都开口了。
　　而且齐潇潇看起来又好像确实令人于心不忍……
　　不知为何，夏涓总会将齐潇潇带入自己。
　　或者说，不知不觉中她总是会以一个长辈的姿态来看着齐潇潇。
　　仿佛对方是自己的孩子一般。
　　这一番纠结之中。
　　夏涓终于才叹息一声，对着莫穆晴点了点头。
　　加油！
　　对着夏涓打气。
　　莫穆晴咧嘴一笑，也是嘴型动着，声音却不发出。
　　“咳咳……”
　　无奈的扫了扫莫穆晴几眼。
　　夏涓只能缓缓转过身来。
　　随后清了清嗓子，走上前去。
　　“那个……那个……”
　　“公主……公主？！”
　　伸出手来，轻轻的拍了拍齐潇潇的肩膀。
　　然而后者只是戛然而止的停顿了一下。
　　随即就又抽动着，继续放声大哭了起来。
　　“嘶……”
　　这还真有点棘手。
　　不过看起来……
　　这齐潇潇应该还真的跟小孩子有点像。
　　似乎……
　　似乎自己和穆晴越加在乎，越加去关心她。
　　她反而会更加的泪流满面，撒娇刁蛮了起来……
　　那这么说来。
　　“哭吧哭吧……”
　　忽的冷笑一声，夏涓后退一步。
　　“公主，等你哭完了，可记得跟那天玄灵域的太子回去。”
　　“然后好好体验一下那做新娘子的滋味！”
　　“你——！”
　　哭声蓦地一下停住。
　　齐潇潇忽的一下转过身来，瞪大了眼睛，怒目圆睁的看着夏涓。
　　“你——你信不信我让皇兄把你给……”
　　“那也改变不了你要嫁给袁鸿羲的事实。”
　　“我……我……我才不嫁！！！我绝对不嫁！！！”
　　结结巴巴了一阵，霎时间被夏涓弄得说不出话来。
　　齐潇潇后退一步，最后彻底的失去控制，不断的摇着脑袋。
　　“夏涓……”
　　站在身旁，有些诧异与夏涓的举动。
　　眼看着齐潇潇“发疯”了起来。
　　莫穆晴就急匆匆的走到了夏涓的身边，一脸的疑惑不解。
　　“交给我。”
　　摸了摸莫穆晴的手背，轻轻一拍。
　　夏涓便又忽然间抬起头来，对着齐潇潇微微一笑。
　　“怎么，公主你不哭了？”
　　“我……”
　　疯狂的举动再次缓缓停下。
　　齐潇潇眨了眨眼睛，正要再次哭泣的瞬间。
　　夏涓却又抢先一步，摇了摇头。
　　“公主，哭是解决不了任何问题的。”
　　“就算你现在跑到席宴上哭。”
　　“也只会让那袁鸿羲太子更加的想要把你娶回天玄灵域。”
　　“啊……？”
　　这下子。
　　不仅仅是齐潇潇了。
　　就连莫穆晴也一时间一脸迷惘，迷茫的看着夏涓。
　　“为……为什么？”
　　齐潇潇那快要逼出的泪水果然在一瞬间因为疑惑而戛然而止。
　　她眨了眨眼睛，嘟着嘴巴不解的盯着夏涓。
　　“因为公主哭起来乃是梨花带雨，如此的美貌。”
　　“若是那袁鸿羲一看，齐潇潇公主连哭都如此的漂亮。”
　　“那他断然就真的不会再放弃与公主之间的联姻了！”
　　这一言一语之间，弄得齐潇潇竟然是一时间有些开心，忍不住的得意。
　　一时间，却又十分的苦恼，说不出话来。
　　“那……那我究竟应该怎么办嘛！！！”
　　感觉自己被逼到了死角。
　　齐潇潇进退两难，顷刻间已经陷入了一片凌乱之中。
　　“公主，稍安勿躁。”
　　学着叶宁那一派老气横秋的模样。
　　夏涓伸手摸了摸自己的胡须……却才发现自己没有胡子。
　　尴尬的咳嗽一声。
　　夏涓又摸了摸鼻子，缓解着尴尬，这才抬起头来。
　　迎面而来的，就是齐潇潇那一双带着希望的眼眸。
　　“夏涓，你有办法？！！”

第1091章  老子一拳把你锤爆
　　“这……”
　　顿时间战术停顿了一下夏涓与莫穆晴相视一眼，随即就露出一抹神秘莫测的笑容。
　　“我有没有办法先不说。”
　　“但是公主，在这之前你要先告诉我一件事情。”
　　“你如此抗拒，不想嫁给袁鸿羲的原因究竟是什么呢？”
　　眨了眨眼睛，顿时间夏涓与莫穆晴二人都全神贯注看向了齐潇潇。
　　而被两人如此看着。
　　那齐潇潇舔了舔嘴唇，沉默一阵。
　　随即，她才叹息一声的抬起头来，有些无奈的撇了撇嘴巴。
　　“那袁鸿羲啊……长得好一般哦……”
　　“我齐潇潇好歹也是公主，怎么也得嫁给一个……英俊潇洒，身材高大，很有男子气概的才子吧。”
　　“而且……”
　　“而且我……”
　　“已经有喜欢的人了……”
　　“什么？！”“什么？！”
　　异口同声的瞪大眼睛。
　　夏涓和莫穆晴双目交错，陡然间王八看绿豆，不知道应该说些什么。
　　“这……我也不知道啊。”
　　面对夏涓的疑惑与求证。
　　莫穆晴摇了摇头，一脸无辜，随后又赶紧看向了齐潇潇，有些责备。
　　“潇潇，你怎么没有告诉我啊！”
　　“这……人家不好意思嘛……”
　　脸上浮起一朵红晕。
　　齐潇潇低下头去，忍不住就用脚尖去轻轻踢着地面。
　　“原来如此……”
　　这下子，总算是搞清楚了。
　　原来这公主之所以不想嫁。
　　一……是因为袁鸿羲的相貌。
　　好吧……这公主还真是现实，是个外貌协会。
　　至于那二……
　　看来，这齐潇潇不知何时也已经思春了起来……
　　忍不住的露出一抹姨母笑。
　　夏涓眯着眼睛点了点头，这又心满意足的走上前去。
　　“那潇潇公主，你可能够告诉我，你喜欢的人究竟是谁？”
　　“对啊潇潇！”
　　经过夏涓这么一提醒。
　　莫穆晴也猛然反应过来，疑惑的看向了齐潇潇。
　　再次面临着两人充满压迫力的眼神。
　　齐潇潇一阵面红耳赤。
　　沉默之中，最后才一点点的看向了夏涓……身旁的莫穆晴。
　　“其实……”
　　“其实就是……”
　　“穆晴姐啦……”
　　“啊？”“啊？！不会吧！这是真……真的？”
　　“当然是假的。”
　　翻了翻白眼
　　齐潇潇冷笑一声，随即才又沮丧的低下头来。
　　“吓我一跳，我还以为你跟我一……”
　　拍了拍胸口，松了一口气。
　　莫穆晴说话说到一半，又忽然间赶紧停下，不再出口。
　　她颇为紧张的看了看身旁的夏涓。
　　待发现夏涓并不在意，才点了点头，彻底安心下来。
　　只是莫穆晴并不知道，夏涓早就知道她喜欢自己的事情。
　　不过现在，夏涓在意的可不是这些。
　　“那公主，究竟是谁？”
　　“你若是告诉我们，我们才能够替你出谋划策！”
　　眼神紧紧的盯着齐潇潇，看得齐潇潇一阵纠结不已。
　　这千金小公主一阵纠结害羞。
　　最后才终于羞涩的低下头去，双手忍不住捏着衣角。
　　“我喜欢的……”
　　“其实是那……是那……”
　　“状元郎……”
　　“状元？！”
　　霎时间诧异一声，有些震惊。
　　但转念一想，又似乎理所当然。
　　能考上状元，自然是人中龙凤。
　　“这么说来，公主是被那状元郎的才华所吸引了？”
　　夏涓摸了摸下巴，有理有据的分析着。
　　“不是。”
　　然而换来的，却是齐潇潇一个果决的摇头。
　　“状元郎长得……一表人才，就像是书中走出来的白袍小将军一样……”
　　说完。
　　齐潇潇还低下头去，不好意思的扭扭捏捏着。
　　啊？
　　这么说来……
　　这公主……说来说去还是想要找一个好看一点的丈夫嘛！
　　这……
　　霎时间说不出话来。
　　无语的和莫穆晴相视了一眼，两人都一阵无奈。
　　只不过夏涓还未回过神来的时候。
　　那齐潇潇就已经按捺不住，一把拉住了夏涓的手臂。
　　“夏涓，你不是说你要给我出谋划策吗？”
　　“快说啊！”
　　“你有什么办法，让我不嫁给那个……哼！”
　　好像杀父仇人一样，甚至连名字都不想说了。
　　夏涓顿时倒是反而有些可怜那袁鸿羲了。
　　只不过长得次了一点，就被齐潇潇如此的排斥……
　　可悲啊！
　　叹息一声，随即再开始深思熟虑了起来。
　　“怎么才能不让公主嫁给那袁鸿羲……”
　　“首先……对了……”
　　“首先，那袁鸿羲并未见过公主啊！”
　　“来个偷梁换柱……？也不行。”
　　“若是出了什么差错，那可就耽误到两国之间的联盟了。”
　　“不过既然袁鸿羲未见过公主……那一切就还有挽回的余地……”
　　“说不定……可以让齐……皇上将人选换成其他愿意嫁到天玄灵域的公主！”
　　“但……”
　　“要怎么说服皇上呢？”
　　摸了摸下巴，眯着眼睛像是狐狸一般眼中带着一丝媚意。
　　夏涓左思右想，扫来扫去。
　　最终，却忽然间盯着齐潇潇的肚子，突然安静下来。
　　“嗯？”
　　看到夏涓一直盯着自己的肚子。
　　那齐潇潇与莫穆晴霎时间就一阵疑惑。
　　“夏涓，你可有什么办法？”
　　疑惑之中，齐潇潇终于说出了自己的想法。
　　“这办法嘛，倒是忽然间有一个。”
　　“不过……有点风险。”
　　“而且这件事情，可能会伤及到公主的名声。”
　　清了清嗓子，咳嗽一声。
　　夏涓这才在两人的目光下小心翼翼的走到角落，低声的说着。
　　“公主，若是想让皇上撤下联姻之事。”
　　“那或许……”
　　“你可以假装怀上了状元郎的孩子！”
　　“怀、怀、怀、怀孕？！！！”
　　一时结巴，吞吞吐吐。
　　齐潇潇陡然间就瞠目结舌的瞪大了眼睛，难以置信的看向了夏涓。
　　“没错，公主！”
　　“只要你怀有身孕，那皇上断然就不会让你再嫁给那袁鸿羲了。”
　　“而且如此一来，公主不也就如愿以偿，可以和状元郎结为夫妻了吗？”
　　“可是……”
　　脸上带着纠结，摇了摇头。
　　齐潇潇叹息一声，这才又尴尬的摸了摸自己的后脑勺。
　　“可是……”
　　“可是夏涓，我……我压根不认识状元郎啊……”
　　“……？”
　　这一次，又轮到夏涓和莫穆晴一阵无语了。
　　夏涓一时语塞， 竟不知道该说什么好。
　　她眨了眨眼睛看着齐潇潇。
　　那拳头也噼里啪啦的忍不住的捏了起来。
　　要不是你是公主。
　　老娘……老子……
　　老子把你一拳锤爆了！！！

第1092章  公主的智囊
　　“我当初就是偶然看过他一眼。”
　　“他真的很好看……而且也很正人君子！”
　　“不过……嘻嘻……”
　　不好意思的摸了摸头发，齐潇潇露出一副歉意。
　　“不过我和状元郎甚至还连话都没说过一句呢。”
　　“若是说怀孕……”
　　“人家也不一定答应……”
　　敢情你们压根就不认识啊！
　　霎时间屏息凝视，不断的控制着自己，让自己熄下怒火。
　　夏涓闭上眼睛。
　　喘息一声，才让自己冷静下来。
　　本以为又是什么公主爱上状元郎，感人肺腑的爱情故事。
　　没曾想……
　　原来就是一个思春少女的单相思！
　　乖乖，这……
　　忍不住的扶住额头，一阵苦恼。
　　“这下子糟糕了……”
　　“本来还可以蒙混过关一下。”
　　“但现在……嘶……”
　　纠结而又痛苦的揉了揉眼珠子。
　　夏涓叹息一声。
　　“好啦……夏涓！”
　　“你再想想办法，帮帮我吧！”
　　“我真的不想嫁到天玄灵域！”
　　“这……我……公主我……”
　　结结巴巴的对着齐潇潇比划了一阵。
　　最终，夏涓也只能妥协的点了点头，答应下来。
　　但……
　　但这要自己怎么搞？
　　既不能破坏结盟。
　　又要保全齐潇潇……
　　这……
　　唉！若是齐潇潇长的挫，那就简单了……
　　“咦？！”
　　随意一想，却忽然间让夏涓眼眸一亮。
　　一看到夏涓露出如此的神情。
　　对面，齐潇潇和莫穆晴也顿时咧嘴一笑，知道有戏了。
　　“怎么夏涓，你有办法了？”
　　莫穆晴看向夏涓，开口询问。
　　“有倒是有……但……”
　　“但……”
　　“反正我也只能想出这最后一个办法了！”
　　“不管什么办法，只要可以让我齐潇潇脱离苦海，我都答应！”
　　齐潇潇信誓旦旦，捏紧了拳头。
　　“夏涓，事成之后，我一定会好好报答你的！”
　　“我会让皇兄赏赐你！”
　　“而且……而且我听说郊外有一座观音庙很灵的！”
　　“到时候，我和穆晴亲自过去参拜观音菩萨，让你子孙满堂！”
　　“公主，这就不用了！！”猛然间赶紧伸出手来，捂住齐潇潇的嘴巴。
　　夏涓可不想自己真的……
　　低下头看了看自己的肚子。
　　要是齐潇潇真给自己求来个孩子……
　　自己岂不就毁了？
　　所以一时间面如土色，坚决不让齐潇潇报答自己。
　　在逼迫着齐潇潇不会“报答”自己之后。
　　夏涓这才松了一口气，随即抬起头来。
　　“公主，你可记得方才其他公主是怎么被袁鸿羲给拒绝的？！”
　　“方才……？”
　　眉头一皱，若有所思。
　　齐潇潇尚未反应过来，身旁的莫穆晴却已经抢先一步瞪大眼睛。
　　“夏涓，你是说……”
　　“让潇潇扮丑？！”
　　“穆晴，你果然聪明！”
　　陡然间咧嘴一笑，点了点头。
　　夏涓的办法，就是让齐潇潇装扮成丑女，惹袁鸿羲的害怕。
　　如此一来，不就解决了这个问题了。
　　“公主，待会儿你装扮成丑女，故意到席宴之上露面给所有人看。”
　　“那袁鸿羲一看你竟然这么丑。”
　　“一切不就水到渠成了吗？！”
　　“但……”摇了摇头，齐潇潇眉头紧蹙。“但夏涓，要是皇兄揭穿了我怎么办？”
　　“这一点确实是个问题，但公主大可放心。”
　　似乎早已经想到了这个办法。
　　夏涓咯咯一笑，便比划出了一个胜利的姿势。
　　“公主，皇上和诸位大臣断然会顾忌我们贤朝的颜面。”
　　“也会故意公主的颜面。”
　　“若是当众揭穿了公主易容的事情，那岂不是让天玄灵域的人笑话了嘛？”
　　“这么说来，也有道理……”
　　身旁，莫穆晴仔细一想，也点了点头。
　　毕竟这件事情……本身就没有多少可以迂回的余地。
　　只是无论夏涓说了多少。
　　但最终，还是要看齐潇潇究竟怎么想的。
　　“那……算了，死马当成活马医吧！”
　　“虽然好丢人……而且皇兄到时候肯定会私下找我算账……”
　　“但我拼了！极品就极品吧！”
　　沉思一阵。
　　齐潇潇终于下定决心，决定扮演一回丑女，好好的让袁鸿羲见识一下。
　　只是如此一来。
　　问题又再次出现了。
　　“可是……我怎么办丑女？”
　　“我的易容之术很差。”
　　“而且那袁鸿羲和司徒丞看起来境界不低的样子。”
　　“到时候我的易容会不会被一下子就给看穿了？”
　　齐潇潇的担心，不无道理。
　　但这件事情上，夏涓也早就想到了。
　　“公主，你的易容之术不好没关系。”
　　“因为一个易容术很好的高手。”
　　“就站在你的面前呢！”
　　颇为得意洋洋的咧嘴一笑。
　　对面的齐潇潇看着夏涓这么一副得意洋洋的模样。
　　随即也才忽然间反应过来。
　　“哦对了！夏涓你曾经就是用易容术骗过天下人的！”
　　“公主聪明！”
　　比划起了大拇指。
　　夏涓手臂一挥。
　　那藏宝囊中的易容道具就一下子被捏在了手中。
　　好在自己有防范意识。
　　随身携带着易容需要的东西。
　　要不然啊，今天还真的就无计可施了。
　　“公主，趁着如今席宴还没有结束，我们加快速度！”
　　“好！”
　　既然计划已经定下了。
　　那夏涓三人相视一眼，点了点头，便不再犹豫，马不停蹄的开始了行动。
　　窝在皇宫花园的一个角落。
　　三个鬼鬼祟祟的女孩子就这样忙前忙后的一阵忙碌。
　　而虽然精致的易容需要耗费很长的时间。
　　但由于夏涓经验丰富，再加上如今境界提升，又有莫穆晴的帮助。
　　所以千辛万苦之下，总算是在半个时辰内搞定了！
　　“好了公主！”
　　“现在我和穆晴先回去，你等会儿再跟过来。”
　　“记住，这易容虽然能够骗过天劫境的高手，但骗不过熟悉公主的人。”
　　“也就是说，袁鸿羲和那个司徒丞断然看不出破绽，但皇上一眼就看得出是公主本人！”
　　若是齐修年认不出齐潇潇。
　　那他一声令下，直接砍了，可就真的悲剧了……
　　所以夏涓只能选择了一样独特的易容术，让熟悉齐潇潇的人都能够看出她的本貌。
　　但这个易容，却也有一个缺点。
　　“不过公主，这易容十分脆弱，而且只能够简直一炷香的时间！”
　　“也就是说，我和穆晴进入席宴之后，公主就要赶紧过去，并且火速离开！最好不要逗留！”
　　“而且千万记住！这易容虽然厉害，但也因此脆弱无比，绝对不能有任何的磕磕碰碰，否则易容必碎！”
　　“是成是败，就此一举了！”
　　“穆晴，我们也不要浪费时间，赶紧回去吧！”
　　留下了如今俨然已经被打扮得丑陋不堪，堪称史前巨人的齐潇潇。
　　夏涓和莫穆晴这才十万火急的赶回了席宴，看看如今究竟是怎样的情况。
　　只是……
　　唉！
　　也不知道自己今天帮齐潇潇这个忙是对是错……
　　只希望不要发生什么意外吧！

第1093章  味儿太大
　　抬起头来一扫，发现席宴仍旧在有条不紊的进行着。
　　只是在这般正规场合之中，虽放眼望去人山人海。
　　但却反而十分的安静，甚至有一丝令人感觉到压抑的诡异气息。
　　夏涓低着头，莲步小走。
　　不知不觉中，才和莫穆晴分开，各自回到了自己的座位。
　　走到叶宁身边，刚刚坐下。
　　叶宁虽然眼睛看着齐修年与袁鸿羲二人，眼眸一动不动， 却还是在夏涓坐下的一瞬间淡淡的开口，令后者本能的战栗了一下。
　　“怎么去了这么久？”
　　开口之间，叶宁才转过头来。
　　“我……”
　　霎时间被叶宁盯着，忍不住挠了挠头发。
　　夏涓迟疑一阵。须臾才尴尬的笑了笑，点了点头。
　　“我便……皇宫太大，一时半会儿的差点迷了路。”
　　差点要用自己便秘的借口来骗过叶宁。
　　但夏涓实在开不了口，毕竟那真的太过丢人了……
　　不过幸好如今是在皇宫。
　　夏涓随意一扫，就能够看到辽阔的场地，自然一瞬间也小聪明的立马反应过来。
　　看着眼前的夏涓咧嘴一笑，有些得意的看着自己。
　　叶宁一时有些无奈。
　　苦笑之间，才又转过头去。
　　“宴会也差不多快要结束了。”
　　叶宁随口一说。
　　夏涓也随意的点了点头。
　　但下一秒，她又猛然间抬起头来，反应过来了什么。
　　“宴会快结束了？！”
　　“那……”
　　一时间眼神闪过一丝慌张与急促。
　　夏涓按捺不住的转过头去，赶紧看向了席宴的末端，等待着齐潇潇的赶紧出现。
　　若是齐潇潇晚来了。
　　那袁鸿羲一离开，岂不是就白费工费了？
　　顿时间捏着拳头，心中惴惴不安的盯着那不断向上而来的阶梯。
　　远处的另一端。
　　莫穆晴似乎也估摸着宴会似乎快要结束。
　　所以也开始左右顾盼。时不时和夏涓相视一眼，二人在这文武百官之中显得格外的慌神。
　　“怎么了？”
　　感觉到身旁的夏涓心神不宁。
　　原本叶宁十分专心的听着每个人的发言。
　　但这一失神，便索性转过身来，疑惑的看向了夏涓。
　　“那个……没……”
　　“我就是觉得……”
　　“皇宫挺好看的，所以到处看看……”
　　蹩脚的谎言随口一说，也压根没想过要怎么去骗过叶宁。
　　毕竟夏涓如今最担心的。
　　还是齐潇潇究竟什么时候过来的问题。
　　当时自己不是跟她说了，让她在自己和莫穆晴回到位置上以后就赶紧过来吗？
　　怎么自己都坐下好长一会儿，眼看宴会就要结束了……
　　“可恶……”
　　“齐潇潇该不会是临阵……来了！！”
　　口中碎碎念着，本还想看看自己的易容术是不是真的能够骗过那袁鸿羲与司徒丞二人。
　　但因为齐潇潇的迟迟不来而始终担心。
　　只是这担心在一瞬间，终于可以逐渐的放了下去。
　　因为夏涓东张西望的眼神下。
　　齐潇潇正举着一把折扇挡在面前，不紧不慢的正走了上来。
　　“哦？那这么说来，司徒太师的……嗯？”
　　正和袁鸿羲与司徒丞商讨着什么事情。
　　龙椅之上的齐修年面容平淡，却余光一扫，忽然间就看到了一个身影小心翼翼的走了上来，最后停在了自己的面前。
　　“皇兄，我听说你方才找我？”
　　脸上挡着折扇。
　　齐潇潇窈窕温柔的行礼着，令周遭的文武百官一个赞许的点了点头。
　　“这声音……潇潇，你总算是来了。”
　　眼神中迟疑一下。
　　随即，齐修年就反应过来，咧嘴一笑。
　　“既然你来了，那潇潇，朕有一件事情正要告诉你。”
　　“朕已经将你许……”
　　“皇兄！”
　　齐修年话音未落。
　　齐潇潇忽然间一下出口，打断了对方的声音。
　　此时此刻，也因为这齐潇潇的突然出现。
　　全场的目光唰的一下都集中在了她的身上。
　　其中夏涓和莫穆晴的眼神最为慌张与紧张。
　　叶宁则是眯着眼睛，若有所思的想着什么。
　　“哦？潇潇……齐潇潇？！”
　　口中念叨着，猛然就反应过来这眼前的女子正是自己的未婚妻。
　　袁鸿羲与司徒丞相视一眼。陡然间便多多打量了齐潇潇几眼。
　　“嗯……虽然看不到脸，但看起来温柔得体，倒也不错。”
　　或许是有了刚才几个公主的衬托。
　　如今袁鸿羲看到齐潇潇如此的窈窕身姿，不由得就心满意足的点了点头，微微一笑。
　　“皇兄，什么事呀？”
　　清清嗓子，咳嗽一声。
　　齐潇潇迟疑一阵。
　　随即，便在众目睽睽之下，缓缓的将那脸上的折扇拿了下来。
　　袁鸿羲在这霎时间屏息凝视，探出头专心致志的看着。
　　直到那折扇落下。
　　顷刻间，他才陡然间再次气血攻心，一口血差点就喷了出来。
　　“噗！”
　　口中的酒水一喷。
　　袁鸿羲啪的一声搀扶着桌子，整个人差点倒在了地上。
　　“陛……陛下……”
　　“这……就是齐潇潇公主？”
　　“这……”
　　一时无语凝视，责备的扫视了底下装扮着易容的齐潇潇。
　　齐修年脸色变了变，正欲开口。
　　但下一刻，那袁鸿羲却已经抢先一步摇了摇头，站了起来。
　　“陛下，鸿羲实在无福享受啊！”
　　谁知道……
　　这齐辰龙是怎么生的……？！
　　眼中夹带着悔恨的泪水。
　　袁鸿羲点了点头，便赶紧看向了齐修年。
　　“陛下，我看联姻一事……还是改日再议吧！”
　　“这……”
　　话都说道这份上了，齐修年也不好说什么。
　　他踌躇了好长一段时间。
　　最后只能无奈而又叹息着扫视了那底下嘟着嘴巴，装作什么也不知道的齐潇潇一眼。
　　他知道定然是齐潇潇使了诡计，不想嫁给袁鸿羲。
　　但既然现在袁鸿羲自己都已经开口了。
　　那……
　　无可奈何的苦笑一声。
　　也明白若是自己逼迫，拆穿，说不定以齐潇潇的性子反而要胡搅蛮缠，大闹皇宫。
　　又看到两排桌椅上的文武大臣们议论纷纷，却又不敢大声的说了出来。
　　每个人都只是疑惑而又皱眉的看着齐潇潇。
　　一个个欲言又止，吞吞吐吐的样子。
　　见此情形。
　　齐修年这才只能点了点头，索性顺着袁鸿羲的话，轻声说着。
　　“那好吧……也罢！”
　　“太子，你与潇潇的婚事，就暂且搁置。我们两国之间的联姻，日后再来商议！”
　　“多谢陛下！”
　　感激不尽的对着齐修年拱手抱拳。
　　袁鸿羲似逃过一劫，顷刻间擦了擦额头的汗水，这才感觉劫后余生。
　　毕竟谁也想不到。
　　堂堂贤朝，竟然没有一个拿得出手的公主……
　　这齐辰龙的基因还真是给劲啊……
　　就是味儿太大了……
　　咳嗽了一声，脸色缓缓的恢复了冷静。
　　袁鸿羲刚刚平静下来。
　　龙椅之下。
　　齐潇潇却霎时间俨然已经控制不住自己，忍不住的咧嘴一笑，蹦蹦跳跳了起来。

第1094章  乐极生悲
　　“皇兄，这可是你说的！”
　　“绝对不能反悔！！！”
　　“哈哈哈！”
　　天真而又单纯犹如小孩子一样的齐潇潇在听到这个消息的瞬间就几乎快要炸开锅了一样。
　　她根本抑制不住自己内心的喜悦。
　　猛然间整个人就一下高高蹦起，捏紧了拳头比划了一个胜利的姿势。
　　只是老祖宗说得好。
　　乐极生悲。
　　如今那齐潇潇站在高台之上，这么一蹦。
　　却是一不小心不太在意，齐潇潇就感觉到自己的脚尖似乎踩到了什么。
　　待她反应过来，低头一看。
　　才发现自己不小心踩踏到了阶梯，失去了平衡。
　　脸上喜悦的笑容，在刹那间变成了手足无措的惊恐。
　　齐潇潇大喊一声，双手就像是扇动翅膀一样挥舞了几下。
　　可这仓惶之中，一切都已经乱了套了。
　　“啊——！！！”
　　眼前的地板，在突然间就一下扩大，在瞳孔之中猛地变得很大很大。
　　齐潇潇心中一揪，似乎已经能够感觉得到那脸蛋砸在地上的疼痛。
　　她惨叫一声，闭上了眼睛。
　　可是下一秒。
　　似乎有什么东西啪的一声缠绕在了她的身上。
　　齐潇潇的身子因此颤抖了一下。
　　随即，却意外的在千钧一发之中保持住了身体的平衡。
　　“嗯……？我……我……”
　　颤颤巍巍的睁开眼睛。
　　齐潇潇打了个哆嗦。
　　抬头一看，就看到一张张神色紧张的面孔。
　　几个大内侍卫，更是一瞬间就冲了上来，正准备保护自己。
　　只是他们跑得再快，又怎么可能来得及呢？
　　那自己是怎么……？
　　顿时间疑惑不解，更有一种劫后余生的感觉。
　　齐潇潇拍了拍胸口，感觉自己捡回来了一条命。
　　啪！
　　就在齐潇潇这恍恍惚惚之中。
　　那缠绕在自己腰上的东西，忽然间就又再次被人收了回去。
　　这一次，齐潇潇立马就回过神来。
　　她顺着那一道红光而去，抬起眼眸。
　　才发现原来是叶宁在千钧一发之中扔出绳索，缠绕住了自己的腰部，让自己免于一痛！
　　“公主。”
　　将东西收回怀里。
　　叶宁见齐潇潇看向自己，便带着温文尔雅的气质点了点头，微微一笑。
　　那齐潇潇则是一瞬间呆呆的看着叶宁。
　　随后忍不住一次次眨了眨眼睛，仿佛在这刹那间呆住了一样。
　　“你这家伙，又在耍帅！”
　　眼看着齐潇潇和叶宁眉来眼去。
　　夏涓感觉自己头顶绿光，一瞬间就伸出手指，在叶宁的大腿拧了一下。
　　叶宁自然一瞬间脸色骤变。
　　这才无可奈何的转过头来。
　　“闭嘴！不准解释！”
　　不等叶宁开口。
　　夏涓就雷厉风行的指着对方，不想听叶宁再叽叽喳喳的侃侃而谈。
　　毕竟她也确实知道。
　　这家伙还至于去打齐潇潇的念头。
　　虽然……
　　虽然还是心理有些不太爽罢了。
　　哪怕自己也不明白自己为什么忽然间会一下赌气。
　　甚至竟然有一种自己刚才是齐潇潇就好了的感觉。
　　看来……自己真的出事了……
　　揉了揉脑袋，感觉到一阵头痛欲裂。
　　夏涓揉着脑袋的时候。
　　龙椅上，齐修年的脸色逐渐的变了回来，这才开口。
　　“潇潇，你没事吧？”
　　“啊……哦！皇兄，我没事！”
　　身子颤抖了一下，蓦地回过神来。
　　齐潇潇这才赶紧咧嘴一笑，点了点头。
　　“皇兄，幸好刚才叶宁救了我！保住了我漂亮的……”
　　嘻嘻哈哈的开心之间。
　　齐潇潇伸出手来，本能的就揉了揉自己的面容。
　　但手中突如其来奇特的感觉，却又让齐潇潇忽的瞪大了眼睛，猛然间想起了什么。
　　“遭了！”
　　她下意识的脱口而出。
　　只是手上的动作，还是慢了一拍。
　　因为在一瞬间。
　　一块易容碎片，终于再也承受不住齐潇潇的蹂-躏。
　　啪的一声。
　　就忽然间掉落在了地上。
　　“呀……我的……我的耳坠！”
　　齐潇潇虽然有些像小孩子。
　　但这匆忙之下，却还是急中生智，企图用耳坠来蒙混过关。
　　只是天不遂人愿。
　　齐潇潇刚刚蹲伏下去，将那易容碎片捡了起来。
　　她一下站起，将那易容碎片重新塞回原位的时候。
　　那易容碎片确实是准确而又不掉的粘粘在脸上了。
　　但其余的易容……
　　随着哗啦一声。
　　就在齐潇潇将那破裂的碎片塞回去的时候。
　　她脸上的那丑陋易容，终于在一瞬间全部瓦解！
　　啪的一声！
　　那些易容的道具稀里哗啦的就全部都掉在了地上。
　　让齐潇潇一瞬间傻傻的呆在了原地。
　　“我……不好！”
　　本想出口阻止。
　　但夏涓刚刚伸出手来，一切却已经都发生了。
　　可恶！
　　自己竟然忘记告诉齐潇潇，这种易容术绝对不能随意填补，否则……
　　霎时间捏紧了拳头，大脑里一片空白。
　　这下子……死定了……
　　浑身上下一时间仿佛没有了力气。
　　夏涓转过头和莫穆晴相视了一眼。
　　两人忍不住的一下扶住额头，一脸的无奈。
　　“嗯？这是易容术？！”
　　齐修年和文武百官本就看得出齐潇潇易容了，所以并未太过惊讶。
　　只是有些生怕袁鸿羲与司徒丞误会了。
　　但另一边的司徒丞与袁鸿羲。
　　却一时间难以置信的瞪大了眼睛，下意识的站了起来。
　　“陛下，这是……这是怎么回事？”
　　“潇潇公主……为何……”
　　“为何会特意易容而来？”
　　司徒丞狐疑的扫视了那捂住自己面容，低下脑袋的齐潇潇。
　　虽然此时看不到齐潇潇的面容。
　　但方才那一闪即使的画面，还是都清清楚楚的被身为修仙之人的袁鸿羲与司徒丞给捕捉到了。
　　“这……”
　　被司徒丞这么一个质问。
　　齐修年霎时间也是颇为苦恼。
　　若是袁鸿羲等人误以为是整个贤朝联合起来欺骗他们。
　　那两国之间的结盟，恐怕是要……
　　转了转眼眸，深思熟虑了一阵。
　　若有所思之下，齐修年这才重新抬起头来，微微一笑，正要开口。
　　但在他开口之前。
　　司徒丞的身旁。
　　袁鸿羲却已经抢先一步站了起来，不紧不慢的走到了齐潇潇的身边。
　　“这种易容术……我从未见过？！”
　　“我本以为以我和司徒太师的境界，这天下没有任何易容能够骗过我们……”
　　“潇潇公主！若是你不想嫁给我，我袁鸿羲从不强求！”
　　义正言辞的说着。
　　袁鸿羲捡起了地上的一块易容碎片，忽然间就虎视眈眈的看向了齐潇潇。
　　“但我希望你告诉我一件事情。”
　　“这易容……”
　　“可是你施下的？！”

第1095章  闯祸了
　　“这……我……”
　　“我……我不会……”
　　被袁鸿羲突然之间如此的靠近逼问着。
　　因为易容破碎的紧张与害怕。
　　齐潇潇霎时间脑袋里面一片空白，一边后退，一边又吞吞吐吐根本说不出话来。
　　“你不会？”
　　“这么说来……”
　　“公主，这易容并非你施下，而是有人帮你做的了？”
　　饶有兴趣，又带着一丝丝疑虑将手中的易容碎片看来看去。
　　袁鸿羲忍不住捏住自己的下巴，一阵若有所思，眼中满是有趣。
　　眼看着袁鸿羲竟然开始逼问齐潇潇这易容是谁做的。
　　夏涓这下子可谓是真的面色苍白了。
　　她的手指下意识的就捏在了一起。
　　脸上，却还要强迫着自己，露出一抹与自己没有任何关系的表情与淡淡的笑容，仿佛十分镇定一般。
　　只是此时有些心慌慌的夏涓并未发现。
　　在这袁鸿羲逼问齐潇潇的一瞬间。
　　叶宁那一对如剑一般的眉毛就微微蹙起。
　　最后转了转眼眸，似忽然想到什么。
　　这才若有若无的扫视在了身旁的夏涓身上。
　　脸色微微一变。
　　在这收回眼神的瞬间，袁鸿羲也正话音刚落，全神贯注的看向了齐潇潇。
　　“我……我不都说了……我……”
　　“袁太子。”
　　眼看着齐潇潇一副受惊的模样，步步后退。
　　叶宁终于站了起来，咧嘴一笑。
　　“这潇潇公主自幼天性活泼，喜爱捉弄他人。”
　　“公主虽颇带孩子气息，却也因此天真浪漫而无邪纯真，并无坏心。”
　　“太子，依我看……”
　　叶宁正企图解释着。
　　对面，那袁鸿羲却已经摇了摇头，一下打断了叶宁的声音。
　　“不……我说过，若是公主不愿意嫁给我，我绝不强求。”
　　“公主……”
　　捏着手中的易容碎片。
　　袁鸿羲忽的眯着眼睛，眼神再次缓缓的落在了齐潇潇的身上。
　　“我只有一个问题，你能否告诉我这易容究竟是谁给你做的吗？”
　　“嗯……潇潇，这易容究竟是谁帮你做的，速速告诉天玄灵域远道而来的贵客吧。”
　　坐在龙椅之上。
　　齐修年也点了点头，疑惑不解的落下眼眸。
　　霎时间，齐潇潇既有些被拆穿后的尴尬。
　　又也同样带着一丝迷茫。
　　“这……我……皇兄……”
　　“我……可是……”
　　“……是……”
　　感觉到全场的所有人都在紧紧的盯着自己。
　　那些文武百官。
　　还有袁鸿羲司徒丞。
　　甚至是龙椅之上的齐修年。
　　一双双落下的目光让齐潇潇在这一瞬间惶恐无比。
　　孩子般的性格让她注定遇到这种大场面时总是直接慌神，只能够本能的后缩着，迷惘而又慌张的看着四周围的一个个人影。
　　“我……”
　　“……是夏涓啦……”
　　紧皱的眉头与有些发抖的身子在颤抖之后终于有些慌张的点了点头。
　　恐惧让齐潇潇下意识的说出了夏涓的名字。
　　也在同一时间。
　　全场的文武百官们面面相窥，一时皱眉，似没听到夏涓这个名字。
　　而坐在人群之中的夏涓和莫穆晴。
　　两人一时间猛地便是一巴掌拍在自己的脸上。
　　没想到这齐潇潇公主这么二五仔。
　　这还没一炷香的时间内，就把自己给出卖了……
　　夏涓顿时间可谓是有苦说不出。
　　但这件事情，又确实是自己多管闲事造成的。
　　该死……
　　这事儿不是叶宁喜欢做的吗？
　　我什么时候也跟他一样这么爱多管闲事了？
　　现在好了……
　　齐潇潇直接在满朝文武面前说出了这易容乃是自己帮她做的。
　　我这……应该怎么办？
　　一时间也是说不出话来，呆在原地，不敢抬起头来。
　　直到夏涓感觉到叶宁那一双“友善”的眼神后。
　　身子便忽的虎躯一震。
　　“夫人，你这三急还真是与他人不同呢？”
　　低着嗓子，小声的说着。
　　但那令人不寒而栗的语气，顿时间就让夏涓的脑袋一时间更加的低下，吐了吐舌头。
　　“我……我……我看公主可怜嘛！”
　　“姓叶的……我真的……我真的……”
　　“我知道错了……”
　　“可是现在应该怎么办？！”
　　轻声细语的和叶宁交谈着。
　　夏涓艰难的吞咽了一口唾沫。
　　她小心翼翼的抬起头来。
　　却发现已经有很多大臣们扫视了过来。
　　一个个看向了自己，叽叽喳喳的不知道在说些什么。
　　那一道道眼神……简直就像是在嘲笑自己。
　　看待怪胎一样。
　　而且……
　　顺着那眼神一扫过去。
　　夏涓仔细一看，才发现那许许多多的眼神其实大多并非落在自己的身上。
　　而是……
　　自己身旁的叶宁？
　　“看来这卫相大人毕竟年轻啊，呵呵……教妻如此，唉……”
　　“也不知道我贤朝交给这么一个年轻人，是福是祸啊……”
　　“堂堂卫相夫人和一国公主联合起来，在结盟之日胡闹，当真是……”
　　“公主年纪尚小，又本就天真活泼，尚还说得过去。这夏涓我记得以前可也是个出谋划策的鬼灵精啊……”
　　“破坏两国结盟，这下子那夏涓的篓子可捅大了……”
　　“我看着卫相之位，那叶宁小儿也做不长久！”  
　　叶宁当上卫相，本就是惹人非议。
　　因为他实在太过年轻了。
　　哪怕他所实施的许多政策在很大程度上扭转了贤朝的劣势。
　　也哪怕他确实有这个资本。
　　但面对一个个年过半百的文武大臣。
　　叶宁在许多人眼中几乎就像是牙牙学语的婴儿一般，可笑而无能。
　　许多人表面上谄媚着叶宁。
　　但私底下，他们又拉帮结派，等着看叶宁的笑话。
　　然后将他一脚踩下，直到他爬不起来。
　　而夏涓身为叶宁唯一的妻子。
　　竟然在结盟的席宴上与齐潇潇公主闹出了这么一会儿。
　　他们自然不敢去指责身为公主的齐潇潇。
　　但夏涓与叶宁这边……
　　却顿时间终于被许多人抓到了一个把柄，不断的讥讽，阴阳怪气。
　　聪明如夏涓，这一瞬间自然也看出了这朝廷之中的混乱与勾心斗角。
　　她也终于明白。
　　叶宁每天忙前忙后，甚至没有时间睡觉的原因是为了证明什么。
　　他……其实一直做得很好的
　　但因为自己，现在他却要背负上……
　　一时间心中生出愧疚，于心不忍。
　　夏涓顷刻间便再次低下头来，不敢看向叶宁。
　　也不敢看向那满朝文武。
　　只是那一句句若有若无的流言蜚语传入了夏涓的耳朵，让她始终心中一揪，有些难受。
　　或许……是如今变成了女人的缘故。
　　当自己听到齐潇潇不想被迫成亲时。
　　身为女人感性的一面让夏涓毅然决然的决定帮助对方。
　　但当自己看到叶宁因为自己，而又开始承受一些诽谤与连累之时。
　　那脆弱的一面又再次出现。
　　也令夏涓霎时间咬住嘴唇，忍不住的捏起了小拳头。

第1096章  被盯上了
　　也在这个时候。
　　一阵温暖，忽然间裹住了夏涓的手背。
　　让她有些慌张的眼眸颤抖一下，抬起头来。
　　“别说话。”
　　“也别听别人说话。”
　　“我……”点了点头，夏涓正要开口。
　　“闭嘴。”
　　淡淡的两个字。
　　“以其人之道还治其人之身”的落进了夏涓的耳朵。
　　让她一时间只能闭上嘴巴。
　　嘟着嘴，老老实实的点着头安静下来。
　　“夏涓——？！”
　　眼看着底下满朝议论纷纷。
　　龙椅上。
　　齐修年眼睛一眯，便霎时间眼中闪过一丝不悦。
　　他转头而去，看了夏涓一眼。
　　面对上的，却是叶宁坚毅而又低落下来的眼神。
　　“夏涓……？”
　　“那是何人？！”
　　龙椅之下，并未注意到文武百官的眼神与齐修年的动静。
　　一听到齐潇潇说出了一个自己有些陌生的名字。
　　那袁鸿羲霎时间更加的感兴趣了起来。
　　他将手中的易容碎片捏住。
　　抬起头来，便好奇而又饶有兴趣的再次看向齐潇潇。
　　“公主，你能够带我见识一下此人？”
　　“那个什么……夏……夏涓？”
　　回忆起夏涓的名字。
　　那袁鸿羲就又感慨万千的低下头看了看地上的碎片。
　　“这么多年来，我尚未见过如此有趣而又厉害的易容术。”
　　“施展这门易容术的人，断然又非常丰富的易容经验。”
　　“公主你放心！我绝对不会逼迫你嫁给我！”
　　“但我有一个条件。”
　　“还望你告诉我，那夏涓是谁？！”
　　“如今又身在何处！”
　　“我保证不会纠缠于你！”
　　袁鸿羲的声音激动而又急促的说完。
　　眼前的齐潇潇，却此时此刻还在那有些抖抖瑟瑟之中呢。
　　“夏涓……夏……”
　　本能的念叨着夏涓的名字。
　　齐潇潇的眼神恍惚了一下。
　　这一瞬间，便才缓缓的在人群之中一阵扫视。
　　最后戛然而止的落在了被叶宁一只手挡在身后的夏涓身上。
　　“嗯？”
　　看到齐潇潇的眼神戛然而止，落入了人群之中。
　　那袁鸿羲好奇一声，抬起头来。
　　他这一抬头，却又发现此时此刻四面八方的许多大臣竟也同样都看向了同一个地方……
　　“嗯……？”
　　“奇怪……”
　　“莫非那夏涓，乃是这贤朝之中的大臣吗？”
　　今日能参与这个席宴的，几乎都是贤朝的重臣。
　　由于人数太多，所以方才袁鸿羲并未有什么太过在意，随意一扫。
　　不过这么说来……
　　这易容术，乃是贤朝某个大臣所施下的了？
　　带着好奇，带着疑惑，带着一丝丝的兴趣。
　　袁鸿羲缓缓抬头，瞬间齐潇潇的目光一扫过去。
　　然而下一秒。
　　一张精致而又美妙到无与伦比的面容就一瞬间让他蓦地错愕！
　　袁鸿羲刹那间呆在原地。
　　手中的易容碎片，也在一瞬间因为手指的力量松懈而啪的一声落在地上，彻底粉碎。
　　“你……？”
　　嘴唇的缝隙中艰难的吐出了一个字。
　　袁鸿羲眨了眨眼睛。
　　难以置信，瞠目结舌的看着眼前漂亮而又带着愧疚，一副知道自己闯祸了表情的夏涓。
　　他就这样呆呆的看着，凝视了夏涓好长一段时间。
　　直到身后司徒丞走了过来匆匆推了推自己的背后。
　　“太子……！”
　　袁鸿羲才忽的想起来此时是什么场合，一瞬间就回过神来，咳嗽一声。
　　“咳咳……”
　　“那……”
　　“姑娘，你便就是夏涓？”
　　回过神来的一句话，让夏涓不由得看了叶宁一眼。
　　下一秒。
　　夏涓也索性拼了，一把站了起来。
　　“行不更名坐不改姓！没错！”
　　“是……”
　　“咳咳……是我……做的……”
　　雷厉风行的语气，越到后面却越是有些心虚了起来。
　　“哦……”
　　“如此出色的易容手法……”
　　“竟然是出自于这么漂亮的一位姑娘手上……”
　　顷刻间忍不住吞咽了一口唾沫。
　　那袁鸿羲舔了舔嘴唇，看了看夏涓，又看了看齐潇潇。
　　霎时间，那齐潇潇竟变得索然无数，庸脂俗粉。
　　一个是哭哭啼啼，像个孩子一样的公主。
　　一个是出尘绝艳，又懂得如此厉害的易容之术的姑娘……
　　顿时间忍不住咧嘴一笑，点了点头。
　　那袁鸿羲盯着夏涓，正要开口。
　　身旁，叶宁却已经站了起来。
　　“太子，我妻子与公主乃是好友，总喜这玩闹打趣之事。”
　　“若是太子不悦，叶宁在这里先与太子赔个不是。”
　　“不过叶宁早已听闻太子乃是风之君子。”
　　“那想必身为君子，太子也断然宽宏大量，不会计较我这妻子与公主的玩笑吧。”
　　和和气气，娓娓道来。
　　叶宁说话之间如沐春风，都带着淡淡的笑容。
　　他虽说是赔礼道歉。
　　但脸上却只是一道笑容，并未露出那般卑躬屈膝的道歉。
　　只是这一番话毕。
　　那袁鸿羲才忽然间抬起头来，看向了叶宁。
　　“嗯……你是……？”
　　“受皇上恩宠，文武百官的爱戴，叶宁如今身居卫相一职，为求国泰民安。”
　　“卫相……？”
　　一听到叶宁的身份。
　　霎时间，那袁鸿羲眼中闪过一丝迟疑与纠结。
　　身后，那司徒丞却一瞬间就反应过来，走上前来微微一笑。
　　“早闻叶卫相之大名，如今一见，当真是英雄出少年啊！”
　　“太师谬赞了。”
　　开口的几人，脸上在这一瞬间竟然全部都带着笑容。
　　看起来一派美好的画面。
　　那叶宁更是表现的客客气气，温文儒雅。
　　语气之中，甚至令人感觉到一丝温柔。
　　“叶宁才是久闻司徒太师的大名。”
　　“太师当年驱散三千铁骑之事可谓传遍大江南北。”
　　“那时……叶宁不过是刚刚出世的孩童罢了。许多事情仍需要与太师您讨教讨教。”
　　两人这一言一语之中。
　　夏涓站在叶宁的身旁，可是一直不敢抬起头来。
　　毕竟在满朝文武面前出了这么一回事儿……
　　实在太丢脸了……
　　强颜欢笑的企图蒙混过关。
　　夏涓迟疑许久抬起头来。
　　就看到莫穆晴不知何时也已经急匆匆的走到了齐潇潇的身边，不断的安慰着对方。
　　这小公主也确实就是个小孩子脾气……
　　不由得叹息一声。
　　夏涓再转过眼眸。
　　但一瞬间。
　　映入眼帘的，却竟然是那天玄灵域太子。
　　袁鸿羲一双虎视眈眈，充满觊觎与关注的热切的眼神。

第1097章  卫相大人的小娇妻
　　那种眼神，带着一种原始性的占据与霸道。
　　在一瞬间让夏涓不由自己的皱起了眉头，露出了一丝不悦。
　　身旁正和司徒丞“寒暄”的叶宁似也注意到了什么。
　　他眼眸一扫。
　　便看到了袁鸿羲静静的看着夏涓，似像发呆一般，想着什么。
　　“嗯……？”
　　感觉到叶宁的走神。
　　司徒丞也疑惑一声，转过头来。
　　他一低头，就发现自家的太子竟然在众目睽睽之下盯着夏涓。
　　“咳咳……”
　　赶紧尴尬的咳嗽一声。
　　司徒丞咳嗽声中，那袁鸿羲才再次虎躯一震，猛然间回过神来。
　　“我方才思索，这易容术当真奇妙。”
　　回过神来，知道自己刚才失态了。
　　袁鸿羲余光一扫，更是察觉到了叶宁和善的眼神。
　　若不是自己的身份，还有如今两国之间的结盟。
　　那袁鸿羲相信，叶宁现在说不定就回直接上来，然后把自己……
　　脸色霎时间变了变。
　　但袁鸿羲却又知道，自己可还有地方需要利用到叶宁……
　　所以当即转了转眼眸。
　　袁鸿羲这才赶紧咧嘴一笑，缓和着气氛，强行解释着。
　　只是这一解释完。
　　袁鸿羲又再次微微一笑，看向了夏涓。
　　“夏涓姑娘。”
　　“若是有空，还希望你教这易容术教与我。”
　　“鸿羲感激不尽。”
　　“多谢太子的赏识。”
　　夏涓正准备说话。
　　但她一迈步，就感觉到有人忽然间拉住了自己，让自己的身子一停。
　　夏涓本能的转过头去。
　　果然就知道乃是身旁的叶宁开口了。
　　“吾妻夏涓的易容之术不过尔尔，比不上那天玄灵域的《百面千相》。”
　　“不过若是太子真有兴趣。”
　　“那叶宁愿意将这易容之术赠予太子，作为夏涓对太子玩笑失礼的补偿。”
　　说话之间。
　　叶宁便似乎要伸手从藏宝囊中掏出什么东西来。
　　那袁鸿羲脸色变了变。
　　事到如今，他也知道这件事再下去恐怕就没意思了。
　　“罢了罢了！”
　　所以当即，摇头叹息一声。
　　袁鸿羲就无奈的摆了摆手。
　　“公主与卫相夫人天真童趣，我……自然不会生气，更不会觉得无礼！”
　　“至于那易容术……呵呵。”
　　“叶卫相，你的心意本殿下收了。”
　　“但你们贤朝有一句话说得好，无功不受禄。”
　　“所以你还是好好的收着吧！”
　　冷冷的扫视了叶宁一眼。
　　话罢。
　　那袁鸿羲又若有若无，按捺不住的瞥了夏涓一眼。
　　夏涓自然是觉得一阵不爽与难堪。
　　她不是傻子，自然看得出来这袁鸿羲在想什么。
　　唉……！
　　长得漂亮，有才华。
　　惹人喜爱，闭月羞花，天资聪慧，一表人才是我的错吗？！
　　不过……
　　这袁鸿羲可不是什么善茬。
　　虽然夏涓可以忽略，可以不在意那路过街上时一双双觊觎而又偷看自己的眼神。
　　但面对袁鸿羲这样的人物。
　　夏涓知道自己必须斩断对方的念头。
　　尤其是……
　　微微抬头，看着身旁的叶宁……
　　这家伙虽然脸上带着笑容。
　　但熟悉对方的夏涓一眼就看出来了。
　　若是叶宁真的笑了……那笑容绝对不会是如此的……
　　这种笑容，夏涓一眼就看出是很假很假的假笑。
　　还是那种咬牙切齿，带着愤怒的假笑。
　　这家伙……
　　很明显就要“爆炸”了……
　　心中感觉到一阵不详，感觉自己待会儿回家后不免要被教训一顿了。
　　夏涓一时间竟有一种重回小时候的感觉。
　　这种害怕被人打骂，心中充满愧疚与恐惧的感觉，是在多久之前的呢？
　　不过……总之，自己可不能对那袁鸿羲有半点好脸色。
　　但……也不能太过分了。
　　毕竟如今两国结盟。
　　自己已经因为齐潇潇的事情弄出了一出闹剧。
　　若是再搞出什么事情来……
　　那……
　　所以霎时间，夏涓咬了咬牙齿，只能够抱住了叶宁的手臂，紧紧的靠着对方。
　　在满朝文武，众目睽睽之下。
　　表现出一副小娇妻的温柔而又害羞，害怕，天真的模样。
　　就跟齐潇潇一样，好似小孩子一般……
　　“看来这夏涓这和潇潇公主一般，都是长不大的孩子……”
　　“真羡……呸！我是说真不要脸！”
　　“可我听说这夏涓当年不是也听心狠手辣的嘛，怎么……”
　　“那时候女扮男装，自然要变现得凶狠一点，我看这……才是她的真实面目。”
　　“有如此的娇妻，那叶宁倒是幸福……哼！”
　　霎时间果然有些用处，一时间议论纷纷。
　　那袁鸿羲一看到夏涓和叶宁如此的恩爱。
　　夏涓更像是随身挂饰一样抱住叶宁的模样。
　　他也只能够带着不甘与一次次的的余光扫视。
　　随后别过眼神。
　　“可……可恶……”
　　咬牙切齿的说着，根本不敢看向四周。
　　夏涓已经能够想象得到四面八方的眼神究竟会是什么样子了。
　　该死的……
　　都怪齐潇潇！
　　不……
　　都怪自己！
　　干嘛去多管闲事呢？！
　　现在好了。
　　不仅被天玄灵域的太子盯上了。
　　现在为了解脱，还要……
　　还要在这么多人面前展现出我温柔的一面……
　　呕……
　　但为了以后不被纠缠，惹出什么事情来。
　　夏涓只能够强行忍住内心的翻云覆雨。
　　然后拉住着叶宁的手臂，娇羞而又低着头的摇晃了几下。
　　“……”
　　脸上装出来的笑容早就一干二净了。
　　叶宁看鬼一般的忍不住看了看夏涓。
　　内心也是顿时间一片复杂。
　　虽然被夏涓这么抱着撒娇……
　　算是自己挺梦寐以求的一件事情就是了。
　　可是这种事情让夏涓来做……
　　怎么就感觉这么怪呢？
　　不知不觉中，叶宁和夏涓发现他们注定不会是一对寻常的夫妻。
　　寻常的夫妻，相敬如宾，恩恩**。
　　那都是再也正常不过的事情了。
　　但对于夏涓叶宁他们来说……
　　如果哪一天，夏涓忽然间温柔了起来。
　　那叶宁可能会觉得世界末日来了。
　　或者太阳从西边升起了……
　　这种独特，与众不同的夫妻相处方式一时间令叶宁忍不住揉了揉脑袋。
　　也不知道是好是坏。
　　“好了，潇潇，夏涓。”
　　众人正在这般沉默与思量之中。
　　高台之上。
　　齐修年的声音忽然间就引起了所有人的注意力，在一瞬间全部都转过身来，毕恭毕敬的看向了对方。
　　“无论如何，以后你们不许再胡来了。”
　　“潇潇，既然太子说不强迫你，那联姻一事，就暂时搁浅。”
　　“两国的联姻，我们日后再来商议。”
　　淡淡的说完。
　　齐修年又再次将眼神落在了袁鸿羲的身上。

第1098章  大手牵小手
　　“太子，朕尚有几个未曾婚配，模样端正，懂那琴棋书画的皇妹，你我到时再议。”
　　“不过既然太子与太师远道而来，路途辛苦。”
　　“不如你们索性便在贤朝多住几日，再行回去如何？！”
　　一双双目光，随着齐修年的提问而落在了袁鸿羲身上。
　　袁鸿羲与司徒丞相视一眼。
　　沉默许久，那袁鸿羲才赶紧跪了下来，拱手抱拳。
　　“既然如此，那鸿羲多谢陛下。”
　　“哈哈哈……何必如此拘束客气？！”
　　见袁鸿羲答应留下，齐修年哈哈大笑，让整个席宴的气氛再次变得热络起来。
　　“从今以后，我们两国便是盟国！”
　　“贤朝的事情，就是天玄灵域的事情。”
　　“天玄灵域……的事情……
　　“也是我贤朝的……”
　　“事情……”
　　脸上带着笑容，若有所思缓缓的说完。
　　底下，几个大臣才领着头开始哈哈大笑，缓和着席宴的气氛，给齐修年捧场。
　　只是一切既然已经商量得差不多了。
　　袁鸿羲等人又要在贤朝多住一段时间。
　　那宴会自然也很快就散去了。
　　看着周遭的人一个个站了起来，后退着缓缓离开。
　　夏涓那一颗好不容易平息下来的心，便又再次提心吊胆了起来，颤颤巍巍的看向了身旁的叶宁。
　　“我们回去吧。”
　　淡淡的说着，没有太多的话语。
　　叶宁站了起来，牵住夏涓的手就告退下去，转身离开。
　　夏涓被叶宁牵着手，仿佛一个做错了事情的小孩，老老实实，乖乖巧巧的低着头。
　　若是平时，她肯定会甩开叶宁的手。
　　但现在……
　　实在是这一次确实是自己闯了大祸。
　　要不是有叶宁和齐修年替自己担着，将话题转移了。
　　那潇潇身为公主可能还没什么事情。
　　自己和受牵连的叶宁恐怕还不知道要……
　　夏涓是聪明人，自然知道现在的情况如何。
　　所以她很聪明的表现出一副很乖，很安静的样子。
　　毕竟做错了事……
　　人总是会心虚的。
　　而人一心虚……
　　那那些所谓张牙舞爪的姿态，自然也会像蜗牛一样忽然间缩了起来。
　　因此夏涓就这么被叶宁牵着手。
　　一步步缓缓的离开了宴会。
　　两人也几乎没有说话，一个在前，一个在后。
　　叶宁时不时的对着上来打招呼的大臣们点了点头，随意的说了几句。
　　那时候，夏涓就会静静的等待着，也不敢说些什么。
　　直到对方的眼神若有若无的扫视了自己一眼，似回想起宴会上的事情一般的时候。
　　夏涓就会尴尬的再次低下头来，拘谨的身子。
　　然后被叶宁挡在身后。
　　顺便将那看向夏涓，有些讥讽的大臣们“赶”了离开。
　　感觉自己简直就像是一个巨婴，总是需要别人照顾！
　　但……
　　唉！
　　扭扭捏捏了一阵，感觉自己不知道什么时候开始，竟然已经习惯性的习惯了被叶宁保护着。
　　遥想当初，自己明明也是一个诡计多端，应付自如的主儿。
　　现在虽然也还算反应灵敏吧。
　　但无论做什么事情……自己好像已经总是有一个心理。
　　就是……肯定会有人过来给自己收拾烂摊子……
　　也有人……总是会在自己窘迫的时候挺身而出……
　　该死的……
　　自己什么时候，竟然下意识的把自己跟姓叶的绑定在了一起……？
　　就算变成了女人。
　　我可也不要做那种依靠男人的女人！
　　但……
　　但说句实话。
　　被人罩着的感觉，也真的挺惬意的……
　　这或许就是生活吧……
　　挠了挠头发，胡思乱想，天马行空的想着。
　　也就在这个时候。
　　在夏涓刚刚回神的瞬间，一声喊叫就让她顿时间戛然而止。
　　“夏涓！”
　　“嗯？”
　　身前的叶宁也与自己一样立马停住。
　　夫妻二人转过身去。
　　就看到人群之中，莫穆晴拉着齐潇潇的手，正急匆匆的跑了过来。
　　“夏涓，你们没事吧……”
　　走到夏涓面前。
　　莫穆晴看了看叶宁，一时间也不敢乱说话，只能迟疑一下，就看向了身旁的齐潇潇。
　　“反正……夏涓，潇潇有话要跟你说……”
　　说罢，三人的眼神就一起落在了齐潇潇的身上。
　　身旁，齐潇潇被莫穆晴牵着手。
　　此时此刻，却也和夏涓一样，低着头，尴尬的不停做着一些可有可无的小动作来缓解着尴尬。
　　也不知道就这么低着头站了多久。
　　须臾。
　　齐潇潇才不敢看向夏涓的抬起头来，嘟着嘴巴。
　　“那个……”
　　“夏涓，对不起啊……”
　　“我……我真的不是故意的……”
　　“当时我被那袁鸿羲吓到了，所以下意识的就……我真的没想要出卖你！”
　　“我很感谢你帮我……但……对不起……”
　　“还有叶卫相……”
　　不好意思，充满歉意的对夏涓说完。
　　齐潇潇又紧绷的神经，有些害怕和害羞的看向了叶宁。
　　她微微抬头，扫视了叶宁一眼。
　　脸上，却竟然若有若无的浮现起了两朵红晕。
　　然后匆忙低下。
　　“叶卫相，多谢你方才在我跌倒的时候救了我，潇潇没齿难忘。”
　　“还有……”
　　“方才差点害得你和夏涓姐受到责罚……这都是我的错……”
　　“叶卫相，你……”
　　“对不起，这都是我的错！”
　　话音落下。
　　齐潇潇贵为公主，却竟然还是没有任何包袱的一个鞠躬，向着夏涓叶宁道歉着。
　　夏涓看到齐潇潇如此，霎时间不由得就有些感叹。
　　看来这齐潇潇，当真就是孩子心思……
　　其实她心本来就不坏。
　　只是在如此的压力面前，承受不住，所以供出了自己……
　　也罢。
　　摇了摇头，夏涓便大大方方的无奈一笑，赶紧开口。
　　“潇潇，我们没有将这件事情放在心上。”
　　“嗯……”
　　身旁，叶宁点了点头，也忽的开口。
　　“公主贵为千金之躯，如此大礼，叶宁承受不起。”
　　“我……”
　　抬起头来。
　　眼看着夏涓和叶宁都如此的宽宏大量。
　　霎时间那齐潇潇更是忍不住嘟起了嘴巴，泪水就要落了出来。
　　“你们……嗯！”
　　“不过从今以后，你们就是我齐潇潇的好朋友了！”
　　“我们有福同享，有难我自己扛！”
　　拍了拍自己的胸口。
　　齐潇潇还有些小男孩的气势，带着一股江湖义气，也显得格外的天真无邪。
　　“好了好了，反正这件事情也已经过去了，我们还是不要在再说了。”
　　眼看着大家说完。
　　一直站在身旁的莫穆晴这才终于开口，缓和着气氛。
　　四人霎时间均是咧嘴一笑，附和着点了点头。
　　但在一瞬间。
　　眼眸看到了什么东西。
　　齐潇潇的脸色在一瞬间又再次变得有些难堪。
　　虎视眈眈的看向了莫穆晴身后的人影。

第1099章  委屈的夏涓（200票）
　　“嗯，潇潇你怎么了？”
　　脸上的笑容错愕了一下。
　　莫穆晴转过头去，却忽然间便也戛然而止，凝视着另一处的方向。
　　眉头微微一皱。
　　顷刻间似乎意识到了什么。
　　夏涓与叶宁相视一眼，转头一看。
　　却不知何时。
　　被一个小太监领头带着。
　　那袁鸿羲与司徒丞正不紧不慢的也从席宴上走了出来。
　　在众人看过去的时候。
　　那袁鸿羲正若有所思，如痴如醉的盯着夏涓看着。
　　不过待发现被夏涓等人发现了。
　　那司徒丞才脸色变了变，咳嗽一声。
　　袁鸿羲这才蓦地回过神来，对着夏涓点了点头，露出一个温柔的笑容。
　　随后便翩翩君子般温润如玉的潇洒离开了。
　　“幸好我不用嫁给这家伙……”
　　看着袁鸿羲离开。
　　齐潇潇嘟起嘴巴，情不自禁的摇了摇头。
　　“潇潇——”
　　齐潇潇话音刚落。
　　身旁的莫穆晴就赶紧推了推后者的手臂。
　　齐潇潇也一瞬间反应过来如今有些话是不能说的。
　　至少明面上不能说。
　　所以一瞬间，她就尴尬的吐了吐舌头，随即捂住了自己的嘴巴。
　　只是相比起齐潇潇和莫穆晴。
　　夏涓的心情就比较沉重一些了。
　　如今看来，那袁鸿羲似乎真的盯上了自己？
　　真是怪事了……
　　自己又不是什么专门魅惑别人的妖女。
　　怎么一个接着一个的……
　　嘶……看来长得漂亮也是过错。
　　只是如果这袁鸿羲知道我以前是个男的。
　　他恐怕会直接吓到阳痿吧……嘻嘻……
　　想到这里，情不自禁的咧嘴一笑。
　　身旁叶宁余光一扫，却霎时间就眯起了眼睛，脸色不知不觉中一变。
　　锐利的眼神，让夏涓刹那间就看到了叶宁注意自己的目光。
　　她立马反应过来，结结巴巴了一声。
　　“姓叶的，我不是对那袁鸿羲笑。”
　　“我笑，是因为……”
　　“我知道。”
　　简简单单的三个字，把夏涓堵得哑口无言。
　　你的表情明明就是不知道！
　　可是要是自己继续解释的话……
　　显得好像自己很……很在意这家伙怎么看一样的。
　　我明明不在意的……
　　所以……
　　顿时间摇了摇脑袋，掩饰着自己的一些慌张。
　　夏涓咳嗽一声，便又低下头去。
　　“郡主，公主。”
　　“那我和夏涓就先回去了。”
　　眼看着众人全都回过神来。
　　叶宁牵着夏涓的手，对着莫穆晴两人一个客气的笑容。
　　随后就在夏涓一边与莫穆晴两人挥手告别之时。
　　一边握着夏涓的手，不紧不慢的穿梭过人群之中，缓缓离开。
　　冬天，眼看着就快要来了。
　　不知不觉，这已经是自己与叶宁即将要度过的第二个冬季了。
　　娇小的身躯在人群之中来来回回，被叶宁有力的手臂所带着，仿佛一个晕头转向的小孩子一般。
　　夏涓在这眼花缭乱之中，甚至已经懒得再去思考。
　　她只是心中有些异样的堵塞。
　　也感觉到了气氛的不对劲。
　　姓叶的他……
　　吃醋了？
　　可是自己又没有和袁鸿羲有什么，他有什么可吃醋的？
　　搞不懂这些男人……这些家伙在想些什么。
　　还卫相呢。
　　看来也就是个小肚鸡肠的男人嘛！
　　揉了揉下巴，若有所思中二人已经离开了皇宫。
　　夏涓被叶宁一只手牵着，跟在对方的身后。
　　两人一路上没有说话。
　　就这样一步步走着，最后不知不觉已经回到了卫相府中。
　　大堂之中。
　　檀香的袅袅青烟缓缓升起，弥漫出一个若有若无的淡淡香气。
　　叶宁静静的坐在大堂之中，靠着正中央的椅子上，轻轻的吹着茶杯上不断飘散的白雾。
　　身旁。
　　如坐针毡的夏涓屁-股扭来扭曲。
　　坐在叶宁身边总感觉十分的难受，憋得慌。
　　“姓叶的……”
　　大堂里从刚才开始就是一片沉寂。
　　可怕的沉寂。
　　夏涓受不了这种安静到一根针落下都震耳欲聋的诡异。
　　所以忐忑不安之下。
　　她终于无奈的叹息一声，终于开口。
　　“就算是我今天做错了吧……”
　　“就算——？！”
　　眉头微微一挑。
　　叶宁将茶杯轻轻放下，一双眼眸带着戏谑的看向了夏涓。
　　“夏大小姐，就算……？那究竟是算还是不算呢？”
　　“我……你这家伙就这么喜欢跟我较劲嘛！我……”
　　“我都说了……”
　　“好吧好吧……我知道，今天是我做错了……”
　　先是愤怒的瞪了叶宁一眼。
　　但下一秒，夏涓又确实意识到自己的错误。
　　所以因此而心虚，整个人炸毛的姿态也忽然间就收敛了起来，变成了一个乖宝宝。
　　“你不是做错。”
　　无奈的叹息一声，面向夏涓。
　　叶宁就像是看待孩子一般的摇了摇脑袋，几乎快要苦笑了出来。
　　“你这是胡闹！”
　　“无论潇潇公主愿不愿意嫁给袁鸿羲，那是以后的事情！”
　　“现在是在文武百官面前，是在两国的结盟宴会上！”
　　“你知道这一次若是真的出现了什么差错，那别说潇潇公主……”
　　“到时候，整个贤朝的百姓都要遭殃！”
　　“我……”
　　从来没有被叶宁这么“骂”过，语气强烈过。
　　夏涓被叶宁瞪得忍不住低下头去，一阵委屈。
　　但这件事情上……
　　夏涓也知道是自己的感性占据在了理性之上。
　　结果就是自己差点惹出事来。
　　而且现在虽然总算是度过去了。
　　但那袁鸿羲……却似乎对自己有什么想法，还不知道要怎么办呢……
　　所以说来说去。
　　这一次因为一个突如其来的想法，惹了一大堆的事情。
　　还让叶宁替自己背锅。
　　夏涓脾气再强横，再不容许别人说自己。
　　也还是老老实实的点着脑袋了。
　　“我知道错了……以后不会就是了。”
　　佯装出一副漫不经心的模样。
　　让自己显得洒脱一些，不至于那么丢脸。
　　夏涓舔了舔舌头，脑袋摇晃之间。
　　对面的叶宁，却霎时间终于忍不住扑哧苦笑一笑，摇了摇头。
　　“看在你主动认错的份上，这次暂且就算了。”
　　“我也知道，你是一番好心，为了公主。”
　　“不过……”
　　“以后若是有什么事情，你可以先来找我商量。”
　　“如今已经不比以前了。”
　　“我们现在的一举一动……都有无数人在盯着……”
　　“稍有差错……就是死无葬身之地！”
　　脸上的笑容，在不知不觉中缓缓收敛。
　　夏涓的漫不经心，也在一瞬间变成了专心致志。
　　两人都是聪明人。
　　虽然平日里“装疯卖傻”，嘻嘻哈哈。
　　但面对正事，两人总是会严阵以待的严肃起来。
　　“我明白了……”
　　“至少以后，我不会再意气用事……”
　　若有所思的点了点头。
　　夏涓淡淡的说着。

第1100章  急报
　　“快逃！”
　　“小心！”
　　“全军撤退！”
　　轰隆！
　　带着熊熊烈火的战车从火堆之中冲击出来，将来不及逃跑的士兵卷成肉泥。
　　火海与箭雨之下。
　　无数的惨叫声，绝望的嘶吼不绝于耳。
　　浓浓的血腥味占据了方圆百里，充斥着一股可怕，暴戾，令人感觉到胆寒的可怕！
　　在那无数丢盔卸甲的士兵背后。
　　一匹纵身而来的烈马践踏踩碎了一根根肋骨。
　　随即一冲而上，凌驾于百空之中。
　　“七日之前。”
　　“南候诸国所集结的十三方势力凝聚一团，以‘灭煞星，扶清正’的号令，大肆进攻我贤朝的边境。”
　　“黑夜之中，我贤朝边境的守军匆忙御敌，落得惨败。”
　　“不过幸好，守卫边境的乃是卫将军，有百战的经验。”
　　“因此我贤朝虽然损失惨重，但却终究还是守了下来。”
　　“天明之时，卫将军将一切事情安顿好后，便命人火速送来急报求援。”
　　“但……”
　　手中原本捏着的一封急报放到一旁。
　　朝堂之上，一个侃侃而谈的老臣再次捏起另一封急报。
　　“但这封急报不过刚刚发出，卫将军便又命人送来了一封更加紧急的急报。”
　　“我贤朝的边境，在天明之时，已被破开！”
　　此话一说。
　　陡然间，满朝震惊。
　　无数人议论纷纷，面面相窥，一时间各个面如土色，凝重无比。
　　“据急报上说，我贤朝本可以抵御这一次南候诸国突如其来的偷袭。”
　　“我贤朝的精兵良将，断然不是南候诸国那一帮四分五裂之徒所能轻易击溃的！”
　　“但……”
　　“卫将军在急报之中匆促写着，说是南候诸国突然出现了一位虎背熊腰，力大无穷的将军！”
　　“此人神勇无比，以一抵千！”
　　“所经过之处，均是生灵涂炭，一片死寂！”
　　“此人一拳之下，哪怕身上穿着再厚重结实的盔甲，照样也要直接粉碎！五脏六腑通通溃烂！”
　　“正是因为此人的出现，我贤朝的边境一夜之间便被破开！”
　　“而后的三天之内。”
　　“除开边境，我贤朝竟被攻城拔寨，连拔三城！”
　　“诸位大臣，如今一封封急报送入京城，整个京城已是人心惶惶，谣言四起。”
　　“我贤朝……已是岌岌可危了！”
　　话音落下。
　　那说话的大臣才将手中的急报一封封放下，重新回到了自己的位置之上。
　　朝堂之下。
　　许许多多的臣子们还在议论纷纷。
　　但毫无疑问。
　　每个人的脸上，都带着极其的凝重，面色苍白。
　　“诸位也应当听到方才公孙大臣所说的事情了。”
　　“如今那南候诸国气势嚣张，势如破竹。”
　　“我贤朝竟然在短短时间内就被连破三城……”
　　“你们可有什么办法停止干戈？”
　　高高在上的龙椅上。
　　齐修年眼眸一扫，淡淡的就看向了底下的一众大臣。
　　众人均是相视一眼，苦思冥想。
　　深思熟虑之中，一个大臣便走了出来。
　　“皇上，依老臣看，我贤朝调兵十万，兵临城下，将其直接镇压！”
　　“可若是如此，京城兵力空虚，岂不是反而危险？！”
　　“这……”
　　博弈之间，那说话的大臣迟疑之下，便又安静了下来。
　　“皇上……”
　　沉默一阵，又一个大臣站了出来。
　　“如今我贤朝四面楚歌，敌人尚多。”
　　“依我看，不如我们索性将那三城让给南候诸国。”
　　“再派去使者议和，结为同盟！”
　　“待我们贤朝将其余的敌人逐一击破，再好好的清算这一笔帐！”
　　这缓兵之计，顿时间就引起了许多人的点头赞许。
　　但也同时。
　　又有几个大臣摇了摇脑袋，开口讥讽。
　　“李大人！请神容易送神难啊！”
　　“若是我们就这么的拱手相让，还主动求和。”
　　“我贤朝岂不是就成人天下眼中的笑话了？”
　　“那我贤朝的国威何在？”
　　“皇上的盛威何在啊？！！”
　　这当头一棒。
　　顿时间又让这个开口的大臣迟疑一下，闭上了嘴巴。
　　众人就这样静静的相互凝视了许久。
　　高台之上，齐修年一时间也是眉头紧锁，忍不住摇了摇头。
　　须臾。
　　他才忽的眨了眨眼睛，叹息一声看向了近在阶梯之下的叶宁。
　　“叶卫相，为何一言不发？”
　　“你可有什么良策？”
　　齐修年这一声开口。
　　顿时间，众人的目光自然全部都落在了叶宁的身上。
　　就连那齐修年龙椅身后的曹明昏。
　　也在一瞬间转了转眼眸，虎视眈眈的扫视过去。
　　被这么多人看着，叶宁临危不惧，面不改色的便抬起头来。
　　“皇上，微臣倒是有个想法。”
　　不紧不慢的说着，叶宁走到了朝堂中央，面向齐修年微微低头。
　　“微臣同意方才赵大人所说的，大军压下，直接镇压南候诸国的敌军！”
　　“但……”
　　就在几个大臣蠢蠢欲动，准备开口的瞬间。
　　叶宁一个但字，又让所有人都戛然而止，停了下来。
　　“皇上，如今既然我贤朝与天玄灵域结为盟国。”
　　“那……袁太子正在我贤朝之中，何不让他传书回天玄灵域，让天玄灵域派兵过来，来个前后夹击呢？”
　　这话里有话，虽然含蓄，但却也一瞬间让许多人都明白了叶宁的意思。
　　“这样一来，我贤朝就可以保留一部分的实力，不至于全部耗尽。”
　　“至于和议一事，微臣觉得不妥。”
　　“首先，那南候诸国多为蛮夷，之前多次谈判便就是无功而返。”
　　“如今他们占据上风，自然更不可能与我们议和！”
　　“何况，南候诸国这一次的入侵，身后乃是天下各方的其他势力！”
　　“若是我贤朝主动求和，甚至投降。”
　　“那到时候，就会有越来越多本来蠢蠢欲动，迟迟等待的势力按捺不住，一同出手！”
　　“那时……我贤朝就算国土再大，可也没有那么多城池能分了！”
　　“所以这一仗，我们必须赢下！而且是大胜！”
　　“只有展露出我贤朝的强盛国力，那其余躲藏在暗处的势力才会畏惧，我们才也有更多的时间能够招兵买马，养精蓄锐。”
　　滔滔不绝的想法，在随着一阵侃侃而谈之后终于缓缓落下。
　　叶宁面扫着眼前的一众大臣。
　　最后，才缓缓的看向了齐修年。
　　等待着对方的决策。

第1101章  婴儿服
　　而此时此刻。
　　与朝堂的凝重与低沉不同。
　　京城的大街之上。
　　夏涓，莫穆晴，招娣，囡囡四个人。
　　此时正行走在人山人海，琳琅满目之中。
　　虽然边境战乱的消息打破了许多人平静的生活。
　　京城里更是一时间谣言四起，各种消息都有。
　　但生活就是这样。
　　就算是打仗，只要没打到京城。
　　那对于许多的老百姓来说，就是尚且不值得在意的事情。
　　毕竟摆在他们面前的问题。
　　如何生活，才是更重要的事。
　　夏涓本来就不喜欢逛街这种事情。
　　在她印象里，逛街就是女孩子独有的生活习惯。
　　你说自己一个大老爷们儿，出来买胭脂什么的……
　　想想夏涓就觉得头疼。
　　虽然她现在早就习惯了胭脂那香香的感觉。
　　但让她自己去挑选啊什么的。
　　夏涓就觉得一阵心累了。
　　只是莫穆晴亲自来府上找自己，再加上一阵软硬结施，各种拉拽。
　　夏涓就算骨头再硬，也没有办法，只能答应。
　　最后只好跟着莫穆晴两人一同逛街。
　　顺便带上了在府上无事的招娣和囡囡。
　　毕竟两个小丫头几乎已经算是夏涓的半个女儿了。
　　每天为了府邸忙前忙后的，夏涓觉得既然出来，那也是时候带她们出来玩玩。
　　嗯……两个小丫头倒是玩的很开心就是了。
　　但自己……
　　感觉自己虽然当了两三年的女人。
　　但终究还是不习惯某些事情。
　　只能沮丧而又颓废等跟在莫穆晴三人的身后，一阵垂头丧气。
　　莫穆晴她们刚刚逛了七八家的衣铺。
　　途中只在一家酒楼休息了一会儿，几乎没有任何的停息。
　　有时候夏涓还真的挺佩服她们哪儿来的这么多的精力，竟然能够这么蹦蹦跳跳一整天。
　　“呀！这是什么店？以前好像没有看过诶！”
　　低着头跟在身后。
　　忽然间，夏涓就听到了招娣惊讶的声音。
　　“嗯？我看看……”
　　接话的是莫穆晴。
　　她抬头一看，顿时间也忍不住一阵新奇。
　　“现在竟然还有专门卖婴儿东西的店铺？”
　　“这我还真的没有见识过！”
　　“走！我们过去看看！”
　　“好！”
　　嘻嘻哈哈，咧嘴一笑之中。
　　莫穆晴就带着招娣和囡囡，大摇大摆的走进了那新的店铺之中。
　　“喂——”
　　“你们……”
　　伸出手来，想要阻拦。
　　但眼看着三人已经进去了，夏涓也一阵无奈。
　　叹息之中，她也只能不紧不慢的跟了进去。
　　等夏涓走进去的时候。
　　就发现莫穆晴三人已经一个个翻来翻去，手上捏着小孩子的衣服或是玩具，饶有兴趣的翻弄了起来。
　　霎时间一阵无奈的苦笑。
　　夏涓心中觉得一阵无语，忍不住就皱起了眉头。
　　“穆晴，你连成亲都还没呢，看什么小孩衣服。”
　　“还有招娣和囡囡……”
　　“你们什么时候外面有人了啊？竟然也跟着看得津津有味！”
　　夏涓是真想不通这小孩子的衣服有什么好看的。
　　再说了……
　　这也没有小孩啊！
　　“我是还没成亲。”
　　翻了翻白眼，举起手中的婴儿衣服就走到了夏涓面前。
　　莫穆晴比划了一下。
　　最终竟然将那衣服放在了夏涓的肚子上。
　　“可是夏涓……你和叶宁成亲可也有一段时间了哦！”
　　“我看啊……”
　　“应该也差不多了吧？”
　　说完，那莫穆晴竟然还挑了挑眉毛，一阵暗示。
　　看得夏涓心里一阵发毛，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“怎……怎么可能！”
　　“我……”
　　不对啊！
　　本来下意识想说出自己和叶宁根本没发生什么。
　　只是假夫妻。
　　但夏涓反应过来，闭上嘴巴的瞬间，就又想起了一件事情。
　　以前自己确实和叶宁时十分纯洁的。
　　但现在……
　　一时间感觉一阵头痛。
　　一滴汗水就控制不住的从夏涓的额头上落了下来。
　　她低下头，艰难的扫视了莫穆晴手中的衣服一眼。
　　恍恍惚惚之中。
　　那衣服竟然变成了一个婴儿，笑着就朝着自己扑了过来……
　　“不要啊……”
　　情不自禁的后退一步，眼眸不停的颤抖。
　　夏涓强颜欢笑着，但那惊恐却怎么也无法掩饰，一时间彻底乱了手脚。
　　该死的……
　　孩子……孩子？
　　自己那一夜和叶宁……该做的都做的……
　　那自己要是真的不小心中招了怎么办？
　　我可不是……不想作什么母亲！
　　那太……太娘的……
　　而且是真的娘！
　　总感觉自己的底线在一次次的被不知不觉的摧毁。
　　从最初的男装。
　　到后来的女装。
　　甚至到了接吻，成亲。
　　更甚至还到了……第一夜……
　　这些事情。
　　每一件，都是夏涓极力排斥，绝对不会答应的！
　　但这世界就是这么奇妙。
　　明明自己十分的抗拒，坚决不肯答应。
　　但事情……还是就这么顺其自然的发生了。
　　但生孩子……这件事情真的是夏涓最后的底线了！
　　她绝对不愿意自己……自己像其他女人一样怀有身孕，然后……
　　不行！绝对不行！
　　至于叶家的血脉……
　　自己大不了让叶宁纳个妾，让她生！
　　但反正自己是绝对不生的！
　　因为生孩子……生孩子真的是……
　　真的是一种很奇特很奇特。
　　甚至夏涓一时间找不到形容词，也不知道应该怎么去说明这种怪异。
　　她害怕，也恐惧那种未知而又迷茫的感觉。
　　这种恐惧本来之前被夏涓暂时的压制了下去。
　　但如今到了这婴儿的店铺之中。
　　再加上莫穆晴的言语与动作。
　　夏涓霎时间便又忍不住的一阵兵荒马乱。
　　害怕的就抬起头来。
　　“对啊，夏姐姐，你什么时候和叶大人有个宝宝啊！”
　　双手提着小宝宝的衣服。
　　招娣露出了一副纯真的笑容，露出牙齿的看向了夏涓。
　　“我听说生孩子都很辛苦呢！不过当母亲一定也很有成就感，很幸福！”
　　身旁，囡囡也点头附和，提起一堆衣服就朝着夏涓跑了过来。
　　“夏姐姐，你赶紧生一个吧！”
　　“你看看，这衣服多好看啊！”
　　“夏姐姐和叶大人郎才女貌，生出来的小宝宝一样很好看！咯咯咯！”
　　两个小丫头将夏涓围在了一起，顿时间便忍不住的一通痴笑，将一件件衣服塞进了夏涓的怀里。
　　“等等我……我才不要……”
　　“我又没有孩子！”
　　“招娣，囡囡……你们……”
　　眼看着莫穆晴和两个小丫头都沉浸在自己的世界。
　　竟然真的开始突发奇想的兴致勃勃的给自己的“孩子”挑选着衣服。
　　夏涓刹那间冷汗直流。
　　那一夜的各种曼妙情调，更是一瞬间让夏涓面红耳赤。
　　忍不住吐出舌头，一阵艰难喘息。
　　不行……不行！
　　虽然现在自己确实还没有孩子。
　　但……
　　但那一夜过后……自己也不知道究竟怎么样了，好像也没去做个检查。
　　要是真的一不小心和姓叶的有了，那……

第1102章  身孕
　　那自己岂不是真的要……
　　抬起头来，看着眼前兴高采烈的三人。
　　夏涓眨眼之间。
　　竟仿佛看到了自己也加入其中，抱着孩子正在挑选这种婴儿用品……
　　“不……不要……我死也不要！”
　　惊恐的眼眸颤抖着，后退一步。
　　夏涓结结巴巴的说了一声，忍不住摇了摇脑袋。
　　自己……自己绝对不能怀孕啊！
　　绝对不行！
　　但那一天晚上自己和叶宁又发生了一些学术交流，华山论剑。
　　那一夜过后，自己也因为害怕又将其抛之脑后，也没有太过于注意……
　　那该不会……
　　一时间缓缓低下头来，看了看自己的肚子。
　　怎么……怎么感觉我的肚子大了一些？
　　不会吧？难道我真的……
　　错觉已经让夏涓在这霎时间分不清真假。
　　她抬头看了看眼前。
　　又低头看了看自己的肚子。
　　此时此刻，该不会已经有一个小宝宝在自己的肚子里面孕育了吧？！
　　我的天……
　　不行……大夫！
　　自己必须得赶紧去找大夫检查检查！
　　要是真的有了身孕，那我这辈子岂不是……
　　岂不是就完了？！
　　虽然已经和叶宁有了约定，说要一生一世在一起什么的……
　　但……那……
　　现在想来，就是一时冲动嘛。
　　我只不过是犯了女人会犯的错误。
　　一生一世……倒也不至于。
　　谁知道以后会发生什么事情。
　　就算真的是一生一世在一起……
　　但也不一定就一定要有小孩子啊！
　　何况听说那生孩子乃是世界上最苦的疼痛。
　　心理上的暗示。
　　在加上现实的许多种刺-激。
　　在这一瞬间，夏涓身上的汗水简直就像是喷泉一样洋洋洒洒，飞流直下三千尺。
　　“不行！我必须得赶紧去看大夫！”
　　“否则……”
　　“否则我无法安心！”
　　摇了摇头，已经下定决心。
　　这一瞬间，夏涓更是已经听不进其他的话，想不到其他的事情了。
　　她只想着一件事情。
　　那就是赶紧找个大夫，问问看自己肚子里究竟有没有……
　　这，就是当务之急！
　　是如今全天下最重要最重要的事情了！！！
　　“夏涓，你看看这件怎么……嗯？”
　　“夏涓呢？”
　　手上举着衣服转过身来。
　　可转身看到眼前空荡荡的瞬间。
　　莫穆晴的笑容就一瞬间戛然而止，变成了疑惑与迷惘的寻找。
　　而事实上。
　　同一时间，夏涓已急匆匆，魂不守舍的离开的那家店铺。
　　不知不觉，已十万火急的来到了一家药房。
　　“大……大夫……”
　　原本十分着急的内心在踏进药房的一瞬间。
　　夏涓就忍不住害羞，尴尬了起来。
　　毕竟……
　　毕竟要让大夫替自己检测那种事情，夏涓实在有些说不出口啊。
　　“哦？这位姑娘，你可是身子有什么不适？”
　　一看到夏涓进来。
　　那老大夫推了推眼前的琉璃镜，不紧不慢的就走到夏涓面前，示意对方坐下。
　　“多谢……”
　　语气有些僵硬的说着，点头一笑。
　　夏涓一时间拘谨得就像是第一次出来的人一般，小心翼翼的坐在椅子上，但一时间却又有一言不发。
　　“姑娘，你过来是……？”
　　见夏涓迟迟没有开口，一副羞涩而尴尬的模样。
　　那大夫疑惑的皱了皱眉头，不由自主的就看向了夏涓，一阵迷茫。
　　“那个……我……”
　　这种事情，夏涓霎时间还真的说不出口。
　　毕竟……
　　自己……自己竟然有一天会跑到大夫面前问对方自己有没有怀上。
　　那……
　　那实在是太过于尴尬了……
　　或许对于大夫来说就是一件很正常的事情。
　　但对于夏涓来说。
　　在其他很多事情上她十分了解，也习以为常，经验老道。
　　但对于这件事情上。
　　她还真的是一窍不通，更是像小姑娘一样羞涩得抬不起头来。
　　只是……
　　只是无论如何，自己必须开口！
　　要是不小心错过了，到时候肚子莫名其妙大了，那自己……
　　闭上眼睛，深吸一口气。
　　夏涓的拳头，也在不知不觉中紧紧的捏了起来。
　　若是不问个清楚，自己断然寝食难安！
　　拼了——！
　　“大夫！！！”
　　猛然间睁开眼睛，视死如归。
　　那大夫瞬间被夏涓突然大喝的声音吓了一跳，差点从椅子上摔倒下来。
　　“姑娘……你可以慢慢说……”
　　回过神来，咳嗽一声。
　　那老大夫无奈的推了推眼前的琉璃镜，这才语重心长的说着。
　　“抱歉……”
　　视死如归的眼神再次变成了道歉而尴尬的眼神。
　　夏涓挠了挠头发。
　　这才强颜欢笑，一阵吞吐的慢慢开口。
　　“大夫，我……我就是想问问……”
　　“我是说，我想让您帮我看看……”
　　“我……那个……那个……”
　　“就是那个……你明白吧？”
　　“不明白。”大夫迷茫的果决摇头。
　　“嘶——”
　　不明白？
　　这大夫怎么这么笨啊！
　　我说的不是很明显了吗？
　　我总不能说我被人那啥了，所以那啥，然后那啥了吧？
　　这……唉！
　　叹了口气，吞咽了一口唾沫。
　　夏涓再次凝聚起一口气，幽幽的看向了眼前的大夫。
　　“就是……”
　　“我的意思就是说……”
　　说着说着，脑袋已经不好意思抬起头来了。
　　夏涓低下头去，忍不住吐了吐舌头。
　　“我想问一下……”
　　“我有没有怀……怀……”
　　“夫人，你是说怀孕？！”
　　最后，还是那大夫先一步开口。
　　“嗯……对！”
　　顺着阶梯说下。
　　夏涓虽然想要表现出一副漫不经心，毫不在意的样子。
　　但身子不断的颤抖，还是让大夫忍不住的一阵打量，最后才点了点头。
　　“这位夫人，把手伸出来吧。”
　　感觉眼前的这个年轻人有点奇怪。
　　但秉承着自身的修养，大夫还是换了个称呼，对着夏涓开口。
　　“伸手？……哦哦！明白了！”
　　因为内心的慌张再加上如今身处药店，夏涓一阵恐慌，深怕被熟人发现。
　　她尤其最怕莫穆晴他们找上来。
　　到时候……自己恐怕真的就恨不得挖个坑躲进去了！
　　所以也因此。
　　夏涓有些忐忑不安，惊慌失措，整个看起来浑浑噩噩的，不在状态。
　　不过在慌慌张张之中。
　　夏涓终于还是把手伸了出去，被那大夫轻轻的抓着，枕在一块草包之上。
　　“嗯……”
　　摸了摸自己的胡子，眯起了眼睛。
　　大夫轻轻的将手指把在夏涓的脉上，一阵沉思。
　　空气之中，一时间似乎只剩下了令夏涓喘不过气来的沉寂与凝重。
　　身后的喧嚣。
　　在这一瞬间好像也已经全部都变成了一片寂静，令人耳边嗡嗡直响。

第1103章  有了
　　“大夫……怎么样了？”
　　空气之中的宁静让夏涓感觉到如坐针毡，心中惴惴不安。
　　她无法让自己安心下来，忍不住对着大夫看来看去。
　　又时不时的艰难吞咽着唾沫，屏息凝视得感觉自己似乎快要窒息一般。
　　“不要说话。”
　　不紧不慢的抬起头来，淡淡的扫视了夏涓一眼。
　　那大夫说完，就再次闭上眼睛，把着夏涓的脉象，若有所思的似乎在感知着什么。
　　内心一阵急促。
　　但既然人家大夫都这么说了，那夏涓也只能够沉下心来，强行让自己安静着。
　　反正……反正该发生的也发生了。
　　现在无论自己再着急也没用了。
　　有就是有，没有就是没有。
　　可是……
　　要真的有，那自己应该怎么办？
　　告诉姓叶的？
　　然后真的做一个所谓的……所谓的母亲？
　　还是……
　　自己要把这孩子堕掉呢？
　　但……
　　一想到若是自己真的有了孩子，自己又必须要将其堕掉。
　　夏涓霎时间就感觉到一阵愁眉苦脸，心中难受。
　　这种感觉，是她以前从未有过的。
　　身为男人时，包括刚刚变成女人的时候。
　　夏涓觉得自己对敌人尚心狠手辣。
　　对自己，也是十分手狠！
　　但如今……
　　她想到堕胎一事，下意识的竟然有些回避。
　　甚至是于心不忍……
　　那种古怪的触动也让她的内心仿佛被几根针扎着一样。
　　让夏涓恍如隔世，有一种浑浑噩噩的迷离感。
　　“嗯……”
　　迷茫之中，感觉到手腕上的手指轻轻松开。
　　夏涓颤抖了一下，才蓦地回过神来，赶紧低下头去咳嗽一声。
　　“那个大夫，我……？”
　　“有。”
　　“什么？！！！”
　　这短短的一个字，先是让夏涓傻了一下。
　　仍旧还有些沉浸在刚才的迷惘之中。
　　但下一秒，她就忽然间清醒了过来，瞪大了眼睛，一时间说不出话来。
　　“大夫你说什么？我……”
　　“我是说，你……有……点……上……火。”
　　一本正经的看着夏涓。
　　那大夫不苟言笑，一字一顿的急死人的说着话。
　　“上火？”
　　吓死我了！
　　原来只是上火啊……
　　拍了拍胸口。
　　那一双瞪得老大的眼睛总算是可以稍微松懈下来了。
　　夏涓点了点头，心中感觉到一阵安宁，这才抬起头来。
　　“大夫，那我……究竟有没有……身孕啊？”
　　结结巴巴了一阵。
　　夏涓这一次总算是能够流利一些的说了出来。
　　毕竟和这大夫交流了一阵，夏涓也被那气氛有所感染，不至于像刚才那样害羞了。
　　大夫说我上火了，没说我有身孕。
　　那应该就……
　　“嗯……也有。”
　　面无表情的看着夏涓，大夫又点了点头。
　　“哦，多谢大夫，没有啊！”
　　霎时间咧嘴一笑，点了点头。
　　但又是下一秒。
　　夏涓本来准备站起的身子就忽的一下坐下，瞠目结舌的看着大夫。
　　“大……大……大夫！”
　　“你说什么？！”
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“我……我……我怎么可能会……”
　　身孕？
　　身孕——？！
　　这……这怎么可能……
　　可……可确实。
　　大夫说我上火了。
　　但上火了难道就不会怀孕了吗？
　　可我……可我怎么可能怀孕？
　　我和姓叶的……只有一次啊！
　　这……这不可能这么巧合的！
　　怎么可能会这么准？
　　姓叶的又不是百步穿杨……
　　我……我……
　　“我是说，你体、内也有、些……湿气……”
　　继续，不紧，不慢，一，字，一，顿，的说完……
　　那大夫才一本严肃的点了点头，令夏涓的奔溃瞬间收敛。
　　“啊？！！！”
　　脸上的惊恐与迷茫在一瞬间变成了无语与诧异。
　　夏涓这下子完全迷失了。
　　她眨了眨眼睛，一时间说不出话来。
　　到了最后，只能够深吸一口气，带着一对杀气十足的眼神看向了眼前的大夫。
　　“大夫，我只问你！”
　　“我究竟有没有身孕！”
　　“什么上火，什么湿气，我不在乎！！！”
　　“我只想问，我究竟有没有……”
　　“孩子……”
　　最后一句话，气忽然就泄了。
　　夏涓垂头丧气的坐在椅子之上。
　　一双落寞的眼神也幽幽的看向对方，等待着最后的裁决。
　　如果大夫回答是……那自己应该怎么办呢？
　　夏涓发现，自己不面对的话，就会一整年都处在一种心神不宁，害怕的状态。
　　但面对的话……
　　没有还好。
　　若是有了……那自己不还是要苦恼到了极点？！
　　这一切，就怪那一个晚上！
　　你说要是自己不喝酒。
　　要是叶宁……叶宁是个太监，自己把他给阉了！
　　要是……要是自己还是男的话……
　　可是……没有可是了……
　　一切已经发生了，那这一切的后果，自己就必须要去面对。
　　有因必有果。
　　可是为什么是叶宁的因。
　　得的却是我的果啊？
　　要是我还是以前的夏涓，现在担心怀孕不怀孕的人就不是我了。
　　所以谁来说去，还是因为我变成了女人。
　　唉！
　　“大夫，你说吧，我已经有了心理准备了。”
　　“我这条命，可就交给你了！”
　　闭上眼睛，深吸一口气来。
　　对面，那大夫瞬间脸色苍白，忍不住的站了起来，后退了一步。
　　“啊？！没……没这么严重吧？！”
　　“夫人，虽然你现在还没有身孕，但以后一定会有的啊！”
　　“要不我给你开几副壮阳药，若是给你先生喝了，保证夫人你日进……”
　　“大夫！”
　　艰难的摇了摇头。
　　夏涓一下打断了大夫的话，就不紧不慢的站了起来。
　　“你不懂，我……等等！！！”
　　突然间睁开眼睛，脸上抑制不住的咧嘴一笑。
　　夏涓下巴几乎都快要掉在地上了，一双眼睛直勾勾的看向了眼前的大夫。
　　“大夫，你是说……我……我没怀孕？！！”
　　“夫人不必伤心，以后有的是机会。”
　　以为夏涓受了刺-激。
　　那大夫咳嗽一声，赶紧匆忙的安慰着，面色凝重。
　　“夫人，这身孕之事不可强求或者过于关注，更不要说什么生生死死的，不吉利！”
　　“大夫，谢谢你！谢谢你！”
　　俨然却一时间已经听不进大夫的话了。
　　夏涓只感觉在这一瞬间，她内心的一块石头总算是掉下了。
　　没有……没有！
　　哈哈哈哈！！
　　“我夏涓没有孩子！”
　　“我没有孩子！！！”
　　“哈哈哈！”
　　“神医！大夫你真是神医啊！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　控制不住的哈哈大笑，兴奋过度。
　　夏涓捏紧了拳头，仰天长笑就离开的药店，欢欣鼓舞。
　　“唉……”
　　摸了摸胡子，看了看夏涓的背影。
　　那大夫叹息一声，便无奈的摇了摇头。
　　“又疯一个……”
　　“算了，这钱也就不去讨要了。”
　　“好好的姑娘，怎么说疯就疯呢。”

第1104章  分外眼红
　　“接球！”
　　啪的一声。
　　藤球被锦儿轻轻的一踢而在半空中划破了一条弧线。
　　随后再次啪的一声，撞击在叶宁的胸口，落在地上。
　　“小姨夫，看来你踢蹴鞠的技术没有小姨的好哦！！”
　　咯咯直笑的咧起嘴巴。
　　在锦儿这笑声之中。
　　叶宁无奈的对着锦儿点了点头。
　　便顺势一个弯腰，蹲伏下去捡起藤球。
　　只是在这一瞬间。
　　他的眼眸却顷刻间凌厉的扫视向了身旁的走廊。
　　“就在前面……”
　　轻轻的声音融合在附近的风声，几乎令人无法听到。
　　那走廊之上。
　　天玄灵域的太子袁鸿羲正跟在一个小太监身后。
　　摇晃着两边长袖，不紧不慢的朝着深宫而去。
　　那里……是齐修年的宫殿……
　　霎时间眯起了眼睛，若有所思转了转眼眸。
　　下一秒，叶宁又忽然间露出微笑，抬起头来。
　　“锦儿公主，小心喽！”
　　啪的一声。
　　脸上带着面对孩子的笑容，一球过去。
　　这一球叶宁自然掌握分寸，十分小心。
　　所以轻而易举之间，也被锦儿一下接住，忍不住得意洋洋的笑了起来。
　　“小姨夫！你蹴鞠踢得不怎么样嘛！”
　　“嗯……蹴鞠我确实不如公主你和你小姨擅长。”
　　苦涩的微微一笑。
　　叶宁这才不知不觉走到了锦儿的面前，蹲伏下来。
　　“公主，时候也不早了。”
　　“叶宁是时候离开宫中了。”
　　……
　　太好了……太好了！！！
　　没有怀孕！
　　我夏涓没有怀孕！
　　哈哈，什么叫体质？
　　这就叫体质！
　　叶宁是男人怎么了？
　　就算他把我怎么了，我这体质还是宁死不屈，没有怀上！
　　哈哈……我清白了……
　　那一颗浮躁而跳动的心，在一瞬间因为大夫的话而变成了欣喜若狂的炸裂。
　　夏涓整个人几乎开心的快要蹦蹦跳跳的飞了起来。
　　如果不是现在身处京城。
　　她说不定控制不住的就要飞到天上，大声宣泄着内心的喜悦。
　　“呼……呼……”
　　幸好，人的喜悦时间总是有限，如同悲伤一般。
　　须臾，夏涓这才逐渐的平静下来。
　　只是她的脸上。
　　那一抹淡淡的笑容却怎么也无法抹去，仿佛就刻在了夏涓的面容之上一般。
　　反正在这一时间。
　　那平日里人山人海的拥挤在夏涓眼中都变成了热热闹闹。
　　那头上刺眼的太阳也变成了明媚的阳光。
　　一切似乎都忽然间变得如此的美好。
　　以至于忽然间身后传来一声煞风景的咆哮时，让夏涓下意识的皱起了眉头，脸色一变。
　　“嗯？什么声音？”
　　这声音一出，夏涓瞬间反应过来。
　　她转过身来，刹那之间就看到一顶轿子被数十人团团围着，烈火如车的冲撞过来，丝毫没有任何停下的意识！
　　夏涓眼疾手快。
　　她反应之间，拽住了身旁一个慢一拍的小孩就急匆匆的躲了过去。
　　这千钧一发之中。
　　也夏涓躲避开来的瞬间。
　　那一架轿子便十万火急的猛然间冲开人群，扬长而去。
　　“这什么人？竟在京城之中如此嚣张？！”
　　若是方才自己没有反应过来，慢了一拍。
　　那自己或许只受了些轻伤。
　　但这被自己救走的小孩可就……
　　一时间怒目而视，抬起眼眸扫视向了那眼前的轿子。
　　老子可是没有怀孕的人！
　　你算老几？敢在我面前……
　　那愤怒的思绪，在眼眸一颤的瞬间戛然而止。
　　只见轿子的帘子内。
　　曹明昏翘着兰花指，娇媚而漫不经心的扫视着眼前的无数百姓。
　　眼眸眨动之间，似在看待一群畜生。
　　在朝堂之中，他似一条好狗，乖巧无比。
　　可离开了那偌大的囚笼……
　　这条狗，就变成了令人胆寒的恶犬。
　　天子之下的恶犬。
　　“曹明昏……”
　　拳头在一瞬间紧紧捏起。
　　那方才的喜悦也早已经被抛之脑后了。
　　夏涓闭上眼睛，刹那间便想起了尹伯……
　　当初自己被曹明昏逼迫得与叶宁分离，生死不知。
　　二姐和曹霍一为了救自己，也都身负重伤。
　　甚至尹伯还因此……
　　这一切的一切，都是夏涓永远也不会忘记的账！
　　更何况……
　　造成自己现在如此的，还有东厂之中的一个金牌杀手！
　　当初被追杀之时，夏涓就记得自己曾经再次看到过玄冥魔掌。
　　也就是说，东厂的三十六个金牌杀手之中，有一个是黑灯仙人与柳月芙蓉王的同门师兄弟。
　　换句话说……
　　就是有可能是当年偷袭自己的刺客……
　　是那个人，害得我现在变成了这个样子！
　　这一笔一笔的仇怨加在一起。
　　东厂，在夏涓的心里俨然已经是一块心头肉了。
　　从自己初出茅庐开始，到几年后的现在。
　　东厂一直是自己的敌人，也是自己必须铲除的势力！
　　曾经的夏涓，还曾迷茫过自己与宦官的差别。
　　但现在……她早已不会迷茫了。
　　因为自己，是活生生的人。
　　而东厂的宦官，全都是一群不折不扣的畜生！
　　“等着吧，曹明昏……”
　　“总有一天，我要拉你下台！”
　　“我要替尹伯报仇雪恨！”
　　看着那轿子绝尘而去，眨眼间已然消失不见。
　　夏涓咬牙切齿中对着那不断与自己道谢的孩子点了点头。
　　这才面色恢复了平静，回到了卫相府。
　　只是夏涓没有想到的是。
　　一切竟是如此的巧合。
　　自己刚刚回来，正走到家门口。
　　叶宁竟也是刚刚回来，走到家门口。
　　夫妻二人似乎都有心事，低着脑袋，若有所思。
　　结果就是一瞬间。
　　两人一起走在卫相府的门口，然后结结实实的撞在了一起。
　　“哎呦！”
　　感觉到脑门儿撞到了什么硬硬的东西。
　　夏涓后退一步，忍不住皱了皱眉头，抬起头来。
　　“谁啊……姓叶的？”
　　“夏涓？”
　　对面。
　　揉了揉自己的胸口，叶宁不悦的抬起头来，却也在看到夏涓的一瞬间有些吃惊。
　　“我刚从宫中出来，方才陪了锦儿一会儿……”
　　负手而立，不知不觉夫妻二人走进了府邸之中，漫步过花园丛林。
　　“公主尚且年纪……你说得对，她一个人在宫里，断然十分孤独。”
　　“不过……对了。”
　　“你方才去哪儿了？”
　　“我啊……”
　　一只手仍然摸了摸脑袋。
　　一只手则随手摘了朵花。
　　夏涓撇了撇嘴巴，便开始说了起来。
　　“方才我和穆晴她们出去……”
　　“然后……”

第1105章  关心则乱（300票）
　　然后……
　　总不能说自己害怕怀孕，然后去找大夫吧？
　　那……应该怎么说？
　　哦对了……
　　“然后我身子有些不舒服，好像是上火了，喉咙有点难受。”
　　“所以我就干脆自己一个人先回来再说。”
　　“后来……”
　　脸色，在一瞬间蓦地变得阴沉。
　　夏涓跟在叶宁的身后走进了书房。
　　待将书房的房门关上。
　　夏涓就摇了摇头，冷哼一声。
　　“我在路上，碰见曹明昏了。”
　　“哦——？”
　　漫不经心的正在整理书桌上的东西。
　　叶宁的手在听到夏涓的话时瞬间一停，蓦地就抬起头来。
　　“他可看见了你？”
　　“没有。”
　　夏涓摇了摇头，走到叶宁身边。
　　“那家伙坐在轿子之中，好生威风！”
　　“不过我看他一副十万火急的模样。”
　　“似乎要离开京城……做些什么事情……”
　　“离开京城？”
　　眉头微微一皱。
　　叶宁点了点脑袋。
　　手臂却竟然顺势的一抬，蓦地就揽住了夏涓的腰，一把将其拉近了自己的怀里。
　　“诶——！”
　　感觉到身体失去了平衡。
　　夏涓正在深思，却一下被这外来的动作而惊得回神。
　　等她回过神来。
　　自己的身体已然扑通一下落进了叶宁坐在椅子上的怀里。
　　“姓叶的，你……”
　　狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　夏涓正要挣扎。
　　叶宁却抬起头来扫视了眼前一眼，淡淡说着。
　　“你是说，他离开了京城？”
　　“嗯……那个方向，是到城门口没错。”
　　迟疑之下，点了点头。
　　夏涓的动作霎时间戛然而止。
　　却又在话音刚落的瞬间，继续挣扎。
　　“姓叶的，你能不能先放开我！”
　　“我现在被针扎得很难受！”
　　“针——？”
　　挑了挑眉毛，露出一股不怒自威的神情。
　　叶宁淡淡的扫视了夏涓一眼。
　　夏涓一瞬间就只能赶紧认怂，摇了摇脑袋。
　　“我是说……”
　　“定海神针！”
　　没办法。
　　夏涓如今可谓是敢怒不敢言啊！
　　要是这姓叶的突然间兽-性大发，把自己个办了。
　　那难道自己还要再去问问大夫？
　　要是这一次，就这么碰巧呢？
　　所以夏涓不敢冒险。
　　就怕叶宁真的把自己再给那啥了……
　　何况自己倒也没有说错。
　　可不就是定海神针吗？
　　可大可小，可粗可细……
　　塞进耳朵里……反正都是洞，硬捅估计也不是事儿。
　　“咳咳……”
　　咳嗽一声，回过神来。
　　夏涓挣扎了几次，却发现叶宁就是紧紧的抱着自己。
　　一时间，她也只能够暂时的安静下来。
　　反正……
　　有个人肉坐垫，倒也还算舒服就是了。
　　而且叶宁的身上总是有一股淡淡的清香。
　　那索性……把这家伙当成檀香得了。
　　“算了……”
　　“对了姓叶的，上次我们被追杀的时候，曾有一名进东厂的金牌杀手施展过玄冥魔掌。”
　　“你可记得？”
　　“玄冥魔掌？！”
　　双手搂住夏涓，下巴轻轻的靠在夏涓一瞬间有些收缩起来的肩膀上。
　　叶宁眉头一皱，转了转眼眸。
　　迟疑一阵，他才转头看向夏涓。
　　“你是说，当初那柳月芙蓉王的……”
　　“嗯……等等，你能不能别靠那么近？”
　　叶宁的脑袋就靠在自己的肩上。
　　这么一转，夏涓与她说话的时候几乎就是要嘴贴嘴了。
　　这么近的距离，实在是让夏涓有些承受不住。
　　体内更是开始有点莫名其妙的燥热了起来。
　　“嗯……”
　　这一次，叶宁倒是没有任何的反驳。
　　他抬起下巴，不再靠在夏涓的肩膀之上。
　　“那……你的意思是？”
　　“这件事情，我似乎还未曾与你说过。”
　　感觉到叶宁的面容离开了。
　　夏涓松了一口气，才侃侃而谈。
　　“我幼年时候，夏家之中闯入了一名刺客。”
　　“我中了这刺客一掌，几欲瘫痪，身患隐疾，是我爹和尹伯不断灌输法力与各种天材地宝的呵护之下，才尚且保留有一条小命。”
　　“后来我无时无刻都在寻找着这个刺客的消息。”
　　“我也是因为柳月芙蓉王才偶然得知，当年击伤我的掌法，名叫玄冥魔掌！”
　　夏涓说话之间。
　　身后，叶宁却已顷刻间眯起了眼睛，忽然间想到了什么。
　　“原来如此……”
　　“所以后来，你才会想要抓住那黑灯仙人！”
　　“而且……那黑灯仙人说过，如今活在世上，仅存的会这玄冥魔掌的，不过三四人。”
　　“那就是说……那东厂的金牌杀手。可能是当初刺杀你的刺客？！”
　　“算你聪明！”
　　有些惊讶与叶宁的才思敏捷。
　　夏涓点了点头，脸色又再次变得凝固了下来。
　　“所以姓叶的，你如今身为卫相，在朝中颇有势力了。”
　　“我想让你帮我个忙。”
　　“查查看那金牌杀手究竟是谁……！”
　　“好……这件事情我会去处理的，你大可不必担心。”
　　不需要思考。
　　叶宁点了点头，便又忽然间吊起了眼球，将视野凝视向了头顶。
　　“夏涓，你说……这上面是什么呢？
　　“上面？”
　　被叶宁这突如其来的古怪问题问得有些莫名其妙。
　　夏涓皱了皱眉头，抬头一看，便随意一说。
　　“屋檐呗！”
　　“屋檐之上，还有什么？”
　　叶宁继续淡淡的开口，深思着什么东西。
　　“屋檐之上……？”
　　这下子，夏涓也沉思了下来。
　　随即眉头一挑动，转头看向叶宁。
　　“是天？”
　　相视一眼的沉寂，让两人在一瞬间不再开口，鸦雀无声。
　　也不知道过了多久。
　　叶宁叹息一声，再次从身后紧抱着夏涓，将下巴靠在夏涓的肩膀上。
　　“夏涓。”
　　“你可有没有发觉？”
　　“皇上他……似乎变了。”
　　这轻轻的一句话说完。
　　几乎在刹那之间，京城的天空上就炸裂开一道可怕而又扭曲的雷霆！
　　夏涓抑制不住的颤抖战栗了一下。
　　却也不知道是因为这一道可怕的雷霆。
　　还是因为叶宁的话……
　　“姓叶的，你疯了？”
　　吞咽下一口唾沫。
　　夏涓左顾右盼的扫视了一阵，随后就面色苍白的瞪向叶宁。
　　“有些话不能乱说！”
　　“你想死吗！”
　　瞠目结舌的看着向来沉稳，不会胡言乱语的叶宁。
　　夏涓面如土色，一时间被叶宁的这句话弄得有些忐忑不安，疑神疑鬼了起来。
　　只是看到夏涓这惊慌失措的表情。
　　叶宁楞了一愣。
　　随即忍不住咧嘴一笑，伸手将夏涓凌乱的头发拨到耳后根。
　　“你是在关心我吗？”

第1106章  想要见你
　　“关心你？！”
　　“我……我……我才不管你的死活呢！”
　　“我是怕你拖累我啊！”
　　身子再次颤抖一下，回过神来。
　　夏涓摇了摇脑袋，蓦地就别过眼神，低下头去。
　　“总而言之……”
　　“姓叶的，这里是在京城……”
　　“有些话……你真的……最好谨慎一些。”
　　“这里没有外人。”
　　果决的摇了摇头，叶宁苦笑一声。
　　他深吸一口气，也同样低下脑袋。
　　须臾，便抬起头来，强颜着扫视了夏涓一眼。
　　“你觉得呢？”
　　“我……”
　　再次被叶宁这么一问，夏涓说不出话来。
　　或者说……
　　这一时间，她也觉得脑袋里一片凌乱，不知道应该怎么说出口。
　　皇帝，也就是齐修年……
　　他有没有变？
　　人，总是会变的。
　　但齐修年他……
　　摇了摇头，感觉到脑海里一片支离破碎。
　　夏涓抿住嘴唇，咬了咬自己饱满的嘴唇一阵。
　　沉默许久，她才幽幽的抬起头来。
　　迟疑之中，点了点脑袋。
　　“有……”
　　“但人都是会变的。”
　　“尤其是当了君王。”
　　“但那变……又并非如今的变……”
　　若有所思，语意深长的说完最后一句话。
　　叶宁便再也不再开口。
　　一双眼睛放空着看着前方，好像在不断的深思着什么，揣摩着什么。
　　更准确的说。
　　是在畏惧，担心，恐惧着什么……
　　感觉到了书房内气氛的凝重。
　　更也感觉到了叶宁的变化，以及两人之间相处的一时凝固。
　　夏涓叹息一声。
　　在这低头之间，她又忽然间想起了一件事情。
　　沉默了一阵。
　　再三纠结之下，夏涓才眨了眨眼睛。
　　喉结一动，抬起头来。
　　“不久之前，我去过北城一趟。”
　　“北城？”
　　深思的眼神在一瞬间被拉回了现实。
　　叶宁眼睛一眨，便回过神来，疑惑的看向了夏涓。
　　“你去北城做什么？”
　　“还记得我们去大风时，在路上遇到的那些妖兽猎人吗？”
　　眼神恍惚了一下。
　　夏涓眼中的迟疑终于消散不见，变成了沉稳。
　　“那其中，就有几个我所认识的人……”
　　“我不久前去找他们，却听到了他们死去的消息。”
　　“而且不仅仅只是他们……”
　　“北城的妖兽猎人损失惨重，死伤无数！”
　　“我问他们究竟发生了什么事情……”
　　“可他们告诉我，这些妖兽猎人，都是在我们劫法场的那一天死于战火的……”
　　深吸一口气，舔了舔嘴唇。
　　停顿了一下，夏涓才扭过头去。
　　“但姓叶的。”
　　“那一天……你可曾看到过要妖兽猎人的身影？”
　　声音。
　　在随着夏涓的话音落下而彻底的陷入了一阵死寂。
　　叶宁静静的看着夏涓。
　　夏涓也同样安安静静的把目光落在对方的身上。
　　两人彼此沉默。
　　须臾。
　　叶宁才闭上眼睛，摇了摇头。
　　“没有……”
　　简简单单的两个字。
　　让屋内的气氛一时间显得更加的凝重，无法猜测了起来。
　　“总之，这件事情我也会彻查清楚的。”
　　或许是感觉到气氛的不对劲。
　　更是在今天确定了什么，察觉到了什么。
　　叶宁叹息一声，便睁开眼眸，回神过来。
　　“好……”
　　“那我等你消息。”
　　一时间也没有其他什么好说的。
　　夏涓只能附和一句，点了点头。
　　在这一瞬间，两人听到书房外一阵微风吹过。
　　坐在叶宁的大腿之上。
　　夏涓与叶宁一同抬起头来，往窗外扫视一眼。
　　凋零的树枝上。
　　最后的几片落叶，终于再也支撑不住，随着微风翻卷，离开视野。
　　似顽皮的孩子，绝尘的朝着无尽的远方消失不见。
　　落地无踪……
　　……
　　夏公子外卖的生意，每一次都在朝着越来越好的方向发展。
　　夏涓的身价，自然也是一天天的水涨船高。
　　如今的夏涓。
　　是卫相夫人，夏家四小姐，当朝公主的小姨兼义母，贵太妃的妹妹，夏公子外卖的老板！
　　再加上齐修年虽然未曾开口。
　　但由于夏涓的身份所在，所以许多方面也得到了不少的照顾。
　　因此，夏公子外卖虽然重新开张，需要一番大费周章。
　　但不过短短时间，就将那大伤的元气补了回来。
　　甚至因为重重的大事件，夏涓的名声也带动着夏公子外卖的名声。
　　因此引得越来越多的人熟知。
　　生意自然也是好了许多。
　　只是分店一事，也要以后再说，暂时没有办法商议。
　　而且尹伯也不在了……
　　若是尹伯还在，那或许自己如今就有了左膀右臂。
　　再者说了……
　　抬起头来，静静的看着眼前属于自己的大楼进出人来人往。
　　在这繁华如梦，璀璨金色之中。
　　夏涓忍不住的露出一抹欣慰的笑容。
　　只是很可惜。
　　这一切……都少了一个人……
　　脸上的笑容，在不知不觉中又变成了有些落寞。
　　夏涓强颜的眨了眨眼睛。
　　恍惚之间，又才缓缓低下头去。
　　“卫相夫人。”
　　夏涓刚刚低下头去，若有所思。
　　身旁突然出现的声音，就让她蓦地一下回过神来，疑惑一声，抬着脑袋。
　　“嗯……”
　　眼眸一扫，仔细一看。
　　待看清楚了眼前的老者。
　　夏涓一瞬间就拘谨了起来，毕恭毕敬的对着对面点头示好一笑。
　　“原来是炎老啊。”
　　炎老，正是当初天煞九星降临之时，领头封禁之人。
　　此人，乃是朝廷之中最强的高手。
　　其境界据说乃是天劫境十层！
　　放眼整个大陆，这实力俨然已是到了顶流，冠绝天下的无与伦比。
　　所以无论是以对方的身份来说，还是以对方的实力来说。
　　炎老，都值得高傲的夏涓一个敬重的示好。
　　只是……
　　“不知炎老今日过来是为了……？”
　　炎老地位崇高。
　　若是没有什么大事情，又怎么可能忽然间过来找自己呢？
　　但……
　　又有什么事情，需要自己？
　　所以夏涓一时间自然是有些摸不着头脑，狐疑的看着炎老，带着猜忌。
　　“老夫有一件事情，需要卫相夫人的相助。”
　　有些不好意思，却又迟疑的低下头去。
　　炎老眨了眨眼睛，忍不住的却竟然叹息一声，摇了摇头。
　　而看到炎老竟如此的神情。
　　夏涓一时间自然更加的疑惑迷茫起来。
　　一双虎视眈眈的眼神，凝重的落在了炎老的身上。
　　“这件事情，说来话长。”
　　“不过……”
　　吞咽了一口唾沫，抬起头来。
　　炎老扫视了夏涓一眼，终于开口。
　　“王爷醒了。”
　　“他……”
　　“想要见你……”

第1107章  无忧弥勒
　　“卫相夫人，就在这儿……”
　　阳光挥洒在这秋末之中仅存的花花绿绿，芬芳香甜之上。
　　夏涓静静的跟在领头的府邸小厮身后。
　　两人穿过了层层叠叠的守卫与弯路。
　　一段行走。
　　那小厮最后才缓缓停下脚步，让开身前的位置。
　　“卫相夫人，前面就是四王爷休息的地方了。”
　　“王爷刚醒，炎老说不宜大声说话，也莫让他再些激动。”
　　“还望卫相夫人海涵，注意些许。”
　　“嗯……”
　　对着小厮点了点头。
　　夏涓站在原地一动不动。
　　迟疑了很久很久，才在小厮疑惑而又微笑的眼神下凝视着那房门一阵。
　　“卫相夫人，请吧……”
　　伸出的手臂，指引着夏涓前进的方向。
　　夏涓也终于不再犹豫。
　　自己……总归需要和齐诚望说清楚不是吗？
　　这一场闹剧……也足够了……
　　往日了许多回忆，在这一瞬间似乎令人感觉得有些心酸。
　　两人的初识。
　　再到东海时的种种趣闻与搞笑的事情。
　　还有最后的反目成仇……
　　如今想来，一切真的都有种恍如隔世，宛如梦境一般的感觉。
　　一切都是这么的不真实。
　　就像是自己已经当了好几年的女人。
　　甚至该发生的都已经发生了。
　　可有时候自己睁开眼睛。
　　却竟然还是会偶尔憧憬起以前的日子。
　　人……总是这么奇妙的……
　　“吱呀——”
　　阳光透过裂缝，从大门敞开的中央撕裂。
　　最后化作一道精光，将整个房间内的画面吞噬在一面璀璨。
　　一双手臂缓缓推动。
　　明亮刺眼的光明之中。
　　夏涓这才不紧不慢的走了进来。
　　她并未将大门关上。
　　毕竟如今……
　　自己也确实需要顾及名声。
　　不为了自己和叶宁。
　　也要为了爹娘，还有家族……
　　房间里唯有一张床，一张茶桌。
　　还有一坛飘散着淡淡香味的檀香。
　　夏涓舔了舔嘴唇，不紧不慢中才走到了床边。
　　“你来了？”
　　夏涓走过去的时候。
　　齐诚望的一双眼睛，已然是睁开的。
　　他呆呆的凝视着前方，看着那什么也没有的天花板。
　　他面色苍白，头发凌乱。
　　他不是当初的潇洒自在，豪放自由。
　　而是狼狈不堪，令人感觉到一阵凄凉。
　　“你醒了？”
　　同样是简单的三个字。
　　夏涓左右扫视一阵。
　　话说完，便找了张椅子过来，轻轻坐下。
　　“你还好吗？”
　　夏涓轻声的询问。
　　也不知道这是发自真心。
　　还是仅仅是对齐诚望的可怜。
　　就像此时的齐诚望，也是如此。
　　他沉默了一阵。
　　忽然间却苦笑一声，摇了摇头。
　　“还好……”
　　“我从来未曾想过，我竟会堕入魔道，被人占据了身躯。”
　　“我……对不起……”
　　千言万语。
　　到了最后，总是变成了一句无奈的道歉。
　　齐诚望转过头来，却又不敢对视向夏涓的眼神，只能够低着脑袋，畏畏缩缩的说着。
　　“你不必跟我道歉。”
　　“你以前是皇子……现在是王爷。”
　　“你身份尊贵，不该如此的。”
　　“可我……”齐诚望提起一口气来。
　　但很快，又一下泄气，说不出话来了。
　　“以前的事情已经都过去了。”
　　“齐诚……王爷，你还是好好照顾好自己的身体吧。”
　　“我想比起感情的事情……如今的贤朝更需要你。”
　　若有所思扫视了齐诚望一眼。
　　希望齐诚望能够放弃，也能够明白。
　　夏涓深吸一口气，便又缓缓的站了起来。
　　“王爷，你刚刚醒来，身子不适。”
　　“我看……我还是先回去了。”
　　说罢。
　　夏涓也觉得待在这里惴惴不安。
　　转过身，她便就要走。
　　“等等！”
　　突如其来，喘着粗气的声音让夏涓戛然而止，忍不住闭上眼睛。
　　“夏涓，你等等……”
　　粗粗的喘着气息。
　　齐诚望喉结一动，颤颤巍巍的转过身子，凝视着夏涓的背影。
　　“夏涓，你……真的不能给我最后的一次机会吗？”
　　“我知道以前都是我的错。”
　　“我辜负了你对我的期望，辜负了你对我的辅佐。”
　　“但……”
　　“现在的我不同了。”
　　“我不再是被那心魔所操控的傀儡。”
　　“我是齐诚望，一个更加成熟，可以待你好的齐诚望。”
　　“这是我最后的心意。”
　　“夏涓，不会再纠缠你了。”
　　“但……你能不能告诉我，你究竟……”
　　“对我有没有过……哪怕一丝的感情？”
　　房间的氛围，在短短时间内就变得沉重，压抑，令人喘不过气。
　　夏涓那紧闭的眼睛在沉默许久后缓缓睁开。
　　她眨了眨眼睛，最后露出一丝笑容，转过头去。
　　“抱歉……”
　　“以前的夏涓，是一个无情无义……没有任何感情的……机器。”
　　“现在……或许她有了情感，也多了一份感性……谁知道呢？”
　　“但……齐诚望。”
　　“我曾有过想要辅佐你……或者说利用你的心。”
　　“却从未有过喜欢你，爱慕你的心。”
　　“这句话我本早该对你说的，也确实对你说过……”
　　“只是那时你被妖魔操控，失了魂魄，听不进耳。”
　　“现在……我想这一段闹剧是时候也该结束了。”
　　“总之……我如今已是为人-妻子了。”
　　“我想，我也确实和他们说的一样，发生了变化……不再跟以前一样了。”
　　“只是我知道，我的变化，是因谁而变。”
　　“……那人显然并非王爷你。”
　　“再者……无论如何，我如今已经嫁给了叶宁，也不打算再嫁。”
　　“那四王爷……希望以后，你也不要再来找我，以免引起他人的口舌。”
　　“夏涓告辞……”
　　对着齐诚望点了点头，莞尔一笑。
　　沉默之中，夏涓毅然决然的转身离开。
　　消失在那门外射进的阳光之中，宛如羽化成仙一般。
　　留下最美好的背影。
　　呆呆的凝视着夏涓的身影，一动不动。
　　手臂，仍保持着高高举起，企图挽留的动作。
　　如今身为王爷的齐诚望失去了曾经眼眸中的潇洒。
　　他呆滞的等待着。
　　等待着那一个背影会不会转身过来，会不会再一次从光芒中跻身而进。
　　就像当初在东海那般。
　　只是一切都是妄想，都是幻影。
　　就像是自己化作傀儡的时候，内心所产生的幻想一般。
　　“我……输了……”
　　或者说，自己从来……就没有抉择，攀比的资格。
　　抑制不住的笑容让齐诚望那一张面无表情的脸上终于发生了颤抖与变化。
　　他低着头无声的苦笑。
　　过往的一切霎时间烟消云散，化作一具万丈之高的金身。
　　好像是那门外透射而进的烈日。
　　在生命之中剧烈的燃烧，随后变成了一具无忧的弥勒。

第1108章  变回男人？
　　“卫相夫人，慢走……”
　　身后是府邸小厮传递而来的声音。
　　夏涓淡淡的对着对方微微一笑。
　　很快，便转过身去，没有任何停留的就果断离开。
　　事到如今，其实她的内心之中有些微微的难受。
　　仿佛堵着一面墙壁一般，让夏涓霎时间心神不安。
　　但这……也是最好的办法了。
　　夏涓明白，既然自己决定要拒绝一个人，就必须要果断，不留下任何的希望。
　　就像是自己当初拒绝剑飞羽一样。
　　只有绝情，才会让对方的希望消失。
　　虽然内心之中，在这一瞬间夏涓有想过自己是不是太过于残忍。
　　毕竟齐诚望如今刚刚苏醒。
　　而且当初他之所以企图杀害自己，也是因为被齐长平的生父被占据了身躯……
　　对了。
　　说到齐长平的生父，那个鹏飞老怪。
　　他……怎么了？
　　被炎老斩杀了？
　　封印了？
　　还是……
　　霎时间回过神来，扫视了身后的府邸一眼。
　　可惜如今炎老已经不在。
　　方才自己又忘记了询问对方。
　　不过凭借着炎老的实力，恐怕那元气大伤的鹏飞老怪也注定不可能是炎老的对手。
　　更何况此人胆敢占据皇子的身体，利用皇子。
　　这已是实打实的死罪！
　　所以自己应该也不用担心此人逃跑，然后再来寻自己的麻烦。
　　再者说了……
　　以他那被封印了几百年的残缺身体。
　　想要击败如今的自己，已是难上加难了。
　　总之……
　　现在既然齐诚望的这一件事情也搞定了。
　　那希望以后……还是各自安好吧。
　　终究还是有过一段生死与共的情感。
　　何况对方的身份在那儿，夏涓也注定不可能和齐诚望闹僵。
　　只是两人也同样不可能再有什么切确的瓜葛了。
　　最后回过头来，静静的打量了眼前的王爷府许久。
　　须臾，夏涓才叹息一声，转身离开。
　　……
　　“身外分身！”
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　大道符诏的力量随着夏涓的咆哮而不断攀升而起。
　　金色的符诏在一瞬间因夏涓双眸的睁开而突然间映照在天地之间。
　　夏涓怒吼之中。
　　半空中，她的身影一分为二，发出了一阵阵炮弹轰炸而出的古怪声音。
　　“果然成功了？”“果然成功了？”
　　半空之中的两个夏涓均是负手而立。
　　两人也说着同样的话语。
　　夏涓忍不住咧嘴一笑。
　　知道在大道符诏的帮助之下。
　　自己总算是将身外分身炼化出来了。
　　天劫境第一层为天劫之力，意为获得天劫的力量。
　　第二层，乃是金刚不坏，肉身到了一种极其强悍的地步。
　　而第三层，也就是夏涓和叶宁双修之后偶然突破的第三层，名为身外分身！
　　也就是在本我之外在凝练出另一个我。
　　通俗来说，便就是把身体一分为二。
　　当然，实力也会因此被拆分出两份，并且身外分身极其消耗法力。
　　若非是绝顶的高手，是不可能长期施展身外分身的。
　　而且并非每个天劫境三层的修仙之人都有身外分身。
　　身外分身，也是需要凝练的。
　　夏涓在这之前虽然突破了身外分身之境。
　　但因为还找不到诀窍，所以尚且炼化不出自己的身外分身。
　　不过从齐诚望那里回来之后。
　　夏涓就进入了冰玄洞府里面修炼。
　　这一整天下来，在冰玄洞府与大道符诏双重的帮助之下。
　　她总算是凝练出了一个小小的雏形。
　　厉害的身外分身，是可以分裂成单独的两个意识的。
　　而不是像现在夏涓所炼化的身外分身一样。
　　自己做什么，那分身就做什么。
　　这几乎和如今的法天象地差不多，还远远称不上是一具真正的身外分身。
　　据说有些人直接斩杀一些高手，以对方的身体炼化成身外分身。
　　不过这种损阴德，折阳寿，为人不齿的事情，夏涓身为世家子弟，自然不可能去做。
　　她有自己的清高，也有自己的想法。
　　“呼……”
　　半空中两个一模一样的身影。
　　随着坐在冰台上夏涓的一口深长悠扬的喘息而恍惚一下，重叠在了一起。
　　夏涓缓缓睁开眼眸之间。
　　那身影不断闪烁，噼里啪啦的发出各种声音。
　　最后唰的一声，就回到了夏涓的身体之内。
　　“身外分身颇具雏形。”
　　“真没想到，我竟在三年之内就已经突破到了身外分身之境……”
　　要知道，夏涓当年离开太平领域的时候，可是连凝法境都还没有到啊！
　　但现在……
　　时间恍如隔世，弹指一瞬间。
　　眨眼间不过几年，自己不仅突破了天劫境。
　　还已经到了许多人一辈子也无法企及的第三层！
　　虽然这第三层的突破……
　　是阴差阳错啦……
　　不过…
　　不过双修这玩意儿……真的那么简单吗？
　　就……就一个晚上的时间……
　　就……
　　就这么……简简单单的睡一觉？
　　然后就突破了？
　　这实在匪夷所思。
　　更是让夏涓有些……蠢蠢欲动……
　　毕竟突破天劫境后，按理来说如果没有什么特别的事情发生。
　　往往都是需要几十年，几百年才能突破一次
　　而自己突破身外分身之境的契机与原因实在太诡异了。
　　就因为和叶宁……同房了一次，就……就破了……
　　那多睡几次，还得了？
　　就算以后的双修没有第一次的成效好。
　　但来个几百次几千次几万次……
　　乖乖，那也一定是积少成多，聚沙成塔啊！
　　只是……
　　只是自己怎么可能和姓叶的……再有什么那啥！
　　一次就够自己受得了。
　　还几百次？几千次？
　　双修……
　　咦！
　　忍不住的打了个哆嗦。
　　夏涓一时间赶紧拍了拍自己的脑袋，不明白自己怎么莫名其妙蓦地想到了哪里去。
　　真的是……自己怎么动了歪脑筋……
　　修行之事，就应该凭借着自己一个脚印一个脚印的修炼上去。
　　双修……？
　　哼！
　　歪门邪道！
　　我就算再怎么落魄，也不可能堕落到去修炼什么双休绝学，什么缩阴功之类下三滥的东西的。
　　摇了摇脑袋，回过神来。
　　今天也修炼得有些乏累了。
　　夏涓自然便一个人不紧不慢的从冰台上跳了下来，准备离开冰玄洞府。
　　夏涓大手一挥，冰玄洞府正撕裂开一道口子，正准备穿梭离开。
　　可是夏涓身子一动。
　　耳畔，寒闽子的声音忽然间就突如其来，一下子钻进了夏涓的脑海。
　　“丫头！”
　　“我感觉到了，那至炎元素正在京城之中。”
　　“而且距离你十分的相近！”
　　“你速速将其斩杀！获得对方的至炎之力！”
　　“这样，我就有足够的力量，能够帮助你便会男儿身了！”

第1109章  元素
　　“啊？”
　　一听到寒闽子的话。
　　夏涓顿时间战术后仰，迟疑了一下。
　　“啊——？”
　　寒闽子一瞬间也被夏涓的这个反应弄得摸不着头脑。
　　他尴尬的沉默了一阵。
　　随后，才疑惑的扫视向夏涓。
　　“你……你不想变成男人吗？”
　　“我……当然……当然想啊……”
　　结结巴巴的说着，强颜欢笑的点了点脑袋。
　　夏涓霎时间回想一下，忽然间发现自己还真的是……有够矛盾！
　　人类，其实往往就是在矛盾与纠结之中度过一生的。
　　就像夏涓。
　　刚刚变成女人的时候吧，自己可谓是做梦都想变回男人。
　　但现在当了两三年的女人了……
　　说实话，夏涓虽然还是经常抱怨，经常嫌弃自己的身体。
　　但若说讨厌……又还真的算不上。
　　相反……
　　如今自己不知不觉中已经有些习惯了这女人的身体。
　　言行举止之中，也多了一些女人才有的感觉。
　　若是变回男人的话，那自己一不小心……动作之间恐怕就要被人嘲笑。
　　而且那时候，自己又要重新适应了。
　　所以说……变回男人，夏涓要面临的，就是一副全新的陌生的身体。
　　这两三年来的习惯，在短时间又要被再次清空干净。
　　而最主要的……还是叶宁……
　　自己……嗯……
　　虽然不想承认，也不愿意承认。
　　更不好意思承认。
　　但夏涓又不得不承认，自己……确实答应过叶宁……
　　反正就是答应了他一些事情嘛……
　　如果自己就这样贸然的变回的男人……
　　那是不是……又有点……有点自私了呢？
　　其实自己已经自私了很久了……
　　从两人的第一次相见直到现在，自己一直都在自私，而叶宁始终无私。
　　现在若是自己再自私一回……那……
　　这并非小事。
　　所以夏涓发现，自己好像有点舍不得。
　　更问心有愧了。
　　但你要说不变回男人吧……夏涓又心有不甘。
　　毕竟自己以前就是男人，而且变成女人之后，夏涓每时每刻都在为了变回男人而做出努力，甚至不择手段。
　　现在一个机会摆在自己面前，却又要自己放弃。
　　不得不说，夏涓实在极其的痛苦。
　　这就像是一个视财如命的财迷。
　　在社会崩溃之后，逃命之时偶然发现了一大堆的金银财宝。
　　拿吧……不仅耽误了自己逃跑的功夫，而且现在也没有什么用处了。
　　但是不拿吧……
　　这么多金银财宝就在你面前，你又怎么可能真的忍心转身离开呢？
　　或许其实那堆金银早已没有用处。
　　但多年的习惯与执念，已然形成的一种惯性。
　　因此这种矛盾的结合，刹那间就让夏涓整个人呆呆的站在原地，一动不动，不知如何是好。
　　其实简单一些来说。
　　就是自己究竟是选择了叶宁……
　　还是选择了自己呢？
　　人不为己，天诛地灭。
　　按理来说，以夏涓以前的个性，根本不需要犹豫，自然而然一下就会选择自己。
　　但……很多事情的发展，往往都是出乎意外，令人无法想象的。
　　就像当初在遗迹里看叶宁不顺眼的夏涓。
　　怎么也不会想到在几年之后，两人竟然……该发生的都发生了。
　　缘分，妙不可言。
　　“丫头，你究竟在想些什么？”
　　“莫非……你真的已经习惯了自己女人的身体？”
　　“那至炎的力量已经在一点点的远去了。”
　　“几年的努力，难道你真的全都要白费了吗？”
　　略带讥讽的声音钻入了夏涓的耳朵里面，让夏涓感觉到有些心中不是滋味。
　　她向来爱面子的，这是世家子弟的毛病。
　　也正因此，她害怕，或者说害羞与那些知道自己曾经是男人的人嘲笑如今的自己。
　　所以被寒闽子这么一激。
　　夏涓虽然一时间心乱哄哄的，却还是只能闭上眼睛点了点脑袋，同意了寒闽子的要求。
　　“我知道……”
　　“我就是……就是回味一下刚才的修炼，不行吗？”
　　“老东西，你这么猴急干嘛？”
　　翻了翻白眼，佯装什么也不在乎的瞥了瞥嘴巴。
　　夏涓这才离开的冰玄洞府，根据寒闽子的提示，一步步的离开了卫相府，朝着京城的京城之中的南城而去。
　　如今已经是夜幕降临了。
　　从夏涓离开齐诚望，再到修炼之后，已是好几个时辰过去了。
　　此时此刻，大街上满是人来人往，灯火通明。
　　时不时的，夏涓还能够看到自家夏公子外卖的员工穿梭人群之中，飞檐走壁一般。
　　只是夏涓此时的心思自然没有放在他们的身上。
　　毕竟寒闽子告诉自己，那至炎就在京城之中。
　　而且差不多就在这附近了……
　　那到时候，自己究竟……要怎么办？
　　首先……杀了他显然不现实。
　　在京城杀人，哪怕自己如今是卫相夫人，也是极大的冒险。
　　而且被人知道，说不定反而会被当成政治筹码，用来陷害自己和叶宁。
　　更何况夏涓不想滥杀无辜。
　　这不是她好心肠，也不是什么圣母心作祟。
　　纯粹就是夏涓身为世家子弟的心性所致。
　　有些事情，她们不屑就是不屑，因为她们是“贵族”，是世家。
　　有自己的个性，也有自己的规矩。
　　所以越靠近那所谓的至炎元素。
　　夏涓的脑袋就越加的胡思乱想，在思考着自己究竟应该做些什么。
　　只是无论如何，既然自己出来了，就去看看。
　　看看这所谓的至炎元素究竟是怎么回事……
　　“丫头，就在这儿！”
　　“左边，抬头！”
　　左边，抬头……？
　　皱了皱眉头，霎时间停下脚步。
　　夏涓躲藏在黑暗之中，幽幽的抬起头来。
　　明亮的灯光之下。
　　酒楼二层，一扇开启的窗户上。
　　一个人影正端举着酒杯，看起来十分的落寞，有些浑浑噩噩的模样，喝着闷酒。
　　“老东西，就是此人？”
　　眼神虎视眈眈的看着这正在喝酒的人。
　　夏涓一番询问，才知道自己并未找寻错误。
　　只是……这人看起来似乎并没有什么其他的不同。
　　此人……当人是那什么至炎元素？
　　不由得一阵狐疑。
　　夏涓一番思索，放眼望去。
　　却这才看到那喝着闷酒的面容终于缓缓的转过头来。
　　光芒之下，窗户的阴影之下。
　　首先露出的，是天庭饱满的额头。
　　那额头之上，乃是一枚火焰的印记。
　　但那印记却又与夏涓见过的许多印记完全不同。
　　是一种极其纯粹，一种十分奇特，在夏涓看到的瞬间竟忍不住为之一颤的东西。
　　眨了眨眼睛，缓缓的回过神来。
　　待再次仔细一看那人彻底露出的面容。
　　夏涓霎时间就瞪大了眼睛。
　　因为眼前的人不是别人。

第1110章  落魄的皇子
　　“袁廷轩？！！！”
　　下意识的脱口而出，又一瞬间捂住了自己的嘴巴。
　　夏涓瞠目结舌，难以置信的睁大眼睛看着眼前的袁廷轩。
　　袁廷轩是至炎元素？
　　是……他似乎告诉过自己，他是极炎体魄。
　　但……但之前自己与他接触，寒闽子为什么没有提醒自己？
　　这是因为……？
　　疑惑之中皱了皱眉头。
　　夏涓幽幽的扫视过去，眼神也不由自主的再次落在了袁廷轩的额头之上。
　　“那印记……”
　　“印记发生了变化！”
　　当初第一次见到袁廷轩的时候，那印记是一个很简单的火焰印记，乃是一团烈火。
　　后来虽然发生了变化，但也仍旧脱离不开那烈火的模样。
　　然而如今……
　　眨了眨眼睛，虎视眈眈的凝视。
　　夏涓发现，那袁廷轩额头之上的印记与其说是一团火。
　　更不如说更像是一颗渲染着火焰的眼睛
　　是……那印记的模样，越看越像是一颗眼睛一般！
　　难道说……袁廷轩突破了？
　　或者说，他的极炎体魄发生了什么进展，让他的实力突飞猛进。
　　也变成了寒闽子眼中真正用得上的……至炎元素？
　　一时间心中若有所思，将一切的情况理得清楚。
　　夏涓靠在黑暗之中的墙壁之上，忍不住揉了揉自己的太阳穴，盘算了起来。
　　也就是说……袁廷轩是至炎元素。
　　如果自己要变回男人，就要杀了他！
　　或者废了他一身的武功，然后夺走对方的力量……
　　但……
　　虽然夏涓不喜欢这自恋的家伙，甚至有点讨厌。
　　但袁廷轩毕竟也算是救过自己几次。
　　而且乃是雅烟的师兄，太上剑宗的弟子。
　　再者说来，自恋也罪不至死吧……
　　要不然贤朝的世家贵族估计也没剩几个人能活了……
　　让自己杀了他，夏涓一时间还真下不了手。
　　更准确的说，是没有那么心思。
　　也不想。
　　因此在原地沉默了一阵。
　　夏涓转了转眼眸，便摇了摇头。
　　“老家伙，这件事情以后再说吧。”
　　虽然内心已经决定不杀袁廷轩。
　　但为了顾及面子，夏涓还是装模作样的说了一句，拖延着寒闽子。
　　“以后再说？！”
　　只是一瞬间，寒闽子却忍不住就拉长了声音，语气令人感觉到一阵恼怒。
　　“夏涓，摆在你面前这么好的机会，莫非你就要放弃吗？”
　　“你不是做梦都想要变回男人吗？”
　　“还是说，你真的已经喜欢上了这女人的身体？”
　　“夏姑娘，如今的生活……你可过得惬意自在？”
　　“甚至忘记了你原本的初心？！”
　　“我……”
　　被寒闽子这么一口气的话堵得说不出口。
　　夏涓眼神飘忽了一下，不由得便低下头去，摇了摇脑袋。
　　我……忘了初心吗？
　　我……我……
　　原本坚定的信念，在说一时间有些微微的动摇。
　　夏涓沉默了一阵。
　　须臾，便又回过神来，奸诈的转了转眼睛，咧嘴一笑。
　　“老东西，你那么大声干嘛？能不能有点素质？”
　　“我是说……暂时不杀，有说以后不杀了吗？”
　　“哼……”
　　冷笑一声，夏涓翻了翻白眼，便又转过身去。
　　“如今是在京城，我怎么杀人？”
　　“而且这袁廷轩我认识，此人实力强大，不是一时半会儿我能应付得了的。”
　　“你要是现在想杀，你杀啊！你离得开冰玄洞府吗？”
　　“你——！”
　　这一次，换寒闽子无能狂怒了。
　　他愤愤的沉寂下来。
　　耳畔夏涓似乎都还能够听到他粗粗的喘息。
　　也不知道过了多久。
　　那喘息声忽然消失。
　　寒闽子无奈的叹息一声，便只能苦笑的发出了声音。
　　“罢了罢了……”
　　“丫头，这是你自己的选择，你好自为之。”
　　“只是这极炎体魄百年难得一见，是这世间仅存的至炎元素。”
　　“若是错过了……那你就真的只能一辈子做一个女人了。”
　　“话已至此，我也不会再逼迫了。”
　　“若是你什么时候改变了心意，再来找我。”
　　说罢，脑海里传来咔擦一声。
　　寒闽子的声音，在一瞬间就消失不见，变成了周遭喧哗的街道热闹。
　　感觉到自己与寒闽子失去了联系。
　　夏涓无奈的瞥了瞥嘴巴，转身走进更黑暗的地方，准备回到卫相府去。
　　只是……
　　嗯？
　　……
　　“咳咳……咳咳……”
　　若隐若现的圆月之下，乌云密布。
　　一处荒无人烟的丛林之中，一个跌跌撞撞，狼狈不堪的身影急匆匆的四处张望，左顾右盼。
　　待发现四面八方终于没有了人影在追寻自己。
　　那人影才蓬头垢面的停了下来，上气不接下气的喘气着。
　　“终于……终于躲过去了……”
　　面色惨白的再次看了看四周，似乎已经成了本能的反应。
　　黑暗之中。
　　这人穿着一身满是泥泞污渍的衣服。
　　只是仔细一看就能发现。
　　这衣服如今虽然破败不堪，但原本的样子，应该是极其的华贵，看起来就价值不菲！
　　“我一定会报仇……一定会回去的！”
　　“这天下……本是我的……！！！”
　　龇牙咧嘴的咆哮一声，又忍不住一阵咳嗽。
　　喘息之中，这人总算缓缓的掀开自己凌乱的头发。
　　暗淡的月色之下。
　　二皇子齐勋然凄凉而又落魄的面容带着不甘，正无比愤恨的似在凝视着远处的齐修年。
　　齐修年登基的事情，早就传遍天下，每个贤朝人都知道了。
　　但那个皇位，本来应该是属于自己的！
　　我齐勋然计划了这么久。
　　为了皇位，我甚至不惜和魔门无命阁勾结，跟那群低贱之人同流合污！
　　可是……
　　可是怎么会这样？！
　　齐辰龙竟然死了。
　　齐修年又竟然还活着，而且顺利的登基了！
　　这原本属于我的一切，怎么会这么莫名其妙的，忽然间就被人夺走了？！
　　“我不甘心！我不甘心啊！！！”
　　捏紧了沾染干涸鲜血的拳头。
　　齐勋然怒火中烧，却又无能为力。
　　这一段时间，他不断被朝廷的人追捕。
　　齐勋然知道自己一旦被抓是什么下场。
　　如今全天下的人都在说自己谋权篡位，弑父害兄！
　　只要自己一旦被朝廷的人抓住，那断然要落得一个凄凉无比的下场。
　　甚至连一丝丝的尊严，都不能够保全！！
　　这让带着傲气的齐勋然是绝对无法承认，接受的。
　　他一定要报仇，一定要卷土重来！
　　“齐修年……”
　　“你夺走了原本属于我的东西。”
　　“那我……就一定会把他再夺回来！”
　　咆哮的声音，在月光下犹如狼嚎。
　　只是这般落魄而又悲愤的慷慨陈词之下。
　　腹中的饥饿，又让齐勋然回归到了现实。

第1111章  飞镖
　　谁能想到。
　　那个锦衣玉食，挥手千金的二皇子齐勋然竟然有一天会沦落到身无分文，没有饭吃的地步呢？
　　咕噜噜……
　　肚子里传来的声音，让齐勋然皱了皱眉头，感觉到肚子里面一阵翻腾。
　　他离开宫中以后，基本就没有吃过东西，始终都在逃跑的路上。
　　若不是修仙之人，齐勋然明白自己现在恐怕早就饿死了。
　　但自己又还未到辟谷的境界。
　　忍饥挨饿几十天，齐勋然早就暴瘦了许多。
　　浑身上下，更是已经没有了力气，说话之间都若有若无了。
　　“该死的齐修年……”
　　“我……”
　　“咳咳……还是暂时先找个地方休息吧……”
　　几十天接连不断的逃跑。
　　没有吃喝，没有睡觉。
　　齐勋然的身体已经到了一种临界点，随时都有可能会一下崩溃。
　　自己还要杀回京城。
　　自己还要夺得皇位。
　　自己……还不能死！
　　凭借着执念与最后的一丝信念。
　　齐勋然咬牙坚持着，一瘸一拐的走进了更深处的密林之中。
　　被追杀了这么久，他早就迷失了方向，也不知道自己现在究竟身处何处。
　　所以一时迷惘，在黑暗之中像是无头苍蝇一样到处乱走。
　　一个时辰之后。
　　当齐勋然有气无力的抬起头来之时，才竟然真的看到了一处落脚的地方。
　　“天无绝人之路！哈哈哈……”
　　面如土色的脸上露出了一丝悲凉的笑容。
　　齐勋然咧嘴一笑，这才提起了力气，急匆匆的朝着眼前那一座破败寺庙而去。
　　不过一炷香的时辰。
　　齐勋然便已经马不停的的走进了这破败寺庙里面。
　　啪！
　　或许是早已经没有了力气，甚至抬不起腿来。
　　迈过门槛的时候，齐勋然提到了门槛，整个人直接摔在了地上，一阵疼痛无比。
　　“可恶……我齐勋然竟然落魄到这般的地步……”
　　拍了拍脸上的灰尘。
　　齐勋然早就没有了当初的戾气与威风。
　　他勉勉强强的支撑着自己的身子站了起来。
　　一个转身，靠着石柱总算是坐在了地上，感觉到仿佛快要爆炸的双腿终于舒服了不少。
　　咕噜噜……
　　肚子，又再次哗啦啦的响着，令齐勋然感觉胃里似乎一阵龙卷风在搅动一般，酸痛无比。
　　他皱了皱眉头。
　　抚摸自己肚子之间眼眸四处乱扫。
　　余光，也在一瞬间竟然真的看到了那破败寺庙面前，正放置着几个馒头。
　　“是贡品？！”
　　顷刻间咧嘴一笑，下意识的吞咽唾沫，忍不住的舔舐着嘴唇。
　　齐勋然哈哈大笑，整个人忽然间也不知道哪里来的一股力气，猛然间就站了起来。
　　他像是一头饿狼一样，在刹那间扑了过去，也顾不上什么皇子的形象。
　　那些往日的过去，什么礼教，清高。
　　一切的一切，在一瞬将全部都被他抛之脑后。
　　“好吃……唔……唔……好……唔……好吃！”
　　将馒头急匆匆的抓在手上，大口大口的咀嚼。
　　甚至没有咀嚼，一口一口的就直接吞了下去。
　　这曾经他根本看不上眼，甚至连他的宠物都懒得扫视上一眼的“贱食。”
　　如今竟然成了他的救命稻草！
　　齐勋然像是拼命一般的吃着手中的馒头。
　　泪水，在这被落魄与悲愤，凄凉之中也恍惚的模糊了眼前的视野。
　　只是这苦涩不过一个刹那。
　　因为在下一秒，齐勋然就忽然间瞪大了眼睛，猛然间停止了一切的动作。
　　那嘴巴里的馒头，在一瞬间也忽然间因为张开的嘴巴而落在地上。
　　“不对！”
　　“荒郊野外……破败寺庙……”
　　“那这馒头是……哪儿来的？！”
　　“嘿嘿嘿！终于发现了？！！”
　　反应过来的一瞬间。
　　齐勋然话音刚刚落下，身后忽然间就传来了一道声音。
　　这声音让如今身为惊弓之鸟的齐勋然蓦地一个颤抖，转过身来。
　　可是身体，却一瞬间仿佛失去了所有的力气。
　　齐勋然瞪大了眼睛，却控制不住的整个人摔在了地上。
　　“我的身体……怎么没有力气……”
　　“你们……你们是谁？！”
　　明白自己一定是中了迷-药。
　　齐勋然感觉自己浑身酸软无比，只能够艰难的抬起头来。
　　脑袋一抬。
　　眼前，是三个大汉。
　　一个独眼，一个赤-裸上身，一个咬着狗尾巴草。
　　这三个大汉一身戾气，一看便知道乃是流寇劫匪之流。
　　“你们……你们想干什么？”
　　“你们知道我是谁吗？”
　　“你们……”
　　啪！
　　结结实实的一巴掌，在刹那间落在了齐勋然的脸上，让他说不出话来。
　　一口血水，也带着断裂的牙齿，顿时间落在了地上。
　　“这独狼山平日里荒无人烟的，一个人影也看不到，所以我们兄弟仨才躲到这里。”
　　“可没想到……竟然还真有人送上门来了？”
　　那独眼的大汉咧嘴一笑，心满意足的瞥了瞥齐勋然几眼。
　　“哦……？看起来，你是大户人家的子弟。”
　　“这皮肤，竟比女人还要更加的细皮嫩肉……”
　　摸了摸下巴，霎时间三人相视一眼。
　　奸笑之间，那咬着狗尾巴草的大汉才哈哈一笑，突然开口。
　　“大哥，我们兄弟仨好久没有开荤了。”
　　“这小子……嘿嘿，我看比女人也差不多哪儿去。”
　　“不如……将就将就？！”
　　三人顿时双目交错，眼眸转动。
　　但躺在地上的齐勋然却一瞬间已然瞪大了眼睛，浑身控制不住的颤抖了起来。
　　“你们……你们想干嘛？”
　　“你们……你们……”
　　“放开我！放开我！唔……救……救命啊！！”
　　扑面而来的说几个人影，一瞬间根本不给齐勋然任何反手的机会。
　　软弱无力的手臂在一瞬间就被折了起来，死死绑住。
　　三人身上的恶臭味道弥漫进鼻腔之中，令齐勋然感觉到一阵惊恐，却又害怕，屈辱而不能为力的身不如死。
　　他拼命的挣扎，拼命的企图逃脱。
　　可是一切……却都在朝着自己不敢想象的地方发展。
　　“啧啧啧……果然是大户人家的子弟，这皮肤可比青楼的娘们还嫩！”
　　“我听说京城的有钱人都会养着一些男宠，现在咱兄弟几个也可以尝尝那有钱人的滋味儿了！”
　　嘻嘻一笑。
　　那独眼的男人一下就扑了上去，正要做些什么。
　　近在咫尺的身体，更是让齐勋然已经彻底的绝望，死一般的无力。
　　噗嗤！
　　一声突如其来的闷响。
　　却在一瞬间落入了齐勋然耳中。
　　那正要前进，撕裂开什么东西的身躯，在一瞬间也戛然而止，猛然间停住。
　　齐勋然眼眸一瞪，似忽的察觉到了什么。
　　待他抬起头来。
　　眼前的三个想要玷污自己的大汉，却忽然间都一动不动，没有了任何的生机。
　　嘭！
　　几乎在齐勋然抬头的一瞬间。
　　三个大汉的身体全部倒下。
　　他们的背上，均插着一枚带血的飞镖。
　　一枚齐勋然再也熟悉不过。
　　属于无命阁的飞镖……

第1112章  亲一个
　　夏涓回到卫相府的时候，已是辰时。
　　抬头一看的时候，夏涓便能看到府中已是灯火通明，亮如白昼。
　　她漫不经心的点了点头，走了进去，正准备回到大堂休息一阵。
　　谁知脚步刚刚走到大堂门口，夏涓便一下停住，疑惑而随意抬头发出一声惊奇。
　　“姓叶的？”
　　“你回来了……”
　　不过似乎也没有什么好在意的。
　　毕竟每天都在府邸，进进出出，上上下下都能看得到。
　　所以夏涓点了点头，就一个人随意找了个地方坐下，给自己倒了杯凉水解渴。
　　“去哪儿了，怎么这么晚才回来。”
　　淡淡的笑着扫视了夏涓一眼。
　　叶宁无奈的摇了摇头，一边浏览着手中的一封文件，一边斜视的打量着夏涓。
　　两人言语之间总是带着一股漫不经心，随随便便的意味。
　　不知不觉中，还真的越来越像是一对十分生活化的夫妻。
　　“噗……”
　　被叶宁这么一问，夏涓嘴巴里的水差点都快喷出来了。
　　她赶紧憋住，将口中的水吞咽下去。
　　随后才翻了翻白眼，一脸无语的看向了叶宁。
　　“姓叶的，你怎么这么鸡婆啊。”
　　“我去偷男……女人了，行吧？”
　　“再顺便告诉你一个事情，刚才说的是假的！”
　　“满意了吧？卫相大人！”
　　“嗯……”
　　忍不住的咧嘴一笑，被夏涓这风趣的话语逗得一阵点头。
　　叶宁低下头去，随后又缓缓抬起头来。
　　“好了不闹了。”
　　“对了，忘记跟你说了。明天我会离开京城一趟，大概……一两个月就会回来。”
　　“离开京城？！”
　　咯咯直笑的面容瞬间戛然而止。
　　夏涓眨了眨眼睛，一双眉毛顿时间就疑惑的皱了起来。
　　她沉默了一阵，这才将目光落在叶宁身上。
　　“一两个月？姓叶的，你离开京城这么久干嘛？”
　　“有些事情，需要我去处理。”叶宁将文件放在自己的膝盖上，一脸淡定的开口。
　　“什么事情？”夏涓咄咄逼人。
　　她总感觉有些奇怪。
　　“姓叶的，你身为卫相，能离开朝廷这么久？好歹我现在也……也算你……反正你自己知道。”
　　“总之，你告诉我，你究竟要去哪儿？”
　　“要是你不说……哼……”
　　冷哼一声，瞥了瞥叶宁一眼。
　　而看到夏涓这般有些闹脾气的模样。
　　叶宁也一时颇为无奈。
　　只是那张脸上，尚仍带着一阵迟疑。
　　迟疑了许久。
　　叶宁见夏涓一直瞪着自己，便只好叹息一声，点了点头。
　　“皇上已经彻底的失去了和两界之门的联系了。”
　　“我需要潜入魔教一趟，看看两界之门究竟如何。”
　　“若是可以的话……最好将其夺回！”
　　“魔……魔教？！！”
　　刹那间结巴了一下，身子本能的站了起来。
　　夏涓难以置信的看着叶宁，一时间竟然呆在了原地，说不出话来。
　　须臾，她回过神来。
　　猛然间，就一巴掌拍在了桌上。
　　“姓叶的，你……是你疯了还是我疯了？”
　　“那魔教是什么地方你难道不清楚？”
　　“龙蛇盘踞，深山大泽！”
　　“你……你身为卫相，为什么要亲自过去？”
　　“朝廷里那么多人，为什么偏偏……”
　　“这件事情，不能让其他人插手。”叶宁打断了夏涓的话。
　　他低下头去，将文件放在桌上。
　　身子，也不紧不慢的站了起来，走向了夏涓。
　　“如今朝中有些敌人安插的眼线，我们尚且抓不出来。”
　　“两界之门事关重大，绝对不能让其他人知道这些事情。”
　　“而且……我也是朝廷中少数见过两界之门，了解两界之门的人。”
　　“至于朝中的事情，自会有专门的人帮我处理，无需担心。”
　　话音刚落。
　　叶宁就自夏涓的面前停顿下来，一双眼神缓缓落下。
　　只是对面，夏涓在一瞬间却已经止不住的摇了摇脑袋。
　　“不是……”
　　“姓叶的，我不是担心朝廷的事情有没有处理。”
　　“我是担心……”
　　声音，戛然而止。
　　夏涓霎时间眼神飘忽了几下，就安静了下来，一言不发。
　　叶宁静静的看了夏涓几眼。
　　不由自主的，也便露出了一个温馨的笑容。
　　“好了，你好好休息吧。”
　　“这件事情我自然有自己的打算。”
　　“而且……”
　　一边伸出手来，摸了摸夏涓的脑袋。
　　叶宁一边又抬起头来，看向了天上的圆月，眼中闪过一丝猜不透的诡异。
　　“有些事情……我也想彻查清楚……”
　　“彻查清楚？”
　　感觉到叶宁摸着自己的脑袋，一阵瘙痒。
　　夏涓后缩了一下，别开了叶宁的手臂，又一下反应过来。
　　“那姓叶的，你要去可以！”
　　“但你也带上我，我也想去见识见识。”
　　突如其来的声音，让叶宁抬头凝视的专注一下子恍惚了一阵。
　　叶宁眉头一皱。
　　低下头就对着夏涓一个泰然自若，坚定无比的摇头。
　　“那太危险了，不行。”
　　“笑话！我夏涓怕什么危险？我就是要去！”
　　“我说不行就是不行。”
　　“姓叶的，你干什么？你在命令我吗？小心我重拳出击，打得你浑身发抖！”
　　“我最后再说一遍，不行！”
　　“那我也说最后一遍！我偏要——！！！”
　　两双眼眸，在这一瞬间你来我往的对峙之中终于沉寂下来。
　　叶宁眯着眼睛幽幽的看着夏涓。
　　夏涓也同样静静的凝视着叶宁，一步也不退让。
　　两人也不知道沉默了多久。
　　直到忽然间，大堂的门口传来了一阵琐碎的声音。
　　“嗯？”
　　夏涓与叶宁异口同声，疑惑的转过头去。
　　一眨眼，却就看到了囡囡捂住嘴巴，瞪大了眼睛正看着自己。
　　“夏姐姐，叶大人……”
　　“你们……？”
　　“亲一个！亲一个！亲一个！亲……”
　　囡囡一边拍手一边起哄。
　　却话说不到一半，就忽然间被冲上来的招娣给拽了下去。
　　“你怎么这么不懂事，叶大人他们还在调情！要生宝宝的，你凑什么热闹……”
　　一边紧张兮兮的说着。
　　一边，招娣就把囡囡给拖了下去，声音渐行渐远。
　　只留下了在这顷刻间无语而尴尬，忍不住相视一眼的夏涓和叶宁二人。
　　那方才凝重的气氛，因为两个小丫头的突然出现也缓和了不少。
　　夏涓低下头来，叹息一声。
　　对面，叶宁似也深思熟虑的很久很久。
　　这才终于开口，打破了大堂的死寂。

第1113章  过去
　　“好。”
　　点了点头，有些无奈的眨了眨眼睛。
　　叶宁叹息一声，便转过身去。
　　“如果你真的想要跟着我，可以。”
　　“但这一路上，你要听我的话。”
　　“并且不可以一个人到处乱跑，你可答应？”
　　“让我听你的？！！”
　　脸上正露出了颇为满意的笑容。
　　毕竟一直呆在京城，夏涓也有些被憋坏了。
　　但叶宁接下去的一段话，又让她眉头一皱，脸色一变。
　　“我凭什么听你的？”
　　“要是你……你下一些什么下三滥的要求。”
　　“难不成……我还要听你的啊……”
　　“……”
　　一阵无语的凝视了夏涓许久。
　　叶宁眨了眨眼睛，随即低下头去，让自己紧紧捏起的拳头缓缓放下。
　　“放心！我不会！！！”
　　“这还差不多！”
　　终于得到了叶宁的同意与答复。
　　夏涓一瞬间自然忍不住的微微一笑，点了点头。
　　只是……自己和姓叶的，真的要去魔教一趟吗？
　　上次对战那魔教的磊落使者，夏涓和叶宁就几乎是招架不住。
　　后来玄古独孤一个身外分身过来。
　　他们更是只有赶紧逃跑的份。
　　如今若是真的闯入魔教……
　　那一个不小心，岂不是……
　　自己的心，好像有些乱了……
　　恍惚间，夏涓发觉自己已经没有了以前的锐气与戾气。
　　很多事情，自己竟然会开始犹豫。
　　甚至有些微微的害怕。
　　但是这可不行……
　　自己好说歹说……也是太平小霸王啊！
　　无论男女，自己可是夏涓！是夏家的子弟，怎么能……
　　怎么能临阵退缩呢！
　　再者说了……
　　那魔教，自己确实还未曾去过，不知究竟是什么情况。
　　不过姓叶的既然胆敢只身一人前往魔教。
　　想必也应该有什么依仗……
　　夏涓明白，叶宁不是傻子。
　　相反，这家伙看起来有些呆板，一本正经的外表下。
　　内心深处。
　　叶宁是一个极其腹黑，想的十分周到的家伙。
　　他断然明白以自己的实力闯入魔教会面临什么危险。
　　所以，他也应该有些能够脱身的办法。
　　只是……只是魔教乃是大陆的一大势力。
　　就算……就算真的再有什么方法，什么法宝之类的东西。
　　但那危险程度，也始终太过于可怕了。
　　一不小心……根本就没有命活！
　　然而如今，齐修年既然和两界之门失去了联系，就代表玄古独孤对于两界之门的控制愈来愈加的熟练了。
　　而两界之门所带来的后果，又实在是太过于可怕的。
　　那养精蓄锐不知多少年的几十亿冥界大军若是透过两界之门一举过来。
　　那倒时候整个贤朝断然没有哪怕一丝的机会了……
　　这是无论如今身为一国卫相的叶宁。
　　还是担心家人的夏涓都绝对不可能容许的。
　　所以这一次……
　　叶宁其实是去也的去，不去也得去。
　　因为他身上背负的，是整个国家的百姓，整个帝国的兴衰。
　　一时间忽然间才发觉到身上的重担。
　　恍惚中，夏涓又想起了当初两人在太平领域时候的针锋相对。
　　还有来到京城时的分分合合。
　　那时候的日子，虽说也是勾心斗角，打打杀杀。
　　一个闪失，就可能丢掉性命。
　　但……
　　那时候的他们，背负的东西远远没有如今的沉重。
　　当时的自己只想着扬名立万，出将入相。
　　可是如今，真的出将入相，事业有成了。
　　有些东西，却又压得他们逼不得已，喘不过气。
　　人，总是在怀念着过去。
　　却又羞耻于过去。
　　矛盾的心里，再一次让夏涓有些浑浑噩噩，忍不住叹息一声。
　　当夜，京城淅淅沥沥的下起了小雨。
　　蒙蒙细雨犹如银针般将整个京城笼罩在一片晶莹剔透的琉璃之中，夜中发明。
　　夏涓耳畔听着雨声，一个人躺在自己的房间之中。
　　她翻来覆去，迟迟无法睡着。
　　过了一会儿，却忽然间就听到了一阵清脆的敲门声。
　　咚咚咚！咚咚咚……
　　“谁呀……？”
　　皱了皱眉头，脸上闪过一丝懒惰的神情。
　　夏涓无奈的撇了撇嘴巴，这才只能够懒洋洋的站了起来。
　　身上随意的披着一件薄薄的衣服，走到了大门前。
　　“是谁……姓叶的？”
　　将大门推开，眼眸一扫。
　　朦胧的雨幕下。
　　叶宁高大的身影遮蔽住了身后的雷霆，遮蔽在一阵阴暗之下。
　　这一瞬间，竟让没有防备的夏涓蓦地被吓了一跳。
　　忍不住后退一步。
　　“你……你……你干嘛？”
　　“囡囡刚刚炖了碗鸡汤。”
　　手上端着一碗热乎乎的鸡汤。
　　叶宁走进了夏涓如今独住的房间，随即就把鸡汤放在了桌上。
　　“趁热喝了吧。”
　　“鸡汤？”
　　回过神来，扫视了桌上的鸡汤一眼。
　　夏涓翻了翻白眼，一时间又有些无语的看向叶宁。
　　“姓叶的，我在你眼里就这么虚吗？”
　　“我看你那样子也挺虚的，怎么自己不补补！”
　　“整天不是老母鸡就是老母鸭……”
　　“我又不是生孩子，你给我喝那么多补汤干嘛？”
　　“还是说……你该不会想让我给你生孩子吧？”
　　似乎一瞬间想到了什么，脸色陡然一变，苍白无比。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，赶紧摇了摇脑袋。
　　“姓叶的，我警告你啊！”
　　“你休想……休想再跟我怎么地……”
　　“你要是想生，赶紧去再找个能生的小老婆。”
　　“爱找几个你找几个，但我事先声明，我夏涓可不想做什么生孩子的女人！”
　　生孩子这件事情，俨然已经成了夏涓内心最大的恐惧。
　　难以忘却的梦魇。
　　所以一想到这里，她就忍不住的激动了起来，拼命的摇着脑袋。
　　“……我不会逼你。”
　　镇定自若的凝视了夏涓许久。
　　叶宁这才无奈的低下头去，沉默一阵。
　　须臾，他便回过神来，指了指桌上的鸡汤。
　　“这是上次我让囡囡她们买的，趁着新鲜，我就让他们赶紧炖了。”
　　“哦、哦……”
　　是……是自己想错了？
　　吞吞吐吐的答应一声，颇为尴尬。
　　夏涓看了看那鸡汤，又看了看叶宁。
　　霎时间，内心便感觉到一阵愧疚与说不出来的伤感。
　　自己的话……是不是说的有些……有些伤人了？
　　其实……其实如果姓叶的想要孩子，这也是十分正常的。
　　但……但凭什么要我生啊……
　　所以还是让他娶个小老婆好。
　　只是我方才的语气不太好……好像在……在骂人一样。
　　“那……那……好，我喝。”
　　一时间只能够尴尬的挠着后脑勺笑了笑。
　　夏涓颇为歉疚的扫视了叶宁一眼。
　　这才急匆匆端起碗来，将鸡汤一饮而尽。

第1114章  驯夫传说
　　“嘶……”
　　“这……是什么时候了？”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉到脑袋晕沉沉的一阵难受。
　　夏涓打了个哈欠，眼前的视野逐渐聚焦，才发现自己原来正躺在床上。
　　哦……刚刚睡醒啊……
　　“不对！”
　　自己明显能够感觉到脑袋有些微微的沉重与难受。
　　这就说明……自己该不会被人下药了吧？
　　该死！该不会是……
　　匆忙之间赶紧低下头去。
　　夏涓低头一看，却发现自己并未一-丝-不-挂。
　　相反，自己的身上穿的严严实实。
　　甚至还被裹了一件棉袄，俨然一副过冬的老大妈姿态。
　　“……”
　　看来是自己神经过敏，多虑了。
　　“呼……”
　　拍了拍自己的脑袋，总算是松了一口气。
　　反正没有就好……没有就好。
　　但……
　　“嗯？对了，现在是什么时候了？”
　　意识在逐渐的清醒，视野也在不断的凝聚。
　　夏涓余光一扫，却忽然间发现太阳似乎开始有些衰弱的模样。
　　那微弱的光芒，还有那暗淡的颜色，看起来似乎并不像清晨或者中午那样的强烈。
　　这是……
　　“黄昏？”
　　“我穿越了？”
　　眉头挑了挑，一瞬间夏涓转过头去，就看到自己的大门外果然是残阳似血，一片昏黄。
　　明明自己……自己是在深夜的时候睡觉的啊！
　　怎么会直到现在才醒来？
　　这显然不对啊……
　　还是说，是自己看错了？
　　但……
　　“是黄昏没错……我怎么睡到这个时候了，奇怪……”
　　揉了揉太阳穴，一时间也没有太过注意。
　　夏涓咳嗽一声，这才站了起来，披上衣服，迷迷糊糊的走出了房门，四处张望。
　　“嗯……姓叶的呢？”
　　“这家伙去哪儿了？”
　　“囡囡，你过来一下！”
　　东张西望的看不到叶宁的人影，眼睛又被眼前刺眼的残阳弄得睁不开眼睛。
　　泪水朦胧之间，夏涓继续打着哈欠，却刚好看到囡囡的身影，赶紧将其叫了过来。
　　“夏姐姐，你叫我啊？”
　　囡囡蹦蹦跳跳的跑了过来，一副精神抖擞的模样。
　　年轻人就是好啊……
　　每次看到招娣和囡囡这般精力十足，精神小妹的样子。
　　夏涓就感觉自己好像真的已经上了年纪了。
　　不过现在重要的可不是这个。
　　“囡囡，姓叶……你叶大人呢？”
　　一边问着，夏涓一边继续左顾右盼，巡视着叶宁的身影。
　　只可惜看来看去，却始终没有发现那个看腻的影子。
　　“叶大人今天早上就出去了，说是有什么事情要去处理。”
　　点了点头，不紧不慢的说着。
　　话音刚落，囡囡又忽然间想起了什么，蓦地从怀里掏出一封信来。
　　“对了夏姐姐！这是叶大人留给你的信，说等你醒了让我交给你！”
　　“给我的？！”
　　眉头一蹙，一阵疑惑。
　　夏涓迟疑中接过了信封，正低下头轻轻一扫。
　　身前的囡囡也在这一时间点了点头，似终于完成了任务，顿时间就急匆匆的再次跑开了。
　　“囡——算了，随她去吧。”
　　“不过这姓叶的……”
　　“还整什么信……搞什么名堂？”
　　擦了擦因为被阳光刺痛而落下的泪水，感觉浑身十分懒散。
　　夏涓不知不觉又走回了房间，慢慢的将信封打开。
　　她抽出里面的信纸，定睛一看，发现上面只写着短短的几个字。
　　夫人，我去去就回。
　　署名是叶宁。
　　“切……这家伙，出一趟门还要跟我汇报。”
　　“而且竟然还叫我夫人……真是肉麻！”
　　“这妻管严的废物……”
　　“我夏涓最看不起这种怕老婆的……嗯？！等等！！”
　　叽叽喳喳，自己都不知道自己在说些什么。
　　但说着说着。
　　夏涓那一双眼睛猛然间就一下瞪大开来。
　　那混混沌沌，思维不轻的思绪。
　　在一瞬间也因为夏涓陡然提神而一下清醒。
　　“等等！这姓叶的不是说今天要带上我，一起去魔教吗？”
　　“他……他怎么走了？”
　　“不对……不对！”
　　脸色变了变，眼眸顿时间忍不住一阵转动。
　　下一秒，夏涓就蓦地一下反应过来，突然间跑到了桌边，端起了昨晚那装着鸡汤的碗。
　　“是**……？”
　　“这家伙，他竟然……”
　　“竟然敢骗我？！！！”
　　陡然间怒火中烧，整个人抑制不住的捏起拳头，直接将手中的碗捏爆了！
　　夏涓咬牙切齿的彻底回过神来，看着手中的信，感觉自己几乎能够想象得到叶宁“幸灾乐祸”的表情。
　　他在耍我？！
　　这家伙……我如今都委身……
　　勉勉强强当他妻子了。
　　这家伙，竟然还敢骗我？！
　　我夏涓平身最恨的就是这种不怕老婆，不尊重老婆的人！
　　姓叶的，你死定了！！
　　你以为这样我就没办法跟上你吗？
　　哼！
　　啪！
　　破碎的碗落在地上，粉碎成了越来越多小块的陶瓷。
　　夏涓将手中的信封全部**成一团，急匆匆的就要朝着大门外过去。
　　但刚刚迈过门槛。
　　夏涓却一瞬间就戛然而止了。
　　可是……
　　可是自己又不知道魔教的位置。
　　更不知道这家伙如今在哪儿……
　　自己该怎么找到他？
　　天下之大，人海茫茫。
　　夏涓这一迈步，却忽然间才明白叶宁打的什么算盘。
　　现在已经过去了一整个白天了。
　　也就是说如今就算自己追上去，也断然追不上叶宁的身影。
　　更别说自己压根就不知道魔教在哪儿。
　　就算知道，难道还要像个愣头青一样闯了进去，然后被五马分尸吗？
　　但是……
　　“可恶！”
　　但是被叶宁耍了，夏涓内心的一口气怎么也咽不下去。
　　不争馒头人口气啊！
　　从来都是自己耍他。
　　什么时候，他还敢耍我了？
　　气鼓鼓的捏起了拳头，凝视着眼前的残阳。
　　夏涓不断深思的转着眼眸。
　　须臾，才忽然间冷哼一声，点了点脑袋。
　　“我就不相信了！”
　　“姓叶的，你能让我昏迷一时，却不能让我一直昏迷！”
　　“你敢给我下药，我就要追上你，好好的教训你一顿。”
　　“真以为这样，我就找不到你了吗？！”
　　脸色变了变，将手中揉成圆球的信纸扔掉。
　　夏涓利索的一个转身就忽然间回到了房间里面。
　　她换了双靴子，又换去了身上的女装。
　　一番打扮与准备，背上行李。
　　眼神紧紧的凝视着眼前快要落下的黄昏落日。
　　夏涓捏住拳头，发誓自己一定要找到叶宁……
　　然后要让他体会一下驯夫……也不对，那玩意儿不是很正经……
　　总之，自己要好好的教训叶宁一顿。
　　让他知道一下惹怒自己是什么下场。

第1115章  尾行
　　“总之，先离开京城再说。”
　　“也不知道那魔教总坛究竟在哪儿……”
　　“不过我记得之前遇到玄古云时，曾发现过一个魔教的分支。”
　　“若是抓个人逼问一下，应当也能够逼问出魔教总坛的位置……”
　　“嗯……就这么办！”
　　说做就做，雷厉风行。
　　夏涓如今的脾气可谓是几乎快要爆炸了一般。
　　这实在并非她的心态不好。
　　而是叶宁竟然敢给自己下药？
　　下药也就罢了。
　　还是为了让我不要跟着他?!
　　当然……自己可没有其他的想法。
　　更不是在期待什么。
　　只是说……
　　叶宁竟然敢耍我？！
　　从在太平领域的时候，就从来只有我戏耍，玩弄他的份儿。
　　什么时候，他叶宁也敢玩我了？
　　一时的冲动与愤怒，让此时的夏涓几乎是龇牙咧嘴，眯着眼睛就大步流星的朝着城门口急匆匆的跑了过去。
　　她如今穿着朴素，换上一身便装。
　　快如闪电的在人群之中穿梭赶路之中，令许多人来不及扫视便一闪而过。
　　只是哪怕如此。
　　在这京城之中，也就在夏涓匆忙跑去的旁侧不远。
　　一道饶有兴趣的目光，却在一瞬间准确无误的落在了夏涓的身上，虎视眈眈的带出了一抹笑意。
　　“让开。”
　　“该死，这是什么日子，怎么人这么多……”
　　“姓叶的，等我追上你，你就死定了！”
　　“让开让开！撞死了不负责！”
　　“额……”
　　话音刚落，正怒火中烧的撞开一个个站在马路中间却一动不动的家伙。
　　这些人真没素质，把路当自己家了吗？
　　如今正发火的夏涓可没有什么好脾气对应付他们。
　　只是骂骂咧咧之中，一个小女孩正舔舐着冰糖葫芦，在自己咒骂之中呆呆的看着自己。
　　夏涓蓦地停下了脚步。
　　那一张嘴巴也瞬间就闭了上去，忍不住迟疑一下。
　　“该死……”
　　低低的吐槽一句。
　　夏涓又只好叹息一声，蹲伏了下来。
　　“小妹妹，你挡在这儿干嘛？”
　　“哧溜……哧溜……”
　　不断的舔舐着冰糖葫芦，那小妹妹眼巴巴的看着夏涓。
　　让夏涓一时间还真的没气撒去了。
　　什么粗犷大汉，什么武林高手。
　　挡我路者死！
　　但……
　　看来，这小孩子的威力可比那些五大三粗的家伙厉害多了。
　　毕竟……夏涓总不可能去欺负一个小孩子吧？
　　更别说一脸厌恶的把对方给撞开。
　　在这一点上，无论是以前的夏涓还是现在的夏涓都是一样的。
　　这么一停顿下来，好声好气的询问了眼前的小妹妹一阵。
　　夏涓那本来不断膨胀的怒火，在若有若无之间也终于缓缓停止。
　　然后一点点的倒退。
　　一鼓作气再而衰三而竭。
　　夏涓明白，自己对于叶宁戏耍了自己而引发的怒火因为一个陌生的小女孩，总算是落了下去了。
　　这怒火一落，夏涓又觉得自己似乎也没有必要这么大动干戈，恼怒无比。
　　但是无论如何……
　　自己肯定是要到魔教找到叶宁。
　　顺便……哼！
　　该出气还是得出气！
　　不然他以为这个家是谁做主的？！
　　挑了挑眉毛，霎时间想到自己找到叶宁之后把他踩到地上，让他给自己舔-脚指头的卑微场景。
　　夏涓当即就忍不住咧嘴一笑，乐呵呵了起来。
　　只是那笑容并未露出太久。
　　因为余光一扫。
　　夏涓就忽然间看到除了小女孩之外。
　　还有一男一女两个大人正也蹲伏着，眼睛一眨一眨，专心致志的看着自己站在原地傻笑。
　　咳咳……尴尬！
　　脸色顿时间变了变。
　　夏涓总感觉自己自从和叶宁……算是确定的关系之后。
　　自己的性情就发生了太大的变化。
　　也或许……是因为在那一次劫难之后，自己终于明白了幸福的定义了吧。
　　唉……
　　顿时间回过神来，叹息一声。
　　夏涓这才红着脸不好意思的抬起头，看了看眼前的两个大人。
　　“你们是……这个小女孩的爹娘吗？”
　　“嗯！”
　　“那……好好看着孩子，这么可爱的小女孩要是走丢了怎么办……咳咳……好了别再看我了……我……我先走了……”
　　感觉到一家三口专注的眼神凝视着自己。
　　夏涓明白自己又不知不觉中出糗了。
　　这一切，还是要怪罪在叶宁的身上……
　　可恶！
　　捏了捏拳头，尽量让自己的脸上保持着严肃，不苟言笑。
　　夏涓站了起来，这才火急火燎的将身后的一家三口甩下。
　　独自一人十万火急的走向了城门口。
　　此时已是黄昏，等自己走到城门口的时候，怕已是夜幕降临了，称不上一个很好的赶路时候。
　　看来自己方才确实太过激动了。
　　以至于很多事情没有想好，就贸然……
　　不过被叶宁被欺骗了这件事情，夏涓实在是忍不了。
　　她平生最恨别人骗她！
　　哪怕……哪怕她也真的知道，叶宁是担心自己。
　　不希望自己以身犯险。
　　但这个傻瓜……
　　难道我就希望他遇到危……
　　算了！
　　哼！总之我不一定会找到他，让他好好的给自己解释清楚！
　　你这家伙最好别给我出什么事……！
　　感觉到四周最后的一点残阳已然缓缓褪去，漫天尽是一片微微的血红色。
　　附近的一些商家，有些已经开始点亮了油灯。
　　油灯的光芒与最后的一丝残阳相互搭配。
　　倒是有一种夕阳西下，断肠人在天下的感觉……
　　“罢了，反而先离开京城再说。”
　　“大不了连夜赶路，昨天都睡了那么久了，也不差这么一觉。”
　　昨天自己因为喝了叶宁下了**的昏睡鸡汤因而昏睡了一天一夜。
　　所以如今夏涓精神饱满，当真是一点儿睡意也没有。
　　连夜赶路，显然也是没有问题的。
　　至于危险，夏涓倒也无所畏惧。
　　当初她身为凝法境都敢在大陆上四处漂泊，闯荡游历。
　　如今她已突破天劫境三层，凝练出身外分身。
　　有了底气，自然更加的踏实了。
　　当然，一想到自己要闯入魔教总坛。
　　夏涓还是忍不住会想起当初抢夺两界之门时，玄古独孤所爆发出来的可怕力量。
　　若不是当初有大风朝的太子欧阳宿在场。
　　那时的夏涓二人，也肯定没有办法逃跑的。
　　这一点，夏涓自己也清楚不过。
　　只是……出来都出来了，难道还要回去吗？
　　再者说了……
　　自己，可不想再想当初和离的那一段时间一样……
　　一个人傻傻的呆在京城，然后听着各种各样的流言蜚语了……
　　眼神恍惚了一下，自我缓解着自己莫名的尴尬。
　　夏涓舔了舔嘴唇，这才低下头去，迅疾的朝着眼前近在咫尺的城门过去。
　　只是也在同一时间。
　　那一双一直在身后盯着夏涓的眼眸也终于靠近过来。
　　一道有些熟悉的声音，在刹那间打断了夏涓的思绪。

第1116章  他人之妻
　　“夏涓！”
　　“嗯，有人叫我？！”
　　正在赶路的步伐一下戛然而止。
　　夏涓眉头一皱，脑海里霎时间竟有些反应不过来这声音是出自于谁的口中。
　　但此人又叫自己的名字，显然是认识自己的。
　　可是奇怪了……
　　这声音，却怎么如此的陌生，好像……
　　嗯？！
　　眉毛一挑，一时间似乎终于反应过来。
　　记忆超群的脑海里，一个与这声音相匹配的人影也顿时间显露出来，令夏涓带着疑惑而又有一丝丝微微的担忧而转过身去。
　　果然……
　　“是袁鸿羲……”
　　口中小声的嘀咕着，脸上顿时间就露出了一副戒备而警戒的状态。
　　对方是天玄灵域而来的贵客，乃是前来结盟的太子。
　　那至少明面上，自己不能太过分。
　　但若是要让夏涓与对方亲近，也却绝对是不可能的事情。
　　袁鸿羲之心，路人皆知。
　　这家伙的眼神与姿态早就让夏涓明白，此人怕是馋上了自己的身子。
　　此时过来，恐怕也是不怀好意。
　　看来只能打太极了。
　　低下头去，眼眸转了转。
　　下一秒，夏涓还未抬头。
　　对面，袁鸿羲就已经走上前来，摇晃着手中的折扇，微微一笑。
　　“夏涓姑娘，席宴一别，甚是想念了。”
　　“卫相之妻，夏涓，见过太子……”
　　有意无意的提醒着。
　　夏涓露出一个滴水不漏的笑容，在这空隙中勉强支撑着一个笑容对着袁鸿羲示好。
　　果然。
　　对面一听到夏涓谈起这件事情，袁鸿羲的脸色就变了变。
　　但不过几个呼吸的时间，他又脸色逐渐缓和，变成了一抹无奈而又漫不经心的笑容。
　　“说来叶宁贤弟能娶得夏涓姑娘如此的美人，当真是令人羡慕！”
　　“对了夏涓，你这是要去哪儿？”
　　“我……”
　　眼眸中闪过一丝不悦，却隐藏在深处。
　　夏涓知道如今的贤朝还不能跟天玄灵域闹翻。
　　只是这袁鸿羲当真令人恶心……
　　还有……
　　你这家伙也配叫姓叶的贤弟？
　　而且夏涓最讨厌这种问户口般的谈话。
　　但一时间她也只能够忍气吞声了一阵，才摇了摇头。
　　“太子，我与……夏涓有些事情需要离开京城一趟。”
　　本想告诉袁鸿羲，自己和叶宁要出门一趟。
　　但转念一想，这一次前往魔教事关重大。
　　叶宁为此甚至不敢告诉满朝的文武。
　　所以夏涓一阵思索，便赶紧改口，知道自己不能把这件事情给泄露出去。
　　“哦？出门吗？”
　　只是一听到夏涓这么说。
　　霎时间，那袁鸿羲左右扫视了一阵。
　　须臾，便哈哈一笑，更靠近了夏涓一些。
　　“皇上赠了我一匹汗血宝马！”
　　“夏涓姑娘，不如你跟我回到府上一趟，我将那汗血宝马送与你，这样……”
　　“多谢太子，不必了！！”
　　袁鸿羲根本还未说完。
　　夏涓马上就明白了袁鸿羲在打什么主意，所以一瞬间就斩钉截铁的打断了对方的声音。
　　如今看来，一般的拒绝，恐怕是应付不了这袁鸿羲了。
　　这人身为太子，身边根本不缺女人，却为何还是那么喜欢缠着自己……？
　　而且此人还真不是一般的难缠。
　　不过夏涓倒也是听说过，有人就是喜欢别人的妻子。
　　据说在某些人的眼中，这种感觉比较刺-激……有味道？
　　只是很少经历感情之事的夏涓无法理解。
　　沉默之中，舔了舔嘴唇，深思熟虑了一番。
　　反正好歹以前自己也是太平小霸王，鬼灵精怪的，自然也明白怎么应对这样的人。
　　夏涓明白，应付袁鸿羲这种人，就绝对不能让他有开口的机会！
　　这种人无耻的很，脸皮也厚。
　　若是自己与他谈得越久，那处境就一定会越来越加危险！
　　正是因为明白了这一点。
　　所以夏涓一瞬间就赶紧咧嘴一笑。
　　在话音刚落的一瞬间再次急匆匆的开口。
　　“太子，那皇上赏赐的汗血宝马，您还是好好留着吧。”
　　“夏涓真的有急事需要离开一趟。”
　　“这京城乃是贤朝最繁华之处，琳琅满目。”
　　“太子是第一次过来吧？那你可以到处转转，指不定就有太子你心仪之处。”
　　“时间不早了。”
　　“太子，夏涓先行离开了！”
　　“请太子留步！不必送了！”
　　脸上带着笑容，一丝不苟的将嘴巴里的话全部都吐露了出来。
　　每次袁鸿羲要开口。
　　夏涓都会更加的放大声音，加快语速，让对方根本张不开嘴巴，说不出话来。
　　直到雷厉风行的说完。
　　夏涓才一个匆忙而潇洒的转身。
　　只留下了一股在空气之中淡淡的香气。
　　“等等，夏涓姑娘！”
　　眼看着夏涓就要转身离开。
　　那袁鸿羲呆在原地傻楞了一会儿。
　　迟疑一阵，便忽然间就回过神来，伸出手正要迈出一步。
　　这一瞬间，也让夏涓心中一惊。
　　这家伙……该不会还要跟上来吧？
　　夏涓怎么也没有想到。
　　拦住自己的不是叶宁的**。
　　而是这个无耻的袁鸿羲！
　　心中霎时间已是一番纠结，在想着若是袁鸿羲追了上来，自己还要怎么才能把对方甩开。
　　如果真的逼不得已。
　　那自己也只能黑着脸，强行甩开对方了……
　　脸色变了变，心中已经做好了准备。
　　脚步更是在一瞬间故意加快，企图让袁鸿羲跟不上自己。
　　只是这刹那。
　　又一道突如其来的声音，在一瞬间让夏涓错愕了一下，忍不住的转过头去。
　　“太子！”
　　“嗯？！”
　　夏涓的脑袋微微转去。
　　就看到自己的身后。
　　袁鸿羲正要朝着自己走了过来，但刹那间就被身旁的司徒丞一把抓住，不得动弹。
　　“太师你……”
　　“太子！……这是贤朝……”
　　袁鸿羲发现自己被司徒丞抓住，不由得挣扎了几下，脸色上闪过一丝不悦。
　　但司徒丞却摇了摇脑袋，眼神中似乎在示意着什么。
　　也就在司徒丞这眼神示意之下。
　　那袁鸿羲才霎时间回过神来，想起了什么。
　　随即只能够纠结而又不甘的低下头来。
　　随后猛然间用力的甩开了司徒丞的手，怒火冲冲的走了回去。
　　“卫相夫人，抱歉……还请慢走。”
　　余光扫视着袁鸿羲离开。
　　司徒丞慢悠悠的抬起头来，对着夏涓一个十分礼貌的点头。
　　夏涓一时间还有些发懵。
　　不过反应过来了，也自然是一个友好的微笑。
　　当然，她可不会再多逗留了。
　　眼看着天色已黑，自己还是赶紧离开京城吧。
　　不过话说回来了……
　　这袁鸿羲在天玄灵域竟然还有一个风之君子的外号？
　　君子……？
　　噗！
　　这淫人-妻女，好色之徒，也配叫做君子？
　　看来这袁鸿羲这并非什么值得在意之人。
　　充其量，也就是一个被色字冲昏了头脑的昏庸太子。
　　这种人，反倒是不值得自己真正的忌惮。
　　倒是那个太师司徒丞……
　　此人……
　　是个真正的人物……！

第1117章  潜入
　　思索之中，不知不觉再次回头扫视一眼。
　　待发现司徒丞已跟上袁鸿羲，徒留下一个背影之时，夏涓才摇了摇脑袋，转身彻底离开了。
　　“走了……”
　　耳朵微微抽动，在开口的霎时间停下脚步。
　　脸上的怒火在一瞬间荡然无存，变成了一抹淡淡的微笑。
　　回过头去。
　　夏涓的背影，已一点点消失在了城门尽头……
　　正式离开京城的时候，天已经蒙蒙的一片黑漆漆的了。
　　夏涓独自一人行走如风，在那荒郊野外之中没有半点停留，健步如飞。
　　刚开始在京城郊外，尚能够看到许许多多的游客与商人。
　　到了后来，夏涓离开了官道，凭借着自己的记忆朝着那魔教分坛而去的时候。
　　四周围，就真的静悄悄的，一个人也没有了。
　　秋天的末尾，微凉的黑夜，唯有暗淡的月光陪伴着自己。
　　或许是因为昨天睡得太饱了原因。
　　这一夜，夏涓连夜赶路，却精神饱满。
　　不过如今她已经是天劫境第三层的修为了。
　　哪怕放眼整个大陆，加上那些不出世的老怪物，夏涓也能算得上一二流的高手了。
　　因此从京城前往那魔教分坛对于普通人来说可能需要半个月的路程。
　　但对于夏涓来说。
　　她眨眼之间，挥手之余。
　　一夜的赶路，便让她来到了自己的目的地。
　　“看来我的记忆没有出错，果然是在这里！”
　　从半空中缓缓的落下，躲藏在一块石头背后。
　　夏涓探出头来，小心翼翼的看着这隐藏在山峰之上的魔教分坛。
　　显然，这分坛应当不算是太有分量，只能算是一股魔门之中的小势力。
　　若是算起来，大概也就是江湖上一个三流门派的水准。
　　不过夏涓再仔细一想。
　　魔教分坛何止成百上千？
　　若是随便一个小分坛都能比得上江湖上的三流门派。
　　那魔教岂不是要执掌天下了？
　　所以细细想来，夏涓又觉得这分坛倒也不能说是不重要。
　　只能说……这毕竟只是分坛罢了。
　　大概率就是魔教那边传来什么命令，执行便是了。
　　毕竟以前夏涓甚至听说过，一些所谓的魔教分坛，妖宗分支。
　　其实都是一些劫匪流寇在运作的而已，徒有其名，有些人甚至不会法术。
　　当然，这大大小小，分散天下的一股股小势力若是随着总部一声令下集-合。
　　那断然也是很要命的。
　　只能说聚沙成塔。
　　只是这尚且不是自己现在值得在意的事情。
　　反正这魔教分坛实力不高正好，这样才便于自己潜伏进去，找人逼问！
　　距离自己跟叶宁分散开来已经有一天一夜了。
　　这一段时间，足够叶宁从京城赶到了魔教总坛。
　　所以自己得速战速决了……
　　“好机会！”
　　眼神一直始终锐利的盯着站在门口徘徊的两个守卫。
　　这些守卫不过是养法境的小菜鸡罢了。
　　虽然手中举着一把把大刀，浑身爆炸的肌肉看着唬人。
　　但对付上夏涓这种真正的修仙之人。
　　他们简直就像是任人宰割的鱼肉一般。
　　所以夏涓压根就没将这些守卫放在眼里。
　　唯一比较棘手的，就是这魔教分坛被一团结界所包裹。
　　若是平常人过来，只能够看到一团空气，根本无法发现这魔教分坛的存在。
　　而且夏涓感觉到施下这结界之人的实力应当也有天劫境。
　　看来，这魔教分坛里面也是有高手的。
　　不过自己今天过来可不是为了打架。
　　是为了抓人！
　　将随身携带的面具拉上，盖住面容。
　　嗖的一声！
　　迅雷不及掩耳之中。
　　夏涓电掣一般，猛然间就在那守卫漫不经心转头的刹那到了对方的身前。
　　那守卫只感觉到自己的头发被眼前的一阵微风吹动。
　　又感觉到眼前霎时间忽然有了一阵黑影。
　　两个守卫眨了眨眼睛，相视一眼转过身来。
　　待看到夏涓近在咫尺的身躯，他们蓦地瞪大眼睛，似难以置信，更是下意识的就要脱口而出。
　　然而他们还未开口。
　　夏涓的双手已经忽的一下伸出。
　　啪！啪！
　　小小的巴掌陡然间勒住的两个守卫粗大的脖子。
　　但那巴掌虽小，却蕴含着极其可怕的力量。
　　两个守卫顿时间面色通红，整个人仿佛快要喘不过气来了一样。
　　他们咿咿呀呀的想要喊出声来。
　　可是他们越是挣扎，夏涓的手指就越紧。
　　所以几乎在刹那之间，这两个守卫已然开始翻起了白眼，舌头都快吐出来了
　　“肌肉看着挺唬人，没想到这么禁不住打？”
　　眼看着两个守卫就要死了，夏涓自然不屑而无奈的叹息一声，微微松开了手。
　　“我现在问你们几个问题，你们给我老实回答。”
　　“若是你们胆敢骗我，或者胆敢大喊大叫，喊得我耳朵疼。”
　　“哼……你们知道下场！”
　　双手在一瞬间收了回来。
　　夏涓手指一动，刹那间一股强大的力量就收敛在一米之内的范围，令两个守卫顿时间几乎窒息，被这强大的力量震慑得合不拢腿。
　　“这是……天劫境？”
　　“不会吧，这女人竟然和坛主一样乃是天劫境？”
　　“这不可能……”
　　终于明白了夏涓的实力。
　　一时间，看门的两个守卫面如土色，眨了眨眼睛之间就赶紧跪了下来，老老实实的看向了夏涓。
　　“没有什么不可能的。”
　　将手臂收了回来，负手而立。
　　夏涓动了动脸上的面具，一双眼眸也在不紧不慢中缓缓的落在了两人的身上。
　　“若我想杀你们，简直易如反掌！”
　　“你们最好不要动什么歪心思。”
　　“现在，我问一句，你们回答一句！”
　　眼神打量着两个跪在身前的守卫。
　　这些家伙……是吃了什么东西？
　　怎么跪着……跟我站着一样高……？
　　霎时间感觉自信心有些受挫。
　　夏涓咳嗽一声，又赶紧恢复了平静。
　　她深吸一口气，正要出口询问。
　　那两个守卫却一瞬间已经吓得屁滚尿流，赶紧跪了下来。
　　“姑奶奶，我和他的月俸就藏在我床底下第三个格子！”
　　“昨天我从坛主房间里偷来的香蕉放在厨房的柜子里！”
　　“其实那一天放屁的人是我！”
　　“我……爱过！！”
　　“那两个王爷过来是为了和我们做生意的！！”
　　害怕之间，两个守卫俨然已经手足无措，一通乱说。
　　该说的，不该说的全部叽里呱啦的说了出来。
　　“该死……谁要听你们这些乱七八糟的东西！”
　　眉头顿时一皱，嫌弃和无奈的翻了翻白眼。
　　但下一秒，夏涓却又眼睛一下眯起。
　　“等等……你们刚才说什么？”

第1118章  泰长寿
　　“两个王爷？”
　　“做生意？！”
　　转了转眼眸，眼神里闪过一丝疑惑和微微的在意。
　　夏涓转过头来，就再次开口。
　　“什么王爷？”
　　“就是我们贤朝的五王爷和六王爷……”
　　被夏涓这么一问。
　　其中一个守卫虎躯一震，颤抖了一下就赶紧在地上磕头起来。
　　“姑奶奶，你可是二位王爷的朋友？用不用我们去通报……”
　　嘭！
　　那守卫话音未落。
　　夏涓伸出手指就用力一敲，敲得后者忍不住落下眼泪，声音戛然而止。
　　“我可不认识什么五王爷六王爷的。”
　　“更不是他们的什么狗屁朋友！”
　　“不过……贤朝的五王爷？六王爷？”
　　“那不是……？！”
　　眨了眨眼睛。
　　思索之间，夏涓那隐藏在面具背后的眼眸终于一下放大，闪烁出了一丝饶有兴趣。
　　五王爷和六王爷？
　　那不就是当初的五皇子齐辰炎和六皇子齐辰阳？！
　　他们怎么会在这儿和魔教做起了生意？
　　看来贤朝如今的情况……果然是险恶。
　　身为王爷，竟然带头勾结魔门，私底下做起了买卖……
　　点了点脑袋，将这件事情暗记于心。
　　沉默一阵，夏涓这才再次抬起头来，落下眼眸。
　　“我问你们，他们过来是做什么生意？”
　　“这……我们只是看门的，也不清楚……”
　　两个守卫呆愣了一下，相视一眼后便摇了摇头。
　　“不清楚？”
　　“那……最后一个问题。”
　　“你们可知道，魔教的总部在哪儿？”
　　“若是你们不知道，那可就别怪我了……”
　　说话之间。
　　夏涓从怀里掏出一把小刀，在两个守卫的双眼中央晃荡了几下。
　　那二人双目交错。
　　刹那间便赶紧捂住自己的传家之宝，泪水几乎都快要飚出来了。
　　“姑、姑、姑奶奶，不要啊！”
　　“是啊！我们家三代单传啊！您可千万不要……”
　　”那还不快说！”伸手撑开一个小屏障，将声音挡住在结界之中，不让分坛里面的人听到。
　　夏涓眼睛一瞪。
　　凶恶的模样顿时间果然让两个守卫更加的言听计从。
　　“姑奶奶，我说！我说……”
　　“可是……可是我们真的不知道啊！”
　　“别！别杀我们！也别……别那啥……”
　　“可是……可是姑奶奶，我们只是看门的，哪里知道总坛是在哪儿！”
　　“……等等！别下手！”
　　“不过……对了！”
　　“我的好兄弟，泰哥应该知道！他曾经跟着坛主去过总坛过，他应该知道！！”
　　求生欲极其强烈。
　　夏涓一句话都不用说，也一动不动。
　　那两个守卫就自顾自的一直说着。
　　直到把自己所有知道的事情都说完了。
　　他们两人才唯唯诺诺的低下头，胆战心惊的看向了夏涓。
　　“哦？泰哥？他如今可在你们的寨子之中？”
　　“在！”
　　点了点头，两个守卫立马回应。
　　“泰哥名叫泰长寿，是我们的守卫队的队长，他的衣服和我们不同。”
　　“对对对！他是秃顶，腰上挂着一块令牌，那是他跟着分坛主去总坛时被少主赏赐的！”
　　“还有！姑奶奶，他的弱点是腹部两侧，还有小腿，你只要朝着他的肚子猛打，他一定会败下阵来。”
　　“姑奶奶，我这里有一瓶辣椒水，不如待会儿你从后面下手，把辣椒水倒进他的眼睛里，保证他一定把你想知道的通通说出来。”
　　“实不相瞒，我这里还有一瓶三步断肠散！姑奶奶，你把这东西给他服下，保证他实话实说，绝对不敢有所欺瞒！”
　　“对了，我这里还有一瓶泄汀疯……”
　　好  兄   弟！
　　看到两个守卫不断的出着折磨自己好兄弟的方法。
　　夏涓不得不感慨，现在连魔教人都这么没有义气了。
　　这个社会是怎么了？！
　　真是让人现实到发抖啊！
　　叹息一声，摇了摇脑袋。
　　夏涓冷笑一声，便直接打断那眼前将什么狼牙棒，断魂药一件件掏出来的二人。
　　“这些东西，你们还是自己留着吧。”
　　“看在你们识相的份上饶你们一命！”
　　“不过为了安全起见……哼！”
　　啪！啪！
　　几乎在两个守卫抬头的瞬间。
　　夏涓的手刀手起刀落，顿时间就让两个守卫眼珠子一翻。
　　随后啪的一声既倒在了地上。
　　“看来还要进去找那什么泰长寿……”
　　夏涓故技重施，和在冥界之眼时候一样。
　　将两个守卫立在大门的左右两侧，摆出一副两人靠在墙上偷懒说笑的姿态。
　　虽然这魔教分坛戒备似乎并不森严。
　　但夏涓向来谨慎，一些工作自然要做得到位。
　　等将两个守卫处理了。
　　夏涓这才小心翼翼的再次潜伏进这魔教分坛之中。
　　这分坛不大，就是一个小寨子。
　　里面的人也不多，而且境界并不高深。
　　放眼望去，几乎都是清一色的养法境，在夏涓眼里连充其量就是一只蝼蚁。
　　所以夏涓倒也几乎不用特意躲藏。
　　因为以她的速度，这些养法境的菜鸟根本发现不到她的踪迹。
　　他们只会以为是一阵扑面而去的微风罢了。
　　“秃顶……腰牌……？”
　　“哦？在哪儿？！”
　　翻来覆去，只差把魔教分坛的柜子都给掀了。
　　好在这千辛万苦，一阵寻找之下。
　　夏涓微微探出头来，总算看到一个符合两个守卫描述的人出现了。
　　秃顶……腰牌……
　　而且此人的实力比周围的人高，乃是凝法境。
　　看来，此人就是那队长泰长寿了。
　　点了点脑袋，夏涓左右巡视，随后低下头来。
　　微微一笑之中，她便捡起了一块石头，扔进身后一个无人的小道之中。
　　啪！
　　夏涓故意控制力道，让那声音听起来若有若无，仿佛是不小心发出的一样。
　　果然。
　　这凝法境的泰长寿一瞬间耳朵一阵抽动，蓦地就皱眉转身过来。
　　“什么声音？！”
　　他疑惑之中探出头来仔细盯着那小道一阵。
　　须臾，才不紧不慢的一步步走了进去。
　　“谁？”
　　唰……
　　腰上的大刀，在顷刻间被缓缓的拔了出来。
　　泰长寿在夏涓的视线中一步步的迈进了小道。
　　直到一阵巡视无果之后，那泰长寿才更加疑惑一声的摸了摸脑袋，一阵费解。
　　“奇怪……方才那声音是……”
　　“喵……”
　　“谁……原来是猫啊！”
　　被这突如其来的声音吓了一跳。
　　待看到眼前乃是一只猫。
　　那泰长寿才无奈的摇头冷笑一声。
　　“这小畜生，来这里凑什么热闹！”
　　“今儿可是重要日子，滚远点！”
　　将大刀收了回去，翻着眼睛中泰长寿就转过身来。
　　也在他转身的刹那。
　　一个隔空而来的力量陡然间勒住了他的喉咙。
　　在一瞬间让泰长寿整个高大的身子飞了起来。

第1119章  天涯海角
　　“闭嘴！安静！”
　　“否则我杀了你！”
　　故技重施，再次显露出自己的实力。
　　对面的泰长寿在一瞬间察觉到夏涓的实力之时，也终于瞪大了眼睛，一言不发，老老实实的跪了下来。
　　“晚辈不知仙子驾到，还请……”
　　“什么晚辈？！”
　　一听到那泰长寿跪下，一阵阿谀奉承，夏涓顿时间就皱起了眉头。
　　“我可没你这么老！”
　　“啊？”
　　被夏涓这么一说，那泰长寿疑惑一声。
　　比自己还小？
　　可是……可是……这怎么可能？！
　　这也不怪泰长寿。
　　毕竟如今夏涓带着面具，看不出真正的容貌。
　　而以她的实力看来，泰长寿自然以为夏涓是那种先辈级别的人物，所以才有天劫境的实力。
　　也正是因为如此。
　　在听到夏涓比自己小的消息，再联合起夏涓的显然年轻的声音时。
　　那泰长寿一时间就更加的震惊了起来，忍不住多扫视了夏涓几眼。
　　“看什么看？再看把你眼珠子挖出来！”
　　瞪了泰长寿一眼。
　　这一次，夏涓单刀直入，懒得多费口舌。
　　“我懒得废话。”
　　“你告诉我，那魔教总坛在何处？”
　　“若是不说，我杀了你！”
　　摇晃着手中的匕首。
　　夏涓闪过一丝邪魅的笑容，顿时就让那泰长寿直冒冷汗。
　　“仙子，别杀我！”
　　“我……可是……可我真的不知道啊！”
　　赶紧双手撑在地上，结结巴巴的说了一阵。
　　那泰长寿迟疑之中又赶紧看了看分坛的大门。
　　“仙子，门口的那两个守卫知道！”
　　"要是他们不知道，那就是嘴硬！”
　　“仙子你一直打，打到他们支撑不住了，就一定会说的！”
　　好兄弟！
　　真是感动贤朝的好感情！
　　不由得为三人的塑料友情点了点头。
　　只是夏涓现在可没这个耐心。
　　“我数到三。”
　　“如果你不说，或者大喊大叫。”
　　“那你知道下场！二！”
　　“？？？”
　　脸色一变，泰长寿刹那间就一脸疑惑的抬起头来。
　　“仙子！奶奶！你怎么没数一啊！”
　　“我乐意！三……”
　　“等等！！！好……好！我说！我……我说！！”
　　眼看着夏涓那云淡风轻的语气之中就要将匕首伸了过来。
　　泰长寿身为凝法境，自然更加明白天劫境的夏涓是如何的可怕。
　　再者说了。
　　他好不容易混到这个位置，有了这样的境界。
　　若是死了……
　　那岂不是一生的心血都白费了？！
　　所以在这千钧一发之中，他再也没有办法隐藏，也没有办法犹豫了。
　　害怕颤抖之中，泰长寿点了点头。
　　睁开眼睛的瞬间，就看到了近在咫尺的匕首闪烁出一道精光。
　　“好……”
　　脸上露出一抹天真无邪，却又很邪的笑容。
　　夏涓咧嘴一笑，就点了点脑袋。
　　“说吧！”
　　“但是记住不要乱说哦。”
　　“我这人最小肚鸡肠了，谁要是胆敢骗我……哼哼!”
　　被夏涓的这一声冷笑吓得直打哆嗦。
　　泰长寿吞咽了一口唾沫，赶紧摇了摇脑袋。
　　“不敢不敢！小的绝对不敢！”
　　“仙子，那魔教的总坛就在贤朝大名鼎鼎，广阔无垠的天涯海角。”
　　“但具体是在哪儿，我也不太清楚，还麻烦仙子你到时候辛苦一下，仔细找找。”
　　" 但要记得劳逸结合，可千万不能劳累了身子，不然小弟我……"
　　“谁他娘的让你说那么多了？！”
　　实在终于忍不住的咒骂了一阵。
　　夏涓自认为自己身为世家子弟，不说粗话。
　　但面对这些魔教弟子，不咒骂他们一顿还真不行！
　　不过话说回来……魔教总坛在天涯海角？！
　　天涯海角，夏涓自然知道，乃是贤朝与未知海域的边界，靠近天玄灵域。
　　那里广阔无垠，一眼无边。
　　而且据说，天涯海角之中居住着仙人，乃是一个十分神奇，无穷奥妙的地方。
　　不过传说也仅仅只是传说。
　　夏涓自不会当真。
　　只是若魔教总坛真的在那儿……
　　那自己想要找到，恐怕还要费上一番周折。
　　不过那也不是什么难事。
　　总之，既然如今已经得知了魔教总坛的位置，那此行的目的就成功了。
　　心满意足的点了点脑袋，咧嘴一笑。
　　夏涓正负手而立的抬起头来，却忽然间又想起了什么。
　　手中的匕首，在下一秒也准确无误的抵在了这泰长寿的脖子上。
　　“还有一件事情。”
　　“那齐辰……我是说那五王爷六王爷与魔教在做什么生意？”
　　“速速说来！”
　　脖子能感觉到匕首的寒冷。
　　而且如今自己都把魔教总坛的位置说了出去，那……
　　反正也没什么好怕的了。
　　那泰长寿苦涩的笑了笑。
　　随即，才叹息着缓缓开口。
　　“那五王爷与六王爷与总坛有一笔来往的生意。”
　　“这件事情具体如何，别说我了。就算是你抓到分坛主，他恐怕也不知道。”
　　“我们只是奉少主的命令，在这里与他们交接货物……”
　　俨然已经一副死猪不怕开水烫的模样了。
　　泰长寿双目无神，看起来奄奄一息的样子倒是一时间让夏涓忍不住想要笑了出来。
　　只是……
　　或许是天生的谨慎。
　　也或许是以为变成女人后的敏感与敏锐。
　　夏涓总是十分擅长与捕捉他人言语与文字之中的细节。
　　所以一瞬间，她就眉头一挑，眯起了眼睛。
　　“货物……？”
　　“这么说来，这小破寨子里……如今藏着一批宝贝喽？！”
　　“这……”
　　刹那间被夏涓这么一下开口。
　　原本已经无神无主的泰长寿再次回过神来，脸色骤变。
　　他没想到自己随口这么一说。
　　夏涓却竟然能够听出另一层信息。
　　这女人究竟是谁？
　　竟然……
　　可惜泰长寿已经没有精力与时间再来清醒的思考了。
　　因为下一秒。
　　夏涓的手刀再次手起刀落。
　　啪的一声，也将这泰长寿一巴掌打晕，随后拖进一个隐蔽的地方，用树叶埋了起来。
　　“好好睡一觉吧，嘿嘿。”
　　顺手踢了一脚，颇为得意洋洋。
　　夏涓小心翼翼的走了出去。
　　看来齐辰炎齐辰阳他们是在与玄古独孤，或者是玄古独孤的儿子做买卖？
　　不过恐怕……不止是做买卖这么简单吧？
　　不过夏涓知道，这种事情，正如泰长寿所说。
　　哪怕是分坛主也恐怕不得而言，只能听从总坛的命令。
　　至于齐辰阳他们究竟在搞什么鬼……
　　只能说……齐修年的这个皇位，一时半会儿怕是也坐不太平了！
　　一时间既有些忧心忡忡，又明白这是注定要经历的。
　　毕竟如今天下的局势……不可能是一朝一夕能够平复的。
　　当然，这是后话。
　　现在最重要的是……
　　“哦？”
　　“那所谓的货物，就是这些么……？”

第1120章  走私
　　“嗯？这是什么……”
　　“这是贤朝的……火炮？！”
　　“这不是朝廷严禁外传的军火吗？”
　　“这齐辰炎与齐辰阳竟然胆敢走私贤朝的禁品？！！”
　　几乎不过一炷香的时间，夏涓很快就找到了那货物的藏身之处。
　　毕竟这地方本就不大。
　　也或许是因为方才有泰长寿看守，再加上那一层结界的原因。
　　所以这货物根本无人看守，如今就如此大摇大摆的放在的一个空荡荡的小仓库里。
　　夏涓本以为里面会是什么金银财宝之类的的东西。
　　但等到她真的打开的时候。
　　竟也情不自禁的被里面的东西吓了一跳。
　　这……是贤朝独特的一种火炮。
　　贤朝之所谓能够在当年隐约中成为四大帝国之首。
　　京城更是成为万国朝圣的天下第一之都。
　　这一切，还要归根于贤朝这厉害的火炮。
　　海战之时，贤朝的船只都会装载着这样的大炮。
　　一发过去，敌人的船往往直接粉碎，荡然无存！
　　正是因为如此，所以在很长一段时间，贤朝几乎成为了整个海域的霸主！
　　若不是后来贤朝因为过度挥霍而国库紧缺，以至于火药与武器跟不上。
　　否则如今，恐怕贤朝也不用这样被动了。
　　但无论如何，这样绝杀的武器，乃是贤朝的机密。
　　更是被历代皇帝与大臣严禁外售，走私的重要物品！！
　　如今齐辰炎与齐辰阳身为贤朝的王爷，竟然“以身作则”，将贤朝这最为重要的武器之一买卖给了魔教……
　　霎时间脸色苍白。
　　夏涓明白，这绝对不是第一次了。
　　贤朝这引以为傲的火炮，恐怕如今已经被许多人掌握在了手中……
　　看来正如叶宁所说。
　　如今的贤朝，内忧外患。
　　朝廷里面的腐-败，敌人，各种各样的眼线数不胜数。
　　甚至许多“内忧”，说不定在几十年前就已经埋下了伏笔！
　　那这么说来……天煞九星，仅仅只是一个契机？
　　各方势力，早就盯上了贤朝这一块肥肉了？！
　　一时间感觉头痛欲裂，十分沉重。
　　更一时间明白了叶宁为什么宁愿孤身冒险，也绝对不让两界之门的事情泄漏出去。
　　她更知道。
　　如今叶宁身处卫相之职。
　　身上背负的，究竟是多么沉重的担子。
　　该死……
　　看来，自己以后也要稍微谅解一下那家伙了……
　　毕竟面对如今的局势……一切已经足够他操心了。
　　若是自己再像是以前那样时不时的……
　　罢了罢了。
　　总之，等遇到他再说。
　　将箱子一个个打开。
　　眼睁睁看着贤朝各种各样严禁外传的东西一件件展露在箱子之中。
　　夏涓顿时心情凝重，明白这一仗绝对比自己想象之中的艰难。
　　叶宁……他知道这些事情吗？
　　如果他知道，又为什么不跟我说呢？
　　如果我知道如今贤朝的局势甚至比我想象的还要严重如此之多，我也就不会……
　　舔了舔干涩的嘴唇，霎时间竟有些担忧与心疼起了叶宁。
　　脑海之中，更是顷刻间想起了叶宁忙前忙后，却还要哄着自己的回忆。
　　这家伙……
　　他……就这么拿我当外人吗？
　　心里藏着这么多事情，但面对我……却总还是笑嘻嘻的……
　　这可恶的家伙……
　　低下头去，眼神飘渺恍惚了一下。
　　直到耳畔听到了一阵不紧不慢的脚步声，夏涓才猛然间回过神来。
　　“有人来了？！”
　　“那……这些东西怎么办……？”
　　霎时间回过神来，呆呆的看着眼前走私的东西。
　　下一秒，夏涓便冷笑一声，点了点头。
　　“一不做二不休！那我就不客气！”
　　“鲁树说得好，身为读书人，我何尝不也想窃上一窃呢？！”
　　脸上闪过一丝淡淡的笑容。
　　随即，夏涓就急匆匆的打开藏宝囊，蹲伏了下去……
　　“五王爷，六王爷，坛主等会儿就到，二位真的不打算再等一等吗？”
　　“我们还有急事，而且如今似乎有人盯上了我们，我们不能在外面呆太久，否则会引起怀疑！”
　　“那……好吧，我就不多留了！”
　　一言一语之中。
　　齐辰炎，齐辰阳，还有一个留着红色胡须的中年男人。
　　三人一步一步的就走进了那放着货物的小仓库中。
　　“五王爷，六王爷，这便是……？”
　　“嗯。”
　　看着眼前留着红胡子的魔教分坛的副分坛主疑惑的看着自己。
　　齐辰炎点了点头，带着身为王爷的傲气，漫不经心的点了点脑袋。
　　“这一次的东西，都是贤朝最重要的禁品。”
　　“我们花了许多功夫才得到的。”
　　“不过慕容㥀，你可记得告诉玄古独孤，那一件事情……可断然不能给我忘了！”
　　“当然……”
　　点了点头，那留着红胡子，名为慕容㥀的男子微微一笑。
　　“这件事情，我会转达给教主的。”
　　“那王爷，我们看看货吧？”
　　“哼，随便。”
　　低下头的瞬间，有些不屑的扫视了齐辰炎一眼。
　　这慕容㥀冷哼一声。
　　随即才走到一个箱子旁边，就要打开。
　　可是……
　　“嗯？这箱子怎么这么重？”
　　“奇怪了……王爷，这箱子怎么……”
　　“嗯？什么声音？！”
　　用力之下，慕容㥀终于一把将箱子彻底打开。
　　可是打开的一瞬间。
　　似乎有什么东西一下断裂，然后发出了滋滋滋的声音。
　　那声音……是引线燃烧的声音？
　　霎时间眉头一皱，疑惑一声。
　　慕容㥀与齐辰炎二人相视一眼。
　　随后就一脸迷惘的低下头去，看向了箱子空荡荡的内部。
　　不……那并非是一个空箱子。
　　而是一团已经被点燃，而且就要爆炸的火药。
　　“不好，这是……”
　　轰隆！
　　直冲云霄炸裂的蘑菇云顿时间让整个仓库直接夷为平地，化为灰烬。
　　滚滚的浓烟与惊天动地的颤抖直接让整个山头为之一振。
　　魔教分坛之中的所有人都一阵摇摇晃晃，倒在了地上。
　　“发生了什么事情？”
　　“地震了？”
　　“不……你们看……”
　　“这是怎么回事？！”
　　“咦！他们两个……他们两个怎么昏死了过去？”
　　“管他的，大概是被震晕了！”
　　“那我们……”
　　“还问！赶紧去救火啊！”
　　“好！”
　　突如其来的爆炸让所有人都手忙脚乱，仿佛一只只无头的苍蝇。
　　而一直躲藏在暗处。
　　将所有的军火都严严实实的藏在了自己的藏宝囊里。
　　夏涓捂住嘴巴咯咯直笑，便点了点头，心满意足的转身离开。
　　“现在，该去找叶宁了！”
　　啪！
　　话音刚落。
　　却是转身迈步离开的一瞬间。
　　夏涓就撞到了一个结实的身躯。

第1121章  变天
　　“你慌什么慌？！”
　　“告诉我！究竟发生了什么事情？”
　　“我不过离开一会儿，怎么会……嗯？！”
　　夏涓感觉到自己撞到了什么东西，忍不住后退一步。
　　下一秒，她霎时间便知道自己撞到了魔教的人，陡然间脸色一变，抬起头来。
　　也在这一瞬间。
　　对方那一双锐利而又疑惑，尚带着迷惘的眼神也落在了夏涓的身上。
　　“双龙出海！”
　　顿时间反应迅速，眼疾手快。
　　夏涓手臂一举，两根手指猛然间就插-进了对方的眼睛。
　　“啊！该死……”
　　剧烈的疼痛顿时间让这人终于回过神来，反应过来。
　　他揉了揉眼睛之间。
　　趁着这个空隙，夏涓一个转身，便直接绕过此人的身后，转身离开。
　　因为几乎在刹那之间，夏涓就感觉到了此人身上的实力。
　　那是天劫境第一层的气息。
　　配上之前自己得到了消息。
　　自己撞到的这人，应该就是刚刚回来的魔教分坛的坛主。
　　这家伙方才被爆炸吸引了注意力，以至于不小心还把自己当成了魔教之中的教-徒。
　　这也幸好，给了一个夏涓偷袭的机会。
　　当然，以夏涓如今的实力，碾压对方也是轻而易举。
　　只是毕竟也不知道叶宁有没有潜入魔教之中。
　　若是自己杀了这分坛坛主，那势必会引起魔教总坛的关注。
　　到时候说不定还要害了叶宁。
　　而若是自己没杀了这坛主。
　　那此人断然应会害怕遭受到总坛的惩罚，所以一定不会上报！
　　就算上报，估摸着也会编织出一个鬼话连篇的谎言来。
　　如此一来，自己和叶宁才能够安全。
　　在这短短的时间里，夏涓早就把一切想得妥妥当当。
　　也知道如今自己的一举一动都不仅仅只是代表着自己。
　　现如今，自己除了代表自己的家族。
　　还有叶宁……以及他身后的家族。
　　自己，早就不是单纯的一个人了。
　　恍惚之间，缩地成寸。
　　夏涓眼睛一眨，刹那间便将那人甩在了身后，一下破空而去，消失不见。
　　“他妈的……你该死！”
　　嘭！
　　硕大的拳头在疼痛缓解的瞬间就砸了出去。
　　只可惜夏涓早已不翼而飞，这坛主一拳出去，只是扑了个空。
　　“可恶，竟然被逃了？”
　　“此人究竟是谁？速度竟如此之快？”
　　“而且……”
　　转过身去，正想要追上夏涓。
　　但是耳畔一动，这坛主又听到了火海与浓烟之中传递而来一阵阵声音。
　　“齐辰炎，原来你们竟想要炸死我们？！”
　　“我呸！我齐辰炎千金之躯，你们这些卑微的贱-人，竟然胆敢偷走我的东西，还倒打一耙？！”
　　“咳咳……齐辰炎，齐辰阳，我跟你们拼了！”
　　“哥，我们一起上！这玄古独孤言而无信！我们不合作也罢！”
　　不好！
　　内心之中陡然间明白慕容㥀和齐辰炎他们发生了误会。
　　也知道这一切一定是因为自己刚才看到的那人所引起的。
　　但……
　　转过头去，夏涓的身影早就无影无踪，根本不可能追上了。
　　所以一时间咬了咬牙齿。
　　这坛主只能够放弃追杀夏涓，转身急匆匆的冲入浓烟之中劝架去了……
　　“哈哈……真是一群傻瓜！”
　　一边懒懒散散的在半空中腾飞着。
　　夏涓一边转过头去，就可以看到那滚滚的浓烟直冲云霄。
　　方才的那巨大爆炸，直接让那魔教分坛化作断壁残垣，死伤惨重。
　　而且……
　　“咯咯……”
　　发出了银铃般清脆的声音。
　　夏涓不紧不慢的就把脸上的面具摘了下来。
　　而且自己带着面具，这些家伙根本不知道究竟是谁在背后操纵了一切！
　　今天自己可谓是让魔教和齐辰炎齐辰阳两个二五仔吃了个哑巴亏！
　　齐辰炎和齐辰阳走私军火，贩卖禁品，他们绝对不敢张扬。
　　而魔教这边，他们一定也害怕总坛的指责，一定会想方设法的掩盖这件事情。
　　所以说来说去，上一次磊落使者与玄古独孤让自己颜面丢尽。
　　这一次，自己总算是讨要回来了些许！
　　而且自己不仅知道了魔教总坛究竟在哪儿。
　　还知道了这齐辰炎与齐辰阳私底下原来竟勾结魔教，走私军队。
　　这可是天大的事情，足以引起整个朝堂的动荡！
　　不过还是那句话。
　　一切，还是要等自己找到叶宁之后，等他定夺。
　　如今叶宁乃是卫相，有足够的权利，也逐渐的在建立威信。
　　更是得到了齐修年的信任。
　　如今夏涓身不在朝堂之中。
　　那这些东西，就只能告诉叶宁。
　　也只能告诉他。
　　“反正还是先到天涯海角再说吧。”
　　嗖——！
　　猛然间加快的速度，让那方才还在半空中摇摇晃晃的身影刹那间就变成了一个飙发电举，赶月流星犹如炮火的光芒。
　　夏涓的身子化作一道精光。
　　眨眼间，就朝着天涯海角的位置迅疾的凌空腾飞而去。
　　在半空之中，一切尽是白茫茫的一片片云彩，令人感觉不到前进的速度。
　　不过须臾，夏涓已彻底的闻不到那身后魔教分坛燃烧烈火的烧焦味。
　　不知不觉中，早就来到了另一片领域里面。
　　现在的夏涓，已经不是当初第一次出来的夏涓了。
　　这整个贤朝的来往，夏涓烂熟于心。
　　闭着眼睛，都几乎能够分毫不差的飞到自己想要抵达的地方。
　　只是……
　　恐怕今天，夏涓没有办法闭上眼睛了……
　　“那……”
　　“是什么？”
　　不断的朝着前方飞行。
　　天空的光芒也在逐渐的暗淡下去，化作黄昏。
　　只是夏涓一眼扫去，凭借着绝对鹰眼仔细一看。
　　若有若无之中，似乎有一道诡异的光芒正在天空之中。
　　仿佛撕裂开一道小小的口子，那口子里面又漏出了许许多多的诡异色彩。
　　在这种五颜六色的衬托之下，给人一种如梦似幻，不太真实的感觉。
　　“奇怪……我是眼睛花了吗？”
　　“还是……”
　　“单纯的变天呢？”
　　此时正好是在黄昏时刻，天已变色。
　　凝视了白云蓝天许久的夏涓一时间感觉自己的眼睛有些微微的眼花，也不知道那一道道诡异的色彩是自己的错觉还是真实存在。
　　但如果那光芒是真实存在的。
　　又究竟是什么东西？竟然会露出如此奇怪的颜色？！
　　还有……
　　眨了眨眼睛，恍惚间忽然发现自己似乎已经距离天涯海角并不太远了。
　　再有一个时辰的路程，自己应该就可以抵达天涯海角。
　　那这么说来。
　　眼前的这道光芒是……？！

第1122章  陪
　　心，似乎有些开始混乱了起来。
　　夏涓屏息凝视，默默的加快了自己的速度，疾风迅羽的朝着天涯海角之上的诡异极光而去。
　　光芒，在一点点的随着夏涓的前进而逐渐的清晰，显现出来。
　　那光本只是小小的一点，犹如从一道小口而出。
　　但越是前行，夏涓就发现那光竟是一成片一成片的。
　　她放眼望去，施展绝对鹰眼。
　　可是这眼眸凝视，仔细查看，却竟然是一眼看不到边际。
　　这天涯海角，此时此刻竟真的像是被笼罩在一片诡异的光芒之下一般，令夏涓霎时间有些瞠目结舌，忍不住多多扫视了几眼。
　　“这……究竟是怎么回事？”
　　“这光……莫非是天有异样？”
　　难道，这光也是一种与天煞九星一般的星辰要降临凡尘了？
　　可是天有异象，势必会惊动无数的人马。
　　而如今周遭空空如也，显然……并非自己所想的那样。
　　那……
　　“等等……那是何物？！”
　　眼神在东往西望之中终于看到了那流光溢彩，云蒸霞蔚之中似乎有什么东西。
　　夏涓瞪大眼睛，加快速度朝前一看。
　　眼眸一定，却发现那竟然是自己再也熟悉不过的一样法宝。
　　“两……两界之门？！！！”
　　“这怎么可能？！”
　　两界之门，可大可大。
　　小，可捏于掌心之中。
　　大，可遮天蔽日，没有边际，世间之大！
　　而如今呈现在自己眼前的，正是那不断朝着四面八方蔓延的两界之门！
　　广阔的边际，导致方才夏涓并未发现两界之门的存在。
　　只看到了那从两界之门中溢出的光芒。
　　而如今当真的发现了眼前的东西竟然是两界之门。
　　夏涓的脸色已是变得无比的惨白。
　　那迅疾的步伐，一瞬间也戛然而止，整个人凌空漂浮在半空之上。
　　“两界之门……打、打开了……？！”
　　难以置信的一时间脑海里一片空白。
　　夏涓怎么也想不到，玄古独孤竟然真的打开了两界之门。
　　如此一来，大家最担心的事情，那冥界的大军岂不是要……
　　霎时间面如土色，整个人就像是无头苍蝇一样楞在了原地。
　　夏涓缓缓的落在地上，呆呆的抬头看着头顶上仿佛苍穹的两界之门。
　　浩瀚的星河之下。
　　两界之门张开血盆大口。
　　五颜六色的光芒自他的口中喷薄而出，化作一条条银河落下。
　　整个天涯海角，此时此刻完全都被裹挟在那色彩之下，如梦似幻。
　　一切，都如此的繁华如梦，令人感觉到一种极其不真实的感觉。
　　但夏涓又知道……这不是梦。
　　这是真的……是真实存在的。
　　也就是说……情况比叶宁和齐修年想象的还要糟糕！
　　玄古独孤已经和冥王打成了协议，并且已经彻底强行打开了两界之门！
　　一切……都太晚了……
　　太晚了……
　　顷刻间闭上眼睛，不由自主的竟幻想到了贤朝国破家亡的画面。
　　夏涓后退一步，只感觉内心忧心忡忡，对着时代战乱的浪潮而感觉到一阵疲乏。
　　不过……
　　“不对……”
　　“两界之门开了……那姓叶的呢？”
　　“他该不会出事了吧？！”
　　苍白的脸色，在这一瞬间猛然间想到了什么，回过神来。
　　夏涓蓦地睁开了双眼，惊慌失措的就抬起头来，企图赶紧寻找到一个身影。
　　可是这抬头一扫。
　　她看到的，却是两个陌生而又熟悉的背影。
　　有人！
　　夏涓刹那间就反应过来。
　　但比她更快一步的。
　　是一瞬间，一只从背后捂住自己的嘴巴的手掌。
　　“唔！！！”
　　前有不知是敌是友的两人，后有突然偷袭自己的家伙。
　　夏涓顷刻间瞪大眼睛，正要反抗。
　　但身后，一股淡淡而又熟悉的令夏涓安心的气息忽然间传递入了她的鼻息之中。
　　夏涓霎时间一愣，动作也戛然而止。
　　“是我。”“姓叶的？”
　　两人在同一时间一起开口。
　　也在这下一秒。
　　叶宁惊讶于夏涓竟然一瞬间就认出了自己。
　　夏涓则猛然间一个转身，一把抬头盯着了叶宁的许久未见的面容。
　　“姓叶的，你没事吧？”
　　“两界之门打开了，你……”
　　啪！
　　担忧而急促的说着。
　　突然间，夏涓又忽然间想到了什么，脸色一变松开了叶宁。
　　一巴掌，就蓦地落在了叶宁的脸上。
　　“你……打我-干嘛？”
　　叶宁眨了眨眼睛，有些无奈的看着夏涓。
　　“你自己说呢？！”
　　“逞英雄是吧？！”
　　“给我下药是吧！”
　　“不让我来是吧！”
　　“叶大人，你好大的官威啊！！！”
　　一边说着，一边咄咄逼人，步步紧逼。
　　夏涓每说一句话，就伸手戳了叶宁的胸口一下。
　　叶宁一时尴尬，似乎也知道自己的做法有些不妥。
　　他沉默一阵，便无奈的苦涩的笑了笑。
　　“我便知道……你不会这这样老老实实的呆在家里。”
　　“罢了……既然你跟来了，就陪在我身边吧。”
　　“陪——？！！！”
　　眉头一皱，一时间一拳锤在叶宁的胸口。
　　夏涓翻了翻白眼，这才冷笑一声。
　　“你当我三陪啊！”
　　“什么我陪你？”
　　“是你陪我！搞清楚了！”
　　“好好好！我肯定陪你！”
　　看着夏涓总算有些气消了。
　　叶宁赶紧讨好的笑了笑。
　　眼眸，在不知不觉中也落向了远处的两个人影。
　　“姓叶的，你……对了。”
　　正疑惑于叶宁的眼神。
　　但下一刻，夏涓也随即反应过来，转过身去。
　　两人在一时间赶紧躲藏在一块石头之后。
　　四目相对之中，这才小心翼翼的看着那两个陌生而熟悉的背影。
　　之所以说陌生。
　　是因为夏涓来天涯海角是为了寻找叶宁的。
　　而这两人并非夏涓的目标，因而陌生。
　　但若说熟悉……
　　又确实十分的令夏涓感觉到眼熟。
　　尤其是其中的一个，更是让夏涓一瞬间就眯起了眼睛，下意识的开口。
　　“剑飞羽？”
　　几乎在夏涓开口的瞬间。
　　眼前的两个人影之中。
　　剑飞羽回过头来，淡淡的扫视了附近一眼。
　　夏涓和叶宁眼疾手快。
　　两人立马蹲伏下去，躲避开了剑飞羽的眼神。
　　但……
　　“怎么会……”
　　“剑飞羽那家伙怎么会来到天涯海角？”
　　“此处乃是魔教总坛，他过来这里是为了……”
　　一时沉默，两人相视一眼。
　　须臾，夏涓又转了转眼眸，舔了舔嘴唇。
　　“而且……他身旁的人是谁？”
　　“为何……”
　　“我总觉得也有些眼熟呢？”

第1123章  魔教总坛
　　夫妻二人双目交错之中，点了点脑袋。
　　夏涓喉结一动，吞咽唾沫之间，和叶宁再次蹑手蹑脚的站了起来。
　　两人抬头一看，剑飞羽二人此时正走到了那两界之门之下。
　　他们两人似在说着什么话。
　　剑飞羽走在前头，他的身子一动，竟然在夏涓的眼皮子底下凭空消失在了半空之中。
　　不……并不是消失。
　　而是……
　　“那里，就是魔教总坛？！”
　　抬起头来，一阵吃惊。
　　夏涓一瞬间就明白了，那魔教总坛被隐匿在一道结界之中。
　　可剑飞羽怎么会如此的轻车熟路？
　　当时在抢夺两界之门的时候，他不是还和魔教不对头吗？
　　怎么现在……
　　心中百感交集，一时间竟然不知道应该如何是好。
　　但当夏涓看到剑飞羽身旁的人时。
　　脸色，更是在刹那间全部被震惊与诧异占据。
　　“齐勋然！”“齐勋然？”
　　夫妻二人异口同声。
　　在一瞬间捕捉到了那一张有些灰头土脸，却再也熟悉不过的面容时，都一同眯起了眼睛，回过神来。
　　“齐勋然怎么会在这儿？”
　　夏涓忍不住的转过头去，看向了叶宁。
　　“姓叶的，这齐勋然莫不是……”
　　咔擦——！
　　一个激动，转身的同时脚步一挪。
　　这挪移之下，一根落在地上的树枝直接被夏涓踩断。
　　骤然间，在这空旷而安静的地段之中，那清脆的声音陡然间就随之扩散开来。
　　“谁在那儿？！”
　　突如其来的喊声，让夏涓的声音戛然而止。
　　“不好……”
　　低声的眉头一皱。
　　叶宁匆忙中就脸色一变，和夏涓四目相对。
　　两人在一瞬间就明白自己处于什么困境之中了。
　　如今是在魔教总坛。
　　虽然还未深入，但若是被发现了，那他们两人……
　　何况这一次撞到了剑飞羽与一直追捕不到的齐勋然二人。
　　这件事情的背后，一定还有什么惊天秘密和阴谋。
　　所以现在，自己也绝对不能让剑飞羽他们看到。
　　否则这好不容易发现的阴谋说不定就要被一下打破了！
　　脑子转的飞快。
　　夏涓和叶宁都是聪明人，刹那间就明白了这其中的利害关系。
　　“怎么办？”
　　夏涓听到一阵凌厉的脚步声猛然间朝着这边过来，一瞬间就转头看向叶宁。
　　“如今两界之门已经被打开了……我们已经没有任何挽回的机会了。”
　　“我方才本来也准备要离开的，只是没想到齐勋然和剑飞羽……”
　　“总之，我们现在先离开！”
　　“好！”
　　两人倒是干脆利落，一瞬间点了点头。
　　夏涓和叶宁相视一眼，夏涓随即就从怀里掏出两个面具。
　　“姓叶的，戴上！”
　　“嗯！”
　　叶宁自然也明白，如今最好不要被人发现这一次闯入魔教的是他们二人。
　　尤其是不能让剑飞羽和齐勋然发现。
　　所以顿时间，夏涓和叶宁二人就分别将自己手中的面具套上。
　　一个是大灰狼面具，一个是小白兔面具。
　　都是夏涓当时随手一买的。
　　那原本是面对孩子般的温馨笑容，在这种气氛下反而显得有一种令人毛骨悚然的诡异。
　　“嗯？”
　　脸色凝重的抬起头来，察觉到了什么。
　　叶宁拉下面具一看，疑惑而又无奈的看向了夏涓。
　　“这是……”
　　“爱戴不戴！”
　　冷笑一声，脸上带着大灰狼的面具。
　　小样……
　　在其他地方比不过你，戴面具的物种上一定要压过你！
　　狼喜欢吃羊。
　　你姓叶的，注定要被我吃得死死的！
　　在这紧急关头上，夏涓倒是还使了个小心眼，让叶宁带上兔子的面具。
　　只是夏涓也知道分寸。
　　她一边调和着气氛，一边眼眸一扫。
　　眼前已经有一大群人急匆匆的朝着自己跑了过来。
　　“还不快走！”
　　啪的一声！
　　夏涓一巴掌拍在叶宁的大腿上。
　　随后猛然就化作一道光芒，电光火石的飞了出去。
　　“好吧……”
　　无奈的摇头叹息一阵。
　　叶宁看着手中的小白兔面罩一阵无奈。
　　随即也只能赶紧把面具戴上。
　　嗖的一声！
　　顷刻间，也紧随在夏涓身后。
　　那些巡逻的魔教教-徒只不过都是泛泛之辈，蝇营狗苟。根本不是夏涓等人的对手。
　　更追不上夏涓二人。
　　当然，夏涓他们害怕的肯定也不是他们。
　　而是魔教总坛里面的高手……
　　“有入侵者！”
　　“放箭！”
　　“别让他们跑了！”
　　“嘟嘟嘟嘟——！！！”
　　咆哮与呐喊声中。
　　号角的声音在夏涓与叶宁逃跑的刹那猛然响起。
　　这巨大的声音猛然间终于引起了所有人的注意。
　　魔教总坛的大门之外。
　　剑飞羽也齐勋然停下了谈话。
　　二人微微一个转头，就看到了眼前两个戴着面具的身影一闪而过。
　　“嗯？竟然有人胆敢闯入魔教之中？”
　　冷笑一声，擦了擦脸上的污渍。
　　齐勋然似乎再次恢复了他身为皇族的傲气，脸上带着不可一世的狂傲。
　　只是身旁。
　　剑飞羽却一言不发，并未有任何的答复。
　　因为他的一双眼睛。
　　在刹那间蓦地一个颤抖，在看到那两个身影时虎躯一震，不由自主的联想到了什么。
　　是……自己想多了吗？
　　还是……？
　　不……应该……
　　应该只是自己看错了。
　　她……怎么可能会在这儿……
　　恍惚之中吞咽了一口唾沫。
　　剑飞羽不知是内心在抗拒这着这一个现实，不希望夏涓发现自己与魔教的这一件事情。
　　还是真的认为是自己看错了。
　　究竟如何想的，没人知道。
　　或许在一瞬间，剑飞羽自己都处在懵懂之中，唯余迷惘。
　　“管他的，剑飞羽，你不是说玄古独孤……”
　　“咳咳……总之，我们赶紧进去吧。”
　　“本殿下可没有耐心看这什么抓贼的把戏了！”
　　摇了摇脑袋，冷哼一声。
　　齐勋然最后瞥了一眼那越来越远的两个身影。
　　一个转身，就彻底的没入了结界之中。
　　斜着眼眸，扫视了一下进入魔教总坛的齐勋然一眼。
　　剑飞羽面无表情。
　　沉默之中，却不由得冷笑一声，嘴角闪过一抹令人有些胆寒的微笑。
　　也不知道过了多久。
　　或许是那个身影彻底在眼前消失不见了吧。
　　剑飞羽这才颤颤巍巍的低下头去，看了看自己掌心之中的香囊。
　　最后紧紧一捏，转身也一同没入结界之中。

第1124章  追云燕龙炮
　　“他们应该被我们甩开了！”
　　和叶宁并肩而行，二人在半空中急速腾飞。
　　天劫境三层，身外化身之境的速度堪比流星疾风。
　　眨眼之间，便是普通人好几天的路程。
　　所以夏涓和叶宁这一阵赶路之下，那一群小喽啰自然被一瞬甩在了身后。
　　幸好自己和叶宁反应快，并且决定下得迅速。
　　一咬牙，就赶紧离开了。
　　而且自己并没有真正意义上的进入魔教总坛。
　　否则的话，如今恐怕就真的要在生死之间博弈了。
　　庆幸于自己和叶宁运气好，身处魔教总坛之外，又逃跑的迅速。
　　但一边。
　　夏涓又随即联想到如今两界之门打开的事情。
　　那原本逃跑的喜悦，在一瞬间也抑制不住的低沉了下来。
　　“怎么？”
　　脚步缓缓放缓，转头发现夏涓的异常。
　　叶宁将面具掀了起来，盖在脑门之上。
　　那一本正经的面容上戴着小白兔面具，倒是一瞬间显得有些反差的可爱。
　　“姓叶的，你说如今两界之门打开了，那……”
　　心中忧心忡忡，不由得叹息一声。
　　太平领域距离京城远，而距离边境不远。
　　若是贤朝出事，那太平领域的百姓。
　　还有自己的家人，族人……
　　大灰狼的面具下。
　　那面具上的两个洞后的眼睛微微的垂落下来，被叶宁捕捉在视线之中了。
　　“如今……只能走一步看一步了。”
　　“不过……那两界之门虽然打开了，但就像我之前所说。”
　　“两界之门打开之后，仍是处于一种混沌时期。”
　　“就算冥界真的要大举入侵，也要两三年后。”
　　“只是……两三年的时间，对于一个国家，对于一场战争来说太短太短了……”
　　“但不过我也总觉得，这件事情恐怕没有这么简单。”
　　“哦？怎么说？”眼眸微微一转，夏涓疑惑的看向叶宁。
　　“玄古独孤此人城府极深，是修炼将近千年的老怪物了。”
　　叶宁转了转眼眸，摸了摸自己的下巴。
　　“此人能将魔教发展到如今的地步，实在厉害。”
　　“但正是因为如此……他也一定明白冥界若是进入人界会有什么后果。”
　　“就算玄古独孤同意……也一定是在巨大利益面前，才会答应。”
　　“而且他一定会步步紧逼……因为两界之门就在他的手中，他拿定了冥王只能跟他谈条件！”
　　“所以按理来说……他不可能，也绝不会这么轻而易举的就打开两界之门。”
　　“因此我现在怀疑……或许玄古独孤打开两界之门并不是为了让冥界大军入侵，而是有其他的打算！”
　　“其他的打算……”
　　吞咽了一口唾沫，思索之中重复着叶宁的话。
　　夏涓深吸一口气，便舔了舔舌头。
　　“那你是说……玄古独孤他另有其他的想法？”
　　“甚至……”
　　“还有另外一股更值得他投入的势力与利益？！”
　　“不排除这个想法。”
　　点了点头，叶宁眼眸之中的担忧在一时间更加加深了许多。
　　“只是如今一切已经全都乱了套了。”
　　“我们暂时顾不上未来的事情了。”
　　“眼下的内忧与外患，才是我们先要解决的第一要事！”
　　“嗯……”
　　轻轻的点了点脑袋。
　　霎时间，又想起了之前自己的魔教分坛时候闪过的想法。
　　如今看来。
　　叶宁身上的担子，在每时每刻都在不断的增加重量。
　　一个国家的沉重，都几乎压在了他这一个卫相的身上。
　　那……
　　“需要我帮什么忙吗？”
　　鬼使神差之中，也不知道自己怎么想的。
　　夏涓迟疑之中脱口而出。
　　却又在开口的一瞬间就有些后悔了。
　　搞什么啊……自己竟然说出这种话来。
　　搞得好像自己很担心……
　　但……
　　但其实我本来就蛮担心姓叶的，不是吗……？
　　纠结的想法在这错愕之中有些微微的沉淀。
　　夏涓屏息凝视中摇了摇脑袋，抬头看着。
　　对视上的，是叶宁在顷刻间有些惊喜，忍不住咧开嘴巴露出笑容的面容。
　　“帮忙吗……？”
　　他转了转眼眸，看起来一副深思熟虑的模样。
　　沉默一阵，
　　叶宁才忽然间一副恍然大悟的表情，目光落在了夏涓的身上。
　　“好好吃饭，好好睡觉。”
　　“还有……”
　　“一个月快过去了，记得搬回来睡。”
　　我……
　　本想开口说些什么。
　　但一瞬间还是全部都吞咽进了肚子里。
　　夏涓无奈的咳嗽一声，这才回过神来，一巴掌拍在了叶宁的胸口。
　　“恶心死了！”
　　一巴掌拍下，夏涓便转身先一步离开。
　　“这就恶心了？”
　　一脸问号的挑了挑眉毛。
　　叶宁无奈的摸了摸自己的后脑勺，只能赶紧跟上了夏涓的背影。
　　但他刚刚迈步。
　　脸色，就在一瞬间发生微微的变化，不由得皱了皱眉头，转过身来。
　　“小心！”
　　嘭！
　　巨大的光束。
　　在叶宁和夏涓相视一眼，猛然分开的瞬间炸裂过来。
　　可怕的冲击力从夏涓与叶宁两人的距离之间轰炸出来，让整个天地不断的颤抖。
　　“这是……”
　　瞪大了眼睛，看着那一发光束落进了身旁的山上。
　　那一座直插云霄的大山，在这一瞬间竟然直接被炸出一个巨大的窟窿。
　　噼里啪啦的就开始坍塌了下去。
　　不……这不是光束。
　　“这是……”
　　“朝廷的追云燕龙炮？！！”
　　眼睛一眯，脸色一变。
　　叶宁缓缓的转过脑袋，定睛一看。
　　却在同一时间，夏涓也就看到了那结界之中。
　　魔教总坛的巨大轮廓正在一点一点的浮现出来。
　　一发发巨大的炮口此时此刻正死死的盯着自己与叶宁。
　　似乎随时……都有可能全部轰炸过来。
　　追云燕龙炮。
　　便是之前夏涓在魔教分坛发现齐辰炎与齐辰阳走私的炮火。
　　夏涓知道这违禁品恐怕已经泄露外传了出去。
　　可她怎么也没有想到。
　　魔教总坛，竟然配备了如此之多的追云燕龙炮……
　　“魔教……果然也……”
　　抿住嘴唇，微微的咬着自己的牙齿。
　　叶宁的脸色在一点点的缓和下来，似乎并未有太多的震惊。
　　“姓叶的，我之前就发现了齐辰炎与齐辰阳与魔教合作，走私追云燕龙炮等许多朝廷的违禁品。”
　　“方才匆忙，我竟差点忘记告诉你了。”
　　“我……”
　　声音因为叶宁的举手而戛然而止。
　　夏涓停下声音，疑惑的看向叶宁。
　　叶宁却闭上眼睛，点了点脑袋。
　　“这件事情，我已知道。
　　“只是没想到……”
　　眼眸颤抖之中，两人再次抬起头来，看着眼前一发发的炮口对准了自己。
　　这火力的配备虽然远远逊色于贤朝的储备。
　　但……堂堂泱泱大国，不知不觉中竟然泄露了这么多的军火……
　　一时心中不知该说什么。
　　只是这思索之间。
　　天地之间一阵颤抖。
　　一发发炮弹，在摧枯拉朽间已然冲撞而来。

第1125章  天玄灵域
　　“小心！”“小心！”
　　几乎又是异口同声，一下反应。
　　那一根根炮管颤抖一下，震得整个天涯海角不断抖动。
　　一发发炮弹，也轰隆隆的好像下雨一样飞了出来。
　　夏涓和叶宁身为修仙之人，自然不怕这炮弹。
　　或者说，这炮弹对于普通人，或者是凝法境之下的修仙者乃是必杀之物。
　　但对于夏涓他们来说，却不致命。
　　只是虽不致命，但这么多的炮火下，断然也要重伤！
　　但夏涓和叶宁最怕的并非这个。
　　他们怕的，而是魔教的人如今再次发现了自己。
　　若是他们的高手追杀过来了。
　　那到时候前后夹击，恐怕就真的没有地方可以逃跑了。
　　“我们去天玄灵域！”
　　“好！”
　　眼看着炮火连天，魔教总坛之中一个个人马冲杀出来，要追捕自己。
　　叶宁蓦地就下了决定，牵住夏涓的手匆匆的一个转身。
　　天涯海角，距离贤朝很远。
　　哪怕是天劫境的夏涓，都要一天一夜不间断的赶路才能够抵达。
　　但天涯海角，距离天玄灵域很近。
　　以夏涓和叶宁的速度，不过几个时辰，就可以抵达最近的吕座城。
　　无论真实情况如何。
　　如今贤朝与天玄灵域乃是盟国。
　　那明面上，如今进入天玄灵域是最安全的选择。
　　再者说了。
　　魔教虽然厉害。
　　四大帝国也不敢轻举妄动，去出手击溃他们。
　　但相对来说，魔教更害怕四大帝国。
　　因为四大帝国害怕的是魔教之外的一股股势力，生怕会引起连锁反应，被人群起攻之。
　　而魔教虽然高手如云。
　　但在真正的王朝面前，其实又显得如此的不堪一击。
　　那些小喽啰们对上朝廷的正规军队和种种火器。
　　断然是要被打得丢盔卸甲的。
　　所以在这紧要关头，逃离到天玄灵域已经成了夏涓二人的唯一选择。
　　夫妻二人再次秉承着果断的原则。
　　一个转身，两人就手牵着手匆忙离开。
　　轰隆！
　　巨大的炮弹擦肩而过，将不远处的山直接轰炸得坍塌。
　　夏涓转身的刹那头发被这震动颤得散开，仿佛一个小小的雨伞，天女散花。
　　“走！”
　　嗖！
　　顾不上自己的形象，也不顾上说些其他的什么东西。
　　夏涓和叶宁齐心协力。
　　腾飞之间，就匆匆的再次将那人群甩在身后，朝着天玄灵域的方向击飞。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一发发的炮弹不断的追赶。
　　却又一次次的被夏涓和叶宁千钧一发的躲避过来。
　　滚滚的浓烟弥漫住了身后的一切场景。
　　在这炸裂之间。
　　夏涓和叶宁两人均是灰头土脸。
　　但却总算是凭借着烟雾的迷惑而彻底的将魔教的人甩下。
　　嗖——！
　　身子破开滚滚的烟雾，掠过一条清澈而不断泛着涟漪的小溪。
　　夏涓与叶宁二人随之一个身上飞扬。
　　这才终于稳住了自己的身子，气喘吁吁的躲过了一劫。
　　“这次应该是真的甩掉了吧……？”
　　咳嗽几声，把脸上的大灰狼面具摘了下来。
　　夏涓艰难的擦了擦额头的汗水，却一瞬间就看到了叶宁忍住笑容的看着自己。
　　“你……笑什么？”
　　眉头霎时间微微一皱，感觉到叶宁盯着自己。
　　夏涓一声疑惑，随后一摸……
　　“嗯？！”
　　“我的脸上……”
　　匆忙之中，赶紧掏出一块小镜子。
　　夏涓低头一看。
　　发现自己的两个眼睛周围是一圈“黑眼圈”！
　　我……
　　眨了眨眼睛，猛然间想起了方才的滚滚烟雾。
　　而当时，自己带着面具。
　　所以浓烟都被面具挡住了。
　　但眼睛……却是赤-裸裸的显露在外面的。
　　所以……所我这就变成食铁兽了？！！
　　张大嘴巴，呆呆的模样似乎实在太过于可爱好笑了。
　　以至于叶宁似乎也终于按捺不住，捂住嘴巴就哈哈的大笑了起来。
　　“你……可恶！！”
　　“不许笑！”
　　顿时间回过神来，赶紧擦了擦自己眼睛周围的“黑眼圈”。
　　再抬起头来，看到叶宁嘲笑着自己的模样。
　　夏涓顿时恼羞成怒。
　　“姓叶的，你找死！”
　　“我不是故意的！我……哈哈哈……”
　　摇了摇手，极力解释。
　　但脸色的笑容，却让夏涓越想越气，气鼓鼓的就要一拳砸在叶宁的身上。
　　叶宁自然赶紧一个转身，朝着天玄灵域飞了过去。
　　“还想跑？！”
　　“我让你笑！”
　　“我让你永远都笑不出来！！！”
　　嗖！
　　一前一后。
　　两个身影，就这样将身后的浓烟彻底甩开，消失不见。
　　也不知道过了多久。
　　一群魔教教-徒才迟迟的赶了过来，但已然看不到半个人影了。
　　“大少主，被他们跑了！”
　　眼看着眼前已经无人可抓。
　　一个领头的魔教教-徒赶紧跪了下来，对着烟雾之中的一个人影低下头去。
　　“大少主，我们要不要……”
　　“不必了……”
　　淡淡的声音缓缓的飘来。
　　烟雾之中，一个高大的身影不紧不慢的走了出来。
　　他带着一抹淡淡的微笑。
　　胸口带着一条金制的锁链。
　　“跑了就跑了，也罢。”
　　“正好试试这追云燕龙炮威力……呵呵。”
　　脸上始终带着一抹阴森森的笑容，令人不寒而栗。
　　叹息之间，此人才转过身去，再次消失在烟雾之中。
　　“今天教中有重要事情要商谈。”
　　“若是再出现了什么事情……”
　　留下了一句语意深长却令人胆寒的话。
　　不紧不慢的脚步声中，那烟雾里便再也看不到一个若有若无的身影了……
　　……
　　“来客官，里面请！”
　　“牛肉两斤！”
　　“公子，我们这里的招牌菜……”
　　夜幕降临，却依旧挡不住酒楼饭店客栈的热闹。
　　小二们穿梭在密密麻麻的客人之中，手臂上堆放着许许多多的菜肴，却极其的平稳，令人惊叹。
　　喝醉酒的客人们嘻嘻哈哈，说说笑笑，吹嘘着今天自己又赚了多少的钱财，见了哪家青楼的红牌。
　　在这混乱而又繁华的吵杂声中。
　　啪的一声！
　　一串铜板就落在了柜台前面。
　　“哦？”
　　正在剪指甲的客栈老板眉头一挑。
　　待看到眼前的铜板，就一瞬间明白乃是客人来了。
　　“欢迎欢迎！”
　　脸上的漫不经心顿时就变成了赔笑。
　　客栈老板一抬头，便看到一男一女，一高一矮两个身影。
　　“客官，你们是吃饭还是……”
　　“住店。”
　　“好嘞！两位客官，八号房，里边请儿嘞！！！”
　　手臂一伸，老板霎时间指向了楼梯的方向。
　　也在一瞬间，夏涓和叶宁便转身过去，一步步踏上阶梯，走进了属于自己的客房。
　　吱呀一声，将大门关上，把外面的吵杂隔绝开来。
　　夏涓坐在椅子上，迟疑一声，便看向叶宁开口。
　　“亲爱的，我们开始做吧。”

第1126章  乌龙
　　“嗯？！”
　　正刚刚张开嘴巴，准备说话。
　　下一秒，夏涓就被隔壁传来的声音一下打断，蓦地戛然而止。
　　站在身前，叶宁也一瞬间听到那暧昧不清的话语。
　　霎时间便转过头来，和夏涓鬼使神差的相视一眼。
　　两人就这样尴尬而又安静的对视了一阵。
　　还未开口。
　　隔壁的声音又缓缓的传递过来。
　　“会不会太快了……动静太大被别人听到就不好了……”
　　“怕什么！我先帮你掏出来吧……”
　　？？？
　　顿时间再次四目相对，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　夏涓脑海里一瞬间已经有了画面了。
　　不过……这……
　　这俩人也太大胆了一些吧？
　　虽说在自己的客房里做什么别人管不着。
　　不过搞出这么大的动静……
　　“咕噜……”
　　喉结一动，吞咽唾沫的声音在房间里十分的清晰显耳。
　　夏涓和叶宁彼此没有看着对方，别开眼睛。
　　但那一双耳朵，却抽动了几下，专心致志的聆听着那隔壁的声音。
　　“好长啊……而且……这茬儿挺硬儿！”
　　“那可不是！好了……时间也不早了，我们还是赶紧……”
　　“明白！你赶紧把外套脱了，再套上……”
　　窸窸窣窣……
　　一阵繁琐的声音在耳畔来来回回。
　　夏涓静静的凝视着眼前的一片空白，脑袋里空空如也。
　　她的一颗心，早就被那隔壁的声音给勾了魂儿去了。
　　隔壁，声音密密麻麻，接连不断。
　　而夏涓和叶宁，又沉默无比，两人都安安静静，反而有一种十分诡异而又旖旎的气氛。
　　明明应该赶紧打破了趁机，然后趁机抛之脑后的。
　　但……
　　但这一瞬间，夏涓感觉听得还挺津津有味……
　　这种本能的迟疑与停歇，让她和叶宁就这么站在原地，仿佛木偶一样一动不动的。
　　直到隔壁传来一阵喘息。
　　夏涓才身躯一动，忍不住咳嗽一声。
　　“赶紧点火！”
　　点火？？
　　“嘶！！小心点，油都溅到我身上了。”
　　滴……滴油？？！
　　“你没吃饭啊，用力啊！”
　　靠……
　　这俩人也太没素质了吧？
　　说的那么大声，也不怕……
　　低俗！真是……
　　不过话说回来。
　　好像趴在墙壁上偷听的自己，似乎更加没素质吧……
　　“咳咳……”
　　尴尬的再次咳嗽一声，企图缓解着尴尬。
　　夏涓颤颤巍巍的抬起头来。
　　就看到叶宁也淡淡一笑的看着自己。
　　随即两人又一同别过头去，摸了摸自己的后脑勺，不知道该如何收场。
　　“呼……总算完事了……”
　　“累死我了，不过真刺-激。”
　　“是啊，我就说我们大晚上的跑到客栈客房里面炒菜，一定很刺-激！”
　　“比上次去茅房吃饭刺-激多了！”
　　“好了，可以把套上去的围裙摘下来了。”
　　“嗯……还有你那里买的炒勺，真长啊……”
　　嗯？！
　　炒……炒菜？！！
　　原来不是……？
　　眉头霎时间挑了挑，反应过来了隔壁的声音。
　　夏涓顿时间眉头一皱，忍不住就抽搐了几下嘴角。
　　你-他-妈的来客栈炒菜找刺-激的？！！！
　　我还以为你们……
　　好吧……是自己想歪了。
　　要怪，也只能怪自己……
　　那原本暧昧旖旎的气氛在一瞬间彻底破功。
　　夏涓发现自己和叶宁竟然呆呆站在原地听着两个神经病说了大半个时辰。
　　该死的……
　　一拳锤在床板上，无奈的撇了撇嘴巴。
　　身前，叶宁也反应过来，有些无可奈何而又诡异的叹息一声，坐在了茶桌之上。
　　“喝茶吗？”
　　他端坐下来，便开始泡茶。
　　“你自己喝吧。”
　　摇了摇头。
　　夏涓如今感觉一阵郁闷，可没什么心情喝茶。
　　不过话说自己又在郁闷什么？！
　　搞得好像自己很期待……很期待听到什么似的……
　　口干舌燥的吞咽了一口唾沫。
　　虽然如今已经知道了隔壁是在炒菜而不是什么。
　　但那种气氛已经开始弥漫，自然让整个房间的安静显得如此的“刺耳”。
　　在这种安静的氛围下，夏涓感觉心砰砰直跳，十分的难受，几欲窒息。
　　所以迟疑一阵。
　　夏涓转了转眼眸，才忽然间想到了什么，赶紧率先打破了这屋内短暂的安静。
　　“姓叶的，你说……”
　　“齐勋然和剑飞羽，他们两人怎么会呆在一起？”
　　这问题一问。
　　夏涓自己也霎时间回过神来，仔细的思考了一番。
　　可是……
　　齐勋然？剑飞羽？
　　这两个看起来八竿子打不着的人，怎么会忽然间结伴而行，而且是一同进入魔教总坛呢？
　　“当初齐辰龙在位之时，到了后期，皇上消失过一段时间。”
　　“那一段时间里，齐勋然发展迅速，获得了许多大臣的支持。”
　　“我也隐隐弱弱又听说过，除了朝中的势力，齐勋然还获得了一些宫外势力的支持。”
　　“那时候我本准备彻查此事。”
　　“只可惜后来发生了一系列的事情，以至于我没有时间与精力去巡查。”
　　“到了后来，皇上登基，那一切的巡查也就没有意义了。”
　　“你是说……”
　　在叶宁话音刚落的瞬间眉头一挑。
　　夏涓顷刻间点了点头，恍然大悟的抬起头来。
　　“剑飞羽，还有玄古独孤都是支持齐勋然一派的？”
　　“不……”
　　“应该说……是无命阁和魔教？他们是齐勋然身后的势力？！！”
　　“目前看来，这个可能性最大。”
　　并没有迟疑，也没有否决。
　　叶宁点了点头，同意着夏涓所说的话。
　　“如今看来……无命阁和魔教，还有齐勋然。”
　　“他们似乎还没有死心，想要趁着天下大乱分一杯羹……”
　　“不过……呵呵……天下已乱，也不差他们一个两个了。”
　　苦笑之中，将手中的茶端送至嘴唇边上。
　　叶宁一饮而尽，随即将茶杯轻轻放下。
　　“无命阁……剑飞羽……”
　　“他……竟然是和齐勋然……？”
　　瞥了瞥眼前的叶宁。
　　夏涓低着头来，一对眉头紧锁，一时间想起许许多多的事情。
　　沉默一阵。
　　她终于摇了摇脑袋，疑惑的看向了叶宁。
　　“可是姓叶的……”
　　“若无命阁是辅佐于齐勋然，那上一次的事情，剑飞羽为什么帮助我们？”
　　“而且……齐勋然如今已是朝廷的通缉要犯，是人人得而诛之的弑父皇子。”
　　“他没有钱财，也没有势力，更没有了原本的价值和资本了。”
　　“那无命阁和魔教要他……又要做什么？”
　　……
　　之前误发成免费章节了。不过免费就免费也没啥反正都老读者了，但这内容免费了我怕带来麻烦😓，所以赶紧来一招偷梁换柱。
　　没有白嫖到的读者也不用感觉亏了一个亿，作为弥补下一章免费吧！
　　也就是说如果之前白嫖了的读者可以白嫖两次😁！
　　最后因为和章节名一样引起的“乌龙”影响大家的观看体验说一声抱歉了。

第1127章  震动（本章免费）
　　“傀儡。”
　　把茶杯推到水壶旁，叶宁转过身来。
　　“无论是无命阁还是魔教。”
　　“只要他们有想要把持朝政的野心，那最简单的方法，就是扶持一个自己能够控制的新皇帝。”
　　“齐勋然是曾经的二皇子，也是皇位的继承者。”
　　“无论如何，他的身份就是一个很好的利用价值。”
　　“但……”夏涓抿住嘴唇，一阵深思。
　　“但如今齐勋然已是人人得知的弑父出逃，就算他以前是二皇子……”
　　“嗯——？”
　　脸上带着疑惑，正在迟疑的询问。
　　但下一秒，夏涓便忽然间想到了什么，瞪大眼睛抬起头来。
　　“不……姓叶的！若是贤朝真的被推翻，魔教与无命阁等势力占据了上风。”
　　“那到时候，黑的就可以被说成白的，白的也可以被说成黑的。”
　　“齐勋然可以从一个弑父者变成了一个被陷害者。”
　　“因此，也可以从一个逃亡者变成了名正言顺的复仇者，继承者！”
　　“夫人聪明。”
　　霎时间咧嘴一笑，将正准备说出口的话吞咽下去。
　　叶宁没曾想到夏涓远离朝政这么久了，却竟然一瞬间也能够明白这其中的缘由。
　　他舔了舔嘴唇正要说话。
　　待感觉到夏涓不悦而责备的眼神。
　　叶宁便只好苦笑一下，知道自己方才的“夫人”二字又刺痛到夏涓了。
　　“反正……不管怎么说魔教与无命阁本就打算参与这一次的事情，我们早已知道。”
　　“那如此一来，他们也不过就是多了齐勋然这一个傀儡罢了”
　　“至少来说……并没有什么差别。”
　　“更何况齐勋然此人城府不浅，他自己也一定知道魔教和无命阁想要利用他的身份。”
　　“但他，又真的会这样心甘情愿的被人利用吗？”
　　“此人自大傲慢，除了自己谁也不放在眼里。”
　　“恐怕不久之后，我们说不定还能看一场狗咬狗的把戏了。”
　　凝视着桌旁摇晃的烛火。
　　昏暗的房间内，跳动的橙色灯光在窗户上不停摇曳。
　　直到窗外的月色遮蔽在乌云之后。
　　不知不觉，夜已经深了。
　　夏涓一个人安静的睡在床上。
　　叶宁则继续打着地铺，睡在床旁。
　　或许是因为白天时不断的赶路，加上被追云燕龙炮追赶，精神高度紧张。
　　所以今晚躺在客栈这软绵绵的床上，夏涓睡起来十分的香甜。
　　没过一会儿。
　　夏涓和叶宁二人便缓缓的进入了梦想，不知不觉中……
　　轰隆……
　　远处传来的仿佛爆炸一般的声音，在一瞬间打断了朦胧的睡意与梦境。
　　夏涓迷迷糊糊之中有些不悦而烦人的睁开眼睛。
　　就感觉到整个客栈似乎都在开始微微的摇晃。
　　轰隆……
　　声音，又在若有若无中一点点的朝着客栈这里扩散。
　　整个客栈摇摇晃晃，像是地震，但……
　　“发生了什么事情？！”
　　揉了揉眼睛，一瞬间提着神站了起来。
　　夏涓下了床，这才发现叶宁也已经起身，正走到窗户边。
　　“姓叶的，怎么了？”
　　“地震吗？还是……”
　　吱呀一声。
　　夏涓走过去的同时，叶宁已缓缓的将窗户推开。
　　可是推窗一看，眼前却是黑漆漆一片，并没有什么炮火，也没有什么爆炸。
　　一切，似乎都显得极为正常，甚至就像是自己的错觉一般。
　　“嗯？什么都没有……？”
　　“那这是……”
　　两人一同站在窗台前，一阵扫视，没有发现任何东西。
　　而那不断颤抖的客栈，在随着最后几次小小的震动后就再次回归了平静，仿佛从来没有发生过的一样。
　　“怎么回事啊？”
　　“地震吗？”
　　“还让不让人睡觉了？！”
　　“这是发生了什么？！”
　　“少见多怪。”
　　“这就是传说的火山吗……”
　　啪！啪！啪！
　　这陆陆续续之间，整个客栈里就传来了各种各样推窗推门的声音。
　　以及无数客人疑惑的询问与咒骂，还有一些夏涓听不明白的话。
　　城中一片月，满城摇床声。
　　只是此摇彼摇。
　　夏涓和叶宁听着这些声音，就明白这震动不是自己的错觉。
　　可究竟是怎么回事呢？
　　两人双目交错，相视一眼。
　　须臾，却还是摇了摇头，离开了窗台。
　　“或许……是一场小地震吧。”
　　将窗户关上，有些狐疑却又猜测不透的摇了摇头。
　　叶宁重新回到了自己的地铺上坐下，便耸了耸肩，微微一笑。
　　“还是先好好休息吧。”
　　“若待会儿再发生这样的事情，我们再去问个清楚。”
　　“嗯……也只能这样了。”
　　虽然这一场震动来得有些诡异。
　　但似乎也在情理之中。
　　反正自己也没有感觉到什么法力波动，应该不是有人在斗法。
　　况且刚才也没有看到什么灯火炸药。
　　那应该也不是有人在使用火器。
　　比较可能的……或许是炸山？
　　但哪有晚上炸山的道理啊。
　　诈尸说不定还准确一点。
　　所以……
　　嗯哼。
　　忍不住的咧嘴一笑，觉得自己太过多虑了。
　　或许，这真的只是一场小小的地震罢了。
　　只要不再打扰自己的美梦，便随他去吧！
　　打了个哈欠，身子往后倒下，躺在了软绵绵的床铺之中。
　　夏涓翻了个身，将被子盖上。
　　迷迷糊糊之间，便又再次昏睡了过去。
　　这一次，倒确实没有再出现那轰隆隆的古怪声音了。
　　等夏涓醒来的时候，已是一觉天亮，太阳透过窗户的油纸，泼洒侵蚀着屋内的昏暗，带来了一丝勃勃生机。
　　“醒了？”
　　夏涓起了身子，便发现叶宁已经整装待发，桌上摆放这几样简单的早餐。
　　“哼……起那么早，你干脆别睡好了。”
　　翻了翻白眼，顶着有些水肿的小圆脸起来。
　　夏涓一个哈欠压制下身上的睡意。
　　随后干净利落的穿上外衣，吃了早饭。
　　便和叶宁二人收拾好了行礼，转身急匆匆的下了阶梯。
　　“老板，退房。”
　　此时还是早上。
　　所以一楼的客人并不多，老板也十分清闲的坐在柜台前，似乎在清算着昨天的账。
　　“诶好嘞！”
　　“怎么样客官，昨晚睡得好吗？”
　　一听到声音，脸上立马露出笑容。
　　那老板回过神来，下意识的问着夏涓。
　　却在问出口的一瞬间似乎有些尴尬，不好意思的耸了耸肩。
　　“昨晚……对了老板。”
　　“先不说睡不睡的好。”
　　“昨晚那震动是怎么回事？”
　　一瞬间想起了什么。
　　夏涓舔了舔嘴唇，一边接过剩下的押金，一边看向的老板，疑惑不解的询问。
　　……
　　上一章的承诺。
　　顺便，希望你能把手头剩下的月票……（挑眉）你懂的

第1128章  火山
　　“这……客官你不是天玄灵域人吧？”
　　脸上闪过一丝迟疑。
　　下一刻，那老板就微微一笑，看向了夏涓。
　　“嗯……我们是外地来的。”
　　如今贤朝乃是众矢之的。
　　所以虽然贤朝和天玄灵域如今已准备结盟。
　　但处于安全与防范意识。
　　夏涓还是只说了一个很模糊的词汇，不说出具体的地方。
　　“那就对了！”
　　一听到夏涓和叶宁不是天玄灵域人。
　　那老板就咧嘴一笑，摇了摇脑袋，一巴掌就拍在了脑袋上。
　　“这就是客官有所不知了。”
　　“事实上，我们此处名叫吕座城，虽然相比起其他的城池来说偏僻了很多，所以游客商人往来也比较少，但……”
　　“扯远了扯远了，抱歉！”
　　尴尬的笑了笑。
　　那老板摸了摸又后脑勺，自顾自的说着，又顷刻间看向了大门之外。
　　“我们吕座城之所以如今这样的奇特，还是因为我们吕座城不远处就正好有一座火山！”
　　“火山？！！”
　　霎时间眉头一皱，忍不住与叶宁相视一眼。
　　夏涓一声好奇，顿时间就饶有兴趣的看向了客栈老板。
　　“怎么老板？莫非这火山要喷发了？！”
　　“倒还不至于，但……”
　　“客官，我就这么跟你说吧！”
　　结结巴巴了一阵，似乎也不知道应该怎么简短的说完。
　　那老板迟疑了一阵，便终于理清的思路，用自己习惯性的话语滔滔不绝了起来。
　　“因为我们吕座城身旁有一座庞大的火山，所以很多人都不敢来这里安家。”
　　“生怕一觉醒来，自己就已经到了阴曹地府！”
　　“但你说邪门不邪门？虽然有人不敢来，但有的人偏偏又喜欢过来找刺-激。”
　　“所以这一来二去啊，我们吕座城虽然人流比其他城池少。”
　　“但奇奇怪怪，什么样的人都有！”
　　“当然，最主要的是这火山……这火山可是活火山！指不定哪天就会喷发了！”
　　“不过客官放心！现在那火山已经被朝廷给封禁了。”
　　“没有皇上的命令，就算是本地的城主也不准进入那火山半步！”
　　“而且朝廷时不时也会派下一些灵术师，镇压下即将要爆发的火山。”
　　“所以客官放心！大可放心！”
　　“只要你们不靠近那火山，那绝对没有问题！”
　　“要不然啊，我自个儿都可不敢在这里待下去呢！你说是不是？！”
　　“还有啊……呦！欢迎欢迎！”
　　正一边跟夏涓和叶宁说着，一边脸上带着笑容。
　　待看到新客人来了，这老板就赶紧笑着转过头去，与身旁新来的客人们交谈。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　眼看着有新的客人来到柜台。
　　夏涓和叶宁也理所应当的便让开了位置，转身离开了客栈。
　　“没曾想到，天玄灵域竟然把城池建在火山旁？”
　　有些难以置信，甚至带着一丝莫名的调侃。
　　夏涓忍不住笑了笑，总算是明白了昨天晚上为什么天摇地动的。
　　敢情……是火山的缘故？
　　“有时候，很多事情也并非一个国家能够控制的。”
　　“毕竟或许天玄灵域建国的时候，还未曾发现到那一座火山呢。”
　　“这倒也是……”
　　点了点脑袋，附和着叶宁的这个说法。
　　天大地大。
　　当初天玄灵域建国，修建吕座城的时候恐怕也没有想到这不远处就有一座火山。
　　等发现的时候，一切也已经晚了。
　　不过也幸好。
　　天玄灵域修炼的乃是灵气。
　　灵气可以镇压世间万物。
　　所以这火山对于天玄灵域来说其实也并不算多大的威胁。
　　只是对于寻常的普通老百姓来说，自然不免担心，所以害怕得不敢前来。
　　但对于会灵气，会法术的修仙之人们来说。
　　此地除了时不时的震动一下，倒也和其他地方没什么差别。
　　不过……
　　“既然天玄灵域的灵气能够镇压下这座火山……”
　　“那为什么，这火山还是时不时的会有……会有所谓喷发的迹象？”
　　“以至于让整座吕座城一直不停的颤抖呢？”
　　这一声疑惑，霎时间让夏涓与叶宁情不自禁的相视一眼。
　　两人一时间感觉奇怪。
　　因为凭借着天玄灵域的实力。
　　镇压下一座火山……断然是绰绰有余的。
　　可为什么……他们只是封禁，而不是彻底的……？
　　“寒闽子，寒闽子！”
　　转了转眼眸，低下头去询问着冰玄洞府之中的寒闽子。
　　夏涓喊了好长一段时间。
　　也不知道过了多久，寒闽子才懒懒散散的打了个哈欠。
　　“丫头，什么事？”
　　“老夫正在辛苦的修行之中，你为何扰我清梦……扰我修炼？！”
　　“修炼，呵呵……”
　　翻了翻白眼，对着为老不尊的家伙一阵无语。
　　夏涓摇了摇脑袋，就赶紧开口。
　　“我不管你是睡觉还是修仙。”
　　“老东西，我问你。”
　　“这天玄灵域吕座城的火山是怎么回事？”
　　“你活了那么多年，应当知道这件事情的缘由吧？”
　　百思不得其解的等待着寒闽子的答复。
　　谁知道寒闽子沉默了许久。
　　才尴尬的咳嗽一声。
　　“老夫是活了很久……”
　　“但问题是……我活过头了……”
　　“老夫当年纵横天下的时候，都还没有天玄灵域这个国家呢。”
　　“至于那什么火山……老夫自然也是一窍不通。”
　　“你……算了算了……”
　　仔细一想，寒闽子乃是远古时期的巨头。
　　那时候，整个大陆还处于混沌时期，满地都是国家，还没有如今所谓的四大帝国。
　　所以自己问寒闽子这个问题，也确实等于白问。
　　“罢了，你继续睡你的吧。”
　　“什么睡？老夫明明是在修……”
　　当即摇了摇脑袋，叹息一声。
　　在寒闽子话音未落的瞬间，夏涓就一下掐断了自己与冰玄洞府的联系，抬起头来。
　　这一抬头。
　　夏涓便看到了叶宁一双狐狸般微微眯起的眼睛，好像也在思索着这个问题。
　　不过迟疑一阵。
　　叶宁也就咧嘴一笑，摇了摇脑袋。
　　“这件事情，与我们也没有太大关系。”
　　“或许……是吕座城故意将这火山作为自己的特点之一，以此来吸引源源不断的游客。”
　　“毕竟此处在天玄灵域乃是偏僻之处。”
　　“若是寻常城池，恐怕没有太多人会特意跑来这里。”

第1129章  大灵术士
　　叶宁说的不无道理。
　　夏涓看过天玄灵域的地图，她记得吕座城就在天玄灵域的最南方，乃是一个十分偏僻，无任何紧靠之处。
　　若非要说，就是西方偏靠近南候诸国的战场。
　　这也是为什么吕座城会和天涯海角紧靠在一起的缘故。
　　这两个地方都面朝这无尽大海。
　　传说之中，无尽大海的另一面乃是一个全新的世界，居住着远古的巨头与大罗金仙。
　　只是从古至今。
　　任何国家，任何地方的古籍之中都未曾记载有人跨越过这条大海。
　　于是这片海域，也就被称之为无尽大海，是世界的尽头。
　　紧挨着这种地方，吕座城除了作为后援，以及挡住南候诸国那荒废的战场，其实并没有什么太大的用处。
　　如此一来，自然会被朝廷习惯性的忽略。
　　许多游客商人，也不会莫名其妙的跑来这么一个旮旯处找不自在。
　　所以吕座城的荒凉，似乎已是定居。
　　更多的，只是天玄灵域想要表达自己对于无尽大海领域的占据。
　　不过如今多了这么一座火山……那情况自然就不同了。
　　没看到这满大街来来往往，穿着各种各样不同衣服的修仙之人吗？
　　他们有的修炼的乃是法力，有的修炼的乃是五行之力，各般种种。
　　这些人，若不是因为被这奇特的城池与火山紧靠的风景吸引，又为了什么而来。
　　一时间若有所思，想得清楚。
　　夏涓这下也懒得再去思考，便转过身来看向叶宁。
　　“姓叶的，那我们现在去哪儿？”
　　“回家。”
　　“回家？”
　　“嗯，回贤朝。”
　　二人并肩同行，行走在大街之上。
　　夏涓眉头微微一皱，便疑惑的将目光落在了叶宁身上。
　　“那两界之门……”
　　“两界之门如今已经被强行打开，我们最后抢夺他的机会也已经没有了。”
　　停下脚步，幽幽的叹息一声。
　　叶宁眼中闪过一丝不甘与忌惮。
　　却又毫无办法的低下头来。
　　“如今，我们只能够赶紧回到贤朝，将这件事情告诉皇上。”
　　“皇上手上有两界之门的门眼。”
　　“虽然如今门眼似乎被一股强大的力量直接割断了联系……”
　　“但门眼，就相当于两界之门的心脏！”
　　“心脏还在，我们就还有办法……只要时间来得及！”
　　斩钉截铁而又眼神坚毅的和夏涓四目相对。
　　这霎时间，夏涓才赶紧点了点脑袋，明白大局为重。
　　更明白如今贤朝和他们二人所处在什么困境之中。
　　“那如此一来，我们只能够穿过天玄灵域了。”
　　似又想到了什么。
　　夏涓抬起头来，看了看眼前辽阔的边界，一声感慨。
　　“如今再回天涯海角，实在太过危险。”
　　“也只能如此了。”
　　点了点头，忍不住叹息一声。
　　叶宁苦涩一笑，就带着夏涓不断的朝着城门处离开。
　　若是在原路返回，穿过天涯海角。
　　夏涓他们恐怕不免遭到魔教的偷袭与攻击。
　　毕竟夏涓明白，自己和叶宁已经暴露了，魔教那边一定会更加的戒备。
　　所以原路返回，虽然迅速，但太危险。
　　如今最好的方案，就是只能够老老实实的穿过整个天玄灵域。
　　然后再回到贤朝。
　　如此一来，哪怕是夏涓和叶宁的境界，想要回到京城也需要一段时间。
　　而如今真是需要急迫的时候。
　　以贤朝如今的处境来看，每一分每一秒，都是极为重要，分秒必争的。
　　所以叶宁和夏涓一边赶路，一边商谈着接下去的计划。
　　等计划商策结束。
　　二人便只顾着赶路，急匆匆的准备离开吕座城。
　　眨眼间，不知不觉中夏涓凭借着自己记忆里的地图，已经来到了吕座城的城门口前。
　　“看来天黑之前，我们可以抵达另一个城池了。”
　　摸了摸自己的鼻子，看着尽头前的城门。
　　夏涓忍不住咧嘴一笑。
　　只是在她笑容落下时。
　　忽然间，一声巨大的鼓声就几乎快要撕破了耳膜。
　　令夏涓与叶宁顿时间眉头一蹙，回过神来。
　　“让开，让开！”
　　“这是朝廷派下的大灵术师，奉前来镇压火山的。”
　　“闲人回避！闲人回避——！”
　　咚！
　　伴随着巨大的鼓声，与一阵阵撕扯着嗓子的喊叫。
　　夏涓抬眸一看。
　　却发现不知何时，那城门口一驾轿子正不紧不慢的朝着自己这边过来。
　　那轿子四周围站着一群群的下人与婢女。
　　夏涓定睛一看，竟发现这其中还有几个太监。
　　这……是宫中的人？
　　眼眸霎时间一动，疑惑一声。
　　夏涓揉了揉自己的下巴，便突然间感觉到自己的身子被什么东西抓住。
　　下一秒，她就感觉自己娇小的身躯撞在了一个硬朗的怀里。
　　嘴上正要破口大骂。
　　但一闻到那一股……哼，骚味的时候。
　　夏涓就明白拉住自己的是叶宁了。
　　“松开！”
　　众目睽睽之下，夏涓有些微微的尴尬。
　　她扯回了自己的衣服，翻了翻白眼，这才发现自己已经被叶宁拉倒了一旁。
　　一瞬间明白叶宁是带着自己回避，不让自己与那辆轿子相撞。
　　也不让自己在天玄灵域引起注意。
　　夏涓那有些微微不悦的情绪才变成了无奈，叹息的再次抬起头来。
　　“镇压火山……大灵术师……”
　　“姓叶的，这轿子里面的人似乎是天玄灵域上面派下的高手。”
　　“过来制服这一座火山的！”
　　敲锣打鼓之中。
　　街道两旁站满了人群。
　　他们中许多人似乎早就习以为常。
　　看到那轿子经过，便毕恭毕敬的行礼点头，带着崇高的敬意。
　　毕竟听方才的话来分析，这轿子里的人是过来平息火山的喷发的。
　　那对于这些老百姓来说，这就是前来解救，守卫他们安全的救世主。
　　尊敬与行礼，似乎也就不难奇怪了。
　　不过身为修仙之人，夏涓他们本就不惧这所谓的火山喷发。
　　再者说了，自己和叶宁又不是天玄灵域的百姓。
　　所以一瞬间，夏涓和叶宁便只是站在原地，一动不动。
　　而事实上，这街道两侧许多的游客也搞不清这究竟是怎么回事。
　　只是瞪着眼睛，一阵上下打量，然后目送着轿子逐渐远去。
　　“走了……”
　　看着轿子一点点的消失在了地平线。
　　一个个川流不息的身影再次出现了中间的大道之上，恢复了热闹的喧哗。
　　夏涓和叶宁这才迈开一步，探出头来，顺着那轿子前去的方向抬起头来。
　　却看见那浓雾的雾气似乎与天上的白云所接壤，好像一团巨大的白色雾门。  
　　若有若无之中，一座坑坑洼洼的火山若隐若现，飘渺无踪。
　　在夏涓的眼神凝视到那火山的一瞬间时。
　　轰隆一声！
　　整个吕座城，又一次开始地动山摇了起来。

第1130章  回京
　　吕座城火山的诡异与奇特确实引起了夏涓和叶宁一段时间的猜测与好奇。
　　只是那终究也只是一个小插曲罢了。
　　无论如何，目前对于两人来说最重要的便是赶紧回到贤朝，将如今手上掌握的消息赶紧汇报到上头。
　　至于天玄灵域如何，那火山又怎么样。
　　至少现在，与自己还根本没有任何关系。
　　夏涓和叶宁也几乎在几天之后就将其抛之脑后，不再关注。
　　二人齐心协力，沉默寡言，一路上拼命赶路，低调行事。
　　这一路下来，倒是平平安安，没惹出什么事来。
　　偶尔会有一些酒鬼，或者是一些莫名其妙喜欢找茬的修仙之人会有意无意的和夏涓发生冲突。
　　若是以前，夏涓自然一下出手，将他们统统击溃。
　　尤其是如今她的实力足以纵横天下，若是真的说起来，许许多多的名门大派都要奉为上宾。
　　但人总是在不断成熟与成长的。
　　所以当如今，这路上遭遇到挑衅之时。
　　夏涓总会淡淡的落下一句“哦，那抱歉”。
　　或者是直接留下一个淡淡而又面无表情的眼眸。
　　随后便和叶宁不理不睬，转身离开，懒得计较。
　　行事上，夏涓和叶宁一般，越来越加的沉稳，成熟。
　　但在生活上，行事作风上。
　　夏涓却似乎反而越来越加的幼稚。
　　更准确的说，是活泼了许多。
　　她不再是那个闷闷不乐，一言不发，整天苦大仇深的夏涓。
　　而是一个改头换面，会时不时说说笑笑，调侃放纵的夏家四小姐。
　　哪怕夏涓直到现在也不承认这一点。
　　但就像她始终不承认自己是女人一样。
　　这就是事实。
　　夏涓的否认，更多的已经是成为了一种本能的固执与潜意识。
　　但至于究竟是怎么想的。
　　或许夏涓自己也身处在混沌之中，懵懵懂懂，一无所知。
　　一个月后，京城。
　　当结伴而行的两双靴子出现在京城城门口时。
　　夏涓抬头一看，发现自己总算是回到了贤朝，也回到了京城。
　　这一个月来风餐露宿，平平淡淡。
　　看惯了大山大海，如今再次回到这繁华的街道，夏涓一时间还真有些奇特而诡异的不太适应。
　　“我们先回家吗？还是……”
　　走进京城之中。
　　夏涓和叶宁一边走路，一边四目相对，缓缓开口。
　　也在这一瞬间。
　　一个夏公子外卖的员工正好走了过去。
　　他眨了眨眼睛，随即蓦地就认出了夏涓与叶宁，赶紧对着夏涓一个鞠躬，毕恭毕敬的点头示好。
　　“老板，你回来了？”
　　“嗯……刚回来……去忙吧！”
　　面对员工，夏涓露出一抹淡淡的微笑，留下一个和蔼可亲的好老板的印象。
　　她如今要做的，就是当初尹伯要做的那样……
　　想到这里，一时间内心有些微微的沉重。
　　但几乎不过刹那。
　　待那员工走后，夏涓身旁的叶宁便抬起头来，看向了尽头的皇宫。
　　“没有时间了……我要先进宫一趟。”
　　“嗯……那我陪你进去！”
　　点了点头，从尹伯离去的悲痛之中缓缓回过神来。
　　夏涓抿住嘴唇，便忽然间想到什么，开口告诉叶宁。
　　叶宁脸色闪过一丝迟疑。
　　但也没有太多的犹豫，他就点了点脑袋。
　　“好，等进宫之后你跟在我的身后。”
　　“还有……”
　　沉默了一阵。
　　叶宁看了看远处的皇宫，又将眼神落在夏涓身上，沉思一阵。
　　也不知过了多久。
　　叶宁才低下眼眸，小声的开口。
　　“待会儿入了宫……不要随便说话。”
　　“……好！”
　　安静的凝视了叶宁的眼神许久。
　　夏涓咳嗽一声，这才若有若无的明白了什么，点了点头。
　　二人商量完毕，一时间便将放缓的脚步再次加快。
　　眨眼之间，便带着令牌，急匆匆的进了宫中。
　　此时已是下午，早朝已退，齐修年正在批改奏折，居于宫殿之中。
　　夏涓跟在叶宁的身后，轻车熟路的迈过了皇宫的每一步台阶。
　　最终静静的站在宫殿的大门之外，等候着太监们的通报。
　　“哦？叶卫相和她的夫人来了……？”
　　宫殿之内，在短暂的沉默后传来了齐修年平淡，却又抑制不住惊喜的声音。
　　下一秒，吱呀一声。
　　那宫殿的大门就忽的被一个太监给一下打开。
　　“卫相大人，卫相夫人。”
　　“皇上有请——”
　　对着叶宁和夏涓一个鞠躬。
　　这太监似乎早已受到了齐修年的命令，转身就退了下去。
　　“进去吧。”
　　对着太监点了点头，叶宁率先走了进去。
　　夏涓附和着，也不紧不慢的紧随其后。
　　大门，在两人进来后被最后一个离开宫殿的小太监给关了上去。
　　偌大冰冷的皇宫之中。
　　霎时间只剩下了刚刚进来的夏涓二人。
　　以及坐在正前方，身着龙袍，手持奏折与毛皮的齐修年。
　　“叶宁，你们终于回来了？”
　　一听到大门关上的声音。
　　顷刻间，齐修年就咧嘴一笑，急急忙忙的站了起来。
　　“微臣叶宁，见过皇上。”
　　“……夏涓见过皇上！”
　　无论如何，如今早已今非昔比。
　　一进到宫殿之中，叶宁自然赶紧行礼。
　　夏涓虽楞了一下，尚有些不太习惯。
　　毕竟她已真的太久太久远离这朝廷政治了。
　　不过好在她反应迅速。
　　一瞬间，便马上低下头去，也微微的行了个女子的礼仪。
　　“如今没有外人，就不必行那一套繁琐的东西了。”
　　摆了摆手，与在文武百官面前完全截然不同。
　　齐修年面色凝重，走到叶宁身边便赶紧抬起头来。
　　“两界之门如何？”
　　“……两界之门已被打开，如今整个天涯海角都沐浴在两界之门的光芒之下……”
　　“什……什么？！”
　　眼球在一瞬间抑制不住的一下颤抖，沉默下来。
　　齐修年捏住了拳头，霎时间后退一步，若有所思的皱起了眉头。
　　“玄古独孤……什么时候竟与冥王……”
　　“皇上，恐怕玄古独孤打开两界之门，并不是为了冥界。”
　　见齐修年喃喃自语。
　　叶宁转了转眼眸，忽然开口。
　　“那你是说……？”
　　被叶宁这么一提醒。
　　对面，齐修年脸色逐渐的缓和下来，却又变成了另一种古怪的凝重。
　　“玄古独孤此人老谋深算，乃是人精……”
　　“确实……他说不定有自己的打算。”
　　“但他……究竟想要搞什么名堂呢？”
　　“到时……”

第1131章  只许胜
　　负手而立，叹息一声后走来走去。
　　也不知沉默了多久。
　　齐修年忽然间再次抬起头来，点了点脑袋。
　　“嗯，这件事情我知道了。”
　　“只是我实在未曾想到，门眼就在我们手上，却竟然还是被玄古独孤强行打开了两界之门……”
　　伸手一掏，手臂一转。
　　霎时间，随着一道流光溢彩闪烁而过。
　　那熟悉的门眼就再次被齐修年捏在了手中。
　　他低下头来，若有所思的凝视着。
　　身旁的叶宁却一瞬间眨了眨眼睛，走近一步。
　　“皇上，如今虽然两界之门已经打开，但仍然还是挽回的余地。”
　　“叶宁希望皇上将门眼交于微臣。”
　　“或许……叶宁尚能够找到将两界之门再次封禁的办法！”
　　“哦——？！”
　　凝视着门眼的眼睛一瞬间抬了起来，落在了叶宁的身上。
　　齐修年脸上闪过一丝淡淡的笑容。
　　他迟疑一声，便很快点了点脑袋，将门眼交给了叶宁。
　　“叶宁，你是朕最信任的人。”
　　“这贤朝的江山，还需要你来帮朕守护。”
　　“多谢皇上的信任，叶宁没齿难忘。”
　　夏涓眼神一扫。
　　打量之间，就发现叶宁把门眼收进了怀里，又赶紧对着齐修年一个淡淡的笑容。
　　“不过皇上，还有一件事情，微臣仍需要禀明。”
　　“就是微臣前往魔教总坛，寻找两界之门踪迹之时。”
　　“却发现那齐勋然正路过天涯海角，朝着天玄灵域而去，却不知道究竟想要做些什么。”
　　嗯？！
　　身旁，正静静的站着聆听。
　　待叶宁说完，夏涓却下意识的皱起了眉头，忍不住的抬头看向叶宁。
　　只是夏涓也明白，无论面对什么，都不能露出自己真实的表情。
　　所以她一瞬间就将自己的眼神变成了平淡。
　　但内心里，却忍不住的波涛汹涌。
　　齐勋然逃到了天玄灵域？
　　他不是和剑飞羽进入了魔教吗？
　　怎么姓叶的他现在说……
　　转了转眼眸，霎时间吞咽了一口唾沫。
　　夏涓虽然不明白为什么叶宁说了与实际不同的情报。
　　但她也明白……叶宁绝对有自己的想法和理由。
　　这个家伙……他从来不需要别人担心，也不需要别人猜忌。
　　就像当初在齐长平手上救走自己一样。
　　但……
　　但夏涓琢磨了一阵，却始终猜不透叶宁这个做法究竟有什么用处。
　　看来远离朝廷斗争这么久，自己真的越来越变成了一个平头老姓了。
　　平平淡淡才是真啊！
　　不由得叹息一声。
　　漫不经心之中，却一下又被齐修年吸引。
　　在叶宁话音落下后。
　　齐修年那一双瞳孔之中一瞬间就闪过了一丝忌惮与恐惧。
　　他控制不住的后退一步。
　　眉头在一瞬间就皱了起来。
　　“齐勋然……天玄灵域？”
　　“莫非天玄灵域表面上是过来与我们结盟，背地里是为了刺探敌情？”
　　“齐勋然去到天玄灵域？这其中……”
　　脸色变了变。
　　很快，齐修年又恢复了冷静，伸手忍不住摸了摸自己的下巴。
　　沉默一阵，他才叹息一声。
　　“无论如何，如今还不能和天玄灵域起了冲突。”
　　“无论天玄灵域有什么打算，和齐勋然又有什么交易。”
　　“但至少现在……我们还没有能力去顾忌到那些。”
　　语气凝重的说完。
　　夏涓余光一瞥。
　　才发现叶宁始终在看着齐修年。
　　直到齐修年声音停止。
　　他的眼神才缓缓的落下，最后似乎松了一口气，情不自禁的点了点头。
　　姓叶的……是在试探什么吗？
　　转了转眼眸，若有所思，却发现自己已经没有资格插手进这个游戏了。
　　夏涓一时间既有些不甘，又有些悲凉的感觉。
　　想当年……混迹京城的，也有我夏涓一份儿。
　　可如今……
　　人家一个个飞黄腾达了。
　　要不就是飞向天堂了。
　　自己倒是给了折中的待遇。
　　没有上天。
　　但……变成了飞黄腾达的夫人……
　　人生总是这么奇妙。
　　感慨的耸了耸肩。
　　从头到尾，夏涓都安静的站在叶宁身后听着君臣两人之间的谈话，也不开口，俨然一个贤内助的姿态。
　　“……对了，还有一件事情，朕需要你马上过去处理。”
　　似乎还在忧愁着刚才叶宁所说的话。
　　但眼珠子一转，齐修年便忽的又想到了什么，一下赶紧转过头来。
　　“叶宁，你可记得一个月前，那连拔我们贤朝几座城池的家伙？！”
　　被齐修年这么突如其来的一问。
　　叶宁先是沉默了一下。
　　几秒之后，才蓦地抬起眼眸，微微开口。
　　“皇上说的，可是那南候诸国莫名出现的将军？”
　　“听说此人力拔山河，冠绝天下……”
　　“皇上，莫非……？”
　　“嗯……唉！”
　　君臣二人相视一眼，随即齐修年就摇了摇头，叹息一声。
　　他负手而立，背过身去。
　　眨了眨眼睛之间，才最终停下脚步。
　　“此人，乃是天煞九星的转世！”
　　“什么？！”“什么？！”
　　几乎在同一时间。
　　夏涓和叶宁都异口同声的脱口而出，睁开了眼眸。
　　“天煞九星……竟如此的迅速？”
　　“我本以为还需要多过几年，没曾想到……”
　　强大而可怕的敌人，似乎在一瞬间又多了一些。
　　叶宁的脸色微微变化。
　　在这一瞬间，他也终于忍不住的紧皱着眉头，沉稳后再看向齐修年。
　　“天煞九星，将会诞下与融合下九个足以灭世的可怕身躯。令世间多出九个混世魔王。”
　　“如今既然已经出现了第一个……那我们必须赶紧铲除，否则若是他们日后联合起来，断然后患无穷！”
　　“到时候别说贤朝……恐怕……”
　　眼神中闪过一丝忌惮。
　　叶宁闭上眼睛，似乎已经开始思索起了策略与战法。
　　只是也在同一时间。
　　身前的齐修年转过身来，一巴掌就轻轻的落在了叶宁的身上。
　　“叶宁，你是朕的心腹。”
　　“实不相瞒……这混世魔王厉害无比，霸道无边。”
　　“我贤朝的军队在这一个月来节节败退，溃不成军！”
　　“每每派出一员大将，不过一日便又会传来战败的消息。”
　　“若是如今将炎老他们派了出去，那我们贤朝最后的底牌，又会彻彻底底的暴露，到时候后果不堪设想。”
　　“但若是不派人挡住这个混世魔王。”
　　“我贤朝恐怕不出一年，就要危在旦夕……”
　　说着说着，齐修年便屏息凝视的停止了下来。
　　他沉默了一阵。
　　随即再坚毅的看向了叶宁。
　　“叶宁。”
　　“朕需要你上前线，领兵统帅，击退那南候诸国的入侵。”
　　“而且只许胜……不许败！”

第1132章  鞭长莫及
　　宫殿之中的气氛，在一瞬间凝固，沉寂了下来。
　　叶宁和齐修年彼此静静的看着。
　　身后的夏涓则一瞬间捏起了拳头，忍不住皱起了眉头。
　　打仗？又要打仗？
　　可……可那混世魔王这么厉害，姓叶的……
　　姓叶的岂不是很危险？！
　　一瞬间的担心让夏涓下意识的迈开一步，正欲开口。
　　但身前的叶宁，却霎时间俨然点了点头，不苟言笑。
　　“微臣遵旨。”
　　没有多余的废话。
　　叶宁点了点头，齐修年便将手臂放下，心满意足的咧嘴一笑。
　　“叶宁，有你在……朕足以安心！”
　　“如今朝中内奸眼线许多，朕不敢轻易将这等大事安排下去。”
　　“而很多老将军，虽经验丰富，但年事已高，有些甚至连马都骑不上了……”
　　“如今朝廷之中，年轻一辈能够领军的，本身实力与威望足够的，也只有你了。”
　　感慨而又给予厚望的拍了拍叶宁的肩膀。
　　齐修年一边左右走着，一边摸了摸自己下巴短短的胡子。
　　“明天开始，你带着六万人马，前往前线作战，抵御下那混世魔王。”
　　“而且就如朕刚才所说……这一次，我贤朝不能再败了！”
　　“叶宁，你应该明白如今的局势。若你还是败了，那朕也保不住……”
　　“……微臣明白。”
　　抱拳双拳，并没有任何的疑惑与诧异。
　　叶宁面无表情，只是点了点头，就将这件重担背负在了自己的身上。
　　“那好，朕希望你马到功成，保住我贤朝一方平安！！！”
　　顿时间终于微微一笑，转身从桌上倒下一杯茶水。
　　齐修年端起茶水，不紧不慢的就走到了叶宁面前。
　　“今日朕以茶代酒，敬你一杯。”
　　“多谢皇上……”
　　始终还是一丝不苟，面无表情。
　　叶宁缓缓的接过齐修年手上的茶杯。
　　身后，夏涓却终于再次抑制不住的走上了上来。
　　“等等皇上，我……”
　　“嗯？”“哦？”
　　同一时间，叶宁与齐修年都投来了好奇的目光。
　　夏涓这两人的眼神一扫，一时间结结巴巴，脑海里一片空白了下来。
　　但……
　　但难道自己又要再次那样呆在京城里，然后……
　　然后每天守着，听那些真真假假的消息吗？
　　不……自己才不要……
　　连是死是活都不知道，那……
　　那种感觉，夏涓已经不想再体会第二次了。
　　就像是她毅然决然，义无反顾的追上叶宁，前往天涯海角一样。
　　她真的不想再一个人傻傻的等待。
　　“我……皇上……”
　　但……这是国家大事，这不是儿女情长。
　　打仗，是必须要打，也是绝对要打的。
　　若是不打，那不仅仅是自己。
　　这天下的百姓，都要遭殃。
　　战争，是为了停止战争。
　　夏涓明白这个道理。
　　也知道自己无论是出于理性还是不理性。
　　都不能阻挡叶宁离开京城，去前线的事实。
　　但既然如此……
　　霎时间深吸一口气来。
　　在齐修年与叶宁的眼前闭上眼睛。
　　夏涓沉默一阵。
　　这才抬起眼眸，猛然间跪了下来。
　　“夏涓恳请皇上，能够准许夏涓陪同叶宁一起前往前线，为国效力！镇压敌寇！”
　　“夏涓——”
　　眉头陡然一皱，忍不住的低声呵斥。
　　叶宁转过身来，正要和夏涓说些什么。
　　但刹那间。
　　对面的齐修年俨然已经一愣。
　　随即哈哈大笑，忍不住点了点头。
　　“我倒是忘了，夏涓你以前可也是一员文武双全的猛将！”
　　“只是……军队之中，不能有女人。”
　　“但……”
　　嗯？
　　一听到这“但”字。
　　顿时，夏涓和叶宁相视一眼，下意识就朝着齐修年看了过去，等待着对方的话语。
　　“但当初，夏涓你不也是女扮男装，装扮成男人，欺骗过全天下人吗？”
　　“所以……夏涓，若你想要前往前线，朕可以特许。”
　　“但你——必须换上男装，而且不能走漏了风声！”
　　“皇上，这……”
　　一听到齐修年同意了夏涓的要求。
　　叶宁霎时间脸色就不悦的变了变，立马站了起来就要说些什么。
　　但是身后的夏涓却完全不给叶宁这个机会。
　　她蓦地站了起来，莞尔一笑就对着齐修年点了点头。
　　“多谢皇上！”
　　“夏涓定然帮助叶卫相击退敌军，恢复我贤朝的辉煌盛大！”
　　女扮男装？
　　那对夏涓来说根本不是问题。
　　领兵打仗？
　　那对于熟读兵书，也带过军队的夏涓来说同样不是问题。
　　更何况……夏涓只是希望在需要的时候。
　　自己能够出一份力。
　　而不是和那许许多多柔弱的女子一般。
　　傻傻的呆在家里等待着，恍如隔世的一辈子过去……
　　那不符合她的性格，更不是夏涓所想。
　　眼看着事情已经成了定局。
　　叶宁那正要开口的嘴巴抽动了几下，也只能够淡淡的平静了下来。
　　只是他的一双眼眸，顿时间有些无奈而又不悦的扫视了夏涓一眼。
　　而凭借着自己对于这家伙的理解。
　　夏涓余光一扫，一瞬间就明白着姓叶的生气了。
　　切……帮您忙还生气啊。
　　不过反正齐修年都答应了，叶宁拿自己也没辙！
　　顷刻间摇了摇脑袋，咧嘴一笑。
　　这一番攀谈交心，情报来往之后。
　　不过一炷香的时间。
　　夏涓和叶宁二人才告退了齐修年，离开了宫殿，一步步准备离开皇宫，回到自己一个月未见的家里。
　　只是此时此刻。
　　有人……似乎难得一见的还在发火。
　　“诶……”
　　“姓叶的，你生气了？”
　　“这有什么好生气的？我不是第一次上战场了。”
　　“放心吧，我又不是三岁小孩，而且当初我们俩不也一起领兵打仗嘛。”
　　“我不会给你们拖后腿的！”
　　信誓旦旦的说着，忍不住摇了摇头。
　　身旁，并肩同行的叶宁走着走着就停下了脚步。
　　他凝视了夏涓很久很久。
　　最后，在那暗淡的月光下也只能露出一个无可奈何，仿佛面对孩子一般时露出的苦涩笑容。
　　“卫相夫人啊卫相夫人。”
　　“你……”
　　“果然从始至终都不是个安分守己的主儿呢……”
　　“你……你这话什么意思？！”
　　眼看着叶宁说完转身就走。
　　夏涓疑惑的摸了摸脑袋，赶紧追了上去。
　　不过她刚一追。
　　眼前的叶宁却忽然间停了下来。
　　“我是说……我了解你的性格。你做出这个举动，向皇上提出这个要求，我也不会意外。”
　　伸出的手臂，在一瞬间缓缓的摸在了夏涓的脸上。
　　叶宁睁开清澈而深邃的眼眸。
　　恍惚之间，夏涓似看到了一只雄鹰自高空俯冲，掠过水面。
　　“但总之……上了战场，军令如山。”
　　“到时候，你要听命于我，不准擅自行动。”
　　“若你敢违抗军令……”
　　靠近的身子，令夏涓闻到一股淡淡的香味。
　　叶宁挑眉一笑，令夏涓忍不住打了个哆嗦。
　　“‘鞭’……刑伺候！”

第1133章  救援
　　“叶宁，夏涓。”
　　“前线的战争，已是刻不容缓，不得有误。”
　　“如今乃是国家危机之刻。”
　　“南候诸国虽伤不及我贤朝的根骨，然而这天下不知多少虎视眈眈的饿狼正等待着分上一块肥肉。”
　　“你们莫要辜负朕的期望。”
　　“朕，已备好佳酒佳肴，待你们凯旋庆宴！”
　　嘭！
　　健硕的马蹄狠狠的践踏在被昨夜雨水淋湿的乱地之上，溅起一些黏在一起的泥土。
　　刚刚升起的太阳下。
　　微微的晨光挥洒在夏涓与叶宁的身上，身后的军队像是撞开城门的战车。
　　气势汹汹的，便跟在夏涓与叶宁二人身前，火速的朝着前线赶去。
　　空气之中，带着一股雨过天晴后独特的味道。
　　盔甲与兵器噼噼啪啪的声音络绎不绝，已然变成了一曲独奏的乐章。
　　夏涓绑着头巾，身着蓝色的男性长袍，身后披着貂皮，胸戴皮革制成的护具。
　　这一眼扫去，若是不认识夏涓的人一看。
　　怕是会以为这乃是一个个子不高，长相清秀，甚至清秀得有些太过于女人化的小将军。
　　夏涓的出现自然引起了军队中的一阵议论。
　　不过夏涓和叶宁也早就想好了计策。
　　此次出征，叶宁乃是领导军队的将帅。
　　而夏涓对外公布的身份，就是叶宁的军师。
　　也是皇帝齐修年特封的征南军师。
　　有了叶宁和齐修年撑腰。
　　再加上夏涓对外说是军师，是个文人。
　　所以长相清秀点，倒也正常，因此·很快那仅有的喧哗便随着夏涓是军师上的事情就一点点的低落了下去。
　　领着齐修年给自己的六万人马。
　　几乎所有事情准备完毕，叶宁和夏涓就完全不敢有任何的停留，立马出发。
　　贤朝与南候诸国的战争，已经发生了整整一个多月了。
　　根据叶宁和夏涓得到的情报。
　　这一个月来，贤朝与南候诸国有赢有败。
　　每一次作战，贤朝本几乎快要胜利，将南候诸国的军队击溃之时。
　　那传说之中，也就是那天煞九星转世之人就会突然出现。
　　此人力大无穷，杀人犹如吃饭喝水。
　　如此刚猛强悍的人自然令人闻风丧胆，害怕得不得了。
　　也正是如此，到了后来。
　　只要此人一旦出现，贤朝的军队就会潜意识的后缩撤退。
　　而军心一但溃散……这仗便显然不好打了。
　　“姓叶的，你说我们到时候到了战场，怎么对付那天煞九星？”
　　手上拉着缰绳，与叶宁并肩而行。
　　夏涓转过头去，和叶宁在几日的行路后已不知不觉的离开了京城很远。
　　只是带着军队和他们两人单独出来不同。
　　若是只有他们二人，夏涓和叶宁几天就可以到了战场。
　　但现在带着六万多人，这速度肯定要放缓下来。
　　毕竟这士兵之中，大部分都只是养法境的修仙之人罢了。
　　那所谓的三千精兵铁骑，也只是由两千八百八十个养法境巅峰和二十和凝法境初期组成的。
　　不过如今前线告急，战况紧要。
　　全军上下的速度自然快上了不少。
　　虽然说不上日夜兼程。
　　但日行数十里，却也是稀疏平常，最基本的要求。
　　只是现在越靠近战场。
　　夏涓和叶宁脸上的表情就会越来越少，不断的深思着即将要面对的敌人。
　　这一次与南候诸国的战争，不仅仅是打给南候诸国看的。
　　而是给全天下人看的。
　　若是贤朝真的败了……那天下人断然会群起而攻之。
　　将如今摇摇欲坠的贤朝彻底拉下马来。
　　那到时候……一切就都不可预判了。
　　会发生什么事情，也绝对是无法考量的。
　　正因为如此，夏涓和叶宁才明白自己身上的担子究竟有多重。
　　如果只是南候诸国的军队……
　　那说实话，根本不需要夏涓和叶宁。
　　哪怕是守卫边境，守卫城池的那些老将领们，也可以抵御下来。
　　但问题是如今出现了传说之中的天煞九星……
　　这如今混乱的天下，因天煞九星而来。
　　而不知不觉后的如今。
　　天煞九星……终于出现了。
　　“现在只是纸上谈兵。”
　　沉默一阵，叶宁摇了摇脑袋。
　　“无论怎么样，等到了战场，我需要亲自去会会此人。”
　　“唯有知道此人的实力想，性格，行军打仗的方式。”
　　“我们才有可能找到对方的弱点，逐一击破！”
　　“嗯……言之有理。”
　　听完叶宁的一番话，夏涓点了点脑袋。
　　她叹息一声，便又喃喃自语。
　　“不过两三年，这天煞九星已然出世……”
　　“看来，此人性情急迫，不懂隐忍。”
　　“或许我们可以从这方面下手！”
　　“当然……如今我们还未见到他，一切还为之尚早。”
　　一边说着，夏涓一边又摇了摇头。
　　天煞九星，乃是天底下最煞最恶的星辰。
　　乃是灭世之星，灾难之星，极恶之星。
　　在传说之中，天煞九星降临凡尘，便会在世间落下九股可怕却又不同的力量。
　　这些力量会自动去寻找主人。
　　或许是白发苍苍的老人，或许是落魄而无家可归的乞丐。
　　也或许是尚未出生的小孩。
　　正是因为这种难以预测的方式，让所有人根本无从下手，没办法找到天煞九星的力量究竟被谁所得。
　　而天煞九星的力量虽然厉害，却也需要酝酿，一步步提升。
　　现在那南候诸国的天煞九星不过两三年就忽然凭空出世。
　　显然，这人一定急于求成，而且难以忍耐。
　　所以夏涓才会推测，此人性情急躁，而且说不定是个好大喜功之人！
　　但也如方才叶宁所否决的。
　　在没有看到真人之时，一切都仅仅只是猜测。
　　当然，哪怕是猜测，却也十分必要的。
　　因此如今除了赶路。
　　每时每刻，夏涓和叶宁又几乎会彼此沉思，或者互相交流着各种各样的办法。
　　在面临困难与问题之前，将所有的解决方案与应对策略全部思索一遍。
　　把可能发生的，甚至不可能发生的结果通通演化思索。
　　那等真的到了战场，或许就不会如此的手忙脚乱了。
　　军队，在夏涓和叶宁这深思熟虑，你来我往之间也一点点的前进，不知不觉，已看到了此次的目的。
　　“叶宁你看！”
　　“是汉云城！”
　　“我们总算到了！”

第1134章  解围
　　噗通……噗通……噗通……
　　清脆的马蹄声随着放缓的速度而一次次的蔓延开来。
　　骑在马上。
　　夏涓和叶宁两人在看见眼前的汉云城时便眼眸中闪过一道精光。
　　二人相视一眼。
　　急匆匆就加快的速度，眨眼间已来到了后城门口。
　　“你们是谁？！”
　　看到如此之大的阵势，浩浩荡荡一片黑压压的军队。
　　那看守后城门的守卫长忍不住脸色变了变，却又想到了什么，赶紧开口，一声疑惑。
　　“此乃当朝卫相，叶宁大人！”
　　一听到那守卫长的声音。
　　叶宁与夏涓身后，一个千夫长就急匆匆的走了过来，撕扯着嗓子。
　　“叶大人是奉皇上之命，领军来助汉云城之围的，还不赶紧将城门打开！！！”
　　呐喊声中，那城上的守卫长脸色蓦地一变。
　　下一秒，城墙之上的一个个守卫士兵都抑制不住的露出笑容，激动而兴奋的不断的点着脑袋。
　　“叶大人，自接到朝中的通知，我们已等候多时了！”
　　“快！快开城门！！！”
　　轰隆——！！！
　　那守卫长一声令下，呐喊一声。
　　啪的一声，那大门就滚滚的打开，仿佛黄河席卷，带着一阵震耳欲聋的压迫。
　　“卫相大人！汉云城守卫长富阳冰有失远迎，还望恕罪！！！”
　　那城门一打开。
　　匆忙之间，那守卫长富阳冰就十万火急的身着一身盔甲，一下跑到了夏涓与叶宁面前。
　　“无妨，如今这个时候，你谨慎一些才是正确的做法。”
　　叶宁摇了摇头，云淡风轻。
　　他说话之间，却同一时间和夏涓一同皱起了眉头。
　　两人耳朵微微一动。
　　身为天劫境，他们耳听八方，能够覆盖至方圆百里。
　　所以这仔细一听。
　　顿时间，夏涓和叶宁就忍不住相视一眼，脸色一变。
　　“富守卫长，那正城门处……”
　　“是不是发生了什么事情？！”
　　耳畔打打杀杀的声音已然让夏涓和叶宁一瞬间心知肚明。
　　但眨了眨眼睛之间，夏涓还是急匆匆的看向了眼前的富阳冰。
　　“这位是……？”
　　一听到夏涓开口，转过脑袋。
　　但看到那一张陌生而白皙的脸时。
　　那富阳冰迟疑了一下，一时戛然而止。
　　“夏北。”
　　如今叶宁就在身边。
　　若是夏涓再用夏宁这个假名字，那显然会让别人感觉到不对劲。
　　但她又不能用真名，毕竟夏涓这个名字，如今也算是有些名气了。
　　所以夏涓干脆再编造了一个假名，取名夏北。
　　“这是我军的军师。”
　　夏涓说完。
　　叶宁骑着高马之上，淡淡的开口。
　　“哦！原来是夏军师！”
　　顿时间恍然大悟，赶紧点了点脑袋。
　　那富阳冰迟疑一下，这才低下头去。
　　“夏军师果然厉害！”
　　“事实上……此时，南候诸国正在攻城……”
　　“什么？！”
　　脸色霎时间一变，眉头一蹙。
　　夏涓看向叶宁。
　　叶宁却一瞬间眯起了眼睛，低下头来看向了富阳冰。
　　“如今情况如何？”
　　“如今情况……恐怕对我军不利！”
　　富阳冰有些畏畏缩缩了一阵，随后赶紧抱拳开口。
　　“现如今我们汉云城的赵统领已带着城中大部分的兵力封城。”
　　“但那……但那怪物实在太过厉害，我奉命过来后城门守卫，等待叶大人时，甚至看到这怪物竟然将挡住城门的战车给一脚践踏成粉末！”
　　“也不知道现在如何了……”
　　这怪物……是天煞九星么？！
　　将战车直接践踏成碎屑？！
　　恍惚中挑起眉头。
　　夏涓若有所思的摸了摸下巴，忍不住一阵瞠目结舌。
　　但不过须臾，夏涓就赶紧从深思中一下回过神来。
　　“姓叶……叶大人，如今情况刻不容缓，恐怕我们现在要赶紧过去支援！”
　　“嗯。”
　　点了点头，听着夏涓的话。
　　在夏涓话音刚落后。
　　叶宁就忽然间拽住缰绳，整个马头一甩，他骑在马上也整个人面朝向了身后的军队。
　　“我知道诸位旅途劳顿，精疲力尽。”
　　“但此番若是不挡下南候诸国的入侵。”
　　“我贤朝威严何在，国威何在？！”
　　“我们的亲人，我们的家人，我们的朋友，又要生活在战火之中么？！”
　　“现在——”
　　“所有人跟着我入这汉云城，将那南候诸国的敌军赶回去。”
　　“莫让敌人踏入我贤朝一寸泥土！”
　　轰——！！！
　　高高举起的拳头，在一瞬间引领这所有士兵的咆哮。
　　叶宁心满意足的一个点头。
　　便知道绝对不能再拖延下去。
　　匆忙之间，与夏涓二人一同抢先一步冲入城门之中。
　　“驾！驾！驾！”
　　城中的道路，早就被驱散，左右都是狼狈不堪，灰头土脸，帮忙抵御敌军的百姓。
　　如今看到叶宁和夏涓，还有身后的军队源源不断的进入。
　　每个人眼中那奄奄一息的活力似再次死灰复燃，蓦地精神抖擞了起来。
　　只是现在。
　　哪怕喜欢观察这些的夏涓，也没有时间去理会了。
　　她一骑绝尘，和叶宁二人马不停蹄的直接冲到了城门口。
　　靠近城门口时。
　　远远看去，抬头一看，夏涓就能够看到一把把的云梯靠驾在了城墙之上。
　　爬上云梯攀爬而过的南候诸国军队们在城墙上与汉云城的军队厮杀成了一片。
　　轰隆——！
　　就在夏涓微微一扫那城墙上惨烈场景的瞬间。
　　正城门又传来了巨大的轰隆一声。
　　战车轮毂似乎夹杂着无数支离破碎的尸体。
　　从他们身上碾压过去，最终狠狠的撞击在了汉云城的城门之上。
　　那城门，如今已摇摇欲坠，尘土飞扬，似乎随时都要被战车给冲撞开来。
　　“法天象地！”
　　嗖——！
　　刹那之间，夏涓一脚践踏在虚空之中。
　　她整个人直接从马匹上飞了起来，纵身一跃，飞到了城墙之上。
　　“我们是奉皇上之命令，前来援助汉云城的弟兄们的。”
　　“大家加把劲儿，把南候诸国的猴子赶回蛮夷！！！”
　　夏涓先发制人，一瞬间就将自己的身份与支援的事情公之于众。
　　下一秒，她法天象地一掌而出。
　　身后的巨大幻象一个拉扯，直接将一整排的云梯彻底拍断，无数的南候诸国士兵在半空中一声惨叫，随后粉身碎骨！
　　“是援军！”
　　“朝廷的人来了！”
　　“我们有救！！！”
　　“上啊，把这些畜生通通赶走！！！”
　　夏涓雷厉风行的行事风格虽然有些冲动莽撞，但却也实际有效，简单直接。
　　眨眼之间，那原本已士气低落的汉云城众人在夏涓的一句话下全部都杀红了眼。
　　士气陡然攀升数倍！
　　骑在马上，眼看着夏涓指挥着汉云城的守卫。
　　叶宁情不自禁的点了点头，又在听到身后军队赶来声音的一瞬间转过身离去。

第1135章  武高飞  求月票
　　“你们，留下来安顿附近的老百姓。”
　　“你们，挡住城门，绝对不能让城门破开。”
　　“你们，安顿好粮草和工具，做好后院。”
　　“还有你们，去帮助巩固城池的结界，不能让结界被破！否则到时候敌人直接凌空飞来，汉云城不攻自破！”
　　“剩下的弟兄们，跟我上！”
　　简简单单的几句话，将赶来的军队一分为五。
　　叶宁手臂一挥，就带着身后浩浩荡荡的军队冲杀了上去。
　　厚厚的，足足有三四十米的城墙之上，此时已满是尸体，狼藉一片。
　　叶宁火速上了城墙，走到夏涓身旁。
　　两人厮杀之间，却忽然间有一个伤痕累累，血迹斑斑的老者急匆匆的走了过来。
　　“汉云城总统令赵程虎见过叶大人！”
　　“你就是汉云城的赵统领？！”
　　身为天劫境，夏涓和叶宁轻而易举的就将一波波冲击上来的敌人击退下去。
　　何况现如今六万援军已不断的前来救援。
　　夏涓和叶宁一时间也不用再出手，只是站在城墙之上，看着战况局势的发展。
　　不过方才夏涓还在疑惑那汉云城的统领去哪儿了。
　　现在，他却已经主动找上门来了。
　　所以她一瞬间微微开口，就引起了赵程虎的注意。
　　“这位是……”
　　“在下夏北，是叶大人随身的军师。”
　　夏涓点头微微一笑，便回应这赵程虎。
　　“原来是夏军师，有失远迎，我……咳咳！！”
　　脸上露出一抹苍白的笑容。
　　那赵程虎正要对着夏涓行礼。
　　却一瞬间就似乎再也坚持不住，整个人啪的一声，倒在了地上。
　　“赵统领？！”“赵统领！”
　　脸色一变，赶忙蹲伏下来。
　　乱军战火之中，叶宁赶紧将赵程虎抱在怀里。
　　夏涓则匆忙掏出一枚丹药，给对方畏服了下去。
　　“赵统领，你没事吧？”
　　收回了手臂，夏涓凝视这赵程虎的面容，不由得闪过一丝疑惑。
　　“奇怪，赵统领的气息混乱……这……这看起来并不是外伤所致！”
　　“咳咳……夏军师果然厉害……”
　　勉强的露出一丝苦笑。
　　那赵程虎口中吐出一口鲜血，面色惨白，整个人已奄奄一息，似没什么力气了。
　　“实不相瞒，方才赵某领军出战。”
　　“可是不过一回合……我便败在那武高飞的手上……”
　　“咳咳……”
　　话音未落。
　　那赵程虎的身子再次一个颤抖，血流不止。
　　“武高飞？”
　　“那武高飞难道就是那个天煞九星转世之人？！”
　　一边开口询问。
　　夏涓一边伸手探了探赵程虎脖颈的脉象。
　　乱……全部都是乱的。
　　这是什么功法？
　　竟然能够将人身体的一切全部破坏！
　　还是说……
　　那人，单纯的靠着蛮力，就直接对身体造成了这样强大而可怕的冲击？！
　　“夏军师猜测得没错……”
　　“这武高飞乃是天煞九星转世，此人神通高强，厉害无比……”
　　“赵某竟挡不住他一击便就落败！”
　　“果然是他……”
　　眼睛微微一眯，点了点头。
　　叶宁手臂一挥，就换来了一个后援兵。
　　“你速速将赵统领送下去安养。”
　　“是！”
　　伴随着赵程虎的感激。
　　很快，这个一面之缘的赵统领就被后援兵给背了下去，眨眼间消失不见。
　　“姓叶的，看来这武高飞果然和传说之中一样厉害。”
　　“这赵统领看起来应该也有凝法境巅峰。”
　　“可一个凝法境巅峰，竟然挡不住哪怕一掌？！”
　　和叶宁相视一眼，二人站在高墙之上抬起头来。
　　一眼放去。
　　在这短短的一瞬间，两人就一同看到了城门之外。
　　那南候诸国的乱军之中，竟有一驾巨大的马车。
　　那马车之上繁华无比，满是果肉美酒，佳肴古玩。
　　而马车之上，一个看起来高大雄壮的粗犷大汉正坐在其中。
　　居高临下而不屑一顾的看着眼前的一切。
　　“那人……便就是武高飞吗？”
　　眼眸在一瞬间凝视着城门外行为举止怪异的此人。
　　女人的直觉告诉夏涓。
　　眼前的这个家伙，就是武高飞！
　　身旁的叶宁沉默了一阵。
　　须臾，也点了点头，缓缓开口。
　　“或许……”
　　嘭！
　　又一驾云梯在叶宁话音刚落的时候被推翻下来，爬在云梯上的士兵直接摔成肉泥。
　　在叶宁所带来的援军的帮助之下。
　　南候诸国方才占据优势的军队一时间被打得节节败退。
　　眨眼间，那方才的来势汹汹已逐渐变得无力。
　　不知不觉中，早就失去了刚才的锐气与戾气。
　　城中的百姓，被一部分的军队安顿下来，分发下带来的军粮与器具，作为后援。
　　城门口的战车，也被一部分军队死死抵挡，怎么也无法破开大门。
　　城墙之上，方才密密麻麻的南候诸国军队如今已一个不剩，全部都变成了刀下亡魂。
　　那汉云城的结界。
　　在叶宁夏涓的援军的帮助巩固之下也封得严丝合缝。
　　那些境界高的南候诸国的军官们企图凌空飞来，却始终不得而入，被挡在结界之外。
　　战况，在短短的半个时辰之间彻底扭转。
　　也正是因此。
　　夏涓与叶宁虎视眈眈的眼神之下。
　　那马车之上的大汉终于皱了皱眉头。
　　“怎么回事？！”
　　啪的一声。
　　一串葡萄猛然间就被武高飞甩在了地上，变成了一滩汁水。
　　他粗犷而雄壮的身躯在看到自己这边军力不断出现明显减少的时候终于按捺不住的站了起来，脸色一变。
　　“这些家伙怎么会突然间变得这么厉害？”
　　“不对……是援军？”
　　眼眸，在凝视到城墙上密密麻麻的士兵时，武高飞终于一下明白，恍然大悟。
　　“可恶……援军来了又如何？”
　　“只不过是多一些人过来送死罢了！”
　　“通通给我闪开！”
　　轰隆！
　　庞大的身躯飞出，发出了一声震耳欲聋的呼啸声，仿佛什么巨大的东西一下倒塌。
　　武高飞飞纵而出，竟不分敌我。
　　那些挡住他去路的南候诸国士兵直接被他的身躯撞成肉泥，炸成一片片的血花。
　　每个城池都有一层结界护罩。
　　这些结界护罩的运行费用极其昂贵，但也十分有效。
　　哪怕是天劫境的高手，也不会傻到去硬闯。
　　因此打仗之时，城中都会打开结界护罩，抵御敌人凭空飞来的偷袭。
　　所以武高飞自然不会傻到去硬闯那连绝世高手都难以破开的结界。
　　他眼眸一闪，眉头一皱。
　　啪的一声！
　　突然间，他猛烈的一拳就砸在战车之上。
　　战车顿时间被如此强大的力量一推，爆发出一股大破山河的磅礴气势。
　　轰隆一声！
　　汉云城中的城门背后。
　　那些挡住城门的士兵顿时间全部飞了出去，一个个摔在了地上！

第1136章  毫无破绽的逻辑
　　如此可怕的力量简直是骇人听闻，令人感觉到一阵极度的压迫！
　　仅仅一拳之下，那挡住城门的士兵全部分散！
　　“哼！还需要老子亲自出手。”
　　“一群废物！”
　　冷笑一声，脸上闪过一丝不悦。
　　那武高飞收回自己的一拳，却陡然间又再次挥舞出另外一拳。
　　轰隆！
　　随着城门的一声巨大撞击。
　　那封住城门的粗大木条在一瞬间也传来了噼里啪啦的一声。
　　那中间的部位，俨然已经开始出现了裂缝，岌岌可危！
　　“不好！”
　　眼看着这刹那之间，城门竟然一下就要被破开了。
　　夏涓脸色一变，一时间也顾不上其他，猛然间就从城墙之上跳了下去。
　　"夏涓！”
　　眼看着夏涓跳飞出去，叶宁蓦地脸色一变，潜意识的喊出了夏涓的名字，伸出手来。
　　只是夏涓速度极快。
　　骤然间，已然飞了下去。
　　“没爹媚娘的天煞孤星，看你奶奶这儿！”
　　“嗯？！”
　　一掌，正要再次落在战车之上，彻底的把汉云城的城门给冲撞开来。
　　但一瞬间身后突然出现的声音，却让武高飞眉头一皱，不紧不慢的转过身去。
　　“孙子，吃我一记雷象拳！”
　　轰隆！
　　夏涓出奇制胜，从背后偷袭。
　　所以在武高飞转头的瞬间，裹挟着浩如烟海雷电之力的雷象拳已然炸裂开来，仿佛天地之间都充斥着一道雷霆，滋滋滋的就朝着武高飞而去。
　　咚！
　　这快如闪电，飙发电举的偷袭果然让武高飞一下没有来得及反应过来。
　　陡然间，那战车与战车之上的士兵们全部在雷象拳的碾压之下彻底化作齑粉，通通粉碎！
　　武高飞却仅仅只是后退了短短一秒。
　　没错，短短一秒……
　　夏涓只感觉自己一拳落在了武高飞的脸上，将四周围的敌军全部斩杀轰死！
　　但她甚至还没来得及发出喜悦。
　　下一秒。
　　武高飞却竟然就这样脸上抵着自己的拳头，咆哮一声硬生生的冲了过来。
　　“什么？！！”
　　仿佛自己的拳头砸在一个坚不可摧的东西之上。
　　夏涓匆忙中明白这武高飞厉害，便一下就要收回自己的拳头。
　　可是已经晚了。
　　因为刹那间，武高飞蓦地就抓住了夏涓的手臂。
　　“想偷袭我？”
　　“哼！你个不男不女的东西！”
　　嗖——！
　　猛地拽住夏涓的手臂，在半空中一个用力的绕圈。
　　夏涓只感觉自己头晕目眩，无法挣脱开对方的蛮力。
　　轰隆一下。
　　她整个人就随着武高飞的蛮力一掷而飞了出去。
　　“想死老子成全你！”
　　似乎觉得恼羞成怒，被夏涓引得十分火大。
　　在夏涓被扔出去的刹那间。
　　武高飞哈哈大笑，砂锅大的拳头挥舞之间就追杀而来，直取夏涓命门！
　　这一拳之下，夏涓断然要脊梁骨直接断裂。
　　“该死……”
　　感觉到自己脑袋晕乎乎的，整个人更是无法停下自己不断飞出去的身子。
　　这武高飞的蛮力实在强大到一种排山倒海，惊涛骇浪的地步。
　　此人的力气，哪怕是天劫境三层的自己都不是对手！
　　但现在不是想这些的时候！
　　眼看着武高飞的拳头就要逼近。
　　夏涓明白这一拳之下，自己非死即伤！
　　所以龇牙咧嘴的咆哮一声，她正准备出手勉强抵挡。
　　却在千钧一发之间。
　　夏涓就忽然间感觉到身旁一阵微风吹过。
　　下一刻，一只手臂在刹那间拦住了自己不断往后飞去的身影。
　　“诛仙碑！”
　　嘭！
　　迎面而来的拳头，与一瞬间拦住夏涓且迎面而上的叶宁正面交锋。
　　叶宁眼疾手快。
　　手臂挥舞之间，诛仙碑从掌心之中小小的飞了出去。
　　却在武高飞近在咫尺的瞬间。
　　叶宁咒语一念，那诛仙碑自然蓦地一下膨胀，直接炸裂在了武高飞的身上。
　　嘭！
　　在硕大而又霸道的诛仙碑面前。
　　纵然是这天煞九星的武高飞，也吃了一击出其不意，终于支撑不住，后退一步跌在了地上。
　　也在同一时间。
　　叶宁抱着夏涓，将诛仙碑收回了手上，两人这才缓缓的落在了地上。
　　“呸！”
　　把嘴巴里的泥土吐了出来，狼狈的站了起来。
　　瞬息间武高飞面如土色，不悦而恼怒的就抬起头来。
　　“你这家伙胆敢使诈？”
　　“那是什么法宝，竟如此厉害！？”
　　这武高飞皮糙肉厚。
　　刚刚被诛仙碑一砸，却竟然不过几个呼吸的瞬间就踉踉跄跄的站了起来。
　　这让刚刚站稳的夏涓不由自主的和叶宁双目交错了一阵。
　　两人这才抬起头来，看向对方。
　　“你就是武高飞？”
　　叶宁轻轻开口，面无表情凝视着对方。
　　“哦？你也知道本大爷？”
　　“哼！看来老子的名气已传到了京城之中了吧？”
　　得意洋洋的哈哈一笑。
　　这武高飞倒是一点儿也不掩饰。
　　一看就知道是一个贪图名声，好大喜功之人。
　　他的笑声来得突然，也去得突然。
　　在笑声正跌宕起伏的瞬间。
　　下一秒却又蓦地忽的停止，变成了一张杀气十足的可怕表情。
　　“就算你们这些所谓的援军过来，也无济于事。”
　　“我得出世……就是为了灭了你们的。”
　　“还是说……”
　　“你们真的觉得……凭你们两个，可以拦住我吗？！”
　　紧紧捏起的拳头，在一瞬间发出了噼里啪啦的声音。
　　夏涓和叶宁静静的看着对方。
　　须臾，叶宁却微微一笑，露出一丝疑惑的表情。
　　“灭我们？灭谁？！”
　　无辜而困惑的表情一时间让那武高飞沉默而尴尬了一下。
　　他眨了眨眼睛，呆呆的看着叶宁一眼。
　　随即却忽然间摇了摇头，癫狂的笑了笑。
　　“废话，当然是灭你们，灭贤朝！”
　　“灭贤朝？！”
　　脸上再次露出一丝震惊的疑惑。
　　叶宁假装和夏涓相视一眼。
　　随后又困惑的看向了武高飞。
　　“难道你们就是因为先皇而降临的天煞九星？”
　　“废话！”
　　一听到叶宁的话。
　　那武高飞更是自鸣得意，只差整个人飞到天上去了。
　　“那齐辰龙昏庸无道，为祸人间。我奉天命而来，就是为了灭掉贤朝，给天下一个安宁！”
　　“嗯……说得有道理……”
　　摸了摸下巴。
　　叶宁语出惊人，竟然在一瞬间十分认同的点了点头。
　　这一下子，倒是轮到那武高飞有些傻住了。
　　他迷惘的看着叶宁。
　　直觉告诉他，眼前的这两个人似乎想要使诈。
　　但……他又始终想不出个所以然来。
　　所以一时间，双方就这么你来我往的看着。
　　直到沉默了一阵。
　　忽然间，叶宁终于抬起头来，疑惑不解的看向了武高飞。
　　“那不对啊……”
　　“武高飞，你说天煞九星因先皇而来……”
　　“可是如今先皇已逝，贤朝的皇帝早就另有他人了啊！”

第1137章  默契十足
　　“嗯？”
　　被叶宁突然这么一说。
　　武高飞楞一下，随即欲言又止，想要说些什么。
　　却忽然间竟然就这样结巴了一下，说不出来。
　　“你……胡说八道！”
　　“我是说……我生来就是过来消灭贤朝的！”
　　“不管皇帝是齐辰龙还是齐修年。”
　　“老子就是过来将他们一锅端的！”
　　“可是……”
　　又再次皱了皱眉头，瞥了武高飞一眼。
　　叶宁冷冷一笑，便疑惑的抬头再次看着对方。
　　“可是方才不是你说的吗？”
　　“你是因为先皇而来，是来灭先皇的贤朝。”
　　“但如今的贤朝，是当今天子的贤朝。”
　　“武高飞，用先皇的过错来灭现在的天子。”
　　“你这是否有些说不过去呢？”
　　“这……这……我……这……”
　　陡然间被叶宁的话堵得说不出口。
　　那武高飞忍不住挠了挠自己的后脑勺，一时间沉默下来，忍不住紧皱眉头。
　　“我刚才有说吗……”
　　“好像有……天煞九星因齐辰龙而降临，但如今贤朝的皇帝是齐修年……”
　　“好像……没毛病啊……”
　　“不对！！！”
　　摸了摸自己的脑袋，骤然间瞪大了眼睛。
　　那武高飞气急败坏，恍然大悟，一时间狠狠的就看向了对面的夏涓和叶宁。
　　“好家伙，老子差点被你们给绕进去了！”
　　“我不管！”
　　“管你是齐辰龙还是齐修年，只要是贤朝，老子就要灭了他！”
　　“就先用你们两人的血来为我的胜利祭天！”
　　嗖——！
　　迅雷不及掩耳的速度说来就来。
　　叶宁和夏涓脸色瞬间一变。
　　“小心！”
　　夏涓顷刻间脱口而出，推开身旁的叶宁，二人一左一右瞬间分开。
　　咚！
　　几乎在两人分开的瞬间。
　　武高飞巨大的身躯直接撞击在了两人身后的战车之上。
　　那庞大的战车，在瞬间就直接被撞得稀巴烂，噼里啪啦的落在了地上。
　　“魔王炮！”
　　一个转身，凭空腾飞在半空之中。
　　夏涓手中的魔王炮几乎没有任何犹豫，蓦地扣动扳机。
　　啪啪啪啪啪！
　　一连五发炮火犹如雷霆，骤然炸裂而出。
　　五发炮火凝聚成一团团的烈火光芒。
　　在一瞬间就从五个不同的方向，在同一时间交织成一片巨大的渔网朝着武高飞捕杀过去。
　　轰隆！
　　五发炮火交织而成的巨网笼罩住了武高飞的身子。
　　武高飞一时间咆哮一声，双手一个用力正要挣脱。
　　那炮火却顿时间已然轰隆隆的炸裂成一片，将武高飞淹没在一片滚滚的黑色烟尘之中。
　　“……嗯……？”
　　站在夏涓的对面。
　　叶宁眼神锐利，谨慎小心的凝视着眼前这看不透的黑色烟雾。
　　他的眼眸转来转去，随即在顷刻间突然出手。
　　“小心！”
　　叶宁一声呐喊，手中诛仙剑顶天而起。
　　一道紫气东来的剑气蓬勃至天，浩瀚如海。
　　几乎在那剑气膨胀的霎时间。
　　夏涓就看到黑色烟雾之中一只足以撕扯天地的五指朝着自己抓了过来。
　　“大道符诏！”
　　啪！
　　双手在一瞬间合拢在了一起，一团法力凝聚在掌心之中。
　　夏涓身子往后一退，双手往前一推。
　　“人之诏！”
　　挥手之间，半空中一个巨大的“人”字若隐若现。
　　仿佛苍穹之上的大罗金仙提笔一划，落下一个简单而又苍劲有力，充满了霸道的字体。
　　轰隆！
　　云雾之中，那“人”字金光璀璨，电闪雷鸣。
　　光芒闪烁之中，天空之上一道霹雳落下，炸裂翻滚，一团可怕的蘑菇云在瞬息间就直接朝着四面八方翻涌过去。
　　“这是什么功法？！”
　　咆哮声中，武高飞正从黑色烟雾中冲了出来，准备一把抓住夏涓，活生生撕碎。
　　可是他刚刚一靠近。
　　那半空中巨大的人字就像是一颗炮弹一样瞬间炸在他的身上。
　　武高飞只感觉自己浑身的筋脉与毛孔全部封闭！
　　仿佛是一张无形的巨网突然间笼罩住了自己，让自己一身的法力无法动弹，生不如死！
　　“该死……你这娘娘腔竟然这么厉害？！”
　　身子戛然而止，狠狠的落在地上。
　　武高飞一个翻身匆忙之中站了起来，却是还没站稳。
　　身后，诛仙剑已然遮天蔽日的一剑刺来。
　　“暴雷剑术！”
　　轰隆！
　　一道雷霆在诛仙剑落出的瞬间晴天霹雳，咔嚓一声！
　　武高飞刚刚转过身子，一瞬间就被叶宁的剑气伤及，整个人飞了出去。
　　嘭！
　　狼狈不堪之中，武高飞跌跌撞撞的一个鲤鱼打挺，却竟然瞬间还是站了起来。
　　“可恶……我小瞧你们了……”
　　“无耻之徒。”
　　“哼，一打二，你们算什么英雄！？”
　　“我们本来就不是什么英雄！”
　　咧嘴一笑，顷刻间再次爆发出一个力道，追杀而出。
　　夏涓深吸一口气来，将浑身的天地灵气都聚集在胸口之中。
　　“报身佛心咒，嗡嘛智牟耶……”
　　“萨！！！”
　　从未突破的第六字真言，顺其自然，仿佛凭空出现一般。
　　夏涓只感觉自己的体内一股源源不断的力量一直翻涌。
　　情不自禁之中，她脱口而出。
　　那巨大的音波，在一瞬间化作一圈圈的涟漪炸裂过去，直接将整个地表彻底撕碎，地面之上一道道黑色的裂痕不断蔓延！
　　“唔！！”
　　感觉到眼前仿佛一道飓风，遭受到了极其可怕的冲击。
　　那武高飞忍不住的眯着眼睛，却发现自己的身子竟然一点点的朝着地面陷了进去！
　　只是在这生死关头，狼狈之时。
　　他的脸上，却竟然反而露出了一抹冷笑。
　　“好……没想到你这个娘娘腔倒是有点意思。”
　　"总算遇到几个能打的了。"
　　“音功是吧？……蔽日霸吟——！！！”
　　嗡——！！！！
　　爆裂的音波，在夏涓报身佛心咒微微示弱的时候突然炸开。
　　夏涓瞪大眼睛，没曾想到这武高飞竟然也会音功。
　　而且如此强悍。
　　她匆忙间反应过来，正欲抵挡。
　　可是报身佛心咒巨大的消耗不可能让她在刹那间就恢复过来。
　　所以瞬息之间，夏涓只感觉自己心有余而力不足，法力一运，竟只能够勉强的撑起一个小小的屏障。
　　“姓叶的！”
　　本能之中，夏涓一声呐喊，往后一退。
　　却是默契十足。
　　身旁，一个蓄势待发的身影也终于随着这一声呐喊而猛然间睁开眼睛。
　　“天问一剑！”
　　轰！
　　好似一团熊熊燃烧的烈火在瞬息间从身旁一下略过。
　　陡然爆裂的身影在摧枯拉朽间迅疾而去。
　　提着诛仙剑，叶宁在一瞬间遮蔽住了天上的太阳，猛然间落向武高飞。


第1138章  旧伤
　　“什么？！”
　　突如其来的身影在一瞬间让武高飞反应不过来。
　　他立马后退一步。
　　叶宁却见状眼睛一眯，在半空中挥舞着诛仙剑，步步紧逼，直接杀去。
　　“神王刺！”
　　嘭！
　　一道激烈刺眼的火花在武高飞双手捏住兵器，与叶宁一剑砍下的一瞬间突然爆开！
　　两件兵器相撞所摩擦出的火花在一瞬间好似一团大火，直接让所有人看不清楚，一片混乱。
　　嘭！
　　然而根本还没有结束。
　　叶宁仿佛一匹脱缰的烈马，手中的诛仙剑在每个呼吸的瞬间都狠狠的劈砍出去，又像是用尽了毕生所有的力量一般。
　　他的攻击，就像是狂风暴雨，就像是滂沱大雨！！
　　如此猛烈，迅疾，令人根本无法喘息的攻击之下。
　　哪怕是武高飞，也一时间之间只能够急匆匆的抬起自己的神王刺一次次的抵挡，一步步的后退！
　　“干得好！”
　　气喘吁吁的站在地上，感觉到自己的法力在不断的恢复。
　　夏涓看到叶宁正与武高飞战做一团，便忍不住咧嘴一笑。
　　她点了点脑袋，提起魔王炮正要追杀上去，过去帮忙。
　　可是突然间地面的颤抖与不远处传来吵杂的声音，都让她一瞬间反应，回过神来。
　　“弓箭手准备！”
　　“放箭！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　“不好！”
　　不知何时，那好不容易被击退的南候诸国军队再次集结起来，似聚集了一帮后援。
　　这些人身着盔甲，前面以盾牌挡住，后面一把把弓箭高高举起。
　　在夏涓转头的一瞬间。
　　一根根弓箭已突然之间朝着叶宁射了过去。
　　“姓叶的，有弓箭，小心！”
　　刹那间直接腾飞出去，大喊一声。
　　眼看着最快的那支弓箭直朝着叶宁而去。
　　夏涓魔王炮赶紧扣动，啪的一声这才将那弓箭拦腰折断，化作碎屑。
　　“……好！”
　　淡淡的开口，却在一瞬间察觉到了南候诸国的援军过来了。
　　只是这恍惚的瞬间，叶宁却终于给了那武高飞一个喘息的机会。
　　“嘿嘿嘿……我就喜欢你这样厉害的人，能给我当对手！”
　　“烈光拳！”
　　轰隆！
　　这电闪雷鸣，箭雨之中。
　　武高飞一拳轰炸过去，空气之中竟隐隐泛起波纹，足以见得这一拳之下的力量究竟可怕到了什么程度。
　　嘭！
　　千钧一发之中，叶宁手中的诛仙剑一把横过。
　　那一拳结结实实的砸在诛仙剑上，带着那强烈的拳力，叶宁直接飞了出去，一个翻滚才稳住了身子。
　　“哪里跑！”
　　眼看着叶宁飞出，刚刚稳住身子。
　　视野一转，叶宁就看到眼前的武高飞追杀过来，双臂忽的膨胀，好似一棵棵苍天大树，令人胆寒。
　　“枣舟剑！”
　　噗嗤！
　　剑锋凌厉，断水横光。
　　叶宁眼疾手快，顿时间就再次一个翻身躲避过去，手中的诛仙剑也随着一个转身，一把朝着武高飞穿刺而去。
　　两人这一来一回，一转一闪。
　　眨眼间却竟然直接打到了天上，依稀只能够看到两个蚂蚁般小小的黑色印记。
　　“云梯，弓箭，战车！”
　　“攻城——！”
　　嘟嘟嘟嘟——！！！
　　号角的声音猛然吹奏。
　　这让正要上去帮助叶宁的夏涓再一次只能够回过神来。
　　南候诸国的援军，已经再一次朝着那摇摇欲坠，被武高飞击破得快要粉碎的城门而冲了过去。
　　“该死……！”
　　一时间咬住牙齿，知道自己必须得赶紧回去帮忙。
　　夏涓只能够将魔王炮收了回去，匆忙间飞回到了汉云城城门。
　　“把城门打开！”
　　“三千铁骑带头冲锋，剩下的跟上！”
　　“我们乘势将他们全部杀得丢盔卸甲！！！”
　　轰隆！
　　挡住城门的木片已然撕裂，需要更换。
　　与其防守，倒不如趁着现在武高飞不再，自己这边又来了六万援军反攻！
　　夏涓索性大手一挥，顷刻间城门大开。
　　嘭！嘭！嘭！
　　轰隆隆……
　　身着重型的盔甲，手上提着沉重的兵器。
　　那三千精兵铁骑在夏涓的一声令下率先从城门冲杀出来，正面对着南候诸国的援军冲杀过去。
　　在这全副武装，战马面前。
　　那南候诸国的军队一瞬间直接被这烈马冲散。
　　许多人还未反应过来怎么回事，刹那间就被战马一脚践踏，口吐鲜血而死。
　　而一些人，更是在这三千战马的践踏下直接被踩成肉泥，模糊一片！
　　“杀——！！！”
　　手上高举魔王炮，朝天一射。
　　夏涓以报身佛心咒之威力大吼一声，响彻云霄。
　　那城中早已蓄势待发的援军们也热血沸腾，密密麻麻们的就冲刷出来，就像是洪水一般直接将那南候诸国赶来的援军全部推倒斩杀！
　　六万的兵力，哪怕去攻打南候诸国都足够了，更不说对付这一撮小小的援军。
　　当然，如今兵力一分为五，而所谓的六万兵力，往往还包含火头军之类不会真正上战场的兵种。
　　但在这般绝对的优势之下。
　　再加上三千铁剂一马当先，直接把南候诸国的阵型直接冲垮，弄得四分五裂。
　　这一瞬间，南候诸国的军队们几乎就是任人宰割的鱼肉，一瞬间半空中鲜血四溅，血肉横飞！
　　就像是在水中滴下一滴墨水一般。
　　那气势汹汹的南候诸国援军在顷刻间就被杀的丢盔弃甲，割须断袍。
　　士气在一瞬间就随着夏涓的一枪与三千铁骑的一冲而直接瓦解。
　　所有人，都只顾着逃跑了！
　　嘭！
　　战场之上。
　　挥舞而出的诛仙剑落在神王刺上，随后炸裂开来。
　　叶宁后退一步，眼神锐利，但那右手却开始忍不住的微微颤抖了起来……
　　那是旧伤……
　　只要一旦自己用手过度，就会复发……
　　自己的身子，叶宁自然再也清楚不过。
　　这武高飞厉害无比。
　　虽和自己乃是一个境界。
　　但此人是天煞九星降临，身负奇力。
　　哪怕天劫境四层的修仙之人，都不一定是他的对手！
　　而如今自己旧病复发，恐怕要有一番苦战了……
　　额上的汗水缓缓滑落，令叶宁清晰的感觉得到。
　　“嗯？你的手……受过伤？”
　　眼神一皱，一瞬间就看到叶宁那强行忍住，却始终忍不住抖动的手臂。
　　武高飞咧嘴一笑，正要说些什么。
　　但下方的厮杀惨叫声，却一瞬间让他蓦地回过神来，低下头去。
　　“什么！”
　　“遭了！！！”

第1139章  大获全胜
　　“三千铁骑，左右分开，回！”
　　“盾斧手在前！”
　　“弓箭手准备！”
　　“射！”
　　嘭！
　　腾飞在半空之中。
　　那当年所学的兵书在一瞬间都在夏涓的血液里流淌。
　　她手中的魔王炮一次次扣动，又随之传下一道道命令。
　　这魔王炮可比那战鼓好用的多了！
　　眼看着在弓箭的吞噬下，最后的几百个南候诸国的士兵奄奄一息，浑身鲜血。
　　夏涓既有些为他们感觉到可悲。
　　却又明白这一战贤朝必须胜。
　　而且是大胜！
　　杀得南候诸国再也不敢入侵，再也不敢动弹的那种大胜！
　　这也是为什么仅仅只是挡住这武高飞一只军队。
　　齐修年就要派下六万部队的缘故。
　　这一仗，实在是意义重大。
　　因为敌人不是别人。
　　正是将如今天下搅成乱局的天煞九星。
　　他必须败，而且必须惨败！！！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的弓箭在恍惚间已然逐渐的停了下来。
　　满地都是人。
　　更准确来说都是尸体。
　　所以此时在这一瞬间，显得格外的冷清，令人感觉到内心一种一片震撼的安静。
　　“你们找死！！！！”
　　就在夏涓有些心神不宁，准备收兵之时。
　　天空上，一道爆喝突然传来。
　　“什么？！”
　　这声音夏涓自然一瞬间就反应过来，知道乃是武高飞的咆哮。
　　她抬起头来。
　　却只看到一个巨大的身躯像是流星陨石一样轰隆一声从天上砸进了军队之中。
　　这顷刻间之间，数百个贤朝的士兵就直接像是烟花一样全部散开，噼里啪啦的分落在四面八方。
　　“你们胆敢杀了我的兵？！”
　　“是你——你这该死的娘娘腔？！！！”
　　咆哮得仿佛一只野兽，怒目圆睁的扫视着四周。
　　待看到眼前的夏涓，那武高飞终于彻底失控。
　　“我要你们全部陪葬！！！”
　　轰隆！
　　暴怒之中，就像是一台杀人机器。
　　武高飞可怕的力量仿佛源源不断，用之不竭。
　　长啸一声，他手中的神王刺挥舞出去，那原本大胜而归的贤朝军队直接一片倒下。
　　“停下！停……”
　　嘭！
　　身上的重型盔甲砸在地上，扬起一片尘土。
　　被武高飞一拳砸得五脏六腑全部粉碎的战马在一瞬间不受控制，倒在地上，压死了一片身旁的小兵。
　　武高飞乃是高手。
　　在加上突如其来的出手。
　　所以这一瞬间，他简直是人挡杀人，佛挡杀佛。
　　乱军之中来去自由。
　　无数朝着他刺杀而去的士兵全部化作一具具的尸体，士气逐渐溃散。
　　“不好，若是这疯子再杀下去，士气断然低落。”
　　“诶！傻大个，看这儿！！！”
　　眼看着武高飞在屠杀这自己带来的援兵。
　　夏涓知道不好，猛然间大喊一声，吸引着对方的注意力。
　　“好……这是你自找的！”
　　将一颗脑袋折断下来。
　　武高飞听到夏涓的声音抬头一看，便顿时间露出一抹带着浓郁杀气的笑容。
　　他锤了锤自己的胸口，咆哮一声猛然间飞了起来。
　　却飞到半空中。
　　“诛仙碑！”
　　一个突然间膨胀的巨大身影挡住了武高飞头顶的光线。
　　他立马抬起头来，察觉到了什么。
　　但下一刻。
　　叶宁的诛仙碑已轰隆一声。
　　直接将他砸进了地底里面！
　　“姓叶的，你没事吧？！”
　　一看到那诛仙碑落下，夏涓顿时间急匆匆的朝着天空看去。
　　“没事。”
　　一只手握着诛仙剑，一只手负在身后，漫不经心的摇了摇头。
　　夏涓注意到了什么，疑惑的正要朝着叶宁的右手看去。
　　叶宁却一瞬间拍了拍夏涓的肩上，看向了那武高飞与诛仙碑的位置。
　　嘭！
　　顺着叶宁的视野，夏涓一眼望去。
　　也在她望去的一刹那，那诛仙碑被一股掀天揭地的力量直接掀翻，啪的一声变小回到了叶宁的手中。
　　“可恶……可恶！！！”
　　“你们两人究竟是谁？！”
　　“你们……”
　　吱——
　　愤怒的咆哮之中，武高飞眼眸一转，耳畔忽然间听到了什么拉扯的声音。
　　待他站稳起身，喘息着朝着四面八方忘了过去。
　　此时此刻，他才发现自己四面八方乃是一名名的盾斧手。
　　银色的盾牌挡在自己的面前，将自己仿佛围困在一个圆形的阵法之中。
　　光芒闪烁而下，那盾牌一时间刺眼的令人有些睁不开眼睛。
　　盾牌左右，是一柄柄斧头，一把把长枪。
　　而那拉扯的声音，乃是盾牌身后一把把朝着自己，已经拉到尽头，蓄势待发的弓箭。
　　自己，已经被团团包围了起来……
　　自天空上看去。
　　武高飞就像是大海之中的一只蝼蚁，如此的渺小，被围困得水泄不通。
　　“武高飞，你投降吧。”
　　颤颤抖抖的手臂负在身后，不让他人看见。
　　叶宁将诛仙剑收了起来，静静的看着武高飞。
　　“你因天煞九星而获得无上力量。”
　　“但那天煞九星，是因先皇而来，是因如今这天下的混乱而来。”
　　“如今贤朝乃是当今天子所治理，百姓安居乐业，风调雨顺。”
　　“这一切的风云混乱，其实并非你们需要平息。”
　　“相反，这一切的局面，是因为你们天煞九星的降临而如此导致。”
　　“你若现在投降，当今天子宽宏大量，我得皇上先允，可以允诺你一官半职，一生荣华富贵。”
　　“你若不愿投降，我也只能劝你好自为之。”
　　不急不慢，有条不紊的说完。
　　叶宁便眨了眨眼睛，云淡风轻，泰然自若的看着底下被困住的武高飞。
　　“该死……投降？”
　　“哈哈哈哈……投降？！”
　　“我武高飞就从来没听说过这两个字！！”
　　乱军之中也是一副狂妄的模样。
　　武高飞哈哈大笑，一阵捶胸。
　　刹那间，他便又戛然而止，伸手指向叶宁。
　　“你这家伙算个人物，是少数能够和我武高飞打得有来有回的人。”
　　“我承认你的实力，也承认今天……”
　　“哼！今天我兵力不足，否则汉云城早已被我拿下！”
　　“但总之，投降？我武高飞可不知道什么投降不投降。”
　　“你以为这一些苍蝇狗狗的能够拦住我吗？！”
　　“那叫蝇营狗苟……”夏涓站在叶宁身后，淡淡的开口。
　　“我管你什么蝇营狗苟还是苍蝇狗狗！”
　　被夏涓提醒，那武高飞脸色一变，更加的恼羞成怒。
　　“只要我武高飞想走。”
　　“谁！”
　　“也拦不住我！”

第1140章  两败俱伤(100月票）
　　嘭！
　　就在话音刚落的瞬间。
　　那武高飞身上再次爆发出一个强大的力量，令四面八方的士兵们顿时间感觉到一股可怕的压力。
　　“放箭！”
　　明白武高飞断然要逃。
　　千夫长们一声令下，顿时间那蓄势待发的弓箭终于不再拉扯紧绷。
　　嗖嗖嗖嗖的一瞬就密密麻麻的朝着武高飞射了过去。
　　“谁也拦不住我！”
　　“给我滚开！”
　　“嗷！”
　　猛如不似人类。
　　那武高飞一声长啸，腾飞起来。
　　半空之中，他竟然直接张开血盆大口，一咬之下将朝着自己杀来的弓箭咬紧了嘴巴里面咀嚼。
　　咀嚼几下，那弓箭又全部都变成了木头碎屑与一团废铁。
　　嘭的一声，又落入了军队之中，将数百个士兵砸飞出去。
　　“爆裂流星！”
　　嘭！
　　手臂一挥，将弓箭全部挥舞开来。
　　脚踏七星，一个用力。
　　嗖的一声。
　　那武高飞就刹那间消失不见，化作一道流星消失在了远方。
　　而这一切，仅仅只是在不到一秒的时间之内所发生了。
　　所有的士兵都还没反应过来是怎么回事。
　　下一刻，那武高飞已经不见踪影。
　　只留下一片满是弓箭的空地。
　　“被他逃了……”
　　捏紧了拳头，夏涓转头看向叶宁。
　　方才的一瞬间，她正也准备追杀过来，拦住这武高飞。
　　可是一切都发生得太快了。
　　尤其是此人简直就是畜生，打了这么久竟然还是有如此的爆发力。
　　这不禁让夏涓感叹此人真的是人吗？！
　　“天煞九星，果然名不虚传……”
　　相比起其他人，叶宁倒是十分的冷静。
　　他静静的看着那武高飞消失的身影，随后缓缓回身，苦涩一笑。
　　“像这种人，就算将他强行留下，也没有任何意义。”
　　“嗯……你说的不错。”
　　夏涓仔细一想，倒也觉得叶宁说的有道理。
　　像武高飞这种人。
　　狂妄自大，自以为是，目空一切，不择手段。
　　这种人，断然不会屈服。
　　或者说……几乎不可能屈服……
　　“不过这家伙着实厉害……”
　　“姓叶的，今天我们虽然斩杀了南候诸国所有的军队，也击退了武高飞。”
　　“但汉云城已损失严重，我方才一看，城中许多设施已被南候诸国的投石车砸得破烂，百姓居无定所。”
　　“而且城中的军队死伤惨重，满是伤员。”
　　“方才那武高飞一发疯，我们又死伤数千。”
　　“这家伙如今回去，一定不会服气。”
　　“他这种性格的家伙，也一定会再去南候诸国的联军们调来军队，再次对付我们！”
　　“今天，我们可以杀他一个出其不意。”
　　“但明天……一切就难说了。”
　　夏涓说的不无道理。
　　今天汉云城没有失手，完全是因为武高飞的自鸣得意，以至于让她和叶宁及时赶到。
　　而那些援军则是因为并不知道叶宁带着六万人马赶来支援，所以全军覆灭。
　　可以说，今天的胜利虽然是大胜。
　　但是有一些运气成分的。
　　尤其是汉云城本身损失惨重。
　　所以仔细一算。
　　这一仗下来，其实是两败俱伤，两边都讨不到好处。
　　“嗯……”
　　出奇冷静的点了点头，叶宁一言不发。
　　他沉默了很长的时间。
　　须臾，他终于抬起头来，转头看向夏涓。
　　“还记得我们过来汉云城时，我跟你说过什么吗？”
　　“说过……你……鞭刑？……无耻！！！”
　　“……”
　　眨了眨眼睛，无语凝涩了一阵。
　　叶宁叹息一声，这才重新无奈的抬起头来。
　　“我是说……你还记得我说过的，要观察着武高飞究竟是什么样的人，记得么？”
　　“武高飞是……原来你说的是这个？！”
　　眼珠子一转，一瞬间自然回想起来。
　　夏涓点了点头，随即便眯起了眼睛，口中喃喃。
　　“这武高飞和我之前所想的一样，狂妄无比，也轻蔑一切。”
　　“此人的实力，更是强大的可怕。”
　　“二人相比起他的实力，他的精力的法力更令人惊叹……仿佛永远也不会消耗一样……简直就是畜生……”
　　“不过……”
　　“不过就像我之前说的，此人冲动莽撞，容易被激怒！”
　　“而且……”
　　声音迟疑下来。
　　夏涓挑了挑眉头，随即面朝叶宁，伸出手来点了点自己的脑袋。
　　“这武高飞看起来好像有勇无谋，也不会领兵打仗。”
　　“好像脑子不太聪明的样子……”
　　“嗯，这武高飞不懂战术，也不懂兵法。”
　　对着夏涓咧嘴一笑，随后叶宁若有所思的深吸一口气再次凝视向武高飞离开的位置。
　　“所以你说的没错。”
　　“此人冲动，莽撞，容易被利用，更容易被引诱。”
　　“因此……”
　　“你有办法了？”听叶宁这么说，夏涓一瞬间便疑惑一声，饶有兴趣的看向了叶宁。
　　“有一点小小的眉头。”
　　嘴角带着一抹淡淡的神秘笑容，却不说出。
　　叶宁伸出手来正准备摸摸夏涓的面容。
　　却一瞬间又戛然而止，蓦地停住。
　　两人眼珠子一转，借着余光一扫。
　　这才想起了如今乃是在数万人面前。
　　“咳咳……”
　　赶紧将抚摸夏涓面容的手一转，握住拳头挡在嘴巴面前。
　　叶宁假装咳嗽了一阵，随即才转过身来，面朝底下的军队。
　　“回城！”
　　这一仗，虽具体算来，两败俱伤。
　　但至少表面上，是自己大获全胜，增长了不少的士气。
　　夏涓与叶宁班师回城。
　　转身的瞬间，也能够到看到那城墙之上。
　　一个个累瘫了，再也站不起来的汉云城守卫们脸上带着辛苦而又感激的笑容。
　　他们一个个热泪盈眶，奄奄一息的随意坐在地上，气喘吁吁，满头大汗。
　　但眼睛里的，都是死灰复燃的希望。
　　这令夏涓与叶宁在一瞬间更是忍不住的相视一眼，感觉到了身上胆子的重量。
　　但同时，夏涓也久违的感觉到一种奇怪而又独特的满足感，荣誉感。
　　只是现在说起这些，都还为之尚早。
　　怎么名正言顺，打败南候诸国还有武高飞。
　　才是如今的当务之急。
　　无论是夏涓和叶宁都明白，这件事情不能拖太久。
　　他们必须又快又狠。
　　在短短时间内击退敌军，斩杀或者抓获武高飞，让天下人知道第一个天煞九星已在贤朝手中。
　　这并非一直守城不出这么简单。
　　有贤朝要消灭这天煞九星，向天下说明天不亡贤之意。
　　所以几乎一回到汉云城。
　　夏涓和叶宁就赶紧到了主城中心与汉云城的将领们商谈此事。
　　而与此同时的另一端。
　　武高飞，也回到了南候诸国联军的帐篷之中。

第1141章  天命
　　啪！
　　一饮而尽的酒杯随着用力的落下而猛然间砸落在了桌上，发出了一声巨响。
　　南候诸国的军营帐篷之中。
　　武高飞一个人坐在坐垫之上，静静的凝视着眼前紧闭的帐篷，脸色阴沉，眼里带着一阵阴翳。
　　身旁，瓶瓶罐罐，都是空了的烈酒坛子。
　　桌上还摆放这许许多多的美味佳肴，不过却一样未动，整整齐齐的摆放着，已然凉却。
　　“他妈的……那两个家伙今天竟然让老子吃了大亏……”
　　“今日我灰头土脸的回来，南候诸国的那群猪还不知道在背后要怎么议论于我。”
　　“哼……”
　　“咕噜噜……”
　　似乎杯子已经不够过瘾了。
　　也似乎是脸上的愤怒与不悦越来越加的浓郁了。
　　武高飞脸色凶狠的冷哼一声。
　　下一刻，竟直接抱起桌上的整个酒坛子，咕噜噜的就灌了下去。
　　嘭！
　　酒罐不知不觉已然空了。
　　武高飞提着酒罐掂量了一下，只摇晃出了最后的几滴酒水。
　　“酒！”
　　“给老子拿酒来！”
　　酒罐砸在地上，碎成一片碎片，仿佛一片荆棘长在地上。
　　武高飞这大喊之中。
　　军营之外，两个小兵就赶紧抱着一坛子酒。
　　小心翼翼而又胆战心惊的走了进来。
　　“将军，您的酒……”
　　将一坛子酒提到了桌上，放了下来。
　　两个小兵相视一眼。
　　随后才咳嗽一声，颤颤巍巍的开口。
　　“武将军，盟主大人说已经答应从总营调来了一万人马……”
　　“盟主大人还说……”
　　“那汉云城如今援军已至，恐怕短时间内难以攻下，不如我们改而攻打……”
　　啪！
　　手中举起的装满酒水的碗在一瞬间落在地上。
　　让两个抖抖瑟瑟说话的小兵惊恐得瞳孔紧缩，随后整个人害怕得赶紧跪了下来。
　　“哼，难以攻下？！”
　　“你给我再说一遍？！！”
　　军营之中，是一阵可怕的死寂。
　　两个小兵不停的颤抖，却一句话也不敢说，低着头浑身发抖。
　　“呵，没出息的东西。”
　　见两个小兵浑身颤抖，武高飞冷笑一声，也懒得理睬的重新坐在了位置上。
　　他抱起酒坛子，搂在怀里，仿佛在抚摸着一个美人一般。
　　脸上带着不屑与恼怒。
　　武高飞这才低下头来，将目光落在两个身前的小兵身上。
　　“你们回去，告诉他们。”
　　“这汉云城，我断然会将其拿下，还轮不到他们这些家伙来跟我指手画脚！”
　　“还有，这件事情也不需要他们来插手。”
　　“这些废物，只会给老子添倒忙！”
　　“武将军，这……这……”一听到武高飞仍旧是那么的目空一切，没大没小，视一切为蝼蚁。
　　那两个小兵结结巴巴了一阵。
　　却在武高飞一个眼神的瞪视之下，也只好艰难的点了点头，随后赶紧退去。
　　“哼，这群手下败将，果然一看到我打了败仗就想要站在老子头上拉屎。”
　　“若不是我，他们真以为这所谓的十三路联盟能够打到汉云城？！”
　　“不过……”
　　脸色变了变，一时间又想起了方才两个小兵的话。
　　武高飞摸了摸下巴，眼眸不由得转了转。
　　“不过这些废物倒是说的没错。”
　　“如今汉云城来了援军……看起来至少也有上万人。”
　　“那……”
　　“算了，管他的！”
　　“我今日之所以打了败仗，完全是因为这些家伙给我的兵力不足。”
　　“而且我当时大意轻敌，结果遭受到了那两个小人的暗算！”
　　“等总营的一万人马调了过来，我一定要好好的挫一挫他们的锐气！”
　　“我就不信了……”
　　“我身上带着的乃是天煞九星的力量，乃是奉天命而来。”
　　“就凭他们区区一些凡夫俗子，也想挡住滚滚的红尘天命？！！”
　　顿时间放声大笑，笑声响彻云霄，令人帐篷外的士兵们面面相窥，却又没有一个人胆敢说话。
　　这么多天来，他们早已经明白了这新来的将军乃是一个性情不定之人。
　　他比之前所有的将军都要厉害，甚至得到了南候诸国数个国家皇帝的赏赐与封爵。
　　但他又狂妄无比，目空一切，甚至连诸国的皇帝都不放在眼里。
　　而且更重要的是……他似乎从来就不将人命放在眼里。
　　哪怕他们……身为他的兵。
　　但只要他开心，一时兴起。
　　那什么事情，他都做得出来！
　　这种胆战心惊的害怕，与百战百胜的荣誉形成了一种矛盾。
　　让军营之中的士兵们既感觉到在武高飞的手下高其他士兵一等，乃是百胜之师。
　　又让他们感觉到生死难定，指不定那一天就掉了脑袋。
　　更何况……
　　就在今天，百战百胜的这个神话，也终于破了例。
　　这是这一个多月来，武高飞第一次打了败仗。
　　而且是大败仗，只有他一个人回来了！
　　因此一时之间，那意志坚定的军心也终于开始动摇。
　　只是这一切对于五大三粗，有勇无谋的武高飞来说自然不清楚。
　　他只知道，自己只要做好准备，只要自己有足够的兵力。
　　只要自己不掉以轻心。
　　那汉云城，绝对是唾手可得！
　　因为他是天煞九星，是天命。
　　是这苍穹之上的仙界所派下来消灭贤朝的使者！
　　“嗝……”
　　不知不觉，已经是深夜。
　　军营的帐篷中，此时早已被酒坛子占据，堆积如山。
　　那武高飞简直就不像人类一般。
　　一个人竟然在短短的时间之内就喝下了如此之多的烈酒，令人瞠目结舌。
　　只是如今早已习惯的士兵们自然无动于衷。
　　一左一右，两个军营之中最为雄壮高大的士兵搀扶着武高飞，吃力的带着他准备回到营帐之中睡觉。
　　被搀扶的当中。
　　武高飞面色微红，浑身酒气。
　　那极其高大的身躯只要微微一个摇晃。
　　那顿时间身旁的两个士兵就会开始控制不住的左摇右摆。
　　直到两人咬住牙齿，使劲了力气。
　　才好不容易稳住了身子，不让自己失去平衡。
　　对于寻常人来说，这两个士兵已是高头大马，难得一见。
　　但和武高飞相比起来，他们又简直像是轻盈盈的女孩子一般，受不住后者几下随意的摇晃。
　　只是好在搀扶武高飞的这个任务，他们也不是第一次了，久而久之能够找到那一个稳住平衡的点了。
　　暗淡的月色下。
　　摇摇晃晃之中，武高飞正要回到了自己的军帐之中。
　　身旁，却突然之间一个小兵急匆匆的跑了过来。
　　“报——！”
　　“启禀将军，汉云城中一个名为叶宁的人送来书信，说是要将军您亲自拆开查看！”

第1142章  天下第一
　　“哦？”
　　脸色微微一变，露出一丝饶有兴趣。
　　武高飞打了个哈欠，便伸手一推。
　　却顿时间，那两个士兵直接齐刷刷的倒在了地上，扬起一阵尘土。
　　武高飞却满不在乎，好似压根没有看到一样就接过了眼前士兵递来的书信。
　　“叶宁？”
　　“汉云城中何时有这一号人物了？”
　　“还是说，这些家伙又想要使些什么阴谋诡计？！”
　　武高飞知道自己力拔山河，有盖世的力量。
　　但在行军打仗方面，他也明白自己没有天赋。
　　当然，就算他心知肚明，却也不会说出来，这有折自己的颜面。
　　但总而言之……
　　“此时命人送来书信……”
　　“莫非，是汉云城的投降书？哈哈哈……”
　　点了点头，一时间眯起眼睛，不急不慢的将那书信拆开。
　　武高飞低头一扫。
　　凭借着军营之中灯火通明的火光，他才在摇摇晃晃的橙色光芒中看到了书信的内容。
　　“武高飞，你确实如传说之中一般有着盖世之天才，气吞山河之气魄。”
　　这第一句话，顿时间就让武高飞咧嘴一笑，心满意足的点了点头。
　　看来，这汉云城的人果然也知道我武高飞天下第一，无可匹敌！
　　而且说不定……这真的是投降书？！
　　一想到若是自己兵不血刃的拿下汉云城，名扬天下。
　　那到时候，今天的败仗，也就不会再有人记得了！
　　对于极好面子，好大喜功的武高飞来说。
　　这一个想法刹那间就让他忍不住哈哈大笑，赶紧再次看了下去。
　　“然行军打仗，并非一人之力可为。”
　　“今日一仗，你损兵折将，孤身而返。”
　　脸色，在看到这里的时候，已然缓缓的阴沉了下来。
　　那一抹张狂的笑容，更是戛然而止，蓦地凝固。
　　这让身旁的一众士兵不由得脸色一变，四目相对。
　　颤抖害怕之中，便赶紧不知不觉的后退几步，生怕这武高飞一发起火来，直接将他们给活生生撕碎了。
　　“不过我叶宁乃正人君子，不说假话。”
　　“今日你虽损兵折将，但汉云城也是元气大伤。”
　　“实不相瞒，我叶宁此次带来两万人马，经过白日一役，伤有两三成！”
　　“不过武高飞，你身为将帅之才，更是天命之人。”
　　“你断然也知道，攻城难而守城易。”
　　“汉云城如今虽然死伤惨重，但有我叶宁誓死保护，若是你真的想要攻入，也一定要付出极其惨痛的代价！”
　　“只是如今无论，叶宁于心不忍，不忍心这汉云城的百姓和战士们就这样不断惨死。”
　　“我也听说，你乃是天煞九星降世，有经天纬地之才，有遮天蔽日之力。”
　　“不过……我可不相信！”
　　嗯？！
　　这激怒挑衅的话语顷刻间让武高飞深吸一口气，眼眸中闪过一丝杀气。
　　不信——？！
　　冷哼一声，心中已然下定决心，要亲手杀了这个什么叶宁的，让此人看看自己的厉害！
　　武高飞点头之间，这才看向了最后的几句话。
　　“所以，我想到了一个办法。”
　　“既能够保住两边战士的性命，不做无用而浪费时间的战斗。”
　　“又能够让我看看……你是否真的如传言之中一样无可匹敌！”
　　“明日亥时。”
　　“汉云城与你军营之间，有一处封闭而无人经过的死寂山谷。”
　　“你我二人准时赴约，比试一番。”
　　“若是你胜，我叶宁举手投降，但希望你答应我不伤及无辜。”
　　“当然。”
　　“若是我胜，也希望武高飞退兵离开，永不入侵我贤朝国土！”
　　“叶宁送上……”
　　将最后四个字淡淡的念完。
　　武高飞一双眼眸顿时间挑了起来，不由得虎视眈眈的深思一番。
　　“这个叶宁……莫非就是白天时与我大战的那人？”
　　“此人到还算是个人物……能够和我打上几个回合，还算痛快。”
　　“而且如今看来……哈哈，这家伙也被我武高飞的实力震慑到了，明白了老子的实力！”
　　被叶宁通篇若有若无的吹嘘与吹捧说的飘飘欲仙。
　　武高飞忍不住扬起着灿烂的笑容，心中一阵忍不住的雀跃跳动。
　　若是被寻常人或者狗腿子吹嘘，武高飞自然无动于衷。
　　但他见识过叶宁的实力，也明白对方是难得一见的对手。
　　而现如今连对手都说自己力拔山河，有盖世之才了。
　　哈哈……那岂不是说明，我武高飞真的已经厉害和天才到了连敌人都不得不承认的地步了？！！！
　　顷刻间自鸣得意，整个人沐浴在吹捧之中。
　　不过很快，武高飞又回过神来。
　　“不过他说什么……”
　　低下头再看了一遍叶宁的书信。
　　武高飞摸了摸鼻子，若有所思。
　　“这家伙不忍心看到汉云城的百姓受难……？”
　　“不过他有一点没有说错……”
　　“如今他们有援军，两万人虽然不算太多……但如果我真的要打，恐怕还要打上十来天……”
　　“十来天的时间……太长了……”
　　“我刚刚打了败仗，若是汉云城久攻不下，我岂不是要被人笑话？！！”
　　“那……”
　　“在山谷之中比试吗……？”
　　摸了摸自己的脑袋，顿时间深思熟虑了起来。
　　武高飞虽然有勇无谋。
　　但有勇无谋的人，肯定不会承认自己有勇无谋。
　　哪怕心知肚明，也要装作不心知肚明。
　　正所谓你永远叫不醒一个装睡的人。
　　所以武高飞一阵深思熟虑，也开始了计划与思考，思索着这背后的缘由。
　　“首先，贤朝只派来了两万人马……那就算加上汉云城本身仅存的军队，也不会超过三万！”
　　“只要三万人……而且汉云城内部死伤惨重，所以这个叶宁担忧着急……这也十分正常。”
　　“但就像他说的，若他们真的要守住，一时半会儿老子还真的难以打下……”
　　“这一来二去，时间太长了。”
　　“所以……去那无人的山谷里面比试……谁赢谁输，决定了谁的降与退，倒是个不错的办法。”
　　“但……”
　　似乎突然间想到了什么，脸上闪过一丝轻蔑的笑容。
　　那武高飞冷哼一声，将手中的书信就揉成了一个圆球。
　　“他们说我武高飞有勇无谋？”
　　“哼，但殊不知，我武高飞实力纵横四海，但在其他方面，更也不是泛泛之辈！”
　　“这叶宁让我亥时去那无人的山谷，以为我是傻子吗？”
　　“若是他埋伏下一堆高手，我岂不是插翅难逃，非死即伤？！”
　　“哈哈哈……我真是聪明！”
　　“可是……如果我不去，那岂不是像个胆小鬼一般，畏畏缩缩，不似男人？！”
　　“嗯……如果他真的只是比试，那再好不过，因为我武高飞必胜！”
　　“但若是他叶宁想要使诈，故意埋伏下军队……”
　　“哼哼！老子就让天下人也看一看。”
　　“我武高飞……也可是有头脑的！”

第1143章  没头脑也不高兴
　　深夜的荒郊野外总有一股独特而又渗人的阴森感。
　　在这无人的山谷之中。
　　风声经过压迫，显得更加的震耳欲聋，刺耳呼啸。
　　仿佛一头魔鬼自肩膀飞过，嗷嗷大叫，令人不寒而栗。
　　在这月光之下。
　　山谷四周围的山林仍旧花繁枝茂，鸟语花香。
　　纵然是秋末，此时此刻的森林之中，却似乎一切还没有任何的变化，令人感觉到一种季节交错的错愕感。
　　趴在山谷之上两边的高出之上。
　　巡逻兵小心翼翼的蹲伏在山谷的两侧，借助着月光谨慎小心的侦查。
　　待他左顾右盼，不断侦查许久之后。
　　眼眸看到一个身影的瞬间。
　　那巡逻兵就赶紧站了起来，急匆匆的低头看向了底下的山谷。
　　“将军，有人来了！”
　　“哦？终于来了吗？”
　　优哉游哉的坐在山谷之中，手中举着一葫芦的酒水慢慢品尝。
　　武高飞脸上带着一股将帅从容不迫的笑容，看起来似乎一切尽在掌握之中。
　　事实上。
　　他从昨晚开始就在这山谷四面八方布置下了属于自己的军队。
　　此时此刻，这山谷的左右两侧，丛林之中。
　　到处都是自己的人手！
　　那叶宁就算真的企图埋伏，或者带着一支军队过来包围自己。
　　那也只会聪明反被聪明误，被自己打得一个措手不及！
　　自己真是睿智多谋啊！
　　为自己的机智与聪明感觉到心满意足。
　　武高飞咧嘴一笑，便再次抬头看向了山谷上的巡逻兵。
　　“他们来了多少人马？”
　　“启禀将军，一人！”
　　“嗯？！！”
　　得到答案的瞬间，手中的酒葫芦顿时放了下来。
　　那武高飞眨了眨眼睛，顷刻间就挺立起来了身子。
　　“一个人？”
　　“怎么可能？！”
　　疑惑而又难以置信的摇了摇脑袋。
　　武高飞不紧不慢的站起来之中，眼前的月光下，一个身影已缓缓的朝着自己走了过来。
　　“谁？！”
　　本能的谨慎与习武之人的反应让武高飞捏紧拳头，抬起头来。
　　待看到了眼前的叶宁。
　　武高飞才眯起了眼睛，随即又若有若无的瞥了瞥四面八方。
　　好在自己的人手反应迅速，一瞬间全部都躲了起来，没被叶宁发现……
　　点了点头，霎时间回过神来。
　　“你……就是叶宁？！”
　　眼前的此人，武高飞自然认得。
　　这人就是那一天与自己大战数百个回合的家伙！
　　“嗯，看来你接到了我给你的信。”
　　点了点脑袋。
　　叶宁脸上带着一脸的苦大仇深，似乎带着深深的担忧与害怕。
　　却又不得不强迫着自己前进一般的忧郁表情。
　　看到对方这样的表情。
　　武高飞在喜悦与对方恐惧自己的同时。
　　却又霎时间竟感觉到有些微微的惭愧与尴尬。
　　更觉得一时间有些丢脸。
　　身为修仙之人。
　　都说好了单人赴会。
　　可自己竟然百般猜测，然后埋伏下如此之多的军队。
　　这……
　　若是被发现了，这叶宁恐怕还以为我武高飞害怕自己输了，想要搞偷袭！
　　这种赢得不光彩的事情武高飞自然不愿意被人误解。
　　也觉得脸上无光。
　　看来这叶宁果真是那正人君子。
　　此人虽然恐惧于我的实力，却为了百姓和战士的性命孤身而来。
　　这……是个角色！
　　顿时间忍不住点了点脑袋，对叶宁的印象陡然间有了一个攀升。
　　更觉得叶宁是个男人！
　　武高飞的脸上一时间也不再带着轻蔑和不屑，换上了尊敬与严肃，随手就将酒葫芦放了下来。
　　“你叫叶宁是吧？不错……我和你们贤朝打了一个多月。”
　　“只有你，算是个男人！”
　　“你的实力虽然比不上我……但也还不错。”
　　“这样吧叶宁，今天你我索性也不用比了。”
　　“你离开贤朝，做我的部下。”
　　“从今以后，我的军营里你就是一人之下万人之上。”
　　“到时候若是灭了贤朝，分了天下。”
　　“我一定也留一块封地给你，如何？！”
　　举起双手，不紧不慢的走到了叶宁面前。
　　武高飞诚恳而真挚的看着叶宁，亦忍不住为自己这“礼贤下士”和“宽宏大量”感觉到佩服。
　　如今的自己，简直就像是史书之中记载的天人！
　　如果按照史书的发展，那这叶宁日后加入自己，真心真意的辅佐自己。
　　最后自己开疆拓土，打下天下。
　　在世间留余一段君臣美好的佳话……！
　　“不错……”
　　闭上眼睛，有些陶醉的微微一笑。
　　只可惜武高飞睁开眼睛，就看到了叶宁沉默了许久。
　　随后摇了摇头，苦涩一笑。
　　“贤朝乃是叶宁的家，叶宁的国。”
　　“武高飞，你的心意我领了。”
　　“只可惜……每个人都有自己所坚持的东西。”
　　“而贤朝，我的国家……也是我最后的坚毅与信念！”
　　这慷慨陈词，铿锵有力的语句顿时间令武高飞更加忍不住的瞪大眼睛，下意识的对着叶宁点了点头。
　　他沉默了很长一段时间。
　　须臾，才叹息一声，睁开眼睛。
　　“也罢……”
　　“不过叶宁，你倒是有情有义，而且忠心耿耿！”
　　“像你这样的人才，我武高飞很喜欢！”
　　“这样吧，我不会阻止你守卫贤朝，但我也不会停止入侵贤朝。”
　　“但若是我打下贤朝……你可愿意成为我的人？！”
　　这，叫二顾于山谷！
　　眼神微微抬起，凝视了眼前的武高飞一阵。
　　叶宁低下头去，闪过一丝犹豫，随后便摇了摇头。
　　“那时候……等那时候再说吧！”
　　“好！！！”
　　拳头一捏，武高飞活动着筋骨，哈哈大笑！
　　“既然如此，那我们言归正传。”
　　“叶宁，你想要怎么比？比什么？”
　　“不过有一件事情我要说在前头。”
　　“男子汉大丈夫，行军打仗，冲锋陷阵。”
　　“你若是说比试什么书法绘画，哼……老子可不答应！”
　　“你放心，我们不比书法，也不比绘画，更不比女红。”
　　底下的头微微抬起，露出一抹无辜而又单纯的笑容。
　　叶宁露出十分真诚的眼神，毅然决然的摇了摇脑袋。
　　“武高飞，书法绘画，乃是文人所为，我们不比。”
　　“但若是比试打斗，以你我的实力，打上三天三夜不也难以分出胜负吗？”
　　“所以我觉得……我们比试其他的东西。”
　　“比如……”
　　一步步缓缓的走出了山谷，引得武高飞一头雾水，一脸迷茫的跟着叶宁一步步的走了过去。
　　二人走了一阵。
　　叶宁才终于停了下来，随后耸了耸肩。

第1144章  射
　　“武高飞，我们比比看，谁能射中月亮如何？！”
　　“这弓箭射月，需要力气。”
　　“这弓箭至月，需要技巧，需要准度，需要眼力。”
　　“而怎么射中月亮，更是需要强大的法力，冠绝天下的神通。”
　　“怎么？你觉得如何？！！”
　　手臂缓缓的收了回来。
　　叶宁脸上带着淡淡的笑容，随即就这样云淡风轻的看着对面的武高飞。
　　“射月亮？！”
　　对面，武高飞一步步从山谷走了出来，凝视着头顶的月亮。
　　他沉默了一阵，随即也情不自禁的点了点脑袋。
　　“嗯……射月亮……这倒是一个不错的比试方法，考验到了许多方方面面……”
　　“好！”
　　“我武高飞是个爽快之刃，也不喜这磨磨唧唧。”
　　“叶宁，我们今天就比赛谁能射中月亮。”
　　“如果我赢了，你就乖乖打开城门。”
　　“我看在你的面子上，也绝对答应你不伤害汉云城里面的男百姓。”
　　沽名钓誉，却又有些拙劣的表演令叶宁终于忍不住微微露出一抹笑容。
　　他赶紧咳嗽一声。
　　随即点了点脑袋，他立马开口。
　　“好……”
　　“那我们现在怎么比？老子又没有带弓箭！”
　　一听到叶宁同意。
　　武高飞便不再拖延，一眼就开始凝视起了头上的月亮。
　　但如今手上没有弓箭。
　　难不成还要用石头把月亮射下来不成。
　　“不急，我已经备好了。”
　　伸出手来安抚着武高飞的急躁脾气。
　　叶宁轻轻的从藏宝囊里拿出两把弓，又掏出了二十根弓箭。
　　这才抬头看向武高飞。
　　“武高飞，你我一人十箭，也就是十次机会。”
　　“为了以防万一，你可以先行挑选，再做抉择。”
　　说罢。
　　叶宁就将两把弓和所有的弓箭都放在了武高飞的面前，任他挑选。
　　这一瞬间。
　　又让本来准备开口质疑叶宁自备工具的武高飞哑口无言，十分佩服。
　　此人当真是正人君子！是个真男人！
　　眼中带着欣赏与爱意，不由得多看了叶宁几次。
　　就差走上去亲叶宁几口。
　　这武高飞越看叶宁是越看越中意。
　　最后凝视了一段时间才回过神来。
　　“那好，既然如此……我先来！”
　　将两把弓举在手上，掂量检查了一下。
　　待发现两把弓果然一模一样，没有任何纰漏与差错。
　　武高飞既感觉到这叶宁果然值得佩服的同时。
　　又一把提起其中一把弓来，脸色变得严肃。
　　“哼……看好了！”
　　弓弦在一瞬间随着武高飞的拉扯而变得十分的紧绷，发出了噼里啪啦的响声。
　　武高飞眼睛一闭一睁，全神贯注的凝视着天上的月亮。
　　他屏息凝视，一言不发。
　　沉默蓄力不知道多久。
　　终于！
　　那一发弓箭破空而出，在半空中刚发出了一声巨大的“嘭”声，简直就像是炮弹一样。
　　这一发弓箭出去，好似能够直接将一整栋大楼炸裂了一样。
　　迅雷疾风，赶月流星！
　　几乎在刹那之间，那弓箭就一下子抵达了月亮……
　　的影子……
　　弓箭势如破竹，浩浩荡荡。
　　然而哪怕弓箭的势头再足。
　　但到了月亮的影子处，就缓缓的低落下了脑袋。
　　随后啪的一声，落近了森林之中。
　　“啊——他娘的！！！”
　　一声惨叫从森林里面传了出来，惊得一群鸟儿拍翅乱飞，凌乱成一片。
　　叶宁眉头一皱，疑惑一声，不由得转头看向武高飞。
　　“嗯？那是什么声音？”
　　“……应当是射中了森林里面的畜生……”
　　明白自己的弓箭落下射中了自己埋伏在丛林里面的士兵。
　　武高飞脸色变了变，赶紧糊弄过去。
　　反正……
　　呵呵，对于他说来，那些士兵也不过就是畜生罢了。
　　他们的生死，武高飞才不在乎呢。
　　他在乎的，是眼前的比赛！
　　“刚才是我失误了，这第二箭才是精彩！”
　　冷哼一声，没想到自己竟然射不中天上的月亮。
　　武高飞瞥了瞥嘴巴。
　　手臂一转，这一次竟是三根弓箭一起被他捏着了手中。
　　“看好了！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　三次清脆的爆裂，随着武高飞拉着弓弦的手指松开而啪啪作响。
　　但俗话说得好。
　　一鼓作气再而衰三而竭。
　　三根弓箭，毕竟“三而竭”。
　　所以哪怕这一次的三根弓箭飞得更高了一些。
　　可是一眼扫去，却明显还能够看到这个弓箭距离月亮太远了。
　　“什么？！”
　　“老子不信了！”
　　没想到自己一连四根弓箭都空了。
　　武高飞不服气，更不甘心的咬了咬牙齿。
　　斗志满满的他一时间自然被引燃了怒火。
　　咆哮一声，五指一勾。
　　几乎在那三根弓箭落下的同时，武高飞就一口气直接将剩下的六根弓箭都搭在了弓上。
　　“我奉天命而生！射下这天上月宫不过我反手之间！！！”
　　“嫦娥仙子，我武高飞射了！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　这一次，六根弓箭射出的瞬间弓弦直接断裂。
　　整把弓直接一下粉碎！
　　六根弓箭燃烧起了火焰，一根根带着澎湃的力量，仿佛排山倒海一样的就朝着天山给了过去，来势汹汹。
　　这六箭，百步穿杨，惊涛骇浪。
　　这六箭，烈火如车，惊天动地。
　　这六箭……萎了。
　　在武高飞瞪大眼睛，捏紧拳头的全神贯注之下。
　　那六根弓箭终于还是辜负了期望。
　　在攀升到一定境界后便再也无法上去，然后落了下来。
　　自己……终究还是错付了！
　　武高飞难以置信的张大嘴巴，一时间根本说不出话来。
　　“这……这……这根本不可能！”
　　“这月亮太高了！”
　　“叶宁，这根本是一个不可能完成的事情！！！”
　　无法接受，无法面对自己失败的事实。
　　武高飞摇了摇头，撕心裂肺的就朝着叶宁看了过去，一声咆哮。
　　“……该轮到我了……”
　　头发随着武高飞的怒吼而仿佛被狂风吹拂一般往后吹去。
　　待武高飞说完，头发落下。
　　叶宁才淡淡的开口，随即不紧不慢的拿起弓箭，举了起来。
　　“武高飞，记住你答应我的话。”
　　“若是我胜了……”
　　弓弦，在话音未落之中一点点的拉紧，一点点的拉倒最后。
　　叶宁深吸一口气，屏息凝视的抬起头来，凝视着头顶的月亮，聚精会神的令人感觉到无比的沉迷。
　　甚至这一瞬间。
　　看得身旁的武高飞都忍不住扩大了瞳孔，呆呆的看着眼前的叶宁。
　　这家伙……该不会真的能射中月亮吧？
　　这不可能的！自己都办不到，他绝对不可能！
　　但……
　　但他的表情如此专注。
　　难道真的……？
　　情不自禁的额头冒出了汗水。
　　武高飞虎视眈眈，紧张兮兮的凝视着眼前的叶宁。
　　“你可记得……若败。”
　　“你便退兵……！”
　　嘭！
　　在这刹那之间，电光火石。
　　那拉紧的弓箭终于一发射出，带着惊天地泣鬼神的力量。

第1145章  使诈
　　“什么——？！！！”
　　瞪大眼睛，呆若木鸡，更带着出乎意外与难以相信的神情。
　　武高飞额上的汗水缓缓滑落。
　　嘴巴更是一瞬间张开。
　　嗖……
　　却见叶宁专心致志的松开弓弦。
　　然后……一个弯腰。
　　随即，耳畔只传来清脆而小小的噗通一声……
　　叶宁那弓箭就这样轻飘飘的落尽了水里。
　　将水中月亮的倒影模糊成了一片涟漪泛滥。
　　“……”
　　“……？”
　　呆呆的眨了眨眼睛，一时间甚至还有些反应不过来。
　　武高飞楞在原地，一时间似乎连呼吸都戛然而止。
　　整个山谷，陷入了一阵可怕的死寂。
　　甚至连一丁点儿的声音都不复存在，令人感觉到窒息。
　　“你……？”
　　一时迷茫，皱着眼睛抬起头来扫视了叶宁一眼。
　　武高飞看了看水中的月亮，又看了看眼前的叶宁。
　　结结巴巴之中，就像是一个被抢走玩具的孩子一样又急又气，却有一时间根本反应不过来。
　　“武高飞，看起来你输了。”
　　“希望你履行自己的诺言。”
　　对着武高飞露出一个淡淡的笑容。
　　叶宁点了点头，就将自己的弓与剩下的九根弓箭都收了起来。
　　待一切收拾完毕。
　　叶宁这才对着武高飞露出一个和蔼，宛如好朋友一样温馨亲密的笑容。
　　甚至还走上去，像兄弟一样拍了拍武高飞的肩膀。
　　这才背着弓，一个人不紧不慢的就要走下山谷。
　　“你给我等等！！！”
　　脚步，在迈开的瞬间随着武高飞一声呐喊而忽然停住。
　　叶宁咧嘴一笑，眼眸微微一转。
　　余光就看到了不远处森林之中，一个躲藏得不够掩饰，在月光下微微露出身影的士兵们。
　　他低下眼眸，抿住微笑，却不露出任何的表情。
　　转过头去，这才一脸疑惑而又无害的看向武高飞。
　　“武高飞，你这是……？”
　　“叶宁，你使诈！！！”
　　似乎终于反应过来了。
　　武高飞冷哼一声，手指着叶宁，气鼓鼓的就走了过来。
　　“我们说好了射月亮，可你竟射这水中的月亮，这岂不是在耍我吗？！！”
　　“可是……”
　　摇了摇头，脸上闪过一丝无辜和单纯。
　　叶宁瞥了瞥嘴巴，就叹息一声。
　　“可是武高飞，我从头到尾，说的是射中月亮。”
　　“但没说是射中哪里的月亮啊！”
　　“你理解为射中天上的月亮。”
　　“但我的理解，则是射水中的月亮。”
　　“你乃天煞九星的转世，文武双全，应该是明白这个道理的吧？”
　　“我……咳咳……”
　　被叶宁这么一说。
　　那武高飞顿时沉默下来，只能够尴尬的咳嗽几声。
　　“我……当然明白……”
　　射中月亮……？
　　如今仔细一看，好像刚才这个叶宁确实只说我们要射中月亮。
　　但他没说要射中天上的月亮啊……
　　该死。
　　那自己怎么会竟然想去……
　　不行！
　　难道自己真的要退兵？
　　这岂不是要让天下人耻笑我武高飞？！
　　脸色变了变，一时面如土色，回过神来。
　　武高飞咳嗽一声，便坚决的摇了摇头。
　　“我不管。”
　　“无论如何，这一次的比赛我们之间没有沟通清楚。”
　　“我们一个射天上的月亮，一个射水中的月亮。”
　　“这种比赛，根本就不公平！”
　　“我们再来一次！这一次我们要比就比公平的！”
　　“否则我武高飞绝对不会退兵！！！”
　　冷笑一声，别过头去。
　　武高飞双手交叉于胸口，顿时间就不再开口，让四周再次陷入一阵安静。
　　“嗯……那好吧。”
　　这不知道沉默了多久。
　　须臾，对面的叶宁终于叹息一声，仿佛做出了极大的割舍，无奈的摇了摇脑袋。
　　“武高飞，既然你觉得不公平的话……”
　　“那这一次，我们比试什么。”
　　“你来决定如何？！”
　　“哦——？！”
　　挑了挑眉毛，顿时转过身来。
　　武高飞凝视了叶宁许久，便情不自禁的点了点头。
　　看来方才的比试，确实是两人没有交流好。
　　应该不是这叶宁故意使诈。
　　否则，他怎么会现在反而让我来决定比赛的内容呢？
　　对于叶宁一时间越来越加佩服。
　　武高飞更是顷刻间觉得自己从头到尾就不该如此的去揣摩，猜测叶宁。
　　此人乃是正人君子，说的和做的都是一样的。
　　他，是个真正的男人。
　　男人……？
　　想到这里，眉头一皱。
　　下一刻，武高飞就邪魅一笑，眼眸落在了叶宁的身上。
　　“叶宁，要比，你我就比最简单，也最纯粹的。”
　　“我们比力气！”
　　“比力气？！”
　　眼神微微放大。
　　叶宁诧异的看着武高飞一阵，随后便沉思一阵，点了点头。
　　“嗯……若你想要比力气，我没有异议。”
　　“不过我有一个想法。”
　　“既然要比，我们就不要只比一样，你觉得如何？”
　　“哈哈哈哈，我自然没有问题！”
　　拍了拍自己的胸口，发出了清脆的闷响声。
　　武高飞高大的身躯在月光下仿佛一头猩猩，极具压迫。
　　“我武高飞力大无穷，乃是天命所为。”
　　“这世间之上，任何比试力气的比赛，我断然都不会输！”
　　“叶宁，我看你还是早点将那汉云城的城门打开，还省得浪费时间！”
　　“武高飞，现在说这些还为之尚早。”
　　眼神泰然自若的瞥了武高飞一眼。
　　叶宁耸了耸肩膀，就抬头指了指天上的月亮。
　　“不过如今时候不早了。”
　　“若是再比试下去就要天亮，到时候难免引起什么误会。”
　　“这样吧，明天同一时间，我们两人还是如今晚孤身二人。”
　　“而为了公平，我们一人决定一样比赛的内容。”
　　“若是打平，到时候再议，你觉得如何？！”
　　听到叶宁的话。
　　武高飞真的是越来越惭愧了。
　　这叶宁竟还以为我是孤身一人而来……
　　唉……若是被他发现了我早在四周埋伏下了军队，我的颜面又要放在哪里？
　　不知道的，还以为我武高飞输不起！
　　不由得面色苍白带着一丢丢的尴尬与僵硬。
　　武高飞沉默的看了看四周围埋伏的军队，这才点了点头。
　　“我……也没有意见。”
　　“明天就明天！”
　　自己在四周围埋伏下这么多军队。
　　若是再多待得久了一点，这么多人难免出什么差错，或者露馅。
　　何况这么多人大半夜的要离开这狭窄的山路，离开山谷。
　　本身也要花费一段时间。
　　所以几乎也没有什么太大的犹豫。
　　武高飞也知道自己是时候撤退了。
　　“那好，武高飞。”
　　“我们明日亥时，不见不散！”
　　双手抱拳，对着武高飞一个淡淡而又凝重的微笑。
　　叶宁“苦笑”一声，便才和武高飞分道扬镳，转身离开。

第1146章  nogay啊朋友
　　“此人……是个人物！”
　　眼看着叶宁的背影越来越远。
　　武高飞忍不住眨了眨眼睛，就差落泪了。
　　“这叶宁与我算是一见如故，惺惺相惜。”
　　“只可惜我们二人阵营不同……”
　　“他离去之时，脸上的笑容，是对我的赞赏与认同吗？”
　　“但同时，我在他的脸上也看到了凝重，他背负着守卫国家的重担，所以也难怪如此了。”
　　“总而言之，今日能认识此人，认识如此的一个君子，一个男人。”
　　“我武高飞倒也不枉来贤朝一趟。”
　　“待我真的打下了贤朝……哼哼，这天下的人才，我要尽收囊中！”
　　“尤其是那些美人儿……”
　　想到这里，武高飞舔了舔嘴唇，就忍不住露出一抹淫-荡的笑容。
　　“我可听南候诸国那群蠢猪们说过。”
　　“那贤朝有一佳人榜，上面各个都是倾国倾城，好像最近还出了什么女扮男装的夏涓？”
　　“听说此人也是传奇角色，而且容貌绝佳……若是我灭了贤朝，倒是要好好看看这美人儿究竟长什么样子！”
　　霎时间咧嘴一笑，点了点头。
　　也不知道站在原地浮想联翩了多久。
　　须臾，武高飞才冷哼一声，大手一挥，浩浩荡荡的带着身旁埋伏的军队，一同离开。
　　只是如今乃是深夜。
　　这山谷又在极其偏僻之处，山高水远。
　　这一大支军队下来竟还有不少人受了伤。
　　磕磕碰碰之中，花了足足两个时辰。
　　天已蒙蒙亮了，武高飞才筋疲力倦的带着一群人回到了军营。
　　带着这么多人就是麻烦！
　　内心一时间因为方才的忙碌早就疲劳不已。
　　武高飞如今一想。
　　只觉得自己小题大做，更是觉得自己莫名其妙。
　　你说自己没事带这么多人干嘛？
　　不仅累了自己，累了军队。
　　而且若是暴露了，说不定还要让叶宁以后对自己十分猜忌，以后不会为自己所用！
　　所用这一时间，武高飞早已下定决心。
　　明天亥时，他要真的孤身一人赴宴。
　　就像是今晚的叶宁一般，潇洒自在，令人感觉到一股男儿的气魄！
　　“将军，我们到了！”
　　“嗯。”
　　耳畔听着身旁小兵的声音。
　　武高飞点了点脑袋，正要进入军营之中休息。
　　谁曾想他刚刚走了进去，却就看到几个腰佩长刀，身披金色盔甲的男人面朝着自己，一步步缓缓的走了过来。
　　“武高飞，你要的一万人马，我已经给你带来了。”
　　“但我问你，这三更半夜，你去哪儿了？”
　　“还有，你带这么多军队干嘛？”
　　“而且为什么有些士兵还受了伤？！”
　　眉头一皱，本就十分疲惫。
　　被这么一顿劈头盖脸的逼问，武高飞的脸色顿时自然变得更加的难看，忍不住抬头瞪了眼前的众人一眼。
　　眼前的这些人，正都是那一日南候诸国各大联军势力的首脑。
　　他们虽然是将军做派，但却也明白武高飞的实力强大。
　　所以虽然他们一个个不服武高飞，甚至想要暗中铲除武高飞。
　　但如今真的面对武高飞。
　　他们又下意识后退一步，有些畏惧的吞咽了一口唾沫。
　　“呵！”
　　捕捉到了眼前众人一闪而过的害怕。
　　武高飞翻了翻白眼，只觉得眼前这些家伙都是一堆草包。
　　南候诸国为什么是一个个小国家，始终无法统一？
　　还不就是因为草包太多，没有一个真正厉害的？！
　　有了叶宁作为对比，武高飞对于南候诸国的众首脑更加的轻蔑。
　　“我的事情，不需要你们插手。”
　　“我帮你们攻打贤朝，你们乖乖交出兵权，给我粮食和钱财，这就足够！”
　　“其余的，你们没有必要管。”
　　“老子更不需要你们管！”
　　走进军帐之中。
　　武高飞目空一切的扫视了眼前几个一眼。
　　随后才冷笑着自顾自的走进了深处躺了下来。
　　“我睡觉的时候不喜欢有人在我身边。”
　　“我数到三，你们若是不离开……”
　　“那我就抱歉了，一——”
　　“这……”“这……”
　　一时间面面相窥，敢怒不敢言。
　　这一群人都是一方方势力的首领。
　　当然，他们的势力哪怕在南候诸国也称不上大。
　　要不然，也不会整整集结了十三股的势力才会聚集起来攻打贤朝。
　　但无论如何，坐在那个位置上，每个人就都是位高权重，向来是只手遮天的。
　　而如今突然间出现一个武高飞。
　　不仅杀了自己不少人，还管自己要兵要粮要钱。
　　但……
　　但所有人又都知道。
　　他们不是武高飞的对手。
　　只要武高飞愿意，他也可以冲出十万人的包围，然后斩杀自己！
　　但更重要的，是武高飞的身份……
　　此人是天煞九星，只要他在，那他们这一股势力就有一个名正言顺的正义旗帜。
　　这是哪怕叶宁再怎么“狡辩”也短时间内无法改变的事实。
　　更何况正因为武高飞厉害，所以哪怕是强大如贤朝也根本难以挡住，势如破竹！
　　反正打仗的是他。
　　既然他这么喜欢打仗，又好大喜功。
　　那这所谓的功劳，就先忍让这给他！
　　等贤朝一破，自己再找机会下毒……
　　军帐之中的众人都是老谋深算，久经沙场的了。
　　论武功，他们断然不是武高飞的对手。
　　但论其余，他们却思考得深。
　　所以一瞬间虽然每个人都怒目圆睁，捏紧了拳头恨不得杀了武高飞。
　　但相视一眼后，却还是知道现在必须忍气吞声。
　　他们，还要利用武高飞。
　　利用他击溃贤朝，分的一块肥肉呢！
　　因此相视一眼，沉默一阵。
　　待武高飞喊到三，并不紧不慢的从床上站起来时。
　　这几个人才赶紧急匆匆的点了点脑袋，掀开帘子转身离开。
　　“哼……一群废物。”
　　“真当以为我不知道你们在想什么吗……”
　　“等我破了贤朝，到时候第一个先杀掉……”
　　“就是你们！”
　　眼神冷血而无情的凝视着军帐外几个不紧不慢离开的身影。
　　武高飞冷笑着重新的躺在了床上。
　　不由自主的，他便再次想起了叶宁的身影。
　　不知不觉中，缓缓闭上了眼睛。
　　好像自己再一次和叶宁又开始了你来我往的比试……
　　叶宁……
　　我已经迫不及待再次看到你了。
　　露出一抹淡淡的笑容。
　　武高飞抿住嘴唇，进入了梦乡。

第1147章  捆绑普雷
　　漫长的白天，在等待许久之后终于过去。
　　第二天的亥时。
　　武高飞提着一壶酒，一个人不紧不慢的就上了和叶宁约好的山谷。
　　这一次，他孑然一身，真的只有孤身一人，就像昨夜的叶宁一样。
　　武高飞已然决定。
　　既然叶宁是个真男人，他孤身赴宴。
　　那自己就应该用真男人的方式去面对对方，而不是像女人一般去斤斤计较，像那些政治家一样猜忌猜疑。
　　不知不觉，一边喝着酒一边急迫的上山。
　　当月光再次落在自己熟悉了地方之时。
　　武高飞缓缓抬起头来，便却看到叶宁已经提前站在了山谷之中，静静的等待自己。
　　嗯……不失约，提前抵达，此乃君子所为。
　　情不自禁的点了点头。
　　武高飞将酒壶放下，这才不紧不慢的走到了叶宁面前。
　　“没想到你今日却比我早来。”
　　武高飞将酒壶收在腰上，一双眼睛却看向了四周，好像在寻找着什么。
　　“昨天你比我提前到此，让你等我。”
　　“那于情于理，今日叶宁自然要前一步到这儿。”
　　“毕竟我们虽然是敌人，但正是因为敌人……所以更要尊重才，此乃君子之道。”
　　“说得好！君子，应正道的光！”
　　竖起大拇指，脸上露出一抹赞许的微笑。
　　武高飞点了点头，这才大手一挥，进入正题。
　　“好了，我们别说这些了。”
　　“你昨天不是说我们今晚一人出一个比试的内容吗？”
　　“我方才一看，发现这山谷中有许多大石头。”
　　“不如我们一人挑选一个差不多的石头，看看谁能够在不用法力的情况下将其打得更碎，谁就获胜，你觉得如何？！”
　　走到两块差不多的巨石面前。
　　武高飞拍了拍石头，就看向了叶宁。
　　“可以。”
　　一下点头，几乎没有任何犹豫。
　　叶宁不紧不慢的走上前去，也拍了拍眼前这比自己还要高大的石头。
　　“好！叶兄弟你果然也是个爽快之人。”
　　“我越看你真的是越觉得我们认识得太晚了！”
　　“如果叶兄弟你是女人，那我……”
　　“咳咳咳！扯远了扯远了，误会误会！”
　　一看到叶宁那面无表情的眼神一瞬间疑惑而诡异的凝视向了自己。
　　武高飞摸了摸后脑勺，哈哈一笑，便赶紧扯开了。
　　“那个……昨天你让我先来，我今天我和叶兄弟你一样。”
　　“这一次，我让叶兄弟你先来如何？”
　　“……承让了。”
　　举起拳头，拱手对着武高飞抱拳点头。
　　叶宁不动神色的摸了摸鼻子。
　　不知不觉中，他已然走到了那一块巨石面前。
　　这样的一块石头，对于普通人来说哪怕用工具也要花上好几天的时间。
　　但对于叶宁他们这样的修仙之人来说，却就是一个呼吸，一根手指头的事情。
　　只是武高飞的要求是在不施展法力的前提下击碎这块石头。
　　那这……就十分考验肉身的淬炼程度了。
　　要知道，有些人哪怕法力境界突破了天劫境。
　　但肉身层次的境界，却和普通人差不了多少。
　　所以有些忽略了肉体修炼的绝世高手往往翻手为云覆手为雨。
　　吐一口唾沫都能引起整个大陆的动荡。
　　然而最终……或许他却死在了一把平平无奇的匕首之上。
　　这不怪其他，也有些微微夸张。
　　但只能说肉身修炼没有捷径，必须踏踏实实的修炼，而且十分痛苦，也消耗时间。
　　修仙之人一眨眼就是十几年十几年的过去了。
　　增加自己的寿命都来不及呢，又怎么会去修炼肉体？
　　而增加寿命，就只能不断的修炼法力境界。
　　因此这就形成了一个循环。
　　为了让自己有时间修炼，就只能不断的修炼法力境界，忽略肉身境界。
　　久而久之，法力到了一定境界，再去锻炼肉身就觉得食之无味。
　　索性懒得修炼，开始自持甚高，然后导致悲剧的发生。
　　人类总不会在错误中吸取教训。
　　修炼也是如此。
　　只不过这当中，并不包括叶宁。
　　世家子弟，从小就要刻苦训练。
　　除了法力境界，还有肉身境界。
　　所以叶宁早就从小打好了基础，肉身有一定的资本。
　　至少，比普通人高出了可不止一个层次！
　　深吸一口气，紧紧的凝视着眼前的巨石。
　　月光下，叶宁呼吸吐纳，并未施展法力。
　　那手臂，则仿佛刀刃一般高高举起，似乎在酝酿着什么。
　　嘭！
　　终于！
　　随着叶宁眼眸陡然一瞪，拳头一个往前冲刺。
　　顷刻间，最原始的冲击力将眼前的巨石直接炸裂开来，破成无数的碎屑。
　　那一个巨石，顿时间竟在叶宁的一拳之下碎了一半，满地都是小小的石头沫子。
　　“好力量！”
　　叶宁屏息凝视，将手臂缓缓收了回来。
　　身后，武高飞就忍不住的拍了拍手掌，对着叶宁赞许的露出一个欣赏的眼神。
　　“这个年纪，能又如此的肉身修为。”
　　“叶宁，看来你的身体挺结实的嘛！”
　　“不像南候诸国那群猪一样，逊！”
　　打量了几下叶宁的身体。
　　武高飞舔了舔舌头，这才绕过叶宁，走到了另一块巨石面前。
　　“不过可惜……”
　　“叶宁，你的肉身修炼虽然不错。”
　　“但比起我武高飞……嘿嘿……”
　　几乎不需要任何的酝酿，更没有任何的前戏。
　　武高飞一走到那巨石面前，直接横冲直撞的一拳炸裂过去。
　　轰隆！
　　刹那间，巨石粉碎，就像是烟花一样噼里啪啦的朝着四面八方通通炸开。
　　叶宁虽气定神闲的站在身旁。
　　法力凝聚起一个小小的屏障，将身前飞来的石碎挡住在外。
　　但眼中，也忍不住露出一个有些诧异与吃惊的忌惮。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“晚上少吃了三斤饭，没什么力气，见笑了！”
　　拍了拍胸口，一边伪装谦虚，却又得意洋洋。
　　武高飞走到叶宁身旁，看了看眼前的两块巨石，便点了点脑袋。
　　“看来叶兄弟，这比试你输了！”
　　“武兄果真力大无穷，力拔山河……叶宁心服口服。”
　　对着武高飞咧嘴一笑，脸上露出一丝惋惜，叹息一声。
　　但一边叹息着。
　　叶宁又一边缓缓的从藏宝囊里掏出一根绳子。
　　“那既然如此，我们开始比试第二项吧。”
　　“武兄，这第二，我们比赛谁能在浑身被绳子绑住的情况下挣脱开着绳子的束缚。”
　　“这需要力气，更需要技巧！”
　　“若是这第二次武兄你仍是赢了叶某。”
　　“那在下心甘情愿，将汉云城拱手相让！”

第1148章  叶宁是个大渣男
　　“哦？！”
　　“挣脱绳子？！”
　　低下头去，接过了叶宁手上的绳子。
　　武高飞点了点头，却很快又摇了摇头。
　　“这挣脱绳子，我倒是没有意见。”
　　“但叶宁，这普通绳子对于你我二人来说实在是形同于无一样。”
　　“这种比试，完全没有挑战性！”
　　“武兄果然跟我想到一块去了！”
　　脸上微微露出笑容，点了点脑袋。
　　叶宁迟疑一声，又不紧不慢的从藏宝囊里掏出了一二三四五六七八……
　　一大堆的绳子。
　　“这，乃是蛟龙的筋脉所制，韧性十足，哪怕天劫境也要耗费一番周折才能够挣脱。”
　　“这，乃是天山钢铁所打造了铁链，坚硬无比，非天劫境无法挣脱！”
　　“这，是一件低阶的法宝，虽称不上厉害，但束缚住凝法境却已经是绰绰有余了！”
　　一件一件的介绍着眼前这些绳索铁链。
　　待全部介绍完毕。
　　叶宁这才举起其中一条绳子，就要缠绕在自己的身上。
　　但几乎就在他要绑住的瞬间。
　　又忽的好像想起了什么，赶紧将其拿了下来，递给了武高飞。
　　“你瞧我……我叶宁失礼了。”
　　“武兄方才让我先来，那这一次叶宁理应让武兄先来！”
　　说罢，叶宁就将手中的绳子递给了武高飞，还用眼神示意了一下对方。
　　而此时此刻，武高飞还在看着眼前这琳琅满目的绳索链子，一时间没有反应过来。
　　待他好不容易抬起头来。
　　叶宁却苦笑一声，将手上的绳子拿了回去。
　　“看来武兄不相信我？”
　　“那也罢，既然如此，那这一次还是叶宁先来。”
　　话音刚落。
　　叶宁就举起手上的绳子，就要捆住自己。
　　然后他还未行动。
　　对面，武高飞脸色一变，忽然间就走上前来，拽住了叶宁手上的绳子。
　　“叶宁，我何时说过我不相信你？”
　　“我方才只是未曾注意，并不是驳了你的情谊！”
　　“我武高飞可是一直希望你能够成为我的囊中大将，又怎么会小人之心呢？！”
　　“我接受你的好意！”
　　“这一次，我先来！！！”
　　说罢。
　　武高飞拽过了叶宁手上的绳子，就一把缠在了自己的身上。
　　“那……好！”
　　“虽说你们如今是敌人，但武兄……你们倒真的是一见如故啊……”
　　语重心长，感慨的叹息一声，似乎蕴含了许多沧桑。
　　叶宁苦涩的摇了摇头。
　　随后才赶紧回过神来，捡起了地上一条条绳索与铁链。
　　“武兄，你忍着的。”
　　“我来替你绑好！”
　　吱吱吱……
　　绳子紧紧拉扯捆绑的声音噼里啪啦的在山谷之中回荡。
　　一样样法宝。
　　一样样结实，韧性十足的的绳索。
　　一条条坚不可摧的铁链。
　　在这不知不觉中，一样样的缠绕在了武高飞的身上。
　　不到半个时辰。
　　武高飞的身子就简直像是一个巨大的粽子一般，直接膨胀了起来。
　　就像是一个西瓜被几百条皮筋紧紧的捆住。
　　整个人圆滚滚的，看起来倒是颇为可笑。
　　“嗯……嗯！！”
　　感觉到自己的四肢，整个身体全部都被绑的死死的，使不上力气。
　　武高飞暗中试了几下，却发现自己竟然还真的一时半会儿难以挣脱开来。
　　“叶宁兄弟，你这比试还算点挑战性。”
　　点了点头，扫视了一下自己身上密密麻麻的绳索。
　　武高飞咧嘴一笑，恍惚间抬起头来。
　　但一瞬间看到的，却是叶宁面无表情的面容。
　　一瞬间，武高飞心中一惊，脸色变了变。
　　但以叶宁的性情和品格，应该是自己的错觉吧……
　　脸皮僵硬的笑了笑，疑惑的看了看叶宁。
　　武高飞瞪大了眼睛，正准备开口。
　　然而下一秒。
　　山谷两侧的上方，忽然间传来一个大喊！
　　武高飞脸色一动疑惑中抬起头来。
　　但迎面而来的，却是一张天罗地网！
　　啪！
　　那天罗地网一瞬间落在武高飞肉粽子一样的身上，瞬间束缚得更加的结实！
　　武高飞如今可谓是里三层外三层。
　　被捆绑的一动不动，绑的死死的！
　　“总算抓住你这家伙了！”
　　擦了擦额头上的汗水。
　　夏涓莞尔一笑，从天罗地网上跳了下来，一拳就锤在了叶宁的胸口。
　　“你这家伙，果然演得好！”
　　“幸好当时我没有执意要来打头阵，否则还真错过了你这出神入化的演技了！！”
　　忍不住扑哧一声笑了出来。
　　夏涓眯着眼睛，眼睛笑的像是月牙儿一般。
　　只是恍惚间，她转过头去。
　　一刹那，就看到了武高飞瞪大了眼睛。
　　正难以置信的看着眼前的自己和身旁的叶宁，整个人就像是被雷霆劈中了一样一动不动，张大着嘴巴说不出话来。
　　“你……你……你……”
　　“这是真的？”
　　“叶兄弟……不……叶宁……”
　　“你……你骗了我？！”
　　“这是个陷阱？！！！”
　　声嘶力竭的咆哮一声，眼中燃烧着怒火，怒气冲冲的瞪着叶宁。
　　对面的叶宁则是缓缓的看了武高飞一眼。
　　随后咧嘴一笑，脸上仍是那么的人畜无害，看起来老实巴交的模样。
　　“姓叶的，你还真是个十足的渣男啊！”
　　看着眼前痛苦不堪，控制不住自己摇头的武高飞。
　　夏涓抽搐了几下嘴角，忍不住脱口而出。
　　“可恶……你们竟然胆敢骗我……”
　　“我竟然被当成猴子一样被耍了？！”
　　“畜生……你个畜生……”
　　“你竟然对我使诈！！！”
　　“啊！！！”
　　张开血盆大口，不断咆哮。
　　山谷之上。
　　不知不觉中，瓢泼大雨哗啦啦的落了下来，淋湿了武高飞的身子。
　　他眼睛通红。
　　却不知道是因为雨水。
　　还是因为泪水……
　　“夏涓，你够了……”
　　“别浪费自己的法力！”
　　额头上闪过三条黑线。
　　叶宁无奈的瞥了瞥嘴巴，深吸一口气就看向了身旁的夏涓。
　　“好吧……我只是觉得很有气氛嘛……”
　　吐了吐舌头，忍不住笑了笑。
　　夏涓手臂一挥，这才将之唤来雨水的法力撤散。
　　那武高飞头上的倾盆大雨自然也一瞬间消失不见。
　　只剩下一片湿漉漉的地面。
　　“总之武高飞，你如今已经插翅难逃，在我们手上了。”
　　收回法力，不紧不慢的迈开一步。
　　夏涓蹲伏下来，落下眼眸静静的看着眼前这个好像快要崩溃，极其火大的武高飞。
　　“你现在有两个选择。”
　　“一，死。”
　　“二，你立下誓约，从今以后归降贤朝。”
　　声音缓缓落下。
　　夏涓迟疑了一阵。
　　末了，还幽幽的转过身去，看向了叶宁。
　　“如果你表现良好，我说不定还可以把你的叶兄弟借给你哦！”
　　“夏涓——！！！”

第1149章  趁你病要你命
　　被叶宁这黑着脸恶狠狠的瞪了一眼。
　　夏涓才一边翻着白眼一边耸了耸肩，挑着眉毛笑了笑。
　　“知道了……”
　　语气散漫的说完。
　　夏涓就不紧不慢的站了起来，随即负手而立，与叶宁一同静静的看着眼前这被捆绑的结结实实的武高飞。
　　“武高飞，我只给你这一次机会。”
　　“我数到三，若是你还不给我答复。”
　　“那……你虽然不太聪明的样子，但也应该自己会有什么下场吧？！”
　　“一——！”
　　手中的魔王炮已经缓缓的捏在手中，将手指勾在扳机之上，对准了武高飞的脑袋。
　　叶宁则幽幽的站在夏涓的身后。
　　静静的看着眼前武高飞的脸色惨白，龇牙咧嘴的怒视着自己。
　　“可恶……你们休想让我归降你们！”
　　“我乃天命所归，是上天所引来灭你贤朝的！”
　　“想让我投降？呸！痴心妄想！”
　　“你们以为这就能困住我吗？！！！”
　　“呀呀呀呀——！！！！”
　　轰隆！
　　“什么？！”
　　这突如其来的声音，瞬间就让夏涓和叶宁眼眸一瞪，匆忙中抬起头来，有些吃惊。
　　因为在一瞬间。
　　那武高飞随着一声撕心裂肺的咆哮，双臂一个用力的撑开。
　　陡然间，那厚厚一层的绳索竟然在一瞬间真的就像是弹簧一样拉长了起来。
　　只是这数百条绳索，再加上天罗地网。
　　纵然武高飞力拔山河，有掀天揭地的力量。
　　可是这刹那间，却还真的难以撑开。
　　但……
　　但那绳索一被撑开，却又竟然就没有缩回去的事态。
　　武高飞似乎不断的将绳索往外支撑，始终没有收力。
　　他的力气，好像源源不断，根本不需要停歇……
　　“遭了，姓叶的！这家伙是头畜生，这绳索恐怕困不住他！！”
　　猛然间，夏涓才忽然间反应过来。
　　无论自己和叶宁怎么想，却都是陷入了一个误区。
　　他们下意识的，潜意识的总会将武高飞当做一个“人”。
　　但武高飞这家伙，本质上又真的和夏涓所说的一般，乃是“畜生”。
　　寻常人，哪怕是绝世高手。
　　若是想要撑开这么多的绳索，也需要许许多多次的尝试。
　　而结果就是绳索会一次次被撑开，然后一次次缩回，最后在撑缩之中因此崩裂。
　　但武高飞不同。
　　此人力大无穷，而且总是一股使不完的劲儿。
　　正因为如此。
　　绳索被他撑开，就不会再会缩回，而是不断的，不停的更加紧绷的！
　　霎时间脸色一变，想到这里。
　　夏涓和叶宁相视一眼，毫不犹豫的一下扣动扳机，明白必须先下手为强！
　　嘭！
　　一发炮火顿时自枪口冒出。
　　嗖的一声就直勾勾朝着武高飞的脑袋砸去！
　　然而几乎在同一时间。
　　随着一声仿佛来自于深渊一般的咆哮。
　　一股强大的吸力在刹那间俨然变成了朝着四面八方轰炸开来的冲击力！
　　轰隆一声！
　　骤然间，夏涓和叶宁根本来不及往前一步。
　　无数被崩断的绳索噼里啪啦的就朝着他们的身子弹射过来。
　　那紧绷而断裂的绳索爆发出了极其可怕而又强大的冲击力。
　　所以这绳索一旦破裂，所引发起来的冲击力极其可怕。
　　夏涓急匆匆躲避开来。
　　但下一秒却还是感觉到了自己的手背不小心被一根擦肩而过的绳索弹到。
　　剧烈的疼痛，让她的手背瞬间充血，一阵淤青。
　　夏涓还来不及反应过来。
　　下一刻，就感觉一只手已然抓住了自己的肩膀，将自己一瞬间拉扯到了身后。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一只手抓住夏涓的肩膀，将其搂在怀里。
　　一只手笔直伸长，五指张开，撑起一个屏障挡住眼前横飞而来的一条条断裂的绳索。
　　这几百条绳索一起爆发的画面惊天动力，眼花缭乱。
　　此时放眼望去，漫天几乎都是绳索断裂，然后朝着四面八方乱飞的场景。
　　那武高飞的身影，一时半会儿竟然寻找不到！
　　“你们两个混蛋！”
　　“我一定要带领军队，将贤朝夷为平地！！！”
　　嗖——！！！
　　密密麻麻们的绳索碎屑之中。
　　武高飞捂住自己的手臂，狼狈不堪，气喘吁吁的就腾飞在半空之中。
　　他咆哮而又愤怒的瞪了夏涓和叶宁一眼。
　　却顿时间又急匆匆的赶紧转身逃跑，似乎已经顾不上许多了。
　　“他受伤了！”
　　手臂缓缓落下，将屏障撤回。
　　绳索紧绷而断裂所造成的冲击虽然极其可怕。
　　但也仅仅只是一瞬间的时间。
　　所以叶宁和夏涓一瞬间就将专注全部放在了眼前逃之夭夭的武高飞身上。
　　“看来我方才的魔王炮打中他了！！”
　　夏涓点了点头。
　　“我方才一扫，发现武高飞如今伤痕累累，上气不接下气的模样。”
　　“一定是因为挣脱绳索耗费了他许多的心力！”
　　“姓叶的，如今是杀这武高飞最好的时机！！”
　　“嗯！”
　　眼神锐利，语气平淡。
　　叶宁点了点头，下一秒忽然间嗖的一声，追杀而去！
　　“夏涓，按照原计划，发射信号弹！”
　　留下最后一句话。
　　随后，叶宁的身影已然化作一道光芒消失不见，紧随这那武高飞而无影无踪。
　　“好！”
　　点了点头，来不及去理会和思索了。
　　如今十万火急，夏涓点头之间立马就蹲伏下来。
　　她手臂一掏，一样炮竹一般的东西就被捏在了她的手上。
　　嗖——嘭！
　　火苗在黑暗之中微微亮起。
　　随即就忽然间变得激进猛烈，最后直接升空，炸裂成一片璀璨的烟火。
　　“是信号弹？！”
　　“赶快去禀告统领！”
　　“是——！”
　　同一时间，汉云城中。
　　高高的城墙之上，巡楼兵一看到那高高升起，炸裂璀璨的烟火之时。
　　猛然间就想起了之前的嘱咐，急匆匆的赶紧下了城墙，跑进了汉云城中。
　　“报——！”
　　“启禀统领，汉云城外有烟花响起！”
　　“嗯，我知道了，你回去吧。”
　　点了点头，手中的缰绳一个轻轻的拉扯，马匹就忽然间转过头来。
　　坐在马匹之上。
　　这汉云城的统领抬起头来，凝视着眼前早已蓄势待发，披肩戴甲的士兵们。
　　还有冲锋领头的钢铁骑兵。
　　“弟兄们！”
　　“现在……是我们报仇的时候了！”
　　“杀！”
　　轰隆！
　　黑夜之中，城门在一瞬间猛然打开。
　　浩浩荡荡的军队仿佛游龙一般横冲直撞，洪水一样气势如虹的就朝着远处灯光通明的军营冲击而去！

第1150章  兵败如山倒
　　“咦——？那是什么？”
　　“是烟花……这时候怎么会有烟花？”
　　“莫非是那汉云城中的百姓们放的？”
　　“生死之际，打仗关头放什么烟花啊？！这不合理吧……”
　　“而且……那个地方似乎也不是汉云城的方位。”
　　“那这是……？”
　　南候诸国的军营之中。
　　因为突如其来刺眼的烟火而忍不住一个个站了起来，议论纷纷。
　　众将领士兵们一个个交头接耳，忍不住的猜测了起来。
　　摇晃的火把光芒之中。
　　一个身着盔甲，地位较高的士兵模样的人却一瞬间转了转眼睛，似乎在猜测什么。
　　须臾，直到忽然间想到了什么。
　　他陡然间才脸色一变，不由得皱起了眉头，正要说些什么。
　　但也在同一时间。
　　军营之外，一匹马已然雷厉风行，拼命一般的火速跑了进来！
　　“不好了！”
　　“贤朝的军队突然偷袭，他们打过来了！！！”
　　马匹之上，南候诸国的巡逻兵气喘吁吁，急匆匆的就从马背上跳了下来。
　　“什么？！”
　　“贤朝怎么会在这个时候打过来？”
　　“那……怎么办？”
　　“还怎么办？！吹响号角，赶紧禀报将军！”
　　“可是……可是将军现在不在军营啊！”
　　“你说什么——？！”
　　一瞬间的呆愣，让所有人在刹那间都凝视着对方，一时间说不出话来。
　　武高飞好大喜功，为人自大。
　　所以行军打仗，军队之中只能有他一个将军。
　　至于南候诸国其余的将领，全部都被他排斥在外，不得“打扰”他的进攻。
　　而事实也证明，一个武高飞，就足以顶替过所有的南候诸国将领。
　　但如今武高飞离开的军营。
　　全军上下群龙无首，没有人发号施令。
　　所以这刹那间，所有的士兵们才都通通乱了手脚，一时间手足无措！
　　“你们，派人赶紧去把武将军给我找回来！”
　　“剩下的弟兄们赶紧拿上武器，千万不能让贤朝的……”
　　眼看着敌人就要兵临城下。
　　而身为主心骨的武高飞竟然不翼而飞，群龙无首。
　　军营之中，百夫长，千夫长等一众小领队们咬住牙齿，只能赶紧吹响号角，准备带着军营之中的士兵们将贤朝的军队们击退离开。
　　只是他们连话都还没有说完。
　　轰隆一声！
　　地面在不知何时之中已然开始了剧烈的颤抖。
　　所有人的声音都戛然而止，瞳孔紧缩。
　　下一秒。
　　数百匹烈马横冲直撞。
　　就像是势不可挡的战车，就像是松弦射出的弓箭，就像是炸裂而出的炮火！
　　数百人的先锋部队骑着高头大马，身着重型盔甲，一马当先的冲杀进来！
　　“不好！赶紧躲开！”
　　“小心！！！”
　　知道自己岌岌可危，生死不过一瞬之间。
　　这刹那，那些南候诸国的士兵们也终于反应过来，一瞬间就赶紧转身躲避。
　　只是一切始终太快了。
　　他们刚刚转身逃跑，准备去抓起武器做着抵抗。
　　然后烈马已经抬高了马蹄，刹那间践踏下来，将整个身体都被践踏成了一滩血水！
　　长矛与长剑自人群之中随着烈马的奔腾而化作一道光芒一下闪过。
　　所过之处，见血封喉，一个个人影奄奄一息的倒了下去。
　　轰！轰！轰！
　　眼看着南候诸国的军队鸟兽飞散，霎时间被这突如其来的冲击弄得兵败如山倒。
　　那身后的几个骑兵不紧不慢的抓住军营之上的火把，一把就扔进了帐篷之中。
　　顿时间，烈火焚烧，秋风吹拂火更胜！
　　延绵的烈火在秋风的吹动下肆虐着整个军营，张牙舞爪。
　　四面八方，在一瞬间俨然已经被烈火吞噬，令人胆寒。
　　“杀呀——！！”
　　“弓箭手呢？集-合！！！”
　　“上啊！”
　　如此大的动静，自然早就惊动了更远处的军营。
　　这斩杀与放火之间，南候诸国剩下的军人们已经急匆匆的举起了兵器。
　　或是借着通报其余将领的借口，逃之夭夭。
　　或是举起兵器，只能够誓死朝着贤朝源源不断冲进的军队抵挡。
　　一切，在这火海滔天的黑夜之下全部都乱成了一团。
　　数万人在这军营之中血染大地，被漆黑所遮掩了一切。
　　而此时此刻，离汉云城与这军营数十里之处。
　　半个时辰的追踪，已然让武高飞的脸色逐渐的变得更差。
　　整个人更是早就喘息不过来了。
　　“该死……该死！”
　　“等我恢复了实力，我一定要杀了他们！”
　　愤怒的转头，发现叶宁还跟在身后。
　　武高飞想要加快速度，却发现自己已经到了极限。
　　那数百条绳索捆绑在了一起，所造成的束缚力是极其可怕的。
　　哪怕是武高飞，在挣脱开来之后，竟也只感觉自己已然油尽灯枯，没有了力气！
　　尤其是在那千钧一发之中，自己还被夏涓的魔王炮打中，手臂受了伤。
　　如今武高飞可谓是最为脆弱，也是最为狼狈的时候。
　　哪怕他的脾气再爆，再想要撕碎了眼前的叶宁。
　　但武高飞也知道。
　　他如今不仅已经没有能力斩杀叶宁。
　　说不定逃得慢了。
　　还要反而被对方斩杀！
　　这种奇耻大辱简直让武高飞恨不得挖个坑躲藏起来。
　　更是让他几乎愤怒得快要咬碎了自己的牙齿！
　　但所有的事情，都已经比不上逃跑重要了。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　如今逃命比什么都更要重要！
　　“不行，我体内如今的斗气已然油尽灯枯了。”
　　“若是再持续一阵，我断然要死在这叶宁的手中……！”
　　恶狠狠而气喘吁吁的说着。
　　武高飞咳嗽一声。
　　转了转眼眸，却随即想到了什么，猛然间转过身来。
　　“叶宁，你杀不了我的！”
　　“我是天煞九星，我是天命！”
　　“而你，只不过是一个平平无奇的凡人！”
　　“要死！也是你死！！！”
　　轰隆！
　　手指一捏，藏宝囊化作一道光芒一闪即逝。
　　黑夜之中，一枚符箓猛的以迅雷不及掩耳之势一下燃烧殆尽。
　　“嗯？”
　　“遭了。”
　　眉头一皱，眼睛一眯。
　　顿时间感觉到那符箓燃烧的同时一股空前的力量破空而来。
　　叶宁后撤一步，正准备后退。
　　但下一刻。
　　强大的冲击力仿佛排山倒海。
　　犹如一层层递进的海浪，在顷刻间冲刷过来，直接将整个大地卷了起来，轰隆一声仿佛像是如来神掌将叶宁整个人拍了下去！
　　“嘿嘿！”
　　“就凭你，也想拦住我？！”
　　眼看着叶宁被自己的符箓拍飞砸在地面之上。
　　武高飞咧嘴一笑，正要离开。
　　但也在这同一时间。
　　一道光芒蓦地似黎明破晓。
　　骤然间带着一道撕裂天地的光芒，照亮了整个世间。

第1151章  毁容？
　　“什么？！”
　　脸色一变，赶紧转过头去。
　　武高飞余光一扫。
　　却就看到叶宁手持诛仙剑，毫发无损，一步步不紧不慢的从漫天的滚滚烟雾之中走了出来。
　　“该死！竟然没事？！”
　　“走！”
　　反应灵敏，眼疾手快。
　　一看到叶宁平安无事的重新出来，那武高飞就知道大事不好，赶紧溜之大吉。
　　看着武高飞抱头鼠窜，叶宁捏紧诛仙剑，微微一笑。
　　他正紧随着追了上去。
　　身后，一道猛然加快的身影在一瞬间也急匆匆的终于跟了上来。
　　“姓叶的，你还没搞定？！”
　　将信号弹发射之后，夏涓就紧随而来，赶月流星的追赶着叶宁和武高飞。
　　夏涓明白，武高飞乃是天煞九星。
　　所以其实真的如武高飞所说，他乃是天命。
　　这种天命之人，无形之中会受到上天的眷顾和保护。
　　因为他们本来就是上界派下来的使者与力量。
　　所以哪怕武高飞武功全废了，四肢尽断了。
　　但夏涓明白。
　　他也随时都有可能奇迹般的逃跑，出现令人难以置信的一幕。
　　这就是天命，也正是天煞九星的玄妙。
　　想要对付天煞九星，就等同于要和上天作对。
　　要和上天派来的使者作对！
　　苍穹之上的大能们会将种种的气运与奇遇都落在他们的身上。
　　正因为如此。
　　哪怕如今武高飞奄奄一息，而叶宁势不可挡。
　　但夏涓再也明白不过，武高飞绝非能用正常思维去思考的人。
　　严格来说，他是仙界之上的大罗金仙们松懈下来的一股力量，一口气息。
　　他，有着无穷无尽的变化与神通。
　　更有令人难以解释的运气与奇迹！
　　因此自然而然。
　　夏涓的这一句话，其实也不过是调侃。
　　这叶宁自然也知道。
　　只是他此时俨然已经没有心情开玩笑了。
　　“天煞九星，是对如今贤朝最大的威胁。”
　　“天煞九星的成长速度极其之快，堪称惊人。”
　　“这武高飞不懂的隐藏，这么快的时间内就将自己暴露出来，所以才会被我们抓到机会，落得一个如此惨败的下场！”
　　“但武高飞的力量乃是上天所赐！”
　　“若是这一次被他跑了，让他躲藏起来修炼一番。”
　　“那到时候，无论是对于我们还是对于贤朝，都绝对是一个巨大的威胁！”
　　“夏涓，你左，我右！”
　　语速极快，却又给人一股不紧不慢的感觉。
　　叶宁神色凝重的盯着武高飞的一举一动，和夏涓说完。
　　下一刻，待看到武高飞调头转身朝着另一个地方跑去，他就赶紧一声呐喊。
　　“好！”
　　点了点头，一瞬间就毫不犹豫的朝着武高飞的左边封杀过去。
　　两人这飞纵之间。
　　那武高飞只感觉自己一转头便看到夏涓。
　　惊恐之中再一转头，却又看到了叶宁。
　　飙发电举的三个身影，在这霎时间终于全部随着武高飞脸色一变，站在中间而一下沉寂。
　　“武高飞，今天你逃不了的。”
　　夏涓冷笑一声，不紧不慢的一步步的朝着武高飞走了过去。
　　“武高飞，若你现在归降我贤朝，我还可以保住你一命。”
　　“甚至禀明皇上，让他给你加官进爵。”
　　云淡风轻的说着。
　　叶宁从另一边也一步步的朝着武高飞逼近过去，脸上面无表情，令人感觉到一阵嗜血与冷漠。
　　“加官进爵？”
　　“鬼才信你们的话！我看你们是想抓住我然后再把我宰了吧？！”
　　“哈哈哈哈……叶宁，你们当我是傻子吗？！！”
　　“不然呢……？”
　　摸了摸自己的后脑勺。
　　夏涓噗嗤一声笑了出来，忍不住挑了挑眉毛看着武高飞歇斯底里的表情。
　　“武高飞，你当真以为自己很聪明吗？”
　　“我……我……我……”
　　被夏涓这么突如其来的一问。
　　那武高飞竟然一时间结巴了一下，说不出话来。
　　但脑袋一闪，他瞬息间又如恶虎般咆哮一声，张牙舞爪。
　　“我乃是那天煞九星之中的力之星，但这并不代表老子愚钝！”
　　“我之所以中了你们的阴谋诡计。”
　　“完全是因为我大意了！”
　　“但你们注定胜不过我的！”
　　“因为连天，都站在我这边！！！”
　　“神王刺！”
　　嗖嗖！
　　双臂一动，半空中一道雷霆炸裂下来。
　　武高飞双臂挥舞，两臂的手背后忽然间就捏住了两把神王刺。
　　“臭娘娘腔，给我滚开！！！”
　　夏涓的体格娇小，身后又正好乃是武高飞想要逃命之处。
　　所以雷霆炸裂下来，模糊了眼前一切的瞬间。
　　那武高飞就一声长啸，嗖的一声直朝着夏涓逼近过来。
　　“爆碎神刺！”
　　“十二天降魔令旗！”
　　嘭！
　　爆发出强大力量的神王刺陡然间随着雷霆光芒的减弱而突然一下来到面前。
　　好在夏涓反应迅速。
　　她手臂一挥，十二天降魔令旗一下子就挡在面前，堪堪抵挡住了武高飞的神王刺。
　　只是夏涓发现，自己终究还是低估了这天命之人的可怕！
　　暴怒的力量，又一次开始像是永无止境一般的齐刷刷的攀升！
　　夏涓刚刚挡住了神王刺的突刺。
　　下一刻，那神王刺猛然间就仿佛一瞬间有千斤之重，让夏涓抓住十二天降魔令旗的双手开始忍不住的颤抖了起来。
　　“嘿嘿，挡我者死！”
　　唰！
　　神王刺砸在十二天降魔令旗之上，忽的一个横刷。
　　夏涓脸色一变，匆忙后退一步，用尽全身的力量将对方的身子一把推开。
　　噗嗤！
　　然而还是太晚了一步。
　　千钧一发之中，那神王刺擦肩而过。
　　尖锐的刺尖直接凶残的划过了夏涓的面容，留下了一道长长的疤痕。
　　“夏涓！”
　　嘭！
　　诛仙剑在夏涓捂住面容，低下头来的瞬间终于随行而来。
　　那刚刚将夏涓脸部划伤的武高飞还没来得及逃跑呢。
　　就一瞬间被身后的诛仙剑一把困住，然后连连后退。
　　“夏涓，你……”
　　诛仙剑剑气纵横，与武高飞艰难的战斗。
　　叶宁面如土色，仓惶之中看向了眼前面色埋在头发阴影之下的夏涓。
　　那方才的一刺触目惊心。
　　那一道伤痕，足足自脸颊划伤到了脖子……
　　吞咽了一口唾沫，担忧之中被武高飞躲避过去，差点被一下刺中。
　　叶宁一个翻身站稳身子。
　　对面的武高飞也因为叶宁最后的一剑而有些失去平衡，好不容易跪在了地上保持住了自己的平稳。
　　也在同一时间。
　　夏涓那捂住自己伤疤的手臂终于颤颤巍巍的缓缓松开。
　　一抹鲜血，也一瞬间滴落下来……

第1152章  三人追逐
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“娘娘腔毁容了？！！”
　　“叶宁，这家伙莫非是你的男宠？！”
　　“哈哈哈哈……蛤？！”
　　讥讽而又得意的嘲笑着。
　　但笑到一半。
　　直到自己的眼神一转，落在夏涓那刚刚抬起的脑袋时。
　　武高飞的笑声终于戛然而止，脸上的表情更是一下凝固。
　　因而那滴落下来的……不是鲜血。
　　或者说……不是滴落，而是破碎……
　　哗……哗啦啦……
　　先是一小块碎屑掉落下来。
　　随着那伤痕不断撕裂。
　　随后，是一整片一整片的掉落下来。
　　基于那伤痕的裂痕。
　　夏涓脸上那不男不女的男子易容，在顷刻间彻底瓦解。
　　将原本真正的玲珑倾城显露出来。
　　在月光下展露着一股朦朦胧胧的奇妙清秀质感，摄人心魂。
　　“姓叶的……”
　　无奈的叹息一声，摸了摸自己的脸。
　　夏涓耸了耸肩，便忍不住露出一个笑容。
　　“要不是这易容，我差点就毁容了。”
　　脸上的紧绷与紧张终于随着夏涓的这一笑而松懈下来。
　　叶宁松了一口气。
　　“你没事就好。”
　　见夏涓没事，叶宁这才点了点头，脸色逐渐缓和。
　　只是眼前的两人说说笑笑。
　　但站在中间的武高飞却早就呆住，一双眼睛死死的呆呆的盯着夏涓。
　　仿佛第一次看到夏涓一眼。
　　“你——你——？”
　　“娘娘腔？你……你是那个娘娘腔？！！！”
　　“这……不可能……这……这……天底下怎么会有这种事情？！”
　　“我……不可能！”
　　没想到自己一直嘲笑欺负的对方。
　　竟然是一个倾国倾城的绝色美人。
　　这就像是你吃了一坨黑色的干涸的没有味道的排泄物。
　　虽然没有味道，但你还是会觉得恶心，觉得难以下咽。
　　但是其实，原来那并非排泄物。
　　而是一种造型奇特的巧克力……
　　一瞬间，你就觉得方才你吃巧克力时那一阵阵翻涌的恶心如此可笑。
　　自己……本可以好好品尝这其中的美妙的！
　　武高飞如今差不多就是如此。
　　他怎么也想不到。
　　这个娘娘腔的容颜，简直胜过那些南候诸国的千金大小姐们百倍千倍！
　　回想起那些将军们，皇帝们送给自己的女人。
　　武高飞一时间只觉得所有人都黯然失色，索然无味。
　　但相比起震惊与夏涓的容貌。
　　那一瞬间的尴尬与羞愧更是让武高飞几乎抬不起头来。
　　自己一直咒骂的娘娘腔，嘲笑的娘娘腔。
　　原来是个女人……
　　我……
　　这种突然的变化，让武高飞一时间根本说不出话来，结结巴巴。
　　他呆呆的凝视着夏涓。
　　直到忽然之间天空上一道雷霆劈下，惊醒了所有人。
　　武高飞才蓦地瞪大眼睛，回过神来。
　　他明白，是上面的大人物在提醒着自己！
　　“管她什么漂亮不漂亮。”
　　“我得赶紧逃跑！”
　　“不过等我以后卷土重来……我一定要将这娘娘腔……这个女人收入囊中。”
　　“我要让她真正的见识一下我武高飞的厉害！哈哈哈……！”
　　癫狂的仍有一些震惊的哈哈大笑一声。
　　下一刻，武高飞就在那雷霆的提示之下猛然间一个飞纵。
　　嘭的一声！
　　他的整个身子竟然惊人的一瞬间落入了地面。
　　随即整个人就像是土龙一样钻进了地底之下。
　　“不好，姓叶的！”
　　“那家伙躲进地底了！”
　　将脸上最后的一点易容拍散，也懒得隐藏了。
　　夏涓回过神来看向叶宁。
　　叶宁点了点头，便也提着诛仙剑也匆匆的落到了地面。
　　“追！”
　　嗖！嗖！
　　嘭！
　　法力在一瞬间凝聚起来，保护在身体的四周。
　　夏涓和叶宁的身上围绕着一圈若有若无的颜色光圈。
　　那是他们用法力凝聚起来的屏障，能够挡住这地底下的种种伤害！
　　只是地底之下的世界，乃是正常人所无法理解和认知的世界。
　　所以每前进一步，夏涓便感觉到自己的法力在极度的消耗。
　　而且地底下坑坑洼洼。
　　有的又全都是结结实实，密密麻麻的泥土。
　　四面八方，哪一个地方看起来都是一模一样。
　　夏涓与叶宁一钻进地底，追踪了不过几百米，便忽然间已经找不到了武高飞的身影。
　　“遭了，那家伙去哪儿了？！”
　　脸色一变，急匆匆的转来转去，寻找着武高飞的身影。
　　待夏涓的绝对鹰眼一个锐利的转动，捕捉到了一个急匆匆离开的身影。
　　她才匆忙抬起头来。
　　“姓叶的，在哪儿！”
　　“走！”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——！
　　四周围的坚硬的土地都在不断的随着夏涓叶宁的冲刺而朝着四面八方拥挤过去。
　　黑夜之中，月光暗淡。
　　早已不知距离汉云城多远的荒郊之外。
　　富有诗情画意的画师们负手而立，感慨万千的站在山丘之上，凝视着眼前这美丽而一马平川的地方。
　　“果然如诗中所说，此乃天下绝美的宁静景……”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！
　　话音未落，笑容未止。
　　地面上，忽然间无数的泥土从地面上凹凸出来。
　　仿佛引线点燃，噼里啪啦的爆炸一样。
　　轰隆隆的不断的朝着远处蔓延。
　　只留下了一片狼藉。
　　还有几个呆若木鸡，默默将画板和毛笔折断的画师……
　　“姓叶的，那家伙往那边去了！”
　　“夏涓，这边！”
　　“好！”
　　“小心！”
　　“这里！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　地底之下，激烈的追逐搞得三个人灰头土脸，浑身是伤。
　　那武高飞逃跑的匆忙，更顾不上许多。
　　所以他完全是凭借着自己的肉身和地底下的石头硬碰硬。
　　硬生生将四周围的泥土挤开！
　　这也足以说明武高飞的肉身究竟到了怎么可怕的境界！
　　但再可怕的肉身，也经不住这么折腾。
　　事到如今，那武高飞浑身早就血肉模糊。
　　却又被泥土和石头粘黏，鲜血被厚厚的沙土会灰尘覆盖，化作一个泥人。
　　而夏涓和叶宁虽然有法力护体。
　　但地底下实在太不平稳。
　　法力与石头的碰撞更是让两人颠来倒去，根本无法控制住自己的平衡。
　　在加上要追杀武高飞。
　　这慌忙之中，夏涓只感觉自己胃里一阵翻腾。
　　翻来覆去的一阵难受，痛苦不堪。
　　“好机会！崩石剑术！”
　　如今是在地底之下，叶宁自然不会傻到施展暴雷剑术。
　　他眼睛一凝。
　　抓住机会就忽然间提起诛仙剑朝着近在咫尺的武高飞捅刺过去。
　　听到身后的声音，武高飞自然也明白自己岌岌可危。
　　他咬住牙齿，挥舞着手中的神王刺正一个转过头去，就要挡住叶宁的诛仙剑。
　　却是突然之间，脚下的踩空，让武高飞瞳孔一下放大。
　　闪过疑惑与惊讶的同时，更是带着一丝难以置信。
　　“嗯？！”
　　也在同一时间，感觉到自己的诛仙剑扑了个空。
　　叶宁眉头一皱，低下头去。
　　这才发现这两人不知不觉之中落进了地底之下的一片空地之中。

第1153章  地下世界
　　嘭！嘭！
　　摔落到那空地的一瞬间。
　　武高飞一个翻身，双腿竟凭空踩在墙面之上，凌空站立。
　　叶宁则一个后退，手中诛仙剑翻涌法力，稳稳当当的在半空中一个踩踏，漂浮于空。
　　但正是这一瞬间让两人停下战斗的空隙。
　　让身后的夏涓忽的一下追了上来！
　　“傻大个！看我这个！”
　　“大道符诏！”
　　轰！
　　“什么？”
　　好不容易稳住了身子。
　　又得益于空地的突然出现让自己和叶宁分开，有了短短的一个时间可以喘息休息。
　　然而武高飞还没来得及歇息呢。
　　突如其来的声音，就让他陡然间脸色一变，抬起头来。
　　轰的一声！
　　正就在他抬头的刹那。
　　夏涓的人之诏犹如烈火焚烧，滚滚战车一般碾压下来！
　　“噗嗤！”
　　人之诏犹如天上的流星飞落炸裂。
　　武高飞只感觉一股浩浩荡荡，浩如烟海的力量冲刷进自己的身体之中。
　　下一刻，带着浓郁腥味的鲜血自他喉咙涌了上来。
　　让武高飞抑制不住的一口吐出，整个人再次拖着苟延残喘的身躯。
　　狼狈不堪的转身逃跑。
　　“追！”“追！”
　　夏涓与叶宁相视一眼，异口同声。
　　二人眼看着武高飞再次逃跑。
　　一个手持诛仙剑，一个运转法天象地在身后凝聚成一团巨大的虚影。
　　凝起眼眸，追杀之间。
　　三个天劫境的修仙之人，在这不知不觉竟已离开至汉云城足足数千里之外！
　　而这地底下的质感，也在一点点的变化。
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　夏涓总感觉此处的地质相比起之前的相对来说松软许多。
　　在地底之下来去不需刚才那样的费劲与难受，顺畅不少。
　　但同时，这个地方的地质虽然松软，但泥沙十分之多。
　　这就导致三人在这混乱不堪的地底下一片模糊，哪怕夏涓施展绝对鹰眼也只能够看到一个个朦朦胧胧的身影，令人痛苦不堪。
　　轰隆隆！
　　嘭！嘭！嘭！
　　武高飞以肉身正面冲撞，虽十分生猛，但事到如今也已经开始有些心力不足。
　　叶宁以诛仙剑剑气御身护体，诛仙剑所及之处，泥沙惧灭，纷纷推开。
　　夏涓则双臂挥舞，身后的法天象地巨大虚影直接给夏涓撑开一个十分巨大的空隙，让夏涓活动自如。
　　在这般差距之下。
　　不过一炷香的时间，那武高飞终于再次被夏涓与叶宁一前一后前后夹击，上气不接下气的几乎快要跪了下来。
　　“可……可……可……可……”
　　“我替你说，眼前的两个绝世高手真可恶！”
　　看着武高飞喘着气，连话都说不过来。
　　夏涓吞咽一口唾沫。
　　这么长时间的追逐，别说武高飞了，就连夏涓也感觉自己快要支撑不住了。
　　不过好在先倒下的，是武高飞。
　　所以当即她莞尔一笑，就有些嘲讽的看向了对方。
　　“可恶……”
　　夏涓说完。
　　武高飞才结结巴巴的说着，随后整个人靠在泥沙之上，怒目而视。
　　“好了，武高飞。”
　　“是时候结束这一场闹剧了。”
　　“我们方才给过你机会，可是你不中用啊！”
　　双手叉腰，叹息着摇了摇脑袋。
　　夏涓忽的手臂一举，长袖之中一根长剑就刷的一声捏在手上，闪过一丝银光。
　　“风起云涌！”
　　懒得啰嗦，更知道自己和叶宁需要赶紧回去汉云城。
　　那城中的六万士兵还需要听候二人的差遣。
　　所以夏涓冷笑一声。
　　下一秒，手中长剑跳动，那夏怀穆教给自己的风起云涌一瞬间炸裂开来，整个地底之下全部都是剑影！
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　地底之下，坑坑洼洼。
　　夏涓的风起云涌凶猛无比，好似连发的炮弹，轰隆隆的就生着狂风，引得武高飞周遭的泥沙纷飞四处，不断后退。
　　这一连串的剑影，完全不给武高飞任何反手的机会！
　　如今的武高飞油尽灯枯，斗气近散。
　　夏涓这一逼近，武高飞匆忙的抬起双手抵挡，却毫无用处。
　　猛烈的剑势噼里啪啦的落在了武高飞如钢铁一般的双臂之上。
　　武高飞节节败退，龇牙咧嘴中发出一声声惨叫。
　　待到最后一剑。
　　他的整个身子才啪的一声。
　　直接砸破开身后的一片泥土，整个人飞到了另一片世界之中。
　　“走！”
　　夏涓见武高飞被自己打飞出去，刚刚收回长剑。
　　身后，紧随而来的叶宁却已经拍了拍自己的肩膀，马不停蹄的追杀上去。
　　两人翻过眼前这一片已然摇摇欲坠的泥沙。
　　然而泥沙之后，却竟然是一片五颜六色的水晶！
　　这是一个洞口。
　　“这……这地底之下，怎么会有如此的场景！”
　　眼前乃是流光溢彩，熠熠生辉的美妙。
　　夏涓一时间只感觉自己仿佛坠入了梦幻世界，四面八方都是美丽漂亮的水晶物体。
　　在这坑坑洼洼，土灰黑深的地底之下竟还有这么一片惊人的区域？！
　　这……
　　“不过……武高飞呢？！”
　　有些惊叹的巡视了四周一番。
　　下一刻，夏涓又回过神来，抬起了眼眸。
　　“这儿！”
　　夏涓刚一转头，便看到叶宁蹲伏在地上。
　　他的手指之间捏着一撮地上的泥土，显然是武高飞方才不小心留下的。
　　在这满是水晶的地方，一撮泥土自然显得格格不入，吸引到了他的注意。
　　“不过小心，此处……似乎有些不太寻常。”
　　“好，放心吧。”
　　二人并肩同行。
　　虽然嘴上不断的说着，但眼睛却随着身体的前进而凝视着四周，专心致志的观察着眼前的一切。
　　这，是一条通道。
　　一个窄小，刚好可以容纳两到三人的通道。
　　整个通道，与外面一样，都是水晶，亮闪闪的有些刺眼。
　　然而除了水晶之外，似乎就没有其他的东西了。
　　不知不觉，出口近在眼前。
　　夏涓和叶宁四目相对了一眼。
　　二人这才都提起了自己的兵器。
　　一个面朝左边，一个面朝右边。
　　唰的一声！
　　霎时间，便化作两道光芒，猛然间飞向那出口处的一片光芒！
　　一离开通道，光芒尽散。
　　夏涓睁开眼睛，抬起头来，却发现眼前仍是一个水晶世界。
　　不……更准确来说，这乃是一个水晶宫殿！
　　这宫殿建筑华丽，漂亮无比。
　　而且这正中央乃是一个巨大的高台。
　　而此时此刻，那高台之上正坐着一个人。
　　一个让夏涓有些出乎意料。
　　却又熟悉不过的人。

第1154章  金蛇狂舞
　　“武高飞，总算找到你了！”
　　眼眸在看到武高飞的一瞬间忍不住咧嘴一笑。
　　夏涓冷哼一声，手中的长剑提起，正要一剑刺去。
　　“等等！”
　　但在这一瞬间。
　　夏涓便感觉到一股异样，脚步戛然而止。
　　也在同一时间。
　　身旁的叶宁眉头一皱，忽然间伸手就要挡住夏涓前进的方向，脱口而出。
　　两人就这样在一瞬间通通戛然而止，心有灵犀一般的双目交错。
　　眼神交流之间，眼中的担忧与诧异终于忍不住的浮现起来，随后急匆匆的望向了眼前的武高飞。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“你们来晚了。”
　　轰……
　　一个冉冉攀升的力量，直接拖着武高飞的整个身子，凭空悬浮了起来。
　　那宫殿的高台之上。
　　武高飞露出一抹轻狂而又自信的微笑。
　　他虽仍然面色疲惫，蓬头垢面。
　　但方才那苟延残喘的力量，却在忽然间就变成了气势如虹，令人感觉到一股直冲云霄的霸道。
　　“我早已说过，我奉天命而来，拥有无穷无尽的奇遇！”
　　“这里，乃是上古时期天劫境十八层的绝世高手，水晶道人的洞府！”
　　“就在方才，我吞下了水晶道人留给后人的无上丹药。
　　“我体内的斗气，在抑制不住的澎湃，增长，疯狂的咆哮！”
　　“叶宁……还有你，女人！”
　　“你们两个不是想要追杀我吗？”
　　“那现在我倒是要看看。”
　　“是谁……杀了谁！！！”
　　嗖！
　　睁开眼眸的刹那，体内的斗气忽然间到了一个临界点，周遭摇摇欲坠，地动山摇！
　　武高飞的突然进攻，让夏涓和叶宁只能赶紧分开躲避。
　　两人虽然早有准备，更无时无刻的做好防御。
　　可武高飞这突然之间的速度实在太快。
　　一时之间，两人竟只是擦肩而过。
　　若是再晚了一步，断然要深受重伤！
　　“该死，这怎么回事？！”
　　一个翻身，一只手搀扶着墙壁，稳住了身子。
　　夏涓抬起头来，就忍不住咬住牙齿，知道武高飞的气运来了。
　　这也是为什么她一定要过来帮助叶宁的原因。
　　这武高飞是天命，属于哪怕随便走走都能够捡到无上之宝的气运之人。
　　这种人，越是遇到生死之际，上天就越会眷顾。
　　就如同现在一样。
　　明明武高飞奄奄一息，只差最后一击了。
　　可是自己的最后一剑，却竟然只是击退了他，而不是斩杀了他。
　　而更加神奇的是，这一击退，竟反而让武高飞得到了水晶道人的丹药，恢复了所有的斗气！
　　本来夏涓和叶宁他们是占据优势。
　　但如今，这一路的追杀已让夏涓二人消耗不少。
　　而武高飞反而死灰复燃，再次充斥着全盛的力量。
　　局势，在一瞬间就直接逆转。
　　甚至逆转得夏涓有些咬牙切齿，恨意十足。
　　“哈哈哈……我已说过。”
　　“你们跟我作对，便是跟苍天作对。”
　　“人，又怎么可能胜天？！”
　　一个转身，面朝这夏涓叶宁。
　　武高飞双臂一扯，忽然间两股惊涛骇浪的力量就变成了接连不断的漫天游丝，一瞬间被他抓在手中，好似弓箭一样射了出去。
　　“小心！”
　　嘭！
　　那游丝炸裂而来，却又在一瞬间猛烈收缩。
　　夏涓一个翻身躲避过去，稳住身子。
　　她提起长剑，眼眸一抬正要顺势飞沙上去。
　　但瞳孔之中，倒影的叶宁的身影，已然让夏涓发现叶宁的身影先行了自己一步。
　　“诛仙，青灵天诛斩！”
　　嗖！
　　诛仙剑的紫光膨胀，在一瞬间好似占据了整个世界的视野与光芒。
　　气吞山河的一剑在顷刻间顺着叶宁的双臂挥舞而猛然劈砍。
　　这一刹那的攻击让一时之间有些得意忘形的武高飞不由得大吃一惊。
　　他脸色一变，这才赶紧后缩一步，双臂一举。
　　嘭！
　　爆裂的一剑“甩”在了武高非匆忙举起的双臂之上，爆发出一道蓝色的精光。
　　武高飞不由得后退一步。
　　待再次抬起头来，看了看自己的双手。
　　他那坚硬无比的肉身之上，已然崩裂开两道伤口，鲜血潺潺的留下，露出森森白骨。
　　“可恶……你竟敢……”
　　“法天象地！剑舞！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　“什么？！”
　　这放下自己受伤的手，抬头看向那声音的来源瞬间。
　　武高飞一抬头。
　　眼前，夏涓已紧随而来，手中举着长剑，挥舞如舞！
　　她的身后，所凝聚出来的法天象地庞大无比，好似一个顶天立地的巨人。
　　而此时此刻，那巨人正也手持一把凝聚的幻化长剑。
　　夏涓舞剑，那身后的法天象地便也一同舞剑。
　　这两重虚影之间，炸裂雷霆，迸发出一股冲天的力道。
　　这突如其来的一下子让武高飞来不及反应。
　　他连话都还没来得及说完。
　　夏涓与幻化出来的虚影已然犹如滂沱大雨一般倾泻下来。
　　轰隆隆的朝着武高飞的身体冲刷而下。
　　“你……小小女流之辈，也想击溃我？！”
　　“给我滚开！”
　　“七曜妖掌！！”
　　嘭！
　　穿梭无影的剑影攻势之下，霸道的一掌却竟然还是捕捉到了一丝空隙，穿梭之中拍向夏涓。
　　“不好！”
　　夏涓脸色一变，猛然间就发现了武高飞的速度比自己快上不少。
　　躲避，已经来不及了！
　　所以眼睛一眯，夏涓手中长剑直接一把横了过去，匆忙中夹住了对方的手臂，企图截断武高飞的一掌。
　　“嗯……！”
　　长剑割入了武高飞的血肉之中，令他的眉头一皱，忍不住低低的闷哼一声。
　　但剧痛之中，他的一掌却更加的充满了霸道。
　　这一掌之下，夏涓的算盘落空。
　　嘭的一声。
　　夏涓千钧一发之中还是被这一掌击中，整个人飞了出去，身后的法天象地一瞬间直接溃散！
　　嗖——！
　　却在夏涓口吐鲜血，伸手捂住自己胸口，落在地上的瞬间。
　　一道强烈的气流顿时间自自己的上方飞过。
　　在自己落地的刹那间，朝着武高飞摧枯拉朽的炸裂过去！
　　“夏涓，闭眼！”
　　“暴雷剑术！”
　　轰！
　　诛仙剑一横，电光闪闪。
　　这四面八方全是水晶。
　　诛仙剑光芒流转，雷霆霹雳有惊天之势。
　　万丈光芒之间。
　　整个水晶洞府在顷刻间竟然全部都被雷电的炸裂光芒所吞噬！
　　那武高飞刚刚击退夏涓，正准备上前将其斩杀。
　　却不想夏涓刚退，叶宁便进，丝毫不给自己任何喘息的机会！
　　尤其是那光芒万丈，气吞山河。
　　瞬息间，一道烈光顿时刺痛了眼眸，落在水晶之上反射而来，灼伤了武高飞的双眼。
　　武高飞正举起双拳，但一瞬间双眼的剧烈灼伤又让他蓦地闭上眼睛，后退一步。
　　也在这一刹那。
　　裹挟着雷霆的诛仙剑来势汹汹，势如破竹。
　　顷刻之间，电闪雷鸣，狂风舞动！

第1155章  七星昆吾剑
　　噗嗤！
　　半空之中，诛仙剑终于凌空而至。
　　锐利的剑锋猛然间撕裂开来了武高飞的血肉，连带着他的咆哮与痛苦嘶吼。
　　在顷刻间倾盆大雨般的将他整个人直接带飞出去，凹陷的砸在了墙壁之上。
　　“武高飞，你瞧不起我一介女流？”
　　“那好，我就让你见识见识什么叫做重拳出击！”
　　“雷象拳！”
　　眼眸抬起的刹那看到叶宁一剑贯穿武高飞铜墙铁壁的身躯。
　　夏涓咧嘴一笑，脚后跟一踩，猛然间整个人就像是一匹孤狼般冲刺而出。
　　嗖的一声！
　　夏涓疾风迅羽，飙发电举之中好似周围还未褪去的雷霆。
　　叶宁只感觉自己刚刚收回诛仙剑，一道疾风就从自己的身旁擦肩而过。
　　这雷厉风行，大步流星之中。
　　夏涓的雷象拳已然爆发出一声巨大的嘶吼。
　　长啸之间电光闪闪，贯日长虹。
　　一头嘶鸣的远古巨象震天动地，叫声响彻云霄。
　　随即四只象腿健步如飞，践踏万物犹如花草一般，摧木折枝，寸草不生！
　　轰隆！
　　那武高飞本就被叶宁一剑贯穿，伤到要害。
　　毕竟那诛仙王可也是大罗金仙。
　　甚至比起苍穹之上的许多大罗金仙。
　　诛仙王这个名头可十足要大得太多太多。
　　诛仙二字，就足以说明诛仙王的气魄与格局。
　　所以这一剑之下，纵然武高飞有强悍的肉身护体。
　　身后又有仙人指点，刚刚吞服下水晶道人的无上丹。
　　可这一切，也不过抵不上诛仙剑最为纯粹的一剑，也最为霸道的一剑！
　　因此他狼狈不堪，口吐鲜血。
　　带着屈辱与愤怒，正艰难的动着四肢，准备从凹凸的墙壁里面站了起来。
　　只是一切再次发生得太快。
　　武高飞刚刚听到什么声音。
　　他一只眼睛仍有些眼花，只能闭着。
　　一只眼睛则颤颤巍巍的缓缓睁开，喘息中疑惑一声。
　　下一秒。
　　一道万钧雷霆就在刹那间遮天蔽日，将四周围的水晶通通炸裂开来。
　　晶莹剔透的璀璨之中。
　　夏涓冷笑之间重拳出击，雷象拳的践踏让武高飞还没喘息过来的身体再次像被一辆马车猛然间碾压过去一样。
　　整个人再次飞破出去，重重的砸在地上。
　　“姓叶的！”
　　猛烈的雷象拳一击而出，夏涓明白自己的法力短时间无法大规模的爆发。
　　所以她微微一笑。
　　击飞武高飞的瞬间，夏涓就往后飞去，转过头去看向了身后急速飞来的叶宁。
　　啪！
　　二人的手掌在半空中交叉而过的瞬间轻轻一拍。
　　随即，夏涓退下，叶宁往前。
　　诛仙剑再次举起，暴雷连连，惊涛骇浪！
　　嗖——轰隆！
　　诛仙剑一句落地，雷霆霹雳！
　　那武高飞咳出鲜血，刚睁开眼睛又看到接连不断的攻击随影而来。
　　他只能咬住牙齿。
　　豕突狼奔的忽然间一个转身，堪堪躲避开了叶宁的猛烈一剑！
　　嘭！
　　爆裂的一剑落在地上，惊得四面八方水晶通通爆开。
　　武高飞虽然躲避开来，却被身后密密麻麻的破碎水晶刺痛，背后满是无数的碎屑，血肉坑坑洼洼。
　　“该死……”
　　忍住剧痛，一个翻身稳住身子。
　　这千辛万苦之下，自己总算是有一丝喘息的机会了！
　　看着眼前将诛仙剑再次举起的叶宁。
　　再看着身旁缓缓跟来，蓄势待发的夏涓。
　　武高飞虎视眈眈的盯上二人，双拳在这顷刻间紧紧的捏着，暴跳如雷。
　　自己乃是是天命之人！
　　自己……可乃是天煞九星！！！
　　怎么可能……怎么可能会败在这两个家伙的手上？！
　　不可能……不可能的！
　　可是……
　　“唔……”
　　剑伤因为方才的剧烈动作而再次让武高飞忍不住捂住肚子，呕出一口鲜血出来。
　　那一剑的锐利，完全超乎了他的想象。
　　但……但自己可乃是力之星，是力量与绝对防御的象征。
　　自己的身后，更是苍穹之上的大人物们！
　　自己……又怎么可能会落败呢？！
　　羞辱感与愤怒感不断的染红了武高飞的双眼。
　　他带血的牙齿在一次次的喘息之中缓缓的露出。
　　仿佛一头最原始，也最可怕的野兽。
　　在生死挣扎，愤怒之后终于露出了自己最为凶残的一面。
　　背水一战的一面。
　　“这家伙……”
　　刚刚飞到了叶宁的身旁。
　　夏涓疑惑而又微微皱眉的看着眼前的武高飞，不由得看向叶宁。
　　“你们都给我死！！”
　　“两个小鬼，怎么可能击溃我？！”
　　“叶宁，你的兵器，我武高飞要了！！”
　　轰隆——！
　　脑袋还未转过去。
　　周遭的剧烈震荡却顿时间让夏涓回过神来，赶紧转过头去。
　　这一眼望去。
　　迎面而来的却已是武高飞暴怒之下噼里啪啦滂沱的几拳。
　　轰！轰！轰
　　那拳风闪烁，空气之中发出了啪啪啪的声音。
　　武高飞的每一拳落下，拳芒闪烁之间都像是带着一股剧烈的压迫，令人忍不住的畏惧与躲避。
　　夏涓与叶宁转身躲避。
　　每每转身躲开，都与那拳头擦肩而过。
　　那原本的站着的地方，满地的水晶都被硕大的拳头砸出一个个深坑，噼里啪啦，整个世界似乎在一时间全部都变成了五颜六色的璀璨，令人晃眼得看不清楚。
　　嘭！
　　又是一拳，被自己仓惶的躲过。
　　夏涓背靠水晶，眼看着武高飞的一拳再次就要落下。
　　瞬息之间，一股气就随着夏涓的深吸一口而鼓在了胸前。
　　“报身佛心咒，萨——！”
　　吼——！
　　狮吼一般的咆哮猛然间让落下的拳头戛然而止。
　　武高飞满脸的横肉在顷刻间往后飞去，变作狰狞。
　　也在这一瞬间，叶宁诛仙剑剑芒电射，咄咄逼人。
　　挥舞之间，好似青龙出海，白虎纵身。
　　龙虎相攀之中，凌厉的一剑就像是一股股洪水涌起，潮水翻腾！
　　只是这一剑而来，那武高飞却反应迅速。
　　迅疾的一拳在刹那之间击退了正要再次迎面而来的夏涓。
　　武高飞步步后退，眼眸一凝。
　　他五指张开，血盆大口内舌头蓦地一吐。
　　一柄小剑，却忽然间被他捏在手中。
　　那小剑不过拇指大小，看起来简直就像是小孩子过家家一般的可笑，令人讥讽嘲笑。
　　然而不过眨眼之间。
　　那武高飞捏住剑柄一甩。
　　剑柄顷刻催动，那拇指大的小剑顿时间迎风便长，大如缸瓮。
　　“叶宁，这七星昆吾剑乃是我途径青山之时，灭那青山昆吾门所得的至宝。”
　　“我倒要看看，你手中那破铜烂铁，可比至我这七星昆吾剑？！”
　　“破日长空！”

第1156章  水晶世界
　　“哦，原来那青山昆吾门，竟是你灭的？！”
　　眼睛一眯，脸色一变。
　　叶宁眉头一皱，便不由得闪过一丝不悦。
　　那青山之上的昆吾门乃是一个小门派，全依仗着先辈们留下的法宝过活。
　　就在不久前，这昆吾门却在短短时间之内惨遭灭门，无一幸存。
　　那门派之中的宝贝，七星昆吾剑更是消失得无影无踪，寻不到踪影。
　　当时，管辖青山的官府们一连搜寻百日，却最后连一丁点儿的蛛丝马迹也寻找不到。
　　叶宁没曾想到，那昆吾门竟是被武高飞所灭！
　　噗嗤！
　　思索之间，七星昆吾剑电光逼人，七星闪烁。
　　那剑上有七颗蕴含奇特能量的星石。
　　武高飞剑身一动，那星石就一颗颗串联起来，接连成一张精致的阵图。
　　有了那阵图加成，陡然间那七星昆吾剑的力量就一下膨胀了百倍千倍。
　　一剑而来之间，竟真带着滚滚红尘，长江倾泻的暴怒力量！
　　锵！
　　却是一声清脆，在七星昆吾剑落下的一瞬蓦地发出！
　　武高飞只感觉到自己的虎口一阵剧烈的疼痛。
　　待他低下头去微微一扫，竟发现自己的手指竟被这两剑交锋之间震得歪过骨去，鲜血流溢！
　　“你这究竟是什么法宝？！”
　　一时间面如土色，纵身之间终于感觉到了不对。
　　那一日交战之时，自己就深感叶宁这手中的兵器厉害无比。
　　只是当时战况混乱，两军交战。
　　所以混乱之下，叶宁与武高飞并没有真正深入的交集与战斗。
　　然而今天真正的交锋之下，武高飞才忽然间意识到了此剑的厉害！
　　这剑，竟更胜过了自己好不容易得来的七星昆吾剑？！！
　　五指发麻，手臂更是在一瞬间好像要被绞进龙卷风一样扭曲。
　　武高飞连连后退，用七星昆吾剑稳住身子。
　　身后，却忽然间又听到了一声银铃般的笑声。
　　“咯咯咯……”
　　“武高飞。”
　　肩膀上有人在用手指点着自己。
　　这一次武高飞猛地反应过来。
　　提起那七星昆吾剑，转身之中一剑就朝着身后刺了过去。
　　噗！
　　却是一下刺了个空。
　　余光微微一扫，武高飞就看到一道急速的身影缓缓的从天上飞了下来。
　　“你的兵器不错。”
　　“但是从现在开始，就是我夏涓的了！”
　　“大道符诏，人之诏！”
　　手指结印，半空中陡然间出现一个旋转的金色阵法，好似八卦星图，太极两仪。
　　夏涓手指一捏，五指一扣。
　　一脚踩在扑空的七星昆吾剑上，借着那轻轻的一踩之力。
　　手中的结印瞬间落在了武高飞的双眼。
　　“哇……！”
　　脑袋里嗡嗡直响，眼冒星星。
　　这人之诏乃是大道金仙的绝学，一个阵法，就蕴含着千万种变化的神通。
　　这印记一落，武高飞只感觉好像有千万条虫子钻进了自己的脑袋里面，叽里呱啦的说着各种各样的话语。
　　还未等他将这些声音全部排除出去。
　　却是陡然间嗡——的一声。
　　这声音掀天揭地，响彻九重。
　　武高飞四肢一僵，身子一愣。
　　眼睛缓缓睁开之中。
　　一抹鲜血，却顷刻间染红了他的视野。
　　“姓叶的，还不赶紧过来帮忙！”
　　见武高飞被大道符诏打得七窍流血，楞在当场。
　　夏涓乘胜追击，一把抓住那武高飞手上的七星昆吾剑，正要夺去。
　　啪！
　　五指抓住剑柄，一把抓来。
　　夏涓一扯，却发现那剑柄尚被武高飞紧紧的拽着。
　　“不好，这家伙还没……”
　　嘭！
　　凌厉的一掌，在夏涓恍然大悟的瞬间摧枯拉朽的抬起迸发！
　　一道光芒绽放如雷，青龙入渊。
　　噗嗤！
　　也在这一掌击中夏涓的一瞬间。
　　贯日长虹的一剑，却似乎早就等待许久，不知酝酿多时。
　　剑势如虹的一剑就像是千万匹烈马一同奔腾，黄河直飞滚滚！
　　整个洞府的水晶在这刹那间全部炸裂，轰隆隆的一下炸开，漫天都是晶莹的“烟花”，幻化一片！
　　如梦似幻的画面之中，紫色的剑气劈开了武高飞的身躯。
　　他张牙舞爪的疯狂咆哮，就像是一个失去理智的疯子一般。
　　那刚刚击飞夏涓的拳掌，也不顾一切，同归于尽一样的撕扯开一切力量。
　　在那满世界破碎，看不清楚的水晶碎片之中。
　　如猛虎下山，如浩瀚星辰倾泻而下。
　　嘶吼之间，以诛仙剑作为坐标，刹那间砸在了叶宁的身上。
　　嘭的一声！
　　夏涓身躯一颤，抓住那七星昆吾剑的手控制不住的松了开来，整个人砸进了一块巨大的水晶之中！
　　噗嗤一声！
　　武高飞身上插着诛仙剑，一个控制不住的摇晃，真气泄漏，跌跌撞撞的跪在地上。
　　最后是轰隆一声！
　　中了武高飞暴怒之下，同归于尽，拼劲全力的一拳。
　　叶宁再也抓不住诛仙剑的剑柄，整个人撞在了身后的一片空地之上，一抹鲜血自嘴角缓缓流溢而下。
　　哗啦啦啦……
　　漫天的水晶，在三人停手的瞬息之间也终于噼里啪啦的落了下来。
　　就像是下了一场美丽绝伦的水晶雨一般，似乎只有在梦里才会出现如此的场景。
　　只是看起来虽美。
　　但那破裂的水晶落在身上，却是一阵阵剧烈的刺痛。
　　“咳咳……”
　　嗡嗡嗡……
　　耳畔是一阵嗡嗡的鸣响，好像苍蝇萦绕在耳畔一样。
　　夏涓迷迷糊糊的睁开眼睛，只感觉到自己眼前的视线摇摇晃晃，整个人有些颠来倒去的。
　　武高飞……死了吗？
　　嗓子顿时间有些艰难的说不出话来，筋疲力倦。
　　夏涓哇的一声吐出一口鲜血。
　　随即才勉勉强强的支撑着自己奄奄一息的身体，转过身站了起来。
　　啪……
　　天上的水晶还是零零碎碎，一点点的掉落下来。
　　夏涓转过的瞬间。
　　一块水晶就轻飘飘的落在了武高飞那已然失去光芒，垂落下来的脑袋。
　　他的头上几乎被水晶碎屑所覆盖。
　　诛仙剑贯穿了他的胸口，剑尖从他的胸膛炸开，带着鲜艳的血花，一滴一滴的低落在漂亮的水晶之上。
　　“他……死了？！”
　　摇了摇自己有些意识模糊的脑袋。
　　夏涓看着眼前跪在地上，双手垂落，早就一动不动的武高飞。
　　她深吸一口气，余光迷茫的扫视之间。
　　又终于才看到了对面的叶宁。
　　“姓叶的！”
　　脸上闪过一丝安心与担忧。
　　夏涓舔了舔嘴唇，将口腔里的鲜血全部吐出。
　　急匆匆的，她便一边掏出丹药，一边跑向叶宁。
　　“叶宁，你没……”
　　“哈哈……我……抓到你了！”
　　身影，在十万火急之中掠过了武高飞的尸体。
　　却突然间啪的一声。
　　脚腕处就感觉到了什么东西牵制住了自己。

第1157章  疑惑（11加更）
　　不好！
　　内心在刹那间闪过一丝颤抖与害怕。
　　夏涓面色一变，猛然间收回低下头去，正要收回自己的脚。
　　可是她的脚刚刚准备动弹，却就被一股可怕的力量直接拉扯下来。
　　嘭！
　　夏涓的身躯不受控制，被这力量一扯下失去平衡。
　　整个人在这一瞬间就猛然间砸在地上。
　　地面之上，破碎的水晶随着这狠狠的一砸而扎进了夏涓的血肉之躯。
　　剧烈的疼痛让夏涓顿时间忍不住娇喘一声。
　　“你们……你们……休想杀了我！”
　　“我……我……才不会那么轻易的死了！”
　　“哈哈哈哈哈……哈哈哈！！！”
　　彻底的失去了理智，双目血红。
　　夏涓痛苦之中睁开眼睛。
　　武高飞咆哮如野兽一般的面容就近在眼前。
　　啪！
　　脖子的束缚在一瞬间让夏涓忍不住一阵岔气，咳嗽起来。
　　但下一秒，那种紧紧的窒息又让她猛然间瞪大了眼睛，伸手拼命的朝着自己的脖子抓去。
　　“我本来还想等攻破了贤朝，再好好的玩弄你。”
　　“但现在……”
　　“你必须……”
　　“唔！”
　　鲜血从他的牙齿一点点的落了下来。
　　武高飞扭曲的面容盯着夏涓，毛骨悚然而疯狂的笑着。
　　然而却在一瞬间，似乎感觉到了什么。
　　武高飞的身子一愣，整个身子控制不住的一挺。
　　同一时间，夏涓也感觉到了捏住自己脖子的双手忽然一个紧绷，随后一点点松开。
　　“好……机会……！”
　　被束缚得面色通红。
　　夏涓艰难的喘息着，趁着这个机会赶紧一脚踢开武高飞的身子，整个人气喘吁吁的后退一步，半趟在地上。
　　她的耳畔只听到噗嗤一声。
　　下一秒，夏涓转过头去，就看到有一只手捏住了诛仙剑的剑柄，将其从武高飞的身体抽了出来。
　　轰！
　　眼前呆住而面无表情的武高飞终于不断的涌上鲜血，随后一下子砸在了地上。
　　他的身后。
　　一只手抓着诛仙剑，一只手捂住自己受伤地方的叶宁也显露出来。
　　他面色凝重，紧紧的盯着武高飞。
　　待喘息中看到夏涓，这才忽的低下头去，随即缓缓的露出了一抹如沐春风的笑容。
　　“你……咳咳！”
　　想要说些什么，忍不住的咧嘴一笑，却又因为剧烈的咳嗽而一下打断。
　　夏涓摇了摇脑袋，这才艰难的站了起来，一瘸一拐的走到叶宁身旁。
　　“喂！你……你没事吧？！”
　　“算了，我看你这家伙肯定会说没事。”
　　“也对……反正只要死不了……都……咳咳……都没事……”
　　将怀里的丹药掏了出来，塞进了叶宁的嘴里。
　　夏涓笑了笑，又从怀里掏出丹药，一口吞咽下去。
　　眼看着武高飞的身体不断的涌出了鲜血。
　　夏涓和叶宁这才终于再也支撑不住，狼狈不堪的找了个地方坐了下来。
　　这一路的追杀，耗费了不知道他们多少的法力。
　　再加上武高飞涅槃重生，竟然得到了水晶道人的无上丹药，扭转局势。
　　可以说，这虽称不上最危险的一战。
　　却也极其艰难。
　　只不过幸好，这伤势对于如今的夏涓和叶宁来说，已不算太过严重了。
　　只不过太多的法力消耗，再加上武高飞最后同归于尽的力量。
　　导致现在的夏涓和叶宁如此痛苦不堪，奄奄一息。
　　但只需要一段时间，他们也可以很快就能够痊愈，恢复状态了。
　　背靠背，作为支撑住自己如今摇摇晃晃身体的支柱。
　　夏涓现在也顾不上什么肌肤之亲了。
　　反正最亲的也已经亲了。
　　更何况如今生死关头，哪里还顾得上这么多？！
　　所以两人一坐下。
　　便背靠着背席地而坐，打坐修养了起来。
　　风云变幻，日月扭转。
　　七天七夜之后，夏涓与叶宁总算是睁开了眼睛。
　　深吸一口气，随即感觉到了体内的法力再次变得澎湃，不似七天前那样的油尽灯枯。
　　“呼……”
　　将体内的浊气缓缓吐出。
　　夏涓睫毛一挑，看着眼前亮丽而又漂亮的水晶，便不由得苦涩一笑，站了起来。
　　“怎么姓叶的，你别告诉我你现在还站不起。”
　　转过身去，发现叶宁在席地而坐。
　　夏涓伸出脚丫子轻轻的踢了踢叶宁的后背。
　　却一瞬间就被叶宁伸出的手一把抓住。
　　“诶！”
　　有了武高飞的那一抓，夏涓如今对这个举动已经有了心理阴影。
　　所以顿时之间，她立马蹲伏了下来，生怕自己再次失去平衡摔倒下去。
　　“哈哈哈……”
　　蹲伏下来之间，就听到叶宁一阵无奈而又放肆的笑声。
　　“你呀你……算了，该离开这儿了。”
　　脚腕处的力量缓缓松开。
　　夏涓眯着的眼睛一睁，这才看到叶宁不紧不慢的站了起来，饶有兴趣的盯着自己。
　　“神经病！”
　　翻了翻白眼，瞪了叶宁一眼。
　　夏涓这才装作若无其事，再次稳住身子站好。
　　她一转身，余光就刚好看到了武高飞的尸体。
　　“对了，差点忘了……”
　　忽然间想到了什么。
　　脸上的不悦再次破开，变成了一丝微微的兴奋与激动。
　　叶宁疑惑的皱了皱眉头，却就看到夏涓兴冲冲的离开了身旁，蹲伏在了武高飞的尸体旁边。
　　她翻开武高飞尸体。
　　随即就从他的身旁抓起了那一把七星昆吾剑。
　　“嗯……虽然不如诛仙剑，也不如打神鞭。”
　　“但……”
　　嗖！
　　突然的一剑刺出，半空中发出一阵呼啸的剑风。
　　夏涓心满意足的点了点脑袋。
　　这才笑眯眯的把七星昆吾剑收回了自己的藏宝囊中。
　　既然得到了自己想到的东西。
　　那夏涓自然也才回过神来，又看向了叶宁。
　　“诶姓叶的，那这家伙的尸体怎么办？”
　　“自然是带回去。”
　　负手而立，一步步的走到了夏涓的身旁。
　　叶宁微微一笑，便蹲伏下来，探了探武高飞的鼻息，似乎还仍放不下防备一般。
　　只是他这手指一探。
　　却顿时间就眼睛如狐狸般眯了起来，转头紧紧的凝视住了地上的这具尸体。
　　“姓叶的，有什么不对劲的吗？！”
　　见叶宁脸色瞬间一变。
　　夏涓一下子就明白了叶宁发现了什么。
　　但……
　　但武高飞总不可能还活着吧？
　　难道他还有气息？
　　但这也不可能啊！
　　若他活着，早就趁着自己和叶宁这七天的疗伤时间里下手了！
　　那这……究竟又是怎么回事？！
　　……
　　许多人已经忘记了双十一的本意，在全民狂欢购物，男女朋友撒娇的时候。芹菜送温暖！这一章加更给此时此刻一个人看小说的你。
　　当然啦，祝福单身的朋友们早日脱单🤣明年带着男（女）朋友一起看书。（计划通）

第1158章  鼹鼠的故事
　　“姓叶的，这……？”
　　“被他跑了……”
　　眼神仍旧看着武高飞的尸体。
　　叶宁面无表情，在霎时间好像变回了那个权倾朝野的卫相，一股不怒自威的气魄顿时间就让夏涓不由得感觉到了一种独特的气质。
　　“跑……跑了？！！”
　　百思不得其解的皱了皱眉头。
　　夏涓疑惑一声也蹲伏了下来，伸手摸了摸武高飞的身体。
　　转念之间，她却也顿时间就睁大了眼睛，看向了叶宁。
　　“姓叶的，你是说……”
　　“嗯……看来他并没有死……而是用最后的一丝力量支撑着自己的魂魄，离开了这一副肉身。”
　　修仙之人死后，魂魄会留在尸体之内七日。
　　所以像尸鬼门那样的门派，就会在一些修仙之人死后的七天内将其魂魄与肉身炼化成傀儡。
　　而方才夏涓与叶宁一探，就发现武高飞体内的魂魄消失不见。
　　这……就说明武高飞的魂魄离开了他的尸体。
　　“该死……没想到我们千辛万苦，竟然还是让那家伙给逃跑了？！”
　　霎时间捏住拳头，不由得狠狠的一拳锤在武高飞的身体之上。
　　夏涓咬牙切齿，没想到自己花费了那么多心血，甚至差点把自己都搭进去了。
　　可结果还是让武高飞被跑了！
　　“事已至此，多说无益。”
　　身旁，叶宁倒显得平静。
　　他举起手示意夏涓安静，便又摇了摇头，再次将目光落在武高飞的尸体之上。
　　“魂魄离开自己的肉身，已是残缺不堪。”
　　“当时武高飞身负重伤，早就没有过多的力量来支撑自己魂魄的坚固。”
　　“而且若是魂魄与肉身不匹配，并非自己本来的肉身。”
　　“那武高飞本来所得到于天煞九星的气运与强悍，也顷刻间荡然无存，更需要重新修炼！”
　　“更何况以武高飞当时残缺不堪的魂魄来说，他已经不可能占据到什么强大的肉身。”
　　“若是附身在一些羸弱之人的身上，或是还未出生的婴孩身上。”
　　“那哪怕他是天煞九星……也至少需要二三十年的时间，才有可能恢复如今的实力。”
　　“所以……倒也大可不必过多的担心。”
　　叶宁不紧不慢的说完才站了起来，掏出了藏宝囊，却嗖的一下就将武高飞的尸体收入其中。
　　“嗯……你说的也对。”
　　“我本来还害怕这家伙跑了之后卷土重来。”
　　“毕竟今天我算是见识了天煞九星的厉害！”
　　“尤其是他们那神秘莫测的气运……哪怕濒死，却竟然还能够在千钧一发之中获得奇遇，扭转局势……”
　　“这武高飞还是因为太过高调和情况才会被我们打败。”
　　“那剩下八个隐姓埋名，潜藏起来韬光养晦的天煞九星……我们又应该怎么对付呢？！”
　　这么长远一想。
　　顿时间，夏涓和叶宁便不由得气氛凝重了起来。
　　二人深思阴沉的看着周遭这花花绿绿，五光十色的美丽。
　　可他们早已经忘却了眼前的场景。
　　而是满脑子即将要面临的危险与困境。
　　“无论如何，兵来将挡，水来土掩。”
　　“我们，也已经没有抉择的权利了。”
　　“嗯……”
　　听着叶宁近在咫尺的感慨。
　　夏涓点了点脑袋，便苦笑一声，再次恢复了原来的神色。
　　“既然如此，我们还是先想着怎么把现在的事态压下来吧。”
　　“姓叶的，你带着武高飞的尸体。”
　　“是准备带回京城，然后告知天下？！”
　　“嗯，你猜的没错。”
　　将手中的藏宝囊收了起来，叶宁叹息一声，点了点头。
　　“在藏宝囊中，武高飞的尸体不会损坏。”
　　“到时候，只要我们回到京城，将武高飞的死讯告知天下，并以他的尸体作为证据。”
　　“那首先，我估计南候诸国就会开始退兵离开。”
　　“而其他的势力，一见到武高飞的尸体，也应该会有所畏惧。”
　　“至少……短时间内，能为我们争取来更多的时间！”
　　武高飞身为天煞九星。
　　他的死，是足以震撼天下的。
　　天煞九星，死于贤朝的手上。
　　那这消息传出，也几乎是把天煞九星灭贤朝的“谣言”打破。
　　告诉着天下之人，天煞九星只是一个传说，只是一个上古时代流传下来的神话。
　　贤朝……也已然不是齐辰龙时代的贤朝了！
　　正因为如此，哪怕武高飞的魂魄跑了也不要紧。
　　因为最为重要的，就是他的尸体。
　　叶宁和夏涓，或者说贤朝现在最需要的。
　　就是一个能够向天下人证明的物件。
　　而武高飞正好送上门来。
　　这着实也算是一种气运！
　　“我们追斗了一天，又在这里呆了七天七夜。”
　　“是时候回去了。”
　　似乎不想气氛再继续这么凝重下去。
　　夏涓沉思一阵，便回过神来打破了僵局，指向了这水晶洞府的出口。
　　“嗯……我们回到汉云城，班师回京。”
　　无论怎么说，这一次斩杀了武高飞的肉身，又夜袭南候诸国的军营，可以称得上是一场大胜利！
　　更何况如今眼前的困境已破。
　　夏涓和叶宁心中自然感觉到一块压着的石头稍微的松懈了下来。
　　于是很快，二人一个带着武高飞的尸体，收于藏宝囊。
　　一个带着七星昆吾剑，乐呵呵的笑纳。
　　二人挥手之中用法力驱散开来眼前挡着的，堆积如山的水晶碎片。
　　这一阵忙活。
　　一炷香的时辰过后，两人才总算再次看到了那水晶洞府之外灰突突的世界。
　　“也不知道我们现在在哪儿。”
　　摸了摸下巴，看着眼前又是那一堆密密麻麻，仿佛永无止境的石头与泥土。
　　夏涓不由得就耸了耸肩，无奈的叹息一声。
　　“我们与武高飞这追杀之间，恐怕行有千里，甚至万里……”
　　“说不定，我们现在已不在贤朝的境内了。”
　　七天前的追杀，那武高飞行走如风，快如闪电。
　　夏涓和叶宁为了追上他，也可是拼了命的飞冲，赶月流星。
　　于是这不知不觉中，便自然是飞纵千万之里。
　　再加上他们飞天遁地，一片混战。
　　所以此时此刻，哪怕夏涓和叶宁再厉害，再会辨别方向。
　　却还是已经失去了方向，不知道应该朝着哪里走。
　　“反正……现在还在地底。”
　　“我们先离开这里，钻上去再说！”
　　沉思一阵，觉得如今自己还在地底下，想这些等于白想。
　　夏涓挥了挥手，便撑起一片屏障。
　　随即就嘭的一声！
　　像是鼹鼠一样就开始往上钻了起来……

第1159章  诡异之处
　　眼前与四周围的泥土和石块，在随着法力的推进而一点点的朝着周遭挤压而去。
　　夏涓与叶宁并肩而行。
　　二人事到如今早就没有了方向，自然不知道自己应当朝着哪个方向过去。
　　所以思来想去，也只能先朝着上面，准备离开这地底下再说。
　　到了地面，就好说了！
　　不过显然，在与那武高飞的追逐搏斗之中，夏涓和叶宁不知不觉中钻进了地底之下很深很深。
　　二人经过一番辛苦的波折与腾飞。
　　在顶着法力护罩之外噼里啪啦的石块碎屑之后。
　　嘭的轻轻一声。
　　才随着头上最后的阻碍感忽然之间一下破开。
　　夏涓眨了眨眼睛，便忍不住的兴奋一笑，抬起头来。
　　可眼前……
　　却竟然还是黑漆漆的一片？
　　“嗯？！”
　　疑惑而又迟疑了一声。
　　夏涓不紧不慢的从地底上爬了起来，叶宁也不知不过跟在了身后。
　　二人站住身子，抬头看着眼前的场景。
　　“我们……好像来到了什么地方？”
　　“这是……某处洞穴吗？！”
　　四周围仍是一片黑漆漆，令人有些看不清东西。
　　耳畔隐约可以听到微微的滴水声。
　　这个地方十分的宽敞，足以同时容纳十个人的同行。
　　但又十分的潮湿，而且带着一股极其诡异的闷热。
　　站在这里不过一炷香的时间。
　　夏涓便觉得口干舌燥，浑身难受，忍不住拍了拍自己的胸口，似有些喘不过气来。
　　“这里究竟是哪儿？”
　　“我……也未曾见过。”
　　脸上虽面无表情，但那眉头却依然微微的皱起。
　　叶宁蹲伏下身子捏起一撮泥土搓了搓。
　　沉思一阵，便很快又站了起来。
　　“我们先离开这里再说。”
　　“好！”
　　这地方黑洞洞的，什么也看不清楚。
　　而且那滴水声弄得人心慌。
　　夏涓转念一想，便觉得自己和叶宁或许在这往上攀爬之间来到了某一处山岩洞穴里面。
　　罢了……管他是洞穴还是什么其他的东西。
　　还是赶紧离开吧，自己可不想继续再这种地方呆下去了。
　　摇了摇脑袋，和叶宁肩并着肩行走在黑暗之中，朝着眼前唯一的一条道路过去。
　　这路十分宽敞，但却似乎并不漫长。
　　夏涓只感觉自己不过走了百多十步。
　　一抬头，却忽然间就看到了眼前有一处微微摇晃的光芒。
　　只是那光芒并非夏涓所期待的山洞之外烈日的照射。
　　而是墙壁之上，一根粗大的火把。
　　“这里……不是山洞？！”
　　不紧不慢中走到那火把身旁。
　　夏涓和叶宁相视一眼，两人便忍不住虎视眈眈的看着眼前的这跳动的橙色火光。
　　“若是山洞……怎么可能会有火把呢！？”
　　夏涓这么一说，似在提醒什么。
　　叶宁也转了转眼眸，眼睛一盯，伸手就摸了摸墙壁之上的痕迹。
　　“这墙壁上有火焰烧过的痕迹，也有更换火把的痕迹……”
　　“嗯……看来这里或许不是山洞。”
　　“或者说……这里有人居住，而且这火把应当刚刚更换，点燃不久。”
　　点了点脑袋，把触碰墙壁上痕迹的手收了回来。
　　两人这四目相对之间，才迟疑一阵。
　　“住在这种地方的……恐怕多半不会是什么好人。”
　　“或许是劫匪，魔教分坛，还是妖族宗人？”
　　一番的猜测，却始终没有办法让夏涓和叶宁下定结论。
　　没办法，仅仅只有一根火把，实在是无法猜测出什么其他的东西。
　　但无论如何，这一时之间，夏涓和叶宁的内心已经开始了有所防备。
　　知道此处有人居住之后。
　　夏涓和叶宁就谨慎了许多，二人一边泰然自若的环顾四周。
　　一边继续朝着那火把前倾跳动的方向而去。
　　火焰跳动前倾之处，就说明有风。
　　风，即代表出口。
　　夏涓一边动着耳朵，听着任何一丁点蛛丝马迹的动静。
　　一边和叶宁紧靠着，两人不知不觉又行了足足有千丈之余。
　　这一路上，每过一段路程，便会出现一根火把，摇晃着微弱的灯火，在这黑洞洞的潮湿洞穴里更加的给人一股诡异。
　　夏涓虽不至于感觉到害怕。
　　但也不由得眉头越来越加紧锁。
　　觉得此处恐怕比自己想象的还要来的危险一些。
　　毕竟这么多的火把，每一次的点燃，更新，就需要不少人手吧？
　　这就说明……在这里居住的或许并不只是一两个人。
　　而是一方势力！
　　再者说了，若是一两个人居住，何必需要这么多的火把，岂不是浪费资源？
　　但这条通道的尽头，又究竟是通向何处呢？
　　摇晃的火光周围。
　　飞蛾与从未见过的古怪虫子迈动着自己带着尖锐物体的腿在墙壁上利索的爬行。
　　整个洞穴安静无比，但那滴水声却越来越近。
　　前方，更是在忽然之间开始有了若有若无的风声，微微呼啸，好似魔鬼咆哮一般。
　　“我们到了……”
　　健步如飞的步伐，终于在这一瞬间随着叶宁的声音而猛然间停顿了下来。
　　夏涓神情一愣。
　　抬起眼眸，这才发现自己眼前乃是一扇推动的，并未锁上的大门。
　　这大门古朴而又在火光下闪烁出一丝丝的晶莹，是钢铁所制。
　　夏涓迟疑一声，凑近一些。
　　侧耳倾听，却并未听到门后有什么谈论说话的声音。
　　“好像……没人？”
　　转过眼睛，虎视眈眈的落在叶宁身上。
　　夏涓轻言轻语的说完，耳根便再次趴在门上，仔细聆听。
　　滴水的声音，仿佛近在咫尺，有节奏的缓缓滴落。
　　凭借着那声音，夏涓可以听出那水滴是自高处落下，然后滴落在一处水潭或者积水之上，伴随着液体溅开发出了声音。
　　除此之外……
　　眯着眼睛，眼眸不停的转动。
　　耳边偶尔出现的低音声与铁链声在这空旷的地方显得无比的清脆震耳。
　　让夏涓在一瞬间终于忍不住蹑手蹑脚的伸出手来。
　　她小心翼翼，轻轻的推开了那大门。
　　只是一上手，夏涓就发现这大门沉重无比。
　　好在自己乃是天劫境，所以夏涓反应过来，再一用力。
　　这大门很快便被撕扯开一道小小的缝隙。
　　也在同一时间。
　　大门另外一端的无边黑暗便落入的夏涓的眼中。
　　只是这刹那间，她并未看向这大门外究竟是什么情况。
　　因为就在这大门不远处。
　　一面插在墙上，随着微微晃动的旗帜陡然间让夏涓瞪大眼睛，转过身来。
　　“姓叶的……”
　　“这里……”
　　“是天玄灵域？！”

第1160章   惊天秘密
　　“天玄灵域？！”
　　眼睛一眯，眉头一皱。
　　几乎顷刻之间，叶宁转了转眼睛，就一下靠近过来，直接压在夏涓的身后。
　　“诶……”
　　感觉到叶宁的身子压在自己的后背。
　　肉夹馍的感觉。
　　夏涓下意识的双手撑在大门之上，摇晃了一下身子，企图挣脱开来。
　　却不想这一个扭动，连锁反应。
　　肉夹馍，也可以变成热狗面包。
　　霎时间感应到了某种东西。
　　叶宁无奈的低下头来，夏涓也尴尬的抬起头来。
　　两人一阵迷之凝视，叶宁才叹息一声，摇了摇头。
　　“不要在这里玩火……”
　　留下了一句莫名其妙的话语。
　　叶宁这才不去理睬，趴在大门的缝隙定睛一看。
　　那黑漆漆的大门之后，一面天玄灵域的旗帜果然正随着风戛然而止的垂落下来。
　　“这里……竟真的是天玄灵域？”
　　脸色不由得脸色变了变，松开了手。
　　而感觉到叶宁一离开，夏涓也总算是松了一口气。
　　该死的家伙……要不是现在身处在未知的灵域，不知危险安全。
　　看老娘……老子不把你活生生夹断！
　　不过话说回来了……
　　自己如今天劫境三层的实力，好像也有足够的力气吧……
　　不由得动了动双腿，再看了看叶宁。
　　对面的叶宁正也深思熟虑之中左顾右盼，却又刚好看到了盯着自己的夏涓。
　　两人再次一阵很迷的凝视。
　　也不知道沉默了多久。
　　终于，叶宁这才叹息一声，无奈的耸了耸肩。
　　“夏涓，如果你真的很想要的话，等我们回去再说。”
　　“去死！！！”
　　这无可奈何的语气搞得好像真的一样。
　　再说了……
　　就算那啥，吃亏的也是我好吧？
　　你这家伙怎么一副不情愿的样子？
　　你……算了！
　　好女不跟男斗。
　　冷哼一声，翻过白眼。
　　夏涓这算是被叶宁说的无语，直接扭过身躯。
　　看到夏涓如此，再一想到曾经的她。
　　叶宁不由得既开心，又惆怅的笑了笑。
　　她……就像是把她从未经历过的时期在经历一遍似的。
　　这样也好……
　　像孩子一样可爱的夏涓，可比整天怨天尤人的夏涓好玩好得多。
　　对她的身心，也有帮助。
　　感慨的点了点头。
　　叶宁这才重新回过神来，伸手轻轻将大门推开。
　　“姓叶的，你要进去？！”
　　一听到大门轻轻推开。
　　夏涓瞪大眼睛，一下就朝着叶宁看了过去。
　　“不然还有其他的路吗？”
　　“倒也是……”
　　被这叶宁这么一问，夏涓耸了耸肩，便也只好跟在对方的身后。
　　这大门之外，黑洞洞的一片。
　　阴冷，潮湿，却又带着一股闷热。
　　这是一种十分矛盾，奇特，令人难以忍耐的环境。
　　这个地方，简直让人不想多呆太久。
　　“奇怪……这里是天玄灵域的哪儿？”
　　“还有……我怎么从未听说过天玄灵域竟然还有这么一个地方？”
　　“这里看起来简直就像是……地牢？！”
　　小声的碎碎念着。
　　虽然如今身处黑暗之中，但夏涓和叶宁始终还是保持着谨慎。
　　他们走路悄无声息，蹑手蹑脚。
　　浑身的法力与气息也都隐匿起来，非凝法境之上的人根本不可能察觉到他们的存在。
　　而虽然四周漆黑。
　　但凭借着法力的施展，夏涓和叶宁还是能够看得一清二楚。
　　只是……
　　“那是什么？！”
　　走过脚下的空地。
　　眼前的中间是一条长路，看起来像一座桥。
　　而两侧则都是水，不知深浅。
　　夏涓一抬头，就看到这山洞之上不断的滴落下一滴一滴的水珠，落入水中。
　　看来方才自己听到的声音，就来自于这里！
　　只不过这不过是浮光掠影，匆匆一瞥。
　　直到夏涓看到了不远处的一个囚笼，才猛然间眯起了眼睛，伸手勾住了叶宁的脖子。
　　“姓叶的，你看！”
　　夏涓手臂一扯。
　　身旁，叶宁被迫而无奈的转过头来，下一秒那一双谨慎的眼睛就变得疑惑。
　　“这里……是囚牢。”
　　不紧不慢的开口，与夏涓相视一眼。
　　两人沉思之际，这才虎视眈眈，饶有兴趣的一步步朝着更深处走了过去。
　　走至更深之处，墙壁上也终于出现了微弱的光芒，一根根火把立在墙上。
　　不过不知是巧合还是本意。
　　夏涓与叶宁所站着的中间的桥路，却仍旧隐匿在一片黑暗之中，并未被火把的光芒照射。
　　所以这一瞬间，夏涓与叶宁看得到那两侧的环境。
　　两侧的人，却看不到夏涓他们。
　　“这里果然是地牢！”
　　有些瞠目结舌的看着，微微皱眉。
　　夏涓伸长脖子四处张望，便看到自那第一个囚笼出现之后。
　　这桥路的两侧，竟然全部都是一个个接连不断的囚笼！
　　这些囚笼看起来坚硬无比，乃是一种奇特的钢铁支撑。
　　囚笼之中，关押着密密麻麻，拥挤在一起的犯人。
　　他们的双手，双脚，甚至脖子都被铁链束缚。
　　只要他们轻轻一动，便会忽然间浑身颤抖，似乎那铁链传递而来一股可怕的力量，令他们痛苦不堪。
　　随即，那微微的动作就一下变成了一动不动。
　　所以方才那轻微而偶尔传来的声音，就是这些犯人传递而来的？
　　“可是……天玄灵域神秘的关押这些犯人干嘛？”
　　“而且如此的残酷……只要一动，便如遭受电击。”
　　“这意思……是连动，都不让犯人动？！”
　　这样的环境，这样的囚笼，这样的刑具……
　　这些犯人究竟是犯了什么事情。
　　又究竟是什么人？
　　或者说……天玄灵域为什么宁愿花钱关押这些犯人，囚禁他们。
　　都不愿意直接把他们斩杀呢？！
　　夏涓与叶宁瞪大了眼睛，仔细的想要看出有没有自己能够认出的面孔。
　　可每个犯人都低着头，长长的头发垂落下来，遮蔽了面容。
　　夏涓和叶宁再怎么看，却都始终看不出个所以然来。
　　不知不觉间，已然走到了尽头。
　　这尽头处，乃是又一条长长的桥路，两侧没有囚笼。
　　而桥路的尽头，竟……单独关押着一个囚犯？！
　　“那是谁？！”
　　神情一动，陡然间相视一眼。
　　夏涓和叶宁两人这才隐匿住了气息，急匆匆的走向了那桥路的尽头，虎视眈眈的盯着那奄奄一息，一动不动的囚犯。
　　“呵呵……又来了么？”
　　“那或许你们可以试试。”
　　“试试看究竟能不能……嗯？！”
　　这犯人似乎乃是高手。
　　夏涓与叶宁一走过去，此人便冷笑一声，自言自语了起来。
　　这顿时间，自然令夏涓和叶宁一阵心惊胆战，生怕这犯人引来守卫。
　　所以叶宁当即飙发电举，正要上前封住对方的穴位。
　　夏涓也紧随其后，准备不让对方开口说话。
　　然而却在同一时间。
　　那犯人抬起头来。
　　猛然间。
　　现场的三人全部瞬间呆滞，傻在原地！
　　“修……”
　　“修年？！”
　　[插画]:请使用epub查看



第1161章  真相
　　“曹明昏觐见——”
　　随着小太监毕恭毕敬的一个鞠躬，对着曹明昏乐呵呵的赔笑。
　　一个身影，便急匆匆的走进了身为书房的龙思殿之中，赶紧跪下。
　　“奴才曹明昏参见皇上。吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“平身吧。”
　　坐在书桌之前，批改奏折。
　　齐修年轻轻的放下了手中的毛笔，这才抬起头来，对着宫殿之外的太监挥了挥手。
　　“将门关上，我与曹公公有要事商讨。”
　　“是，皇上！”
　　点了点头，似乎早就习以为常。
　　宫殿外的小太监轻轻的将门关上，让宫殿顿时陷进了一片阴沉沉黄昏般的明暗之中。
　　“袁鸿羲与司徒丞不日就要回到天玄灵域了。”
　　脸上奴才式的赔笑与卑微的姿态在一瞬间随着身子的站起而瞬间转变。
　　曹明昏摸了摸自己的下巴。
　　抿嘴一笑之间，这才幽幽的走到了身旁的椅子前。
　　“皇……呵呵……皇上，奴才可能坐下？”
　　阴阳怪气的凝视着齐修年一眼。
　　身前，齐修年脸色变了变，却又赶紧点了点头，低下脑袋。
　　“曹公公说笑了……”
　　“如今宫殿之中没有外人，你自然不必再装扮出那副模样。”
　　“毕竟……我们是自己人。”
　　牵扯出僵硬的笑容，低下的眼眸不怀好意的瞪了曹明昏一眼。
　　但露出笑容之间，齐修年又赶紧抬起头来，忍不住对着曹明昏就敬重的点了点头。
　　“自己人？皇上，奴才可不敢。”
　　咧嘴一笑，脸上闪过一丝邪气。
　　曹明昏摇了摇脑袋，便将眼神缓缓的落在了齐修年的身上。
　　“当皇帝，就要有皇帝的姿态与雄心。若是让外人看到你这副模样泄露出去了……我想皇上您知道结果会是如何！”
　　“这……”
　　脸色一变，陡然间好像谈及到了绝对不能说的事情。
　　齐修年眼中闪过一丝惶恐。
　　随即就赶紧低下头去，摇了摇脑袋。
　　“看来皇上还需要多多进步。毕竟这皇帝……可不是谁都能当的。”
　　冷笑着叹息一声。
　　眼看着眼前的齐修年颤颤巍巍，唯唯诺诺的模样。
　　曹明昏不由得就摸了摸自己的鼻子，将手上的拂尘放在桌上。
　　“曹公公说的是……不过……不知曹公公今天进来，是找……朕有何事？！”
　　沉默一阵，随即回过神来。
　　齐修年咳嗽一声，便负手而立的站了起来。
　　他的身上，那一股皇帝的气派与君临天下的气魄就好像天生的一般。
　　早就烙印在他的骨子之中，令人分不出真假。
　　“今儿咱家进来，自然有事情要跟皇上您商量商量。”
　　转眼中将目光落在了齐修年的身上。
　　曹明昏微微一笑，这才缓缓开口。
　　“皇上，自您被天玄灵域的袁氏皇族找到，并秘密培养训练至今，已足足有六年了吧？”
　　“事到如今，你总算是报了当年的仇恨，亲手斩杀了当年害得你家破人亡的齐辰龙。”
　　“甚至摇身一变，成了这贤朝的皇帝！”
　　哈哈一笑，蓦地站了起来。
　　曹明昏举起双手面朝天，那癫狂的笑容令人感觉到一阵可怕。
　　只是那笑容刚刚扬起，却又瞬间戛然而止。
　　曹明昏笑容停下。
　　面容又忽的变得冷漠无比，毛骨悚然。
　　“皇上啊皇上！”
　　“从一个世家公子，再变成落魄的乞丐，最后又变成了贤朝的皇帝，卷土重来。”
　　“您这短暂的半辈子，可着实令人感叹，经历颇丰啊！”
　　手指捏住袖子，一步步的朝着齐修年走了过去。
　　曹明昏走到齐修年身旁。
　　忽然间，却就闭上了眼睛，深深的嗅了嗅，仿佛快要将一切全部都吸进了自己的肚子里一样。
　　“嗯……不错！”
　　“事到如今，你身上的味道，也都是皇帝的味道……”
　　“我想任谁……都看不出你并非真正的齐修年。”
　　“而是当年惨遭齐辰龙迫害，逃亡至天玄灵域长大成人的……哦对了……”
　　“我可不能直呼皇上名讳。”
　　“我……” 眼神不敢对视上曹明昏的眼睛。
　　齐修年低下头去，便不由得的颤抖了几下身子。
　　拳头，也在一时间紧紧的捏了起来。
　　“那齐辰龙昏庸无道，竟要灭我邢家！”
　　“若不是我娘与叔父带着我侥幸脱离困境，到了天玄灵域……”
　　“恐怕如今，我邢家早已灭门，更报不了这灭门之仇！！！”
　　说到这里，不由得激动的一巴掌拍在桌子之上。
　　但这一瞬间，齐修年却似乎又反应过来，惊恐的看向了宫殿之外。
　　“皇上，你放心吧。”
　　轻轻的拍了拍齐修年的肩膀。
　　曹明昏探出头来，诡异的笑了笑。
　　“咱家的法力，您还不清楚吗？”
　　“从咱家进来的那一刻起……就没有人会知道这宫殿里面会发生什么。”
　　“哦……原来如此吗？”
　　脸上闪过一丝拉扯起来的微笑。
　　齐修年强颜着，眼眸却一瞬间在低下的瞬间皱了皱。
　　他迟疑一声，便重新抬起头来，并将那桌角旁那轻轻一推便可落地砸碎的茶杯推了回去。
　　“曹公公的法力，那当真是贤朝第一啊！”
　　神不知鬼不觉的把茶杯放回去。
　　齐修年微微一笑，神色不动的就再次走了回去，坐在龙椅之上。
　　“总之……曹公公，有什么事情，你便快快说来吧。若是耽误太久，唯恐惹人生疑。”
　　“皇上言之有理！”
　　抱拳拱手对着齐修年一个鞠躬。
　　这曹明昏行为举止之间都透露着一股阴森森的感觉，让齐修年忐忑不安，如坐针毡。
　　“既然皇上都说咱家是自己人了，那咱家也就得寸进尺了。”
　　幽幽的说完一句。
　　曹明昏就走回了原来的座位，将拂尘握在手中。
　　“皇上……您经由天玄灵域六年的培训，深得易容之术，帝王之术。”
　　“那袁氏皇族所搜集而来的有关于齐修年的情报，您也几乎是牢记在脑海之中，令人根本看不出任何破绽。”
　　“毕竟就连那叶宁夏涓，还有齐辰龙他们……都被皇上您耍得团团转呢！”
　　“但皇上……有一件事情，咱家不知道该说不该说……”
　　眼眸忽然挑起，落在齐修年的身上。
　　曹明昏舔了舔嘴唇，仿佛幽灵魅影。
　　“既然皇上如今已身为这贤朝的君王。”
　　“那何必……”
　　“要再听命于那天玄灵域皇帝袁鸿祯的命令呢？”

第1162章  真真假假（200票）
　　空气之中，似乎裹挟着湿漉漉的冰冷与潮湿。
　　桥路的尽头，是一面虚无。
　　那半空之中，无数的铁链交织在了一切，形成了一张遮天蔽日的巨网。
　　那巨网之上。
　　一个赤-裸着上半身的男子露出伤痕累累的胸膛。
　　他的下半身泡在了冰冷的水中。
　　而露出在水面的其余部分，则全部都被那密密麻麻交织在一起的铁链紧紧捆绑。
　　那上面的血肉满是伤痕。
　　触目惊心的鲜红与暗淡下去的褐色交杂在了一起。
　　显然，那就代表着旧伤还未痊愈，便添上了新伤！
　　这一切，都是在夏涓与叶宁靠近的一瞬间，一下子看到的。
　　可他们怎么也没有想到。
　　更永远也不会想到。
　　当这个奄奄一息的犯人抬起头来时。
　　竟会是一张他们二人再也熟悉不过的面容。
　　这刹那间。
　　无论是夏涓，叶宁，亦或是是猛然间瞪大眼睛的齐修年。
　　三个人，在这瞬息间全部呆住，楞在原地，一句话也说不出话。
　　仿佛周遭的时间都停止了流转。
　　甚至三个人都也忘记了呼吸。
　　“这……这……”
　　“姓叶的……姓叶的！”
　　终于，不知道过了多久。
　　夏涓一个哆嗦，猛然间便回过神来。
　　她眼睛紧紧的盯着眼前的齐修年。
　　一只手则猛然间拉拽住叶宁胳膊上的衣服，一阵拉扯。
　　“这……这究竟是怎么回事？！”
　　“我……我也搞不清楚！”
　　这一次，就连叶宁也无法再保持住冷静。
　　他吃惊的看来看去，与夏涓相视，又与对面的齐修年相视。
　　三人看来看去之间，竟然又再次陷入了一阵沉寂，屏息凝视。
　　“叶宁，夏涓……”
　　“你们……”
　　“你们怎么会找到这儿？！”
　　看着眼前呆若木鸡的两人。
　　齐修年苦涩的笑了笑，眼中的绝望在这一瞬间却变成了胜极的兴奋与喜悦。
　　“我们怎么到这里先不说。”
　　“但……”
　　听到耳畔的声音，两人回过神来。
　　叶宁与夏涓双目交错一阵，便抬头看向了眼前这……和齐修年一模一样的男人。
　　“告诉我……你究竟是谁？！”
　　“我？……呵呵……”
　　楞了一下，正要说些什么。
　　但下一秒，齐修年却忽然间低下头来，整个身子开始因为苦笑而一点点的抽搐起来。
　　“你们，可还记得我命你们二人去斩杀尸鬼门高手的事情吗？”
　　“尸鬼门？”“尸鬼门？！”
　　霎时间四目相对，转了转眼眸。
　　夏涓和叶宁情不自禁的往前再走一步，虎视眈眈的看着眼前的齐修年。
　　“尸鬼门……然后呢，究竟发生了什么？”
　　这一次是夏涓开口，抢先一步。
　　“那时，你们离开京城……择日，我便也离开，去完成我告诉你们的所谓我自己的事情。”
　　“而事实上，那时候我离开了京城，前往天玄灵域，是为了与袁鸿羲与司徒丞的生意。”
　　“袁鸿羲与司徒丞的手上，掌握这一批不知从何而来的机密。”
　　“所以这一笔生意……无论如何，我都必须赴约，而且如他所说，孤身一人。”
　　“若是不去，不仅那机密泄漏，我身为贤朝太子临阵退缩的事情更是要传遍天下，丢尽我贤朝的颜面。”
　　“当时……我有足够的信心，能够保证自己击退袁鸿羲与司徒丞的包围。”
　　“更何况虽然天降天煞九星，但贤朝仍是一个强盛的国家。”
　　“我身为贤朝太子，袁鸿羲他们断然不敢拿我如何。”
　　“只是我怎么也未曾想到。”
　　“等待我的，不仅仅是袁鸿羲和司徒丞，也不是他身后的门客高手。”
　　“他们的目的，也不是杀了我，或者得到一笔丰厚的利益与领地。”
　　“因为他们……”
　　嘭！
　　“什么声音？！”
　　齐修年话音未落。
　　但陡然间，身后大门打开的声音却已经一瞬间惊得夏涓和叶宁一下回过神来。
　　“不好……有人来了！”
　　夏涓转过头去，虽眼前一片漆黑，但她的耳畔却已然听到远处一阵阵脚步声不紧不慢的走了过来。
　　“怎么办？！”
　　“你们赶紧躲到水中！”
　　叶宁与夏涓还未来得及思考。
　　身旁，齐修年就压低着嗓子，低下头去看了看自己浸泡着的水池。
　　“水……好！”
　　相视一眼，沉默之中一阵迟疑。
　　但耳畔的声音越来越近。
　　只要那些人一靠近桥路，就断然会看到这铁链巨网之下的自己。
　　所以夏涓与叶宁也不再犹豫。
　　二人一咬牙，用法力封住了自己鼻息。
　　再隐匿住自己一身的气息。
　　悄无声息的。
　　二人这才静悄悄，不惊起一片涟漪的潜藏进水池之中，躲避到最旁的黑暗之处。
　　“唔……”
　　伸手捂住嘴巴，另一只手则抓住自己的头发，不让自己的头发漂浮起来。
　　夏涓和叶宁相互依偎，眯着眼睛看着眼前水波摇晃，朦胧摇晃的迷糊画面。
　　这水波晃动之中。
　　齐修年看了看两人的方位一阵，点了点头，随即才再次低下头去，恢复了之前那一副一动不动，奄奄一息的模样。
　　池水冰冷，令夏涓不由得感觉到一阵严寒。
　　只是这个时候，她哪里还顾得上什么严寒不严寒？
　　因为今天发生的事情，实在太过于匪夷所思。
　　更是让夏涓和叶宁难以置信，以至于一时之间仍然还有反应不过来。
　　首先……天玄灵域怎么会囚禁着一个齐修年？
　　如果这个人是齐修年……
　　那皇宫里呆着的，又究竟是谁？！
　　他们哪一个，才是真正的齐修年？！
　　闭上眼睛，感觉到一阵头痛欲裂。
　　夏涓咬了咬牙齿，便又再次回想起了方才这个齐修年所说的话。
　　他说他是赴约而去，中了埋伏……
　　确实……
　　自己刚刚加入齐修年一方的时候，叶宁就曾经告诉过自己。
　　齐修年时常与天玄灵域的太子和太师做生意。
　　也就是袁鸿羲和司徒丞。
　　那这……
　　“皇上驾到——！”
　　噗噗噗噗噗……
　　靴子踩踏在桥路的水上，发出了一声声古怪的声音。
　　一声呐喊声中。
　　夏涓与叶宁忽然间睁大眼睛，抬起头来。
　　眼前的水波摇晃，哪怕身为天劫境的夏涓，也只能够看到一个模糊的身影。
　　皇上驾到？
　　皇上……
　　难道来的这人是天玄灵域的……
　　“齐修年，没想到你只剩下最后一口气。”
　　“却竟然可以支撑到现在？！”

第1163章  貌合神离
　　皇宫，龙思殿。
　　抬起的手臂在一瞬间因为曹明昏的话而戛然而止。
　　齐修年在一瞬间呆在原地，楞了一下。
　　须臾，他才苦笑一声，点了点脑袋恢复了原来的动作。
　　“曹公公言之有理。”
　　“其实……如今坐在这君王之位，这天下的黎明百姓，便就是朕的子民。”
　　“无论朕是不是齐修年，又是不是真的太子。”
　　“但事到如今，朕已是这贤朝的皇帝了。”
　　霎时间叹息一声，负手而立，感慨万千的站了起来。
　　齐修年摇头一笑，便看向了宫殿大门之外被窗户遮蔽得模糊的画面。
　　“朕如今既已身为贤朝的皇帝，便真的只想要做一个好皇帝。”
　　“能让百姓安居乐业，能够为国为民。”
　　“朕……也自然不会再去听命于天玄灵域的命令，真的将整个贤朝弄得一塌糊涂，凌乱不堪。”
　　“国乱，家乱；家乱，则百姓苦不堪言……”
　　“曹公公，如今贤朝气运逆转，前线传来消息，南候诸国大败。”
　　“那天煞九星被叶宁与夏涓追杀，虽至今尚无结果，却也证明了天煞九星并非传闻之中对我贤朝如何绝灭。”
　　“贤朝，在朕的手上，会重新变好。”
　　“朕如今，要做一个真正的好皇帝，而不是袁鸿祯的一具傀儡！”
　　啪！啪！啪！啪……
　　断断续续的鼓掌声在声音落下的瞬间缓缓拍动。
　　齐修年错愕一下，转过身去。
　　便看到曹明昏嘴角带着一抹笑容，上下的打量着自己。
　　“看来皇上果然不愧为邢家的后代，有世家风骨。”
　　“皇上，如今贤朝自齐辰龙之后，确实在一点点的好转。”
　　“但您可也别忘了……齐辰龙留下的烂账，却是难以填补！”
　　“当然，这并非是一个问题……”
　　“贤朝现在的原因，无非便是国力自百年前开始衰落，又树敌太多，内忧外患。”
　　“也就是说……只要我们提升实力，便可以震慑天下，重归辉煌。”
　　“那皇上……您说……”
　　“若是反将一军，让那袁鸿祯聪明反被聪明误……把天玄灵域纳入贤朝的版图……”
　　“那这天下……不就是你我……您的吗？！”
　　转了转眼眸，咧嘴一笑之间，静悄悄的走到了齐修年的背后，幽幽开口。
　　齐修年先是一愣。
　　随即，那一双眼眸便猛地开始转动起来。
　　迟疑一阵，他终于露出笑容，转过身去。
　　“曹公公，此计……极好！”
　　“那袁鸿祯想要利用我的报仇……还有曹公公你来得到贤朝……”
　　“但如今贤朝已是你我二人的了……又为何要让给他袁鸿祯呢？！”
　　“那曹公公……我们也可以联手起来，骗过那袁鸿祯，反将他一军，把天玄灵域握在手中！”
　　“只要我们得到天玄灵域……那便将流传千古！”
　　“千万年后，那史书之上，有朕千古之君王的名号，更有曹公公你贤臣忠良，名满天下的美名啊！”
　　“好……好！曹公公，你的这个计谋着实极好！！！”
　　世家族人的骨子里，总是带着流传千古的美梦。
　　如读书人般渴望得到承认与传承。
　　所以经过曹明昏这么一说。
　　那齐修年顿时间就点了点脑袋。
　　似乎已经开始幻想到了自己君临天下，史书上记载自己治理下各种繁华的画面了！
　　只是这笑容不过刹那。
　　齐修年虽发自真心的喜悦。
　　但转过身子，却又换上了一副冰冷的表情，冷幽幽的转眸扫视了一下身后的曹明昏。
　　他的眼中，那是一股冷飕飕的杀意。
　　“好了，曹公公。”
　　“依我看，你们之间的谈话也到此为止吧。”
　　“毕竟若是太久……恐怕真的要引起他人的怀疑了。”
　　脸上露出一抹赔笑与害怕，颤颤巍巍仿佛试探一般的对着曹明昏笑了笑。
　　齐修年这才一步步的走到了龙椅前，随后一个转身，缓缓坐下。
　　“嗯……时候也不早了。”
　　点了点头，微微一笑。
　　曹明昏大手一挥，这才撤去了所有的结界，不再封闭两人之间的对话。
　　“皇上！，奴才告退！”
　　故意放大的声音是为了让宫殿之外的众人能够听到，这乃是齐修年与曹明昏的一个暗号。
　　跪在地上，对着齐修年一个敬重的朝拜。
　　曹明昏这才拍了拍膝盖之上的灰尘，不紧不慢的半弯曲着身子，转过正要朝着大门走去。
　　却是陡然间传来一声巨响。
　　啪！
　　瓷制的茶杯在顷刻摔落在地。
　　冰冷的茶水顺着宫殿的阶梯一点点的低落下来，最后钻进了宫殿地板之上的浮雕之中，凹凸处一个个漂亮的形状。
　　黄色的茶水，带着微微的茶香，在顿时间弥漫开来，让整个宫殿都充斥着一股迷人的茶香。
　　“嗯——？！”
　　刹那间眉头一皱，脸色一变。
　　曹明昏瞪大眼睛，似忽然间立马反应过来，转过身去。
　　“皇上，你——”
　　“哈哈哈哈……”
　　笑声，在一瞬间充斥着整个宫殿，响彻云霄。
　　高高在上的龙椅上。
　　齐修年居高临下的带着一抹霸道的笑容背靠龙椅。
　　他一手拿着毛笔，一手举着奏折。
　　行为举止之间，竟真的给人一股皇恩浩荡，君王霸业之气。
　　“曹明昏，你说的一点儿也没错！”
　　“朕，应该要独立，要做一个真正的皇帝！”
　　“所以朕……会吞并天玄灵域，会吞并下这天下的所有！”
　　“朕的子民，会成为这天下的高等人，人上人！”
　　“朕的铁骑，也将踏遍这天下的每一寸土地，让所有的领土都成为贤朝所有！”
　　“朕会成为千古一帝。”
　　“朕……更是会胜过齐辰龙，胜过任何过往君王，成就天下霸业！”
　　“所以朕……当然不会屈服于天玄灵域的掌控。”
　　“当然……你……也是如此！”
　　眼眸深邃而又带着一丝轻蔑，不屑一顾的盯着宫殿大门之前的曹明昏。
　　茶杯的茶水，已然彻底的摊开，遍布了宫殿阶梯之下的一大片。
　　曹明昏难以置信，瞠目结舌的看着眼前的此人。
　　他似从来没有想到。
　　关押在笼子之中的画眉，却竟有一天会破开笼子，展翅高飞。
　　他似更想不到，那画眉甚会转过头来，啄伤自己的眼睛。
　　“邢修……”
　　“来人！！！”
　　曹明昏怒目圆睁，正要破口大骂。
　　然而龙椅之上，齐修年却丝毫不给他任何机会。
　　他猛的一下打断。
　　大手一挥，便要唤来宫殿之外潜伏不知多久的数千刀斧手。
　　“曹明昏大逆不道，意图谋害朕的安危！”
　　“来人，速速将他捉拿归案！”
　　“即刻处决！”

第1164章  眼光长远
　　脚步声，在这天玄灵域的水牢之中。
　　随着那声音的落下而戛然而止。
　　朦胧摇晃的池水之中。
　　夏涓定睛一看，便发现眼前乃是一个华服雍容，体态雄姿，双手负于身后的白须男子。
　　此人身着黑色龙袍，头顶金冠，白色的胡须之上系着金色的华绳，大方吉祥。
　　夏涓眼珠子一转，便明白此人正是那天玄灵域的皇帝，袁鸿羲的父亲，袁鸿祯！
　　“呵呵……你又来干什么？”
　　“袁鸿祯，你终于准备杀了我么？！”
　　身子微微颤抖轻狂而又无力的冷笑一声，抬起头来。
　　就看到眼前那站在面前的袁鸿祯以及身后的一众高手和太监。
　　齐修年咧嘴苦笑，却没有丝毫的畏惧，视死如归。
　　“杀你？”
　　“呵呵……想得美。”
　　嘴角抽搐一下，闪过一丝狰狞的面容。
　　袁鸿祯负手而立，不紧不慢的走到齐修年的眼前，便忽然间捏住了他两边的脸颊。
　　“我……可还有一些地方需要你……”
　　“不过放心……你的愿望很快也可以实现了。”
　　呵呵一笑，看起来和蔼可亲，却暗藏杀机。
　　夏涓眼眸一凝，发现这袁鸿祯乃是一个城府极深，笑里藏刀之人。
　　此人的脸上，阴晴不定，令人难以捉摸。
　　而且从他的话来看……
　　难道齐修年刚才说的都是真的？！
　　皇宫之中的皇帝，是冒牌的？
　　而现在这个被囚禁起来的齐修年，才是真的？！
　　可这……这怎么可能？！
　　两个人，怎么可能这么像？！
　　脸色一变，不由得一阵迟疑踌躇。
　　不过下一刻，夏涓却又反应过来，转过头去看向叶宁。
　　“莫非……是易容术？！”
　　“而且……”
　　“而且当初那小王爷曾经告诉我，齐修年在御天阁中所修炼的乃是缩骨功。”
　　“可当时在皇宫之中，皇宫里的那个齐修年却又告诉我，他若是会缩骨功就好了……”
　　“也就是说……他并不会！”
　　“那除非是小王爷的消息有误，说错了。”
　　“要不就……”
　　眼睛，在越来越多信息的汇聚之下凝结在了一起。
　　夏涓脑海乱入麻，一时间便想到了这几个月来齐修年的种种不正常的举动。
　　就如同当初自己与叶宁在私底下说的。
　　齐修年……变了！
　　那种变，不是成为皇帝之后的变。
　　而是……而是他仿佛在刻意的……明显的……配合自己。
　　过于高调的展示着自己是齐修年的这一面。
　　这着实反常，甚至让自己感觉到古怪。
　　所以那一天，叶宁被齐修年单独召进宫中，自己才会情不自禁的脱口而出一句小心。
　　说到底。
　　就是自己的内心深处，已经开始对齐修年产生怀疑了。
　　但……眼前的这个齐修年，就真的是真的吗？
　　真真假假，假假真真。
　　若是单凭猜测和三言两语又相信了，那也太过草率。
　　夏涓和叶宁都是谨慎之人。
　　任何一件事情，都要再三的考量，犹豫，深思熟虑！
　　否则随意一个错误的决定，或许会带来毁天灭地的灾难！
　　“是吗……”
　　“你过来，就是想要威胁我吗？”
　　“袁鸿祯，看来你这皇帝的格局，甚至比不过那过家家的小孩子。”
　　齐修年冷笑着的声音打断了夏涓的思考。
　　她眨了眨眼睛，感觉到池水涌入眼眶之中，一阵难受。
　　只是在这令人震惊的真相秘密之前。
　　夏涓早就顾不上许多。
　　她瞪大眼睛，继续看向那水池之上的画面。
　　模糊的画面之上。
　　齐修年狰狞的看着袁鸿祯。
　　后者却突然间哈哈大笑，猛然间转过身来。
　　“哦对！你不说，我都差点儿忘了！”
　　脸上露出一抹云淡风轻的笑容。
　　袁鸿祯叹息一声。
　　伸手却竟然掏出手帕，小心翼翼的给齐修年擦拭起了伤口。
　　“自你被朕禁足起来，也已有一年半载了吧？”
　　“这一年多来，朕事务繁忙，倒是无法亲自过来看你。”
　　“你知道朕为何忙得不可开交，手忙脚乱吗？”
　　“呵呵……”
　　眯着眼睛，看着眼前疑惑而面如土色的齐修年。
　　袁鸿祯咳嗽一声，便忽然间趴在齐修年的耳畔，小声的嘀咕着什么。
　　不过数秒。
　　猛然间，那铁链因为身子的抽动与拉扯而一下发出了噼里啪啦的响声。
　　齐修年瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的袁鸿祯。
　　咬牙切齿，却又不断按捺下自己的翻涌的脾气。
　　“你的性格，还是太急躁了，这样不好。”
　　将手上带血的手帕扔在地上，轻轻的拍了拍齐修年的肩膀。
　　袁鸿羲打了个哈欠，便才幽幽的转过身去。
　　“齐辰龙死了便死了，反正皇族之中的感情，你我心知肚明。”
　　“朕，又也何尝不知道自己的那几个儿子在打着什么主意？呵呵……”
　　“不过齐修年，你可帮了朕一个大忙！”
　　“如今的贤朝，已在我天玄灵域的掌控之内。”
　　“就算我现在放你离开，让你再灰头土脸的跑回贤朝。”
　　“那你……还是会狼狈不堪的打得无家可归。”
　　“因为如今的你……才是假的齐修年！”
　　“……好了，看到你还没死，朕也就安心了。”
　　“下次再见……或许朕会告诉你，这贤朝的领土，朕要如何瓜分的事情了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　爽朗而又充满帝王霸气的笑声弥漫在整个水牢之中。
　　空旷的水牢余音绕梁，惊天动地，令水池都不由得微微泛着涟漪。
　　铁链巨网之下。
　　齐修年闭上眼睛，双拳紧紧捏住。
　　他拼命的拉扯着自己的身子。
　　但那紧紧捆住的铁链早已与他的血肉融合在了一起。
　　所以这么一个拉拽。
　　他的骨头再次分离，血肉模糊，鲜血顷刻间染红了下方的水池。
　　嘭！
　　大门，再次猛的关上，重会了令人感觉到窒息的宁静。
　　那袁鸿祯来的迅速，却也去的迅速。
　　只是此人虽然出现不过短短的几秒时间。
　　夏涓却能够感觉到此人的城府与手段。
　　他……究竟是从多久之前就开始觊觎贤朝了呢？
　　至少……是在天煞九星之前。
　　也就是说……这袁鸿祯的野心，已膨胀到他胆敢对同样身为四大帝国之一的贤朝下手。
　　甚至冒险困住齐修年，再用假齐修年来蒙混过关。
　　那那个假齐修年如此的逼真，令人难以分清，又是花费了多少的时间训练出来的呢？
　　如此一想，便忽然觉得这袁鸿祯的计划长远，手段雷厉风行。
　　此人……绝对是个棘手的人物！
　　心中惴惴不安，总有一股不祥的预感。
　　不过身旁叶宁突然的起身，却也让夏涓蓦地回过神来。

第1165章  局
　　哗啦啦……
　　袁鸿祯等人离开了一阵子之后。
　　叶宁才率先起身，身上的水哗啦啦的落在水池之上，溅起无数的涟漪。
　　见叶宁起身，夏涓自然也不会在傻乎乎的躲藏。
　　她之所以一直不出来，也是谨慎行事，生怕袁鸿祯再次回来。
　　所以二人才会在水池之中多呆一会儿，直到尽可能的将安全保障。
　　“现在……你相信了吧？”
　　苦涩而又无奈的笑了笑。
　　齐修年艰难的转过头去看了看夏涓叶宁。
　　又叹息一声，抬起头来。
　　“叶宁，夏涓。”
　　“告诉我，我离开之后，贤朝真的如袁鸿祯所说的那样……？”
　　“嗯。”
　　点了点头，毫不拖泥带水。
　　夏涓和叶宁身子一甩，法力就顿时间将身子的水珠排除，一下烘干。
　　“若真如你所说的那样，那我可以告诉你。”
　　“尸鬼门之后，天下大乱，天煞九星出世，贤朝岌岌可危。”
　　“我……我夏家叶家，甚至被抄家灭门，最后千辛万苦，才保全性命！”
　　空气，霎时间陷入了一阵沉寂。
　　夏涓低着头似乎想到了悲伤的过往。
　　叶宁盯着眼前的齐修年。
　　齐修年则呆愣了一瞬。
　　随后才眨了眨眼睛，回过神来。
　　“自被袁鸿祯囚禁之后，我对外界的事情一无所知。”
　　“如今一个假的我，竟冒名顶替，成了贤朝的君王……？”
　　“叶宁，夏涓。”
　　“这一次，只有你们能够帮我了！”
　　凄凉的摇了摇脑袋。
　　顷刻想到什么，齐修年又赶紧看向了夏涓和叶宁，眼中带着期许。
　　三人就这样静静的凝视了一阵。
　　须臾，叶宁便点了点头，走上前来。
　　“我与夏涓早已觉得皇宫之中的齐修年大不一样……”
　　“只是我没有想到，天玄灵域竟然胆敢如此大胆，来个狸猫换太子！”
　　“不过如今那冒牌货登基上位，一切……恐怕不是那么容易挽回的了……”
　　无论对方是真的齐修年还是假的齐修年。
　　如今他身居皇位，乃是天下最有权势之人。
　　这种情况下，是是非非，还不是他一句话之间的事情。
　　想要拉下对方，实在困难。
　　但叶宁，又真的可能会临阵退缩吗？
　　他话音缓缓落下。
　　随后，便摇头微微一笑，静静的看向了齐修年。
　　“修年，你需要我做什么。”
　　“把我救出去！”
　　眼神坚毅，果决而迅速的看着夏涓和叶宁。
　　齐修年转过头去看了看自己身上密密麻麻，与血肉融合的铁链。
　　便一瞬间闭上眼睛，随后才再次亮起眼眸。
　　“我身上所困的，乃是百绕龙丝。”
　　“这种阵法，会将我的血肉之躯与整个阵法融为一体。”
　　“若是强行带走，阵法破，我的身躯同样要粉身碎骨！”
　　“所以想要救出我……只有一个办法，也是唯一的办法！”
　　信任而又感激的看向叶宁。
　　齐修年眼眸深邃，却增添了更多的沧桑，令人在一刹那有些隐隐不忍。
　　“这阵法，并非以咒术解散，而是钥匙！”
　　“那钥匙……据我所知，是在袁鸿祯的宫殿之中，不过我并不知道具体的位置。”
　　“只是叶宁，夏涓……倘若你们真的愿意冒险一试，一定小心！”
　　“袁鸿祯老谋深算，城府极深。”
　　“那皇宫之中高手如云，守卫森严，一个差错，便是万劫不复！”
　　“事到如今，我只能希望你们，也只能寄托于你们。”
　　“若是真的让那冒牌货成为了我贤朝的君王，成为了天玄灵域的附属。”
　　“那日后……”
　　眼眸中闪过一丝丝回想与幻象。
　　齐修年闭上眼睛，身上的鲜血开始随着冷风而逐渐干涸，却又在不断的被那铁链撕扯。
　　此时夏涓才发现，那铁链竟然就像是活的一样。
　　他在汲取着齐修年的鲜血，啃食着他的骨肉！
　　这……
　　一年半载，长期处于这样的慢性酷刑之中。
　　夏涓明白，齐修年断然也吃了不少的苦头。
　　只是……
　　“姓叶的，那我们究竟应该……？”
　　“去。”
　　简简单单的一个字，令夏涓的心中忽然间生出一股力量。
　　叶宁转过眼眸，落在夏涓的身上。
　　“无论如何，我们必须救出修年，然后将这件事情公诸于众。”
　　“或者至少……一定要让那冒牌货离开，让修年重回属于自己的皇位。”
　　齐修年与自己，乃是生死与共的兄弟。
　　而且这件事情，更关乎到了整个朝廷，天下百姓的大事，不容马虎！
　　所以叶宁明白，自己必须要行动。
　　哪怕再危险，自己也必须得去实施。
　　“不过……我仍有一个疑问。”
　　点了点头，俨然已经决定和夏涓前往天玄灵域的皇宫之中。
　　叶宁却忽然间又想到了什么，蓦地抬起头来，疑惑不解的看向了齐修年。
　　“这天底下……怎么可能会有如此相像的两人？”
　　“是易容术。”
　　屏息凝视，有气无力的看着叶宁。
　　齐修年皱了皱眉头，似乎也有些疑惑。
　　“除了易容术，没有其他的解释了。”
　　“不过相比起易容，我更惊讶于他们竟然能够找到一个行为举止与我一样，更了解我身边所有人的冒牌货！”
　　“这袁鸿祯究竟是何时便开始……”
　　脸上露出一丝惊叹与记恨。
　　齐修年挣扎之中，却还是垂头丧气了下去。
　　“看来……朝中的内患，比我所知的还要来得早！”
　　“恐怕……我还未到京城之时，朝中就已经有了天玄灵域的眼线。”
　　“毕竟那冒牌货竟连你的胎记都能够模仿的一模一样……”
　　“胎记……”
　　说到胎记，被叶宁一提醒。
　　齐修年错愕了一下，也低下眼眸扫视了一下自己脖子上的胎记。
　　夏涓仔细一看，发现那丑陋的胎记确实一模一样，没有任何的不同。
　　尤其是如今齐修年赤身**，更让夏涓看得清楚。
　　就如同他粉色的双点一样。
　　“嗯……总之，我会和夏涓好好计划，然后去夺来钥匙的。”
　　“修年，你保重！”
　　情深意重的相视一眼。
　　叶宁咬住牙齿，却才一只手捏着拳头，一只手拉住夏涓，转身离开。
　　噗噗噗噗……
　　脚掌带着靴子踩在积水之上，发出了有些滑稽的声音。
　　那声音急促，似乎越来越快，越加匆忙。
　　这匆忙之间，夏涓终于忍不住皱了皱眉头，察觉到了一丝不对劲。
　　“姓叶的，你走这么快干嘛？！”
　　“不要说话，走。”
　　面如土色，似乎根本来不及和夏涓解释了。
　　叶宁马不停蹄，却又尽量保持住冷静的转身离开。
　　但声音落下的瞬间。
　　水池之中，忽然间一声破水而出的哗啦啦顷刻间喧嚣弥漫在整个水牢。
　　黑暗之中，数不清的人影一个个从水池出来，络绎不绝。
　　“姓叶的，这……我们被发现了？！”
　　“不……是我们明白的太晚了……”
　　脚步戛然而止。
　　叶宁后退一步，小声的便在夏涓耳畔脱口而出。
　　“因为……”
　　“这个修年……”
　　“也是假的！”

第1166章  狸猫
　　瓷制的茶杯，跌落在皇宫的地毯之上，粉身碎骨。
　　冰冷的黄色茶叶早就融合进地板上的花纹与地毯之中，打湿了一片。
　　高高在上的坐在龙椅之中。
　　假冒的齐修年轻轻的拍了拍自己的双手。
　　随即便面带奸笑看向了底下那错愕，难以置信的曹明昏。
　　他做梦也想不到。
　　自己抓在手掌之中的画眉。
　　有一天却会离他而去。
　　甚至……啄伤了他的眼睛！
　　这一瞬间，闭上眼睛，回想到了过往的一切。
　　从自己身为邢家少爷邢修为，到被齐辰龙满门抄斩，逃亡至天玄灵域，隐姓埋名做一个普普通通的渔夫。
　　再到后来，自己偶然之下被袁鸿祯的儿子发现。
　　为了报仇，自己接受训练，与天玄灵域合作，等待着未来的一天。
　　而如今……自己终于如愿以偿亲手杀死了齐辰龙。
　　甚至当上了这贤朝的皇帝！
　　只是……既然这天下都是自己的了……
　　那自己……为什么还要亲手毁掉属于自己的东西呢？
　　自己不傻……更不是他们所想象的那样，只是一个傀儡，说什么做什么。
　　自己有抱负，有理想。
　　想让这天下安居乐业，国泰民安，所有人都成为自己的子民。
　　那时候，自己便会光宗耀祖，名满天下。
　　虽然为了隐蔽自己的身份，自己永远都无法再以邢家子弟的身份来宣扬邢家的伟大。
　　但自己……却可以追封邢家。
　　给自己离开人世，惨遭齐辰龙杀害的家人们封号封爵，平-反名声！
　　这一切，其实都在自己的掌握之中的。
　　他们以为我是傻子，以为我是一个什么也不动的书呆子。
　　以为我……是一个任人宰割的蠢人。
　　但谁也不知道……
　　自己，要成为这天下的王！
　　无论是曹明昏还是袁鸿祯。
　　谁……也无法真正的控制住我，抓住我！
　　哈哈大笑的声音，在抑制不住中已然一下破开，惊得宫殿之中一阵余音绕梁。
　　邢修为笑的眼泪几乎都快要流了出来。
　　他喜欢看着这些大人物们错愕的表情。
　　更喜欢看这个胆敢威胁自己，想要控制自己的曹明昏难以置信的表情。
　　只是不过一会儿。
　　邢修为却发现，自己的笑声好像戛然停止了。
　　笑声凝聚，表情也缓缓退却。
　　邢修为皱了皱眉头，这左顾右盼之间。
　　他却忽然之间才发现自己埋伏在宫殿之外数千名刀斧手竟然并未进来。
　　“嗯？这是怎么回事？！”
　　脸色惨白，脑海里顿时间已然想到了某种结果。
　　但是恐惧，害怕还有侥幸心理让邢修为感觉将那一闪而过的想法赶紧遗忘。
　　他匆匆忙忙的站了起来，便再次拍了拍自己的手。
　　没有任何的回应。
　　整个宫殿里，只有拍手的声音，甚至寂静到了可怕，令人嗅到了死亡的气息。
　　“这……不……不！”
　　“来人！！！！”
　　“来人！听到没有！快给朕过来！”
　　“人都死哪儿去了？！”
　　“来……唔！”
　　嘭！
　　眼前只感觉到一道黑影猛然之间一闪而过，破空而来。
　　下一秒，邢修为就感觉到自己的喉咙一阵紧绷。
　　整个身子，直接随着一道冲击而狠狠的撞击在了龙椅之上，一阵剧烈疼痛。
　　“唔……放……放开……唔……放开我！”
　　脖子的束缚让邢修为根本喘不过气来。
　　他双眼通红，布满血丝。
　　挣扎之中抬起眼眸，才看到眼前一改之前的错愕。
　　脸上带着奸诈诡异笑容的曹明昏。
　　“邢修为，咱家的表情，可演得逼真？”
　　“你莫不是以为，你真的能够掏出咱家的手掌心啊？！”
　　“啊——？！”
　　嘭！
　　后脑勺随着这一推更狠狠的撞在龙椅上。
　　泪水控制不住的因为挤压和疼痛从邢修为的眼眸中流出。
　　他咬牙切齿，却瞠目结舌，一时之间不知道说些什么。
　　也说不出来。
　　“你以为……咱家把结界撤下来吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈——！”
　　“邢修为啊邢修为，你以为你那一点花花肠子，咱家会不知道吗？！”
　　勒住脖子的五指，终于在这刹那间缓缓的松开。
　　曹明昏站在邢修为的面前。
　　伸手，便轻轻的摸了摸邢修为的脑袋。
　　“咳咳……咳咳！”
　　双手摸了摸自己通红的脖子，一阵呼吸困难。
　　邢修为艰难的吞咽下唾沫，随即才感觉到了曹明昏在抚摸着自己的头。
　　他抚摸的力道轻柔而缓慢。
　　仿佛一个温柔的母亲在安抚着自己的孩子。
　　但邢修为知道，那力量，却也可以在一瞬间变得无比巨大。
　　所以他当即脸色一变，就忽的一动都不敢动。
　　只是身子，却还是本能的颤抖，害怕得控制不住的颤抖。
　　“曹……曹明昏，你不能杀我！”
　　“你杀了我，就等于告诉天下人你杀了皇帝！”
　　“而且……而且没了我，你的计划也一定落空！！”
　　“你不能杀我！你不能杀我的！！”
　　紧张兮兮的看着曹明昏，浑身抖抖瑟瑟。
　　待感觉抚摸自己脑袋的手终于轻轻的离开。
　　邢修为的脸色才微微的有一些些的好转，心中稍微松了一口气。
　　“你说得对，我不会杀你。”
　　“当然，这是暂时。”
　　“若是我想杀你，有无数办法，你永远逃不出咱家的手掌心的。”
　　“但……你也休想以此来要挟我。”
　　脸上露出一抹可怕的笑容。
　　曹明昏身子一转，却忽然之间竟然坐在龙椅上，与邢修为坐在一起。
　　“你……把他吞下去。”
　　他伸出手来，从怀里掏出一颗丹药。
　　“我……我……”
　　结结巴巴着，一句话也说不出来。
　　邢修为不傻，自然知道这一定是毒药。
　　自己吃下，以后就真的成了曹明昏的傀儡。
　　但若是不吃……
　　纠结挣扎之中，邢修为痛苦不堪。
　　但至少……
　　如果自己现在吃了，还能保住一命。
　　而且……只要自己找到机会，应当就有办法将这毒药排解出来！
　　心中打着算盘，虎视眈眈的看着曹明昏之中，邢修为这才终于将丹药艰难的吞咽下去。
　　一阵灼烧感，顿时间就让他难以忍受，脸色骤变。
　　不过至少……这样暂时能抱住自己的性命。
　　“很好，咱家最喜欢乖乖听话的人。”
　　眼看着邢修为吞服下自己的丹药，曹明昏心满意足的点了点脑袋。
　　然而却在下一秒。
　　爆裂的速度再次破空而来。
　　让曹明昏猛然间一把将邢修为提了起来。
　　“曹公公，别杀我！您这是……？”
　　“邢修为，我知道你在想什么。”
　　“先敷衍咱家，吞下丹药，以后再找人解开？”
　　“可惜……咱家的这丹药，除咱家之外，无人能解！”
　　“还有……”
　　“你不用自持甚高。”
　　“因为装成太子的狸猫人选……”
　　“可不止你一个！”

第1167章  答应
　　“也是假……你说什么？！！”
　　牵住叶宁的手猛然握紧。
　　夏涓呆若木鸡的看向了叶宁，整个人在一瞬间几乎就快要傻掉了一样。
　　这个齐修年……也是假的？
　　叶宁的意思是说。
　　宫里的齐修年是假的，现在的这个齐修年也是假的？！
　　可是……可是这究竟是怎么回事？！
　　这个齐修年怎么会是假的？
　　或者说……叶宁从哪里看出他是假的？
　　还有……
　　如果这两个齐修年都是假的，那真正的齐修年……
　　究竟身在何方？！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　四面八方的声音，却完全不给夏涓任何询问与思考的时间了。
　　那方才两侧的囚笼此时此刻噼里啪啦之间竟然全部炸裂开来。
　　那一个个关押的囚犯猛然间一个个拔出兵器，站在桥路两侧，团团围住。
　　那水池之中，密密麻麻的黑色人影也一个个窜飞出来，将整个桥路的前后两处全部堵截，水泄不通！
　　几乎就在这短短的几秒之内。
　　夏涓和叶宁几乎就被人海困住，仅仅只剩下一段小小的桥路可以站着。
　　“这……怎么会有这么多人？”
　　“囚笼是假，水池有人……”
　　“这是怎么回事？！”
　　一连串的事情，已经让夏涓感觉到晕头转向了。
　　尤其是她并非朝廷中人，很多机密之事并不了解。
　　所以面对眼前的突如其来，她显得措手不及，整个人像是无头的苍蝇。
　　但其实……不仅仅是夏涓。
　　哪怕叶宁，这一瞬间也是面如土色，脑海里一片乱麻。
　　一切的一切，完全超乎了他的想象，超乎了他思考的范围。
　　两人就这样牵着对方的手，一个看左，一个看右。
　　霎时间呆住，一瞬间发现自己已经无路可逃了。
　　啪！啪！啪！啪……
　　鼓掌的声音，在整个空旷的水牢之中显得如此的显耳，振聋发聩。
　　密密麻麻的人影之中。
　　那铁链巨网一个拉扯。
　　忽然之间，那“齐修年”就一个翻身，从那半空之中跳飞了下来。
　　不过，那鼓掌声却并非这假齐修年所发出的。
　　夏涓和叶宁同一时间顺着那声音看了过去。
　　却发现那大门已然被缓缓推开。
　　被高手保护在中心之中。
　　袁鸿祯负手而立，带着泰然自若，运筹帷幄的笑意。
　　和蔼，却又可怕的看着夏涓二人。
　　“不错……”
　　“朕没有想到，朕千辛万苦布下这么一个局……”
　　“你究竟是如何看破的？”
　　“参见皇上！”“参见皇上！”“参见皇上！”
　　每一步的前进，都是无数人影的后退，鞠躬。
　　袁鸿祯站在高手守护之间，不紧不慢的走到了桥路的前头，眼神饶有兴趣的看着叶宁。
　　“告诉我，你到底是怎么看出他是假的齐修年？”
　　“很简单。”
　　感觉到夏涓的手捏了自己一下。
　　叶宁低下头去，就看到夏涓摇了摇头。
　　明白夏涓在告诉自己，千万不要说出原因，对方是在套话。
　　叶宁却仍旧微微一笑，点了点脑袋。
　　“因为真正的修年是女子之身，而非男儿身。”
　　空气，在陡然间陷入一阵凝固。
　　随即，袁鸿祯突然炸裂的笑声就充斥在整个水牢之中，令人感觉到一阵隐隐的不安。
　　“看来，你是不打算说出来了？”
　　“也罢……也罢！”
　　“真真假假，假假真真。”
　　“真的消失不见，假的登基为王。”
　　“那到时候，谁又还会在乎哪个是真，哪个是假呢？！”
　　哈哈大笑，说话之间。
　　夏涓和叶宁却忽然间听到一声翻身的炸裂。
　　越过水池，凭空踩踏在水面之上。
　　那假的齐修年此时此刻正赤-裸着上身。
　　一步步走到了那袁鸿祯身前，随后缓缓单膝跪下，将脑袋靠在袁鸿祯的身前。
　　“好孩子……”
　　伸出手来，轻轻的摸了摸假齐修年的脑袋。
　　袁鸿祯笑的合不拢嘴，越是慈祥和蔼，越是让人感觉到毛骨悚然。
　　“我也有一个问题想要问你。”
　　叶宁的声音，在这“温馨”而可怕的一幕忽然响起。
　　他的眼眸凝视着夏涓。
　　牵住夏涓的手，却忽然间有一根手指头轻轻的在夏涓的掌心上挠了挠。
　　夏涓眼眸一转，便心知肚明的低下头去，扫视着周遭的一切，寻找破绽。
　　“哦？想问我？”
　　“哈哈……你可还有什么想问？”
　　“朕宽宏大量，自可以告诉你！”
　　收回了抚摸假齐修年的手。
　　袁鸿祯负手而立，轻轻的坐在了身后太监推来的龙椅之上，不怒自威，带着一股霸王之气。
　　“也谈不上问。”
　　“我只是好奇，你设下这个圈套，又为了什么？”
　　疑惑而又心不在焉的看着袁鸿祯。
　　叶宁一边和夏涓做着小动作，相互提示。
　　一边又真心疑惑的凝视着袁鸿祯，好奇的看着对方。
　　“按理来说，如今皇宫之中的齐修年已经是你们的人了。”
　　“那为何……”
　　“你们还要大费周章，设下这一个计谋？让我再带着一个假皇帝，换上另一个假皇帝？”
　　“你……是想贤朝在这两个真假皇帝之间引发内耗。”
　　“然后再一举拿下？！”
　　相视的眼眸，在这一时间冷静而又带着戏谑。
　　袁鸿祯和叶宁静静的看着彼此。
　　两人凝视许久，却没有任何退缩。
　　迟疑一阵，那袁鸿祯终于才低下头去，点了点头。
　　“不错……朕真是越来越欣赏你了。”
　　“不过……朕可没有你想的那么……那么的奸诈狡猾。”
　　“朕……很纯粹，也很简单的。”
　　继续露出那看起来像是邻家老爷爷一般的温馨笑容。
　　袁鸿祯咧嘴一笑。
　　脸色，却在刹那之间一个扭曲，变得凶狠。
　　“朕欣赏你，所以自然可以告诉你原因。”
　　“不过……”
　　“正如朕所说……没有你想的那么勾心斗角。”
　　“朕只是觉得皇宫里的那条狗……最近好像有点不太听话了……”
　　语意未尽的缓缓将自己的声音落下。
　　袁鸿祯抬起头来，一双如烈火般烧灼的眼神顿时间就落在了叶宁与夏涓的身上。
　　“你是难得一见的人才，朕真的发自内心的喜欢你这个小孩。”
　　“这样……”
　　“只要你臣服于朕，愿意归降我天玄灵域，立下誓言，郑重发誓！”
　　“那贤朝降后，朕甚至可以直接将贤朝分一半给你！让你管理一半的国土，自立为王！”
　　“怎么样？你们两个……可愿意答应？”
　　“我们答应！”

第1168章  水牢之战
　　“哦？”“嗯？”
　　疑惑一声，饶有兴趣的顺着这声音打量过去。
　　感觉到了袁鸿祯感兴趣的眼神。
　　夏涓低下眼眸，却不后悔于自己的脱口而出。
　　如今处在这个绝境，想要离开……恐怕基本没有可能！
　　若是先答应下来，日后再说……那还有一丝机会。
　　留得青山在不愁没柴烧，这是再也简单不过的道理。
　　只是几乎在夏涓低下头的一瞬间。
　　身旁，叶宁却忽然间苦笑一声，摇了摇脑袋。
　　“多谢你的好意。”
　　“不过……叶宁与夏涓，乃是贤朝的人，绝不会做出那叛国的行径！”
　　“姓叶的！”
　　脸色蓦地一变。
　　夏涓霎时间脸色苍白，赶紧转过头去瞪了叶宁一眼。
　　这个姓叶的……平时还挺聪明的。
　　怎么现在这个节骨眼儿上，竟然愚忠了？
　　“姓叶的你疯了？这是缓兵之……”
　　“你看看四周。”
　　“四……嗯？！”
　　着急而疑惑的神情在一刹那变成了错愕与迷茫。
　　夏涓一愣。
　　眼神微微一抬。
　　忽然之间，她却终于看到了叶宁的手臂上方。
　　那桥路的两侧。
　　不知何时，一颗颗记忆水晶正镶嵌在墙壁之上。
　　夏涓瞳孔放大，后退一步。
　　她扭过头去。
　　这才突然发现……包围自己的不仅仅是天玄灵域的诸多高手。
　　还有无穷无尽的记忆水晶……
　　自己和叶宁的一举一动……此时此刻，竟全部都会被记录下来！
　　刹那间，夏涓终于明白了叶宁为何会如此果决，甚至“愚蠢”。
　　一旦他们二人立下忠心于天玄灵域的事情被记录下来，传播出去。
　　那哪怕所有人都知道自己和叶宁这是缓兵之计。
　　为了安稳，为了平息，贤朝也绝对会驱逐他们。
　　至少……叶宁再也不可能成为卫相。
　　甚至也在不可能参与到政治中心。
　　哪怕齐修年力保！
　　不过话说回来……既然宫里的齐修年是假的，那他又怎么可能救叶宁呢？
　　但……但刚才袁鸿祯又好像说过。
　　皇宫里的齐修年如今似乎有些不大听话了……
　　也就是说……他们……决裂了？
　　一时间捕捉到了什么。
　　却忽然想起来如今这一切根本没用。
　　因为若是他们无法离开这里，那一切的一切，都是枉然。
　　但……
　　想要离开这里……又谈何容易？
　　背靠着背，二人终于沉默了一阵，缓缓的抬起头来。
　　整个水牢，一时间似乎只剩下水珠低落下来，溅起涟漪的声音。
　　这水牢的上方，两侧，前后，水中，半空……
　　密密麻麻的黑衣人一动不动，似乎都在等待着袁鸿祯的一声令下。
　　那高高在上的中心。
　　袁鸿祯站在一群高手之中，负手而立。
　　他静静的凝视着眼前的夏涓和叶宁。
　　温柔而慈祥的就像是看待自己的孩子一样。
　　只是……孩子吗……呵呵。
　　不冷不热的笑声，终于在随着袁鸿祯嘴角的咧开而一点点的传遍开来。
　　“可惜啊……真的可惜……”
　　“叶宁……其实我在天玄灵域，也听过你……”
　　“还有你那个女扮男装，引起轰动的夫人的事迹。”
　　“你们夫妻二人，倒也算是这大陆上如今有头有脸，声名远播的年轻一辈的人物了。”
　　“而且……你是个忠臣，忠于自己的国家，忠于自己的百姓。”
　　“更忠于自己的内心。”
　　“我讨厌蠢人……但我喜欢聪明人。”
　　“你是个聪明人……”
　　“但很可惜，今天我不能留你。”
　　微笑之中。
　　那脸上带着一丝杀气的笑容终于缓缓的落下，一步步后退。
　　袁鸿祯被高手保护在漩涡中心。
　　一个人，便忽然间不紧不慢的走到一旁，身旁的太监们立马端茶送水，仿佛品尝下午茶一般的优雅大方，令人感觉从容不迫，更有一丝诡异的可怕与霸气。
　　“不错……小李子，这是什么茶？”
　　嗅着茶香，点了点头。
　　袁鸿祯在夏涓与叶宁虎视眈眈的凝视下一饮而尽。
　　随即便看向了眼前跪着的太监。
　　“启禀皇上。”
　　“此……乃沙门进贡而来的莎茶……”
　　“哦？莎茶？！”
　　挑了挑眉毛，脸上顿时间再次绽放出艳丽的笑容。
　　袁鸿祯点了点脑袋，举起手来忽然间就松开了手上的茶杯。
　　啪的一声。
　　那茶杯顿时破碎，溅开一朵鲜艳的璀璨。
　　“既然如此，那就……”
　　“暴雷剑术！”“雷象拳！”
　　轰隆！
　　两股爆裂的力量，在一瞬间打断了自己的话语。
　　袁鸿祯的笑容戛然而止。
　　他的眼睛仍然看着地上破碎的茶杯。
　　嘴角却忍不住的一次次抽搐。
　　竟然……有人胆敢打断自己的话？
　　“上！”
　　“杀！！！”
　　“抓住这二人！”
　　袁鸿祯的眼前。
　　眼看着夏涓和叶宁毫无征兆的直接出手，雷厉风行。
　　那看起来密密麻麻的黑衣人终于再也按捺不住，蜂拥而至。
　　整个偌大的水牢，顷刻间就仿佛像是一群饿狼在捕食落单的猎物一样。
　　夏涓与叶宁的身影在这人群之中显得无比的渺小，几乎就像是黑暗之中两点小小的光芒。
　　“姓叶的，我们先离开水牢再说！”
　　“好！我们走！”
　　水牢地方小，人又多。
　　这四面八方看过去全部都是人。
　　在这里，夏涓和叶宁根本不是对方的对手，无处可逃！
　　所以趁着现在许多人还未真正的使出全部的实力，夏涓和叶宁才要速战速决，离开这水牢！
　　若是呆得越久，那他们就会越加危险！
　　“报身佛心咒！”
　　“嗡！嘛！智！牟！耶！萨！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！！
　　夏涓朝前，叶宁殿后。
　　那水牢之后的黑衣人们仿佛饕餮巨兽，张开血盆大口，疯狂的就朝着夏涓与叶宁扑面而来。
　　叶宁手中诛仙剑光芒绽放，猎猎作响。
　　每一剑挥舞出去，光芒电射，雷鸣电轰。
　　一道道紫光电流闪烁之间，那人群一次次被叶宁在千钧一发之中击退。
　　却又一次次破空而来，好似源源不断！
　　而有了叶宁保障身后的安全。
　　夏涓将法力运转，鼓于身心。
　　咆哮之下，这四周围梵音四起，佛光普照。
　　夏涓每一喝之下，法力不断耗尽。
　　但那眼前一个个冲撞而来的黑衣人也噼里啪啦的飞了出去，好像无头的苍蝇。
　　嘭！
　　一个黑衣人在报身佛心咒的一吼一下砸飞出去，直朝袁鸿祯的脑袋。
　　袁鸿祯一动不动，仍旧在慢悠悠的喝着茶，若有所思的看着眼前的两人。
　　却是噗的一声！
　　一把伞，在那人飞来的一瞬间被太监撑开。
　　伞上的法力，陡然间让周遭靠近袁鸿祯的人群全部席卷离开，纷纷炸裂！
　　“你们几个……也过去吧。”
　　“记住。”
　　“朕……要他们的人头落地！”

第1169章  压迫
　　“夏涓，你还撑得住吗？！”
　　潮湿而又闷热的环境之下，两人早就汗流浃背，体内好似烈火在焚烧一般。
　　叶宁靠在夏涓的背。
　　他的诛仙剑法力膨胀，强劲无比。
　　剑气尤其浪潮一样翻涌奔腾，势不可挡。
　　可身后的黑衣人实在太多。
　　夏涓叶宁再厉害，却也双拳难敌四手，这战斗之间俨然已经开始逐渐的有些吃力。
　　“我……我……还行！”
　　“萨！”
　　嘭！
　　又一声报身佛心咒怒喊，将眼前的敌人炸裂离开。
　　夏涓气喘吁吁，体内法力已经开始有些跟不上来了。
　　这袁鸿祯……俨然早就想要置他们于死地！
　　这四面八方的黑衣人，分明都是一个个训练多年的高手。
　　他们的速度，敏锐，力量……都惊人的统一，默契，势如破竹！
　　这就等同于夏涓和叶宁如今被困在一个阵法之中。
　　这个阵法，乃是这所有的死士所构建起来的。
　　或许一两个死士的实力并不足够击败夏涓等人。
　　但所有人组成阵法，联合起来，却就让人棘手无比，难以抵挡！
　　尤其是夏涓和叶宁刚刚不久前正和武高飞打了一仗。
　　在这种情况下，他们根本不会是这么多人的对手！
　　这……就是人海战术。
　　除非真的是超越所有人许多境界，成为了大罗金仙！
　　否则在浩瀚的军队面前，联盟之前。
　　形单影只的一两个人，始终就是杯水车薪！
　　“小心！ 青灵天诛斩！”
　　一剑正击退了眼前的十多个人。
　　叶宁余光一扫，就忽然间发现夏涓奄奄一息，不注意之中一个黑衣人扔来飞镖，正朝着她的手臂而去。
　　叶宁眼眸一定，猛然间从转过身去，抓住夏涓一推。
　　与此同时，他一剑横扫，将那飞镖连人一同斩断。
　　啪啪！
　　这一推之下，夏涓与叶宁被逼迫到了桥路之下，二人掉落到水池之中。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　也几乎就在夏涓叶宁二人落水的瞬间。
　　数百个高手同一时间全部蜂拥而去，就像是疯狂的食人鱼一样已经失去了理智。
　　所有人，都像是杀红了眼一样的猎杀向夏涓和叶宁二人。
　　“大道符诏，人之诏！”
　　“退！”
　　轰隆！
　　被叶宁推开的瞬间抱住对方。
　　落水的刹那，夏涓一个转身，眼看着敌人靠近而来，匆忙之间手掌结印。
　　人之诏轰隆一声，犹如万马奔腾，气势磅礴。
　　半空之中，那一些正腾飞而来的黑衣人直接被炸飞出去，一个个撞击在墙壁之上！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一个个人影，随着夏涓与叶宁的出手将水牢的墙壁撞得粉碎，砸出一个个凹凸进去的龟裂小洞。
　　袁鸿祯静静的坐在原位。
　　身旁的太监撑开那一把伞型法宝，将一切的东西挡在外面，保障袁鸿祯的安全与宁静。
　　他就这么一直静静的看着。
　　脸色，却始终不曾变化！
　　“七星昆吾剑！剑舞！”
　　唰！
　　猛然间想起了自己刚刚从武高飞手中夺来的七星昆吾剑。
　　虽然自己没有事先去炼化这宝剑。
　　但如今事态紧急，夏涓也顾不上那么多了。
　　剑舞，乃是三姐夏灵秋交给自己的剑法！
　　噼里啪啦！
　　步伐如舞，剑术如歌。
　　歌舞之中，夏涓飘荡来去自如，一个翻身便拉住叶宁的手，两人一边挤开对手，一边再次爬上桥路。
　　“竹君三截！”
　　啪！
　　轻飘飘的一剑，却蕴含杀机，带着无穷无尽的力量。
　　夏涓一剑而去，以柔克刚，那眼前的数十个黑衣人顷刻之间竟然全部溃散，噼里啪啦的通通飞走，砸在水面之上。
　　“断裂！”
　　同一时间。
　　身后，叶宁一剑呼啸，贯日长虹。
　　几乎就在夏涓击溃眼前所有黑衣人的瞬间，叶宁怒火之下，身后的黑衣人也全部被击退开一段长长的距离！
　　“夏涓！”
　　“好！”
　　浴血奋战之中，不需要眼神交流，也不需要过多的言语。
　　叶宁一声呐喊，夏涓在身后一个下意识的点头。
　　两人蓦地忽然间一同滕飞起来。
　　暴戾咆哮膨胀之间，双剑合璧，二剑合一！
　　轰隆！
　　万马奔腾，滚滚黄河一般的庞大力量终于在一瞬间随着二人的默契在一瞬间一同爆发，浩如烟海。
　　强大的力量就像是连绵不断的高山流水，长江河下。
　　银河般落下的剑势长达百米，双剑纵横！
　　嘭的一声！
　　那最后一切迎面而来的黑衣人在这力量之下直接被蓦地碾压。
　　那被紧闭起来的水牢大门，也在顷刻间一下龟裂。
　　随即随着夏涓和叶宁的收剑而忽的炸裂。
　　强烈的光芒，在顿时间射进阴暗的水牢之中，将一切照射得如此的明亮。
　　“我们走！”
　　身体之中的法力，在这默契而莫名使出的双剑合璧下已有些吃力费劲了。
　　但叶宁却更明白，此地绝对不能再有哪怕一丝丝的停留！
　　所有一时间，他伸出手来，就要抓住夏涓。
　　“姓叶的，我们走！”
　　另一边。
　　夏涓却竟也下意识的伸出手来，正要牵住叶宁的手。
　　两只试图寻找对方手臂的手在这一瞬间随着一下轻轻的碰撞而楞了一下。
　　下一秒，叶宁先一步反应过来，一把牵住了夏涓的手。
　　夏涓也立马回身。
　　两人一个纵身跳跃。
　　这才上气不接下气，拼命的朝着那水牢的大门之外逃走！
　　如今他们身在天玄灵域，又不知道这里究竟是什么地方。
　　而且这一次他们面对的敌人。
　　不是什么老怪物，什么绝世天才。
　　而是一个皇帝……一个真正的，旗下拥有无数高手军队的皇帝！
　　不是像齐辰龙那样，尚又喘息的机会。
　　而是全部包围，在顷刻间让你根本没有任何松懈的余地！
　　这一次的危机，俨然已经成为了夏涓和叶宁至今未来最危险的可怕。
　　只要慢了一拍。
　　那一切的一切，终将灰飞烟灭！
　　不过……只要离开这水牢。
　　那至少……就有足够的时间来……
　　啪！
　　将眼前大门的最后一点碎屑全部推开。
　　夏涓和叶宁朝着眼前的路急匆匆的跑去，一把朝着这水牢之外离开。
　　然而站在水牢大门之前。
　　抬头看着眼前的烈日滚滚，阳光普照。
　　夏涓和叶宁的脚步几乎在一瞬间同时戛然而止，猛地愣住。
　　因为眼前……
　　黑压压的军队，像是一望无际的海洋。
　　看不到尽头。
　　更看不到希望……

第1170章  害怕吗
　　“怎么……会？！”
　　牵着叶宁的手。
　　夏涓呆呆的看着眼前的画面，不由自主的后退一步。
　　眼前的场景庞大无比，好似无边无际。
　　可也同样无边无际的……是那数之不尽的军队……
　　数万的人马，身着盔甲，手持刀剑。
　　如此精良的装备……这天玄灵域的财力，究竟在不知不觉中到了一种如何的可怕？
　　刀剑手前，是一整排一整排。
　　至少数千人的弓箭阵。
　　每一把弓箭，都在自己踏出水牢大门的一瞬间全部随着一个蹲伏而全部紧绷拉扯。
　　密密麻麻的弓箭，仅仅只需要一秒的时间，就可以将任何人都捅穿成了刺猬……
　　在这么多的弓箭面前。
　　哪怕夏涓和叶宁再施展全力……恐怕……
　　也难以全部挡下……
　　“还有……”
　　牵着夏涓的手，不紧不慢的开口。
　　汗水自额头留下，微微的喘着粗气。
　　夏涓顺着叶宁的开口而颤抖一下抬起头来。
　　那半空之中。
　　乃是十多个高手拦住的上方的去路。
　　那每一个人，都是天劫境界，全都一身的法宝丹药，令人畏惧。
　　每个人的身后，又站着十多个凝法境的修仙之人。
　　他们手中举着一样样法宝，组成一个个的阵法。
　　夏涓抬头望去，忽然之间就看到半空之中无数的阵印随着自己的一点点看去而逐渐开启！
　　每嘭一声！
　　那天空之中，就又有一个阵法凝结，将整片天空的路挡得死死！
　　噗噗噗噗……
　　靴子之中还残余着水池之中的积水。
　　水牢之中，两人的背后。
　　夏涓与叶宁听到这声音蓦地转过头去，眼睛一凝。
　　那密密麻麻的黑衣人，在这不知不觉中已然再次全部追杀而来，将水牢挡住，蓄势待发的虎视眈眈的看着自己。
　　一切的路……全部……
　　都被堵死了……
　　绝望的滋味，在这一瞬间终于让夏涓品尝到淋漓尽致。
　　她从未发觉原来自己也会感觉到恐惧……
　　可眼前浩浩荡荡，令人根本看不到尽头的军队与不计其数的高手。
　　哪怕她和叶宁的实力再翻一倍……也根本没有离开的可能。
　　从头到尾，这就是袁鸿祯设下的一个圈套。
　　从一开始……
　　自己和叶宁要不只有答应，叛国。
　　要不……就绝对不可能带着这个秘密离开。
　　终于明白了自己的渺小。
　　更一时间更加明白了身为皇帝的袁鸿祯的可怕与城府。
　　夏涓苦涩的低下头来，微微一笑。
　　恍惚之间，却感觉到那牵住自己的手指更加的紧绷。
　　“害怕吗？”
　　温柔而平静的声音。
　　在这生死之际，却忽然间好似一缕春风，一下吹进了夏涓的内心。
　　她楞了一下。
　　浮躁而恐惧的内心，在一瞬间反而逐渐的平息下来。
　　最终变成了不紧不慢的苦涩与凄凉。
　　“有一点。”
　　抿住嘴唇，眼睛仍旧呆呆的看着眼前无数的敌人。
　　秋风吹来，扑在脸上。
　　夏涓的头发往后吹去，在寒风之中淡淡的说着。
　　“有一点？”
　　语气之中，忽的带着一丝调侃与笑意。
　　叶宁笑了笑，仿佛将眼前所有的敌人全部都忽略一般，忍不住摇了摇头。
　　“这可不像你。”
　　“姓叶的……我有一点怕。但是有你在……我就不怕……”
　　“……”
　　陡然间的沉默，让两人都安静了下来，落下了眼眸。
　　叶宁沉默了很长时间。
　　须臾，他终于再次咧开笑容，眨了眨眼睛。
　　“这句话……更不像你……”
　　凄凉而苦笑的笑容，终于随着叶宁的回答而再次同一时间在两张脸上露出。
　　在这千军万马，无数高手的包围之下。
　　夏涓与叶宁像是熟视无睹一样，任何的一切已经入不了他们的眼睛。
　　他们云淡风轻，似乎已经释然……
　　“你们……想去哪儿？！”
　　突如其来的声音，猛然间打断了夏涓与叶宁的窃窃私语，淡淡谈话。
　　夏涓与叶宁相视一眼。
　　微笑之中，才不紧不慢的吞咽一口唾沫，转过头去看向那声音的来源。
　　却看见千军万马之中。
　　一个带着兜帽，将面容隐藏在阴影之下的人影霸气的走了出来。
　　此人步伐矫健，身形称不上高大，却也尚可。
　　直到走到所有人面前，才终于一步停下，将脑袋上的兜帽缓缓掀开。
　　那……是一张平平无奇的脸。
　　只是脸上，却带着一个刺青。
　　那是囚犯的标记……
　　这个人，曾经是囚犯？
　　但若是囚犯，此人如今又怎么会统领着这千军万马？！
　　霎时间眉头一皱，感觉到疑惑不解。
　　夏涓和叶宁紧紧的凝视着眼前这个看起来完全没有任何特点，没有任何出奇的男子。
　　此人……简直就是放进人堆之中都看不出有任何不同的那般角色。
　　而且脸上还有犯人才有的印记……
　　他……又是谁？！
　　“百里梁，这两人，应该便不需要朕来替你介绍了吧？！”
　　嗯？！
　　突然的声音，又再次吸引了夏涓和叶宁的注意力。
　　二人转头一看。
　　却间不知何时，袁鸿祯就坐在马车之上，不紧不慢的来到了那兜帽男子面前。
　　他……叫百里梁？
　　“百里梁见过皇上！”
　　脸上的不羁与不屑一瞬间变换成了尊敬。
　　那百里梁匆忙赶紧一个鞠躬，随即就又随着袁鸿祯一个平身而站了起来。
　　“你是朕的心腹，你我形同父子，不必如此。”
　　不紧不慢的说完。
　　袁鸿祯终于转过身来，又饶有兴趣的看向了叶宁。
　　“怎么样叶宁，你可觉得……你离得开朕的手掌心？”
　　“……”
　　闭口不言，一言不发。
　　但无论是谁都明白。
　　在今天的这种阵势之下。
　　哪怕夏涓和叶宁会分身之术，也不可能逃跑离开的……
　　“看来，你心中也已然明了。”
　　见叶宁和夏涓牵着手，一句话也不说。
　　袁鸿祯哈哈大笑，不知不觉便伸出手来，拍了拍身旁百里梁的肩膀。
　　“叶宁，朕真的很喜欢你。”
　　“你是个人才，依朕的眼光看来，你能成大事。”
　　“既然如此……你又何必追随那一个落魄的王朝呢？！”
　　语重心长的对着叶宁说着。
　　袁鸿祯转过头来，便又看了看身旁的百里梁。
　　“对了，朕似乎忘记跟你们介绍一下朕的爱将了。”
　　“他……便是百里梁。”
　　“奉天命而来，摧灭贤朝的天星之人！”

第1171章  谁想跟你和离了？
　　奉天命而来的……
　　是……
　　天煞九星？！！！
　　猛然间四目相对，忍不住瞪大了眼眸。
　　夏涓完全没有想到。
　　他们刚刚击败了一个武高飞……
　　却一瞬间又出现了一个百里梁！
　　天煞九星……已经开始陆陆续续的出现了？
　　那这是不是就代表着……
　　难怪……难怪！
　　我就说一个囚犯怎么会统领着所有人。
　　原来是那天煞九星的力量找到了这个百里梁，然后附身于此……
　　天煞九星……
　　心中默念，更一时间感觉到震撼。
　　夏涓呆呆的看着眼前的百里梁和袁鸿祯，一时间屏息凝视，不由得眨了眨眼睛。
　　“百里梁的存在，证明着贤朝的落寞。”
　　“这天……已容不下那个早就衰落破败的王朝了。”
　　苦口婆心般的看着叶宁，言语之间仿佛亲人一般的密切。
　　袁鸿祯缓缓说着，随后叹息一声，便再次抬头看向二人。
　　“叶宁，朕最喜欢人才，唯才是举！”
　　“朕用人不关乎国家，也不关乎立场。”
　　“你虽是贤朝人，但若是到朕的手下，朕断然让你做一员大将，封官封侯，加官进爵！”
　　“你想要的，不想要的，朕都可以给你！”
　　“你可明白朕的良苦用心啊？！”
　　拍了拍自己的胸口，似乎掏心掏肺一般。
　　袁鸿祯诚恳的看着叶宁。
　　随后才闭上眼睛。
　　“所以……朕现在最后再问你一次。”
　　“你……可愿意归降于朕？！”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　袁鸿祯话音缓缓落下。
　　身后，一把把兵器，火器也都全部高高的举了起来。
　　齐刷刷的带着一股股猛烈的战风。
　　牵住的手，再一次捏的更紧。
　　却不会感觉到疼痛。
　　“姓叶的，那你呢……你怕吗？”
　　夏涓突然开口。
　　“和你一样……有你在，就不怕……”
　　“你这家伙，什么时候学会花言巧语了？”
　　“我一直都会的……”
　　“咯咯咯……”
　　银铃般的笑声，在寒风之中不断消散，不断脆弱。
　　冷冽的寒风扑面而来，令身上的汗水消失，血迹干涸。
　　夏涓与叶宁脸上的笑容终于随着时间而在一点点的缓缓退却下来。
　　他们静静的看着，沉默的站着，似乎在等待着一切的狂风暴雨，天塌地陷。
　　其实夏涓和叶宁心知肚明。
　　袁鸿祯固然喜欢人才，希望叶宁唯自己所用。
　　但更重要的，他是看中了叶宁的身份。
　　叶宁，如今乃是卫相，百官之首。
　　在贤朝之中，他的地位仅次于齐修年，乃是重中之重。
　　若是连叶宁和自己都谋反了，归降了天玄灵域。
　　那对于贤朝来说，绝对是一个毁灭性的打击。
　　到时候，贤朝断然军心不稳，朝中混乱。
　　所有的事情，都会随着叶宁的这一个举动而彻底瓦解，溃散。
　　天玄灵域甚至可以不动一兵一卒。
　　贤朝，就不攻自破了……
　　身上沉重的胆子。
　　身为贤朝人与贤朝卫相，还有那世家的傲骨，都让夏涓和叶宁不会低头。
　　更不可能低头。
　　因为他们……已经不再是当年在遗迹之中生气攀比的小孩子了。
　　他们身后站着的……是自己的家族。
　　是无数的族人与亲友。
　　是一个国家。
　　是千千万万的百姓。
　　是这天下……
　　何况……四周围不知藏着多少记忆水晶。
　　若是答应了，自己和叶宁断然要吞服下不知多少毒药，又立下多少誓约。
　　到时候，自己里里外外都不是人。
　　更要受尽天下人的指责，家人也要因此而遭到抨击与杀害。
　　那……
　　倒不如以身殉国，来的坦荡一些……
　　威风拂面，将凌乱的头发吹开，遮蔽住了眼前的视野。
　　夏涓苦笑一声，低下头来，将脑袋轻轻的靠在叶宁的肩膀上。
　　叶宁则抬起头来，不紧不慢的带着微笑缓缓摇头。
　　“唉……”
　　看到叶宁摇头，已然明白了对方的答案。
　　袁鸿祯无奈的摇了摇脑袋。
　　下一秒，脸上那伪装的无奈终于变成了杀意，闪过一丝冷笑。
　　“叶宁。”
　　“你夫妻二人死后，朕会为你们厚葬的。”
　　“……杀！”
　　果断而简单的一个字，将一股肃杀的气息好似滚滚长江迎面而来！
　　几乎就在袁鸿祯开口的刹那！
　　身后的黑衣人。
　　半空中的阵法与天劫境高手。
　　还有眼前密密麻麻的弓箭手。
　　顷刻之间。
　　所有人同一时间全部爆发，全部炸裂，全部摧枯拉朽中轰隆隆如战车碾压！
　　夏涓紧紧的牵着叶宁的手。
　　在这战火之前冷静得出奇。
　　“姓叶的，你想不想让我亲你一口。”
　　“嗯？”
　　“我们做个比赛……你赢了我，我就亲你。”
　　咧嘴一笑中，缓缓的松开五指。
　　夏涓捏住七星昆吾剑，便忽然间不苟言笑，淡淡的看着叶宁一眼。
　　“我们看看……谁……”
　　“能冲出重围……谁能不先……倒下……！”
　　唰！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！！
　　铺天盖地的弓箭，在抬头的一刹那在瞳孔猛然放大，迎面而来。
　　夏涓哈哈大笑，长啸一声。
　　手中的七星昆吾剑猛然间就炸裂开一道强烈的光芒，将眼前的弓箭全部击退。
　　可是那弓箭络绎不绝，密密麻麻。
　　在击退一批弓箭的同时。
　　另外数不清的弓箭，还是破空而来，狠狠的朝着夏涓刺去。
　　“这个吻，你自己留着吧！”
　　啪！
　　一根近在咫尺的弓箭，被叶宁千钧一发之中抓住，扔飞出去引发爆炸。
　　叶宁提起诛仙剑，眼中已然是不断燃烧的战火与意志。
　　“你不是想要离开我吗？”
　　“你不是想要和离?”
　　“我答应你，我也不会再纠缠你。”
　　“夏涓，你要怎么也我都答应你！”
　　“但你……要活着！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　密密麻麻的弓箭扎在地面之上，猛然爆炸。
　　那弓箭之后，原来绑着一发发点燃引线的火药。
　　这一连串的弓箭落下，顿时间炸裂连连，夏涓与叶宁的身子完全被困在爆炸与烟雾之中。
　　彻底的失去的方向，浑身剧痛无比。
　　“夏涓，你在哪儿？！没事吧！”
　　“笨蛋，你个笨蛋……”
　　“你说什么？你在哪儿——”
　　“我说……叶宁是个大笨蛋——！！！”
　　噗通！
　　猛然间冲撞的身躯笔直的从爆炸之中冲飞出来。
　　夏涓咬住牙齿，惨叫一声将手臂上穿透而过的弓箭拔了出来。
　　“姓叶的……”
　　“谁……”
　　“想跟你和离了——？！！！”
　　轰隆！
　　捏紧的七星昆吾剑，在随着这最后声嘶力竭的一声呐喊而彻底咆哮。
　　翻涌的力量在刹那间自天上贯彻下来，化作雷霆引入夏涓体内。
　　雷霆万钧之下。
　　夏涓形单影只的站着无尽的苍穹俯瞰。
　　四面八方。
　　洪水似的“野兽”遮天蔽日，水漫金山。
　　在刹那间潮水般涌现而来。

第1172章  百里梁
　　“夏涓！！！”
　　抬头看到头顶之上的夏涓孤军奋战。
　　叶宁咬牙切齿，爆裂之中一股狂啸的力量竟然瞬息之间涌上天灵。
　　“全都给我滚开！”
　　轰隆！
　　翻云覆雨的力量引得天空云蒸霞蔚，浩如烟海的可怕。
　　醍醐灌顶冲撞与咆哮让叶宁的实力再陡然之间似乎终于冲破了什么束缚，到了了另外的一层境界。
　　天劫境四层，造化境！
　　“诛仙万古，诸神退避！”
　　“诛仙龙禹！！！”
　　嗖！
　　直上的身躯，在顷刻间好似一发破空而出的炮弹，躲避开了身旁无数纷纷炸裂射来的弓箭与火炮。
　　叶宁猛然间飞了上去，一剑挥舞。
　　那诛仙之气下，数个迎面而来的天劫境高手竟然在一瞬间寸步难行，连连后退！
　　“怎么可能？竟然在刹那之间突破了天劫境第四层，造化境？！”
　　“此子莫非是怪物不成？！”
　　“我早已听说过那贤朝的卫相叶宁乃是天才，果然名不虚传。”
　　“既然是天才，又是敌人……那就更不能留！”
　　“杀了他！！！”
　　“夏涓！”
　　根本未将周遭的声音听了进去。
　　叶宁冲破开周遭无数的阵法，猛然间来到了夏涓的面前。
　　“我破开阵法，你速速离开！”
　　根本不给夏涓回话的机会。
　　叶宁一把牵住夏涓的手，一剑挡住敌人的追杀，一边就朝着身后的空地奔跑而去。
　　“姓叶的，你别自作多情了！”
　　“要走……要走你自己走！”
　　“你是贤朝的卫相……而且齐修年也需要你去救他……”
　　“他们都需要你……你还不快滚？！”
　　嘭！
　　身后的七星昆吾剑一剑呼啸，斩断了身旁偷袭叶宁的弓箭。
　　叶宁仓惶中转过身去，就看到夏涓鲜血淋漓，眨眼间又被数十个高手围困起来。
　　底下，密密麻麻的弓箭与火炮接连不断，狂轰滥炸。
　　叶宁刚刚踏出一步，正要与夏涓汇聚。
　　但底下的炮火炸裂。
　　那炸裂之中，叶宁身不由己的一步步后退，却又再次被数个天劫境围困起来，苦战不停。
　　他眼睁睁的看着夏涓狼狈不堪，应接不暇。
　　可自己……根本……
　　愤怒与咆哮的力量再一次冲撞到了极限临界点。
　　手中的诛仙剑在这癫狂之中似乎终于开始不断的闪烁着光芒。
　　半空之中，紫星点点，汇聚成一条银河。
　　那银河蓦地钻进了叶宁的体内，陡然间将他的双眸染成的紫色，化作了一尊无比的战神。
　　“谁敢挡我？！”
　　唰！
　　这一剑的气魄，就像是十州之力，百川之勇。
　　浩瀚星河的力量宛如挣脱锁链的苍穹恶兽。
　　天地之间，诛仙灭佛的力量不断炸裂，朝着四面八方连绵不绝，齐刷刷的轰炸而去。
　　那数个天劫境在刹那间被叶宁一招击退！
　　他眼冒紫光，仿佛诛仙王附身落体，体内那一股杀戮气息神挡杀神，佛挡杀佛，势不可挡！
　　“夏涓，闪开！”
　　“什么？！”
　　虎口阵痛，被数十个凝法境所组成的阵法围困。
　　又被几个天劫境包围，浑身是伤。
　　夏涓苟延残喘之中听到叶宁的声音，却是牙齿一咬，根本没有犹豫的就猛然间闪开。
　　“九州破，诛仙王！”
　　“灭！”
　　轰隆！
　　裹挟着半空之中的云海，好似翻涌波涛的大海浪花。
　　剑势如虹，气吞山河。
　　这一剑之下，万马奔腾，狂风舞动。
　　天地之间风云变幻，日月无光！
　　那眼前的阵法在顷刻间通通溃散。
　　那所有的高手纷纷炸开！
　　“夏涓！”
　　杀意稍缓，匆忙中飞奔过去，搀扶住伤痕累累的夏涓。
　　夏涓苦笑一声，却咳嗽之中才缓缓抬起头来。
　　“你个笨蛋，还不赶紧跑！贤朝需要你……齐修年也需要……”
　　“我不管他们。”
　　双眸血红，紫光盛却。
　　叶宁冷声苦笑，摇了摇脑袋。
　　“他们需要我……但我更需要你！”“你……”
　　“看来你的实力比我想象之中的还要厉害！”
　　夏涓正要开口，却突然之间被眼前的声音一下打断。
　　二人身子一愣，随即立马抬起头来。
　　却看到眼前。
　　带着兜帽的百里梁不知何时已然静静的站在面前，身后乃是十多个天劫境与数百个凝法境。
　　“滚。”
　　简简单单，却铿锵有力的一个字从叶宁咬牙切齿的嘴唇之中猛地吐出。
　　对面的百里梁呆愣了一下。
　　下一秒，却猛然间忍不住微微一笑，摇了摇脑袋。
　　“叶宁啊叶宁……你当真是愚蠢。”
　　“事到如今……你真的认为你们还有机会能够离开这里吗？”
　　“既然你不想归降天玄灵域，那下场注定只有一个。”
　　头上的兜帽再次缓缓的掀开，垂落在身后。
　　百里梁闭上眼睛，脚下忽然之间一股飓风飚起，将他的全身仿佛卷进了一个龙卷风之中一般。
　　“我知道你杀了武高飞。”
　　“这一点……我倒是有些意外。”
　　“不过那家伙……有勇无谋，更称得上愚蠢。”
　　“嗯……你能杀了他，也说明你的实力惊人，能够与我比较一番。”
　　“我倒是想要看看……”
　　“是你杀了我……”
　　“还是我活生生把你撕碎！”
　　唰！
　　睁开眼眸的瞬间，身体前倾。  
　　百里梁的手上，猛然间一团熊熊烈火，直冲云霄，让夏涓和叶宁顿时间感觉到眼前烧灼无比。
　　“呵呵！看看是我的九股烈焰叉强悍。”
　　“还是你那宝剑坚不可摧！”
　　唰！
　　嘭！
　　猛然间迎面而去，诛仙剑一下提起。
　　九股烈焰叉与诛仙剑这一个碰撞，顿时间天空中炸裂开一朵涟漪，朝着四周围翻涌过去。
　　那一些实力比较低的凝法境直接颤颤巍巍之中后退几步，才堪堪停下！
　　滋滋滋滋滋滋……
　　噼里啪啦！
　　剑与叉的交锋摩擦，引得两把兵器之间不断的冒出火花与电流，刺耳尖锐。
　　叶宁与百里梁怒目而视，紧紧凝视着对方。
　　这两股可怕的力量一瞬间僵持。
　　又在一瞬间彻底爆发，再次撞击轰炸，闪现到另一个空间。
　　“姓叶的，小心！”
　　深知天煞九星的厉害。
　　更明白百里梁的实力在武高飞之上。
　　夏涓脸色一变，心急如焚之中正要上前帮忙。
　　但她刚刚举起七星昆吾剑。
　　眼前，七八个天劫境已然凌空飞来，挡住了自己的去路。

第1173章  腹背受敌
　　“不好！”
　　神色一变，匆忙间连连后退，手中的七星昆吾剑纵横百米，如青龙出渊。
　　噗嗤一声。
　　那一道纵横而过的剑气将正中央一个来不及反应的凝法境劈成两半。
　　但四面八方的其余高手却都在同一时间全部闪现离开，眨眼间已来到自己的面前。
　　嗖！
　　一个人影快如闪电，赶月流星。
　　顷刻之间，夏涓便感觉到一只手臂猛然间抓住自己，牵制住自己举起兵器的动作。
　　“滚开！”
　　手中的七星昆吾剑一扔，另一只未被牵制的手蓦地抓住。
　　夏涓凌厉的反手提剑一甩，引得那刚刚抓住夏涓的高手赶紧后退，退避开来。
　　“魔王炮！”
　　手臂的束缚消失的刹那。
　　夏涓眼睛一凝，手上一抓，魔王炮就忽的捏在掌心之中，毫不犹豫的扳机扣动。
　　啪！
　　千钧一发之中，仿佛凭借着自觉一般将魔王炮高高举起。
　　夏涓一发射出，眼前一个刹那间扑面而来的人影也唰的一声直接飞了出去，消散在魔王炮的炮口之前。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一边举起魔王炮，不断的击退，拖延住眼前的众人。
　　夏涓一边举着七星昆吾剑，剑锋朝外，剑背朝着自己，举在魔王炮之前，仿佛一面盾牌一般，虎视眈眈的看着眼前越来越多汇聚而来的人。
　　轰隆！
　　却是这好不容易脱离开来了包围圈，远离了那密密麻麻的高手。
　　但下方，不知何时竟从人群之中推出一辆战车。
　　那战车之上装载着巨大的炮火。
　　在夏涓听到声音的刹那。
　　夏涓一低头，便看到一团烈火近在咫尺，滚滚而来。
　　“玄武鳞甲！”
　　炮火的速度实在太快，根本来不及躲避。
　　夏涓一咬牙，浑身的翠绿色陡然冒起，浑身之上撑开了八面玄武盾牌，不断旋转，组成了守护的姿态。
　　嘭！
　　可怕而气势庞大的炮火结结实实的轰击在了自己的身上。
　　夏涓的身子踩踏在云朵之上，整个人却还是控制不住的后退几步，才堪堪停了下来。
　　那玄武鳞甲之外，浓烟滚滚，八面盾牌仍旧在缓缓的运转，却滋滋滋的开始冒出火花，似乎快要支撑不住了。
　　“不行……再这么呆下去谁也走不了！！！”
　　眼看着一辆辆战车从人群之中推了出来。
　　那弓箭手更是一排一排的站在下方，组成一个阵型，将密密麻麻的箭雨直冲云霄而上。
　　还有如今空中那些高手……
　　喘息着抬起头来，将玄武鳞甲缓缓的撤去。
　　夏涓捏住七星昆吾剑和魔王炮，抬头一看便发现那一个个天玄灵域的天劫境高手与组成阵型的凝法境们再次不紧不慢的朝着自己过来。
　　“女人，你还是乖乖投降吧，还能死的痛快一些。”
　　“哈哈哈哈……这就是那个在什么盟主大会上暴露的夏涓……嗯……果然姿色不错！”
　　“瞎想什么呢，皇上有旨，这二人杀无赦，决不能留活口！”
　　根本已经是将夏涓当成了待宰羔羊，不屑一顾。
　　那些天劫境的高手们自四面八方不紧不慢的走了过来，谈笑风生，云淡风轻。
　　似乎压根……就不把夏涓看在眼里。
　　“如此美人，杀了太浪费了……”
　　“不过也罢，既然皇上有旨，那我们自然……”
　　嘭！
　　一道光芒骤然间在半空中破空而来。
　　夏涓瞳孔一瞪，顿时间就反应过来，一剑刺捅过去。
　　啪！
　　这一剑剑势如虹，好似远古的战歌。
　　剑身抖动之间，半空中竟然呼呼作响，似乎连空气都要被一下扭曲一般。
　　嘭的一声！
　　夏涓的这一剑雷霆霹雳，惊涛骇浪。
　　那率先冲击而来的天劫境被夏涓一剑击退，整个身子直接砸进了云彩之中，被白色的云朵彻底吞没。
　　然而在此人出手的瞬间。
　　那四面八方的天劫境高手，也早就全部一同爆发出了电闪雷鸣的力量了。
　　半空中，那所有爆发而来的光芒在同一时间已然近在咫尺。
　　夏涓击退了眼前的敌人。
　　转眼之间，余光却发现自己已然被彻底包围。
　　“遭了，法天象地！！！”
　　眼看着四面八方都是拳脚法宝，自己绝对无法抵挡。
　　夏涓脸色一变，只能硬生生双臂一撑，将身后法天象地的巨大幻象一下幻化而出。
　　轰隆！
　　万钧雷霆随着夏涓的一声咆哮而猛然落下。
　　身后千丈之高的身影就像是一个可怕而令人胆寒的巨人。
　　普天之下，若为渺小！
　　“全部都给我滚开！！”
　　五指一凝，拳头一捏。
　　夏涓操控着身后的法天象地，一个翻滚，豕突狼奔的自追杀之中冲撞出来，硬生生顶出一个缺口。
　　噗嗤！
　　然而注意力全部被这些高手吸引，更一时间忙碌对对敌，根本无法分神。
　　夏涓急匆匆的逃离出包围，那底下的弓箭突然间就破空而来
　　噗嗤一声，一根锐利的弓箭顿时间就从夏涓的肩膀捅出银色的箭头而来。
　　“遭了！”
　　剧烈的疼痛让夏涓咬牙切齿。
　　但弓箭身后引线花火的消失更让她猛然间一个激灵。
　　“啊！”
　　长啸一声，剧痛之下火急火燎的将弓箭拔了出来，撕扯出一块血肉。
　　夏涓十万火急的一把扔出，却离开不过一米，还是终究来不及的一声爆炸。
　　嘭！
　　强大的冲击力将夏涓炸飞出去，整个人控制不住自己的身体，砸穿了一朵朵的云彩。
　　到了最后。
　　夏涓的身子才软绵绵而鲜血淋漓的倒在了一片浓密的云朵之上，将湛蓝洁白的天空染成血色。
　　“唔……”
　　苍白发抖的五指捏着手中的兵器，颤颤巍巍之中勉勉强强的站了起来。
　　肩膀上的箭伤因为方才爆炸的震动而更加的撕扯，伤口极大。
　　如今夏涓一站起来，那鲜血就潺潺的从肩膀流下，惨不忍睹。
　　只是如今，夏涓还有时间在乎那身上的伤势吗？
　　她剧烈的咳嗽着，口中的鲜血缓缓流下。
　　凌厉的余光紧紧四顾，便发觉感应到了一个个人影逐渐落在了如今自己所站立的这片云彩之上。
　　夏涓浑身倦意，却又知道自己必须背水一战。
　　夏家的子弟，不会投降……更不会窝囊的死去的。
　　只是……
　　眼神恍惚中担忧的扫视了四周，却看不到那一个身影的存在。
　　夏涓眨了眨眼睛，一时间心乱如麻，却又突然间被眼前爆发的力量猛然间打断。

第1174章  下辈子
　　嘭！嘭！嘭！
　　五个凝法境为一个阵法，在云彩的四周撑开一个道法旋转，阵极喧嚣。
　　夏涓抬头凝望，就发现那所有的凝法境全部都布下大阵，自己的行动范围已经被束缚在了这一片云朵之内。
　　而如今四方扫去。
　　那十多个天劫境也毫无废话。
　　一看到自己，便一个个扑杀而来，手中的法宝全部掷出，飞至自己的头顶。
　　可怕而排山倒海的力量，就像是大海之中翻涌而肆虐的海流。
　　在这片大海之中，夏涓感觉自己渺小的就像是任人宰割的鱼苗。
　　只是……
　　其实事到如今，死……反而并不是那么可怕了……
　　“我……跟你们拼了……！”
　　嘭！
　　后脑勺处，随着报身佛心咒的运转而撑开一道佛光，梵音四起。
　　夏涓一声怒吼，法天象地再次撑裂，撕心裂肺的咆哮着。
　　这暴怒的疯狂嘶吼之下。
　　身后的法天象地陡然间膨胀出一股更加强大的力量。
　　天劫境第三层的身外化身与法天象地在阴差阳错之下似乎诡异的汇聚到了一起。
　　随着夏涓的怒火燃烧到了极致，猛然间又一双手撕裂开法天象地的身躯。
　　噗嗤一声！
　　身后的巨大幻影陡然间生出两只手，变作双头四臂，威武无比，好似浩瀚星河。
　　夏涓的双手，抓着七星昆吾剑与魔王炮，身后运转着佛门的报身佛心咒。
　　身外化身与法天象地所幻化的虚影四臂。
　　一拳，是雷象拳，蕴含雷霆之力。
　　一掌，乃是寒冥掌，九天玄冥劲之中的冰魄法诀。
　　一旗，乃是十二天降魔令旗，四周黑云滚滚，魔帝之力呼之欲出。
　　最后一只手，是最为纯粹的袖里乾坤。
　　几乎在这一刹那间。
　　夏涓将自己所有看家底的绝学与法宝全部拿了出来。
　　她严阵以待的看着这好像饿狼一样扑面而来的众人。
　　雷霆翻滚，云海淬炼之下。
　　她咆哮一声。
　　那配上幻影的六臂同出，猛然间朝着六个方向面就一同轰击而去。
　　唰！
　　那雷象拳与寒冥掌之下，数人退散，阵法颤抖。
　　夏涓将三样法宝忽的掷于天空，金光闪闪。
　　一道光芒顷刻，璀璨的法力就自三样法宝身上贯穿而下，滚滚长江一样吞噬下身旁的数人。
　　“先破开这阵法再说！”
　　数十个凝法境虽然不足为虑。
　　但这些所组成的阵法坚固无比，固若金汤。
　　夏涓明白，若是自己不想死在这里，断然只有先破开这阵法！
　　所以暂时性的击退开周遭的人，夏涓一个腾飞，一身的六臂就要全部撑开那偌大的阵法。
　　可她的身子刚刚一腾飞起来。
　　轰隆一声！
　　蓦地，一张巨大的金丝网突然撑开，一下落在自己的身上。
　　那金丝网电流滚滚，夏涓一被接触，便顷刻间忍不住发出一声闷叫，整个人控制不住的被这金丝网再次拉扯了下来。
　　“想去哪儿？！”
　　一个天劫境手持萱花板斧迎头而来，那斧头之上橙色跳动，如恶虎下山。
　　夏涓抓住机会，千钧一发之中用身后的四只手臂把金丝网一下撕成碎屑。
　　手中的七星昆吾剑凌厉而出，捅穿了对方的胸口。
　　噗嗤！
　　眼前的敌人被夏涓一剑突如其来的刺飞，砸飞出去。
　　却也在夏涓出手的同时，身后的一把大刀已然靠近。
　　几乎就在夏涓击退敌人的一刻。
　　锋利无比的刀具法宝裹挟着天玄灵域的灵气，霎时间撕裂开了夏涓背后的血肉，露出森森白骨！
　　“啊！”
　　惨叫一声，因为那一刀的攻击而朝着前方倾斜。
　　夏涓一个颤抖，余光却紧接着就看到了身旁无数的法宝凌厉而来，根本不给自己任何喘息的机会。
　　“剑舞！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　仓惶中举起七星昆吾剑，顿时间就感觉到整个七星昆吾剑遭受到了巨大的创伤。
　　虎口发麻，握住七星昆吾剑的手与手臂都开始无法控制的后退扭曲。
　　夏涓眼眸一瞪，身后的幻象赶紧四臂同出。
　　大手一抓，抓住几个天劫境就猛然间一把捏爆，扔飞出去。
　　“诸位，这幻象厉害，我们先将这身外化身击溃！”
　　“说得对！”
　　“好！”
　　唰！
　　七星昆吾剑所感觉到的压力顿时间一下减轻。
　　夏涓却脸色一变，蓦地抬起头来，便看到所有的天劫境全部飞上天空。
　　夏涓抬头的瞬间。
　　他们每个人手臂一挥，一道红光乍现。
　　他们的袖子之中，好似有一条红色的绳索，却是炙热无比，胜过岩浆。
　　在夏涓注意到了刹那，那所有的红色力量已然噼里啪啦的从各个方位落在夏涓的身上，组成了一面巨大的网，在顷刻间缠绕住了夏涓的全身！
　　“不好！”
　　本体与法天象地感觉到了一股骤然的压力，根本无法动弹。
　　这十多个天劫境所一同施下的压力与霸道堪称可怕，让夏涓一时间几乎快要窒息，根本喘不过气来！
　　“法天……象……”
　　企图再次膨胀起浑身的力量，以法天象地来撑破开这全身的束缚。
　　可是夏涓法力运转，却发现自己已然油尽灯枯，无法再一瞬间中爆发出所有的力量了。
　　“该死的，我……”
　　嘭！
　　话音未落，狰狞的感觉到自己的全身都被那一股股力量牵制，五脏六腑不断溃散。
　　但身后。
　　那法天象地似乎终于再也支撑不住了。
　　猛然间一声破碎，好似琉璃四溅，顷刻间就在半空之中化作了一道精光四闪！
　　“唔！！”
　　法天象地被迫的破碎，无异于对夏涓造成了一击巨大的内伤。
　　那承受在法天象地身上的压迫，在一瞬间也全部转移到了夏涓的身体之内，将她的内脏挤压出鲜血而来。
　　哗！
　　两行鲜血，陡然间自夏涓的耳朵缓缓留下。
　　那仿佛天塌地陷的压迫，早已让夏涓无法支撑，整个人奄奄一息，快要支撑不住。
　　这……就是死亡的滋味吗？
　　哈哈哈哈……
　　爹……娘……姐姐……
　　这辈子我欠你的太多太多……
　　我……甚至来不及报答你们。
　　还有……
　　还有他……
　　闭上眼睛，身上的伤痛已经感觉不到痛苦，而是麻-痹-的麻木。
　　姓叶的……
　　我这辈子欠你的……
　　下辈子……你来当我老婆吧……
　　我还你……
　　我一定……一定好好的还你……
　　哈哈……到时候……
　　我等着你喊我相公……
　　轰隆！
　　露出一丝凄凉的苦笑，整个人在所有力量的压迫下终于再也承受不住。
　　夏涓残破不堪的身躯猛然间跪了下来。
　　所有的力量在顷刻间狂轰滥炸，将她彻底吞噬在一片喧嚣之中。

第1175章  约定来世
　　“她死了吗？”
　　“绝对不能让她活着！”
　　“放心，无论是这夏涓还是叶宁，谁也逃不掉！”
　　轰隆！
　　“什么？！”
　　苍穹之下，漩涡逆转，太阳退避。
　　浩如烟海的力量刹那间就像是翻涌的巨浪，掀天揭地般的镇压下来，浩浩荡荡，无人可挡！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　几乎在这顷刻之间。
　　那一个个结成阵法的凝法境们疑惑的转过头去。
　　但下一秒，所有人便被那铺天盖地的力量蓦地吞噬，直接变成了半空中烟消云散的一缕青烟。
　　陡然间，阵法大破！
　　天空上，那坚不可摧的阵法随着猛烈的一击而彻底炸裂，出现裂痕。
　　那包围住夏涓的众人迟疑一声，抬起头来。
　　却看到那阵法之上，所有的凝法境死的死，飞的飞，在一瞬间全部炸裂。
　　那阵法结界外。
　　一只巨大无比的手臂好似青龙白虎，浩瀚无比，宇宙星辰！
　　这一只手臂猛然间落下，带着前所未有的愤怒，带着势不可挡的勇气，带着万马奔腾的咆哮。
　　这炸裂之间，整个天地都在轰隆隆的发出巨响，震得所有人摇摇欲坠，不由得后退一步。
　　“那是什么？！”
　　“这是……”
　　“他朝着那夏涓过去了！”
　　轰隆！
　　最后的几股力量，没有如期而至的落在自己身上。
　　夏涓静静的躺在血泊之中，艰难的睁开眼睛。
　　睁开眼睛，才发现挡在自己面前的，乃是一只手。
　　那一只手微微隆起，盖在了自己的身上，将自己保护在一个阴暗的角落。
　　那所有的攻击落在手臂之上，他不断颤抖，却一动不动，始终保护着自己的安全。
　　“嗯？这是……”
　　一秒之内，一切实在发生得太快太快。
　　夏涓根本来不及反应过来，便听到一声熟悉的怒吼。
　　下一刻，那手臂猛然间抱住自己，一下提了起来。
　　哗啦！
　　随着这手臂一提，那整个阵法终于再也支撑不住，全部粉碎，在半空中变成了无数的星石碎屑，仿佛银河般反倒是有一股美感。
　　夏涓想要挣扎，正要动弹。
　　可是此时她根本无法动作，伤痕累累。
　　她奄奄一息的感觉到那手臂在一秒之内将自己带出了包围。
　　又在一秒之后，那手臂变回了正常人的大小。
　　随即自己就似乎躺在了什么结实的东西之上。
　　“我这是……”
　　虽然痛苦不堪，轻轻一动就是撕心裂肺的疼痛，四肢发抖。
　　夏涓却还是咬住牙齿，拼了命的一点点撑起自己的身子。
　　“这是……？”
　　她疑惑而迷茫，却再也看不到那手臂的存在。
　　但一低头……才发下看到了自己如今竟然正坐在诛仙剑上。
　　……诛……仙剑？！！！
　　眼睛蓦地瞪大，剧烈的动作却又让夏涓发出一声闷哼，整个人再次倒在了地上。
　　“不对……是姓叶的……”
　　“是他救了我，他还活着……”
　　“他……这个笨蛋，他在哪儿？！”
　　“把诛仙剑给了我，那他……”
　　“叶宁！！！叶……”
　　激动而又硬撑着再次站了起来，寻找着那一个身影。
　　可是放眼望去，夏涓却才发现自己根本看不到叶宁的踪迹。
　　不……不是看不到。
　　而是……
　　自己，一直在……在离开这里？！
　　“不对……姓叶的是想……”
　　猛然间意识到了什么，转过头看了看身后。
　　若是自己带着诛仙剑，冒死一波，或许却是可以侥幸离开。
　　但……
　　“哈哈哈……”
　　低下头来，苦涩的笑了笑。
　　夏涓捏紧了拳头，眼前的视野，在一时间已然模糊，变得朦胧。
　　“这个呆子，还真是个呆子……”
　　“活着……”
　　“其实又有什么意义呢？！”
　　苦笑之中身子忍不住的颤抖。
　　那剧烈的疼痛引得鲜血不断的从夏涓的口中冒出。
　　只是事到如今，一切已经没有必要了……
　　“诛仙剑。”
　　沉默一阵，终于缓缓睁开眼睛。
　　夏涓一瘸一拐的支撑着身子从诛仙剑跳了下来。
　　猛然间反手又一把抓住了诛仙剑的剑柄。
　　“跟我回去……”
　　嗖！
　　最后的一点法力，勉强的支撑着身体的飞行，跌跌撞撞的朝着那远处越来越混乱的战火而去。
　　夏涓抬头眺望。
　　那底下密密麻麻的炮火狂轰滥炸，将整个天空炸成的红色。
　　那天上更是高手如云。
　　所有人都聚集在了一起，将一个渺小的身影包围起来，企图困住。
　　人……好像越来越多的。
　　夏涓如此聪明，又怎么不会明白？
　　哪怕自己过去，也只是死路一条。
　　只是就像方才所说。
　　死……真的可怕吗？
　　或许吧……
　　但至少现在……自己好像不会畏惧了。
　　或许是因为……
　　哪怕死，也是跟那家伙死在一起吧。
　　姓叶的，你这家伙还真是难缠呢。
　　从当年你在遗迹里缠着我，希望我改邪归正。
　　到现在……多久了？
　　不知不觉，好像还真的被你缠习惯了……
　　那……就像我之前想的。
　　下辈子你做女人，我做男人。
　　我来追你……我来缠着你。
　　让你也尝尝被人纠缠的滋味好不好……
　　脸上的苦笑，在不知不觉中已经逐渐的变成了坦然。
　　夏涓闭上眼睛，感觉到了四周围不断吹拂而来的寒风。
　　她手中紧紧的握住诛仙剑。
　　可身体却终究还是无法随着意志再来支撑。
　　耗尽的身体，眼睁睁的看着那身影遥不可及，却无法再前进一步。
　　夏涓呕出一口鲜血。
　　狼狈残破的身体终于彻底的油尽灯枯，失去意识，在半空中直接笔直的落了下去。
　　“诛仙剑……去……过去！”
　　“告诉姓叶的……”
　　“让他……撑……着……”
　　嗖——！
　　凝住最后的一口气，将诛仙剑扔了出去，让这带着灵智的法宝主动回去寻找叶宁。
　　夏涓只感觉自己的眼前越来越加模糊，最后变成了一片永无止境的漆黑。
　　昏昏沉沉之中。
　　她等待着最后的一声炸裂。
　　等待着自己的耳边一瞬间失去了任何声音。
　　然而粉身碎骨。
　　可须臾之后，她缓缓而艰难的睁开眼睛。
　　低头一看，却猛然间发现自己正漂浮在半空之中。
　　自己……在距离地面不到一米的距离突然间停顿了下来，就这么神奇而又诡异的漂浮。
　　“嗯？我……”
　　“夏涓。”
　　“你可知错？！”
　　这突如其来的声音，猛然间灌入了自己的脑海，在顷刻间如雷经山谷，在思绪里面炸开。
　　夏涓呆愣一下，眨了眨眼睛。
　　迟疑之中，那声音却又冷笑着叹息一声，再次开口。

第1176章  代价
　　“夏涓，那一日我让你杀了那袁廷轩，得到至炎力量。”
　　“可惜，不肯听命于我，白白错失良机。”
　　“你看看如今……若是我有了至炎元素，我的力量可以攀升百倍！”
　　“如今救走你和叶宁……虽称不上轻而易举，却也是有八成把握。”
　　“可惜啊……”
　　“救……叶宁……？！”
　　呆愣的眼神傻呆呆的看着眼前。
　　直到嘴巴里喃喃自语的说出了三个字。
　　夏涓才猛然间睁大了眼睛，回过神来。
　　“对了！寒闽子！你帮我！”
　　“我帮我和叶宁离开这里，逃出生天！”
　　“到时候，无论你要什么东西，我都……”
　　“晚了！”
　　冰冷的两个字打断了夏涓的声音。
　　她戛然而止，眼眸不由得颤抖了一下。
　　耳畔，寒闽子的声音仍旧在不紧不慢的传递而来。
　　“夏涓，并非我绝情。”
　　“只是我如今只得到了至明的力量，我的实力不足以让我救出你和叶宁。”
　　“我早就跟你说过，我需要力量……只要我拥有了力量，我就可以帮助你达成任何的事情。”
　　“可是夏涓，你看看你自己。”
　　“你看看你如今都成了什么鬼样子。”
　　“你当初的想法呢？你的执念呢？”
　　“你不仅成为一个真正的女人，甚至爱上了叶宁！”
　　“我知道你为何不愿意帮我寻找元素之力。”
　　“因为你的内心，本能的已经让你不想再变回一个男人了。”
　　“可是夏涓……那才是真正的你啊。”
　　“难道你真的要成为一个女人？还是说……你真的以为叶宁会一直爱着你？”
　　“男人……是一种喜新厌旧，得到便会丢弃的东西。”
　　“夏涓，你身为男人……莫非还不了解吗？”
　　“不……如今的你并不了解。”
　　“你享受于如今的生活，惬意的混吃等死，就和所有的凡人一般。”
　　“你的意志，你的念头，你的执念……一切的一切，全都消失不见了！”
　　“这会带来什么后果呢？”
　　“你不思进取，无所事事！”
　　“眼睁睁的看着至炎元素的离去，你却无动于衷，甚至不惊一点波澜。”
　　“夏涓，你可曾经想过……如果那一天你杀了袁廷轩。”
　　“那或许今天无论是你还是叶宁……都不用死了。”
　　“这是你造成的，这是你自己的选择……与我没有关系。”
　　“因为从头到尾，我始终都在为你劝导。”
　　“可惜……你似乎已经被现实折服，沉默在这混沌分割之中，分不清楚好坏。”
　　侃侃而谈的声音，在叹息声中终于逐渐的平静了下来。
　　每一句话，都像是一根针般猛然间刺进了夏涓的内心。
　　令她痛苦，令她纠结，令她无法面对。
　　不……不是这样的……
　　但……
　　可是……
　　内心之中，已然是一片的混乱，说不出话。
　　更想不出任何的思绪，连最基本的思维能力都消失不见。
　　夏涓空洞麻木的凝视着眼前的虚无，时不时的眨动着眼睛，仿佛一具行尸走肉。
　　若是……若是我还是那个心狠手辣，唯利是图的夏涓。
　　那或许……那一天我或许真的会杀了袁廷轩。
　　那一天，我或许也会得到至炎的力量。
　　到了今天，我和叶宁也就不会……？
　　闭上眼睛，撕扯分裂的思绪让夏涓感觉头痛欲裂，整个人仿佛沉寂在一种奇怪而可怕的感觉之中无法自拔。
　　她双手抱住脑袋，整个人不断的拍打挤压着自己的头颅，希望能够用疼痛来缓解思绪上的痛楚。
　　可一切……似乎没有任何作用。
　　只是不过须臾。
　　猛然间浑身的动作戛然而止，身子一颤。
　　夏涓突然间就想到了什么，整个人就跪在地上，将脑袋蓦地磕下，额头满是鲜血。
　　“寒闽子！寒闽子爷爷！”
　　“我知道的，我知道你一定还是有办法！”
　　“求求你，我真的求求你救救我们……带我和叶宁离开！”
　　“你要什么，等我们逃离了这里，我一定会帮助你的！”
　　“寒闽子！我求求你……”
　　伴随着抽噎哭泣的声音。
　　从未有过屈辱的动作却仿佛已经成了本能。
　　让夏涓跪在地上，支撑着无法站起的身子不断磕头。
　　颤抖的声线模糊了她的声音，也让泪水模糊了她的视野。
　　她整个人跪在地上，却呜呜咽咽的已然说不出几句话来。
　　“办法……倒是还有一个。”
　　哭泣之中，寒闽子的声音终于无奈的传递而来。
　　“我就知道你有办法的！”
　　脸上陡然间露出一抹笑容，擦了擦泪水赶紧抬起头来。
　　夏涓毕恭毕敬的跪在地上，对着寒闽子谄媚和拘谨的笑了笑。
　　“寒闽子……我知道你会帮我的，谢谢你！大恩大德，我夏涓没齿难……”
　　“等等，我还没有说完。”
　　再次突然响起的声音，让夏涓的笑容一下停顿，身子一愣。
　　她吞咽下一口唾沫，呆呆的看着眼前冰玄洞府的虚影。
　　沉默之中，才眨了眨眼睛，恍恍惚惚的低下头去。
　　“那……？”
　　“夏涓，任何事情，都是需要代价的。”
　　唉声叹息的语调传入了脑海之中。
　　寒闽子感慨的苦笑一声，便沉默了一阵才再次开口。
　　“夏涓，一直以来，你的魂魄都可以进入冰玄洞府，得以修炼。”
　　“但事实上……我有一个办法，可以将你的肉体也带进冰玄洞府。”
　　“包括叶宁的身体。”
　　“什么？！！！”
　　陡然间身躯一震，难以置信的抬起头来。
　　冰玄洞府不是在我的丹田之中吗？
　　那我的肉身，又怎么进入我的丹田之中？
　　还是说……
　　难道冰玄洞府并不在我的丹田里面？！
　　夏涓呆呆的愣住，不知在想着什么。
　　但如今事态紧急，已经不能够再拖延下去了。
　　所以她一咬牙，便赶紧回神过来。
　　“那寒闽子，带我和叶宁进去！”
　　“只要能保住我们两人的性命……”
　　“不……”
　　“如果……”
　　沉寂了一阵，低下头去擦了擦眼眶残余的泪水。
　　夏涓忽的淡淡一笑，便抬起头来。
　　“如果……如果实在难以做到的话。”
　　“保住他的命……让他好好活着……”
　　“也行。”
　　“至于我……也足够了……”
　　“没想到……这短短几年，你竟然真的变了这么多……”
　　沉默了一阵。
　　须臾，寒闽子似乎也感觉到了震惊，不由得微微一笑。
　　“我不能保证太多，毕竟这件事情，也有违人力，需要以物换物。”
　　“我只能说……我尽最大的力量，保住你们二人。”
　　“但再这之前，我只有最后一句话需要问你。”
　　耳畔，是鸟虫的叫声。
　　随即变成了一片虚无。
　　夏涓静静的跪在地上，忽然之间便发觉四周已然变成了黑夜。
　　“夏涓。”
　　“你真的……愿意付出自己的所有。”
　　“作为代价，换取叶宁的安全吗？”

第1177章  同归于尽
　　轰隆！
　　裹挟着飙发电举的速度。
　　络绎不绝的炮弹仿佛反向的流星骤然炸裂，让叶宁赤手空拳的身躯一个闪躲，落到一旁。
　　“叶宁，你大限已至，休得猖狂！”
　　“给我速速拿下！”
　　“啊呀呀呀呀！”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　几乎就在躲过那底下战车炮火的刹那。
　　叶宁一转身，数个天劫境高手猛然间就爆发出了空前绝后的力量。
　　那法宝在一瞬间掷于头顶，流光溢彩，身后一片云蒸霞蔚。
　　叶宁只感觉自己躲避开来的身子霎时间戛然而止。
　　一道光芒，便自那流转的法宝之中泼洒下来，将自己的身体不断烧灼摧毁！
　　“纱罗仙经！！！”
　　余光左右一扫，眼看着自己已经再次被围得水泄不通，无处可躲。
　　叶宁仓惶中忍住剧烈的疼痛，眼眸一扫寻找着夏涓的身影。
　　待发现夏涓终于消失不见，内心之中那一股惊慌才总算若有若无的消失了下去。
　　只是这一切都不过是在转瞬即逝之间。
　　那眼眸一落。
　　叶宁双手蓦地合十，体内好似漂浮出一条仙带绫罗。
　　那飘渺虚幻的东西就像是一条长江大河。
　　叶宁暴怒一声，全然不管自己的身躯被那一件件法宝洞穿得千疮百孔。
　　嘭！
　　滚滚的仙气自内心而来，继承自诛仙王的衣钵。
　　叶宁闭上眼睛，天劫境四层造化境的实力陡然再次上升到了一个高度，无可匹敌的一瞬间就撞开了所有的法宝，朝着另一个方向飞奔了过去。
　　只要自己拖延得越久……
　　只要自己能够让夏涓有时间赶紧离开……
　　那……
　　“嗯？！”
　　火速逃窜，想要引开所有敌人跟着自己往另一个方向的叶宁在这一瞬间忽的呆住，疑惑而不敢相信的看着眼前飞来的东西。
　　那是……
　　噗嗤！
　　一个正要朝着自己而来的凝法境惨叫一声。
　　他的身后，一把长剑势如破竹，如有慧根。
　　在顷刻之间猛然撕扯开来了这凝法境的胸膛，炸裂开一朵鲜艳的花朵。
　　啪的一声！
　　叶宁呆呆的，睁大眼睛，却又本能的一下接住了半空中飞来的诛仙剑。
　　“诛仙剑……诛仙剑？！！！”
　　“你怎么会回来？”
　　“夏涓呢？！我他妈问你夏涓去哪儿了？！！”
　　平日的温文尔雅，在这一瞬间终于全部溃散，变成了歇斯底里的疯狂与瞠目结舌。
　　叶宁突然间便忍不住后退一步，气血攻心，一口鲜血呕了出来。
　　“诛仙剑，夏涓她……”
　　“她……”
　　自己分明让诛仙剑送夏涓离开这里。
　　不顾一切的离开这里……
　　可如今不过过去短短的一段时间而已。
　　诛仙剑便主动回来了。
　　而夏涓……却无影无踪……
　　她……
　　“不行！我得先找到她！”
　　面色惨白，早已经彻底的失去了曾经的冷静与云淡风轻。
　　哪怕方才面临生死，叶宁都仍旧岿然不动，面无表情。
　　可如今一看到诛仙剑的回来，他的手臂竟忍不住的发抖。
　　一双眼眸渴望而迫切的四处张望，企图寻找到那一个娇小而蛮横的背影。
　　可……可……
　　急匆匆的重新跑了回去，抬起头来。
　　叶宁凶神恶煞，戾气十足，血海滔滔。
　　这抬眸之间，却竟让眼前的众人不由得后退一步，面面相窥。
　　“这家伙……怎么了？”
　　“他……”
　　“怕什么，上！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　被向来不悲不喜，没有什么表情的叶宁突然之间的凶狠而吓到。
　　但一回过神来，那所有的天劫境就唰唰唰的撞击过去，一个个企图束缚住叶宁的身躯。
　　“我只说一句。”
　　“谁拦着我，我杀了谁！”
　　啪！
　　咔嚓！
　　毫无任何酝酿，也不需要任何花枝招展的手段。
　　叶宁眼中带着无法平息的怒火猛然间伸出双手。
　　啪啪两声。
　　两个天劫境就直接被他捏在喉咙之中，一下将脑袋连同脖子之下的骨头与内脏全部扯了出来。
　　“好机会！”
　　眼看着叶宁像是木头一样站在原地，杀死了两个同伴。
　　其余的天劫境眼眸一凝，一柄柄法宝便突然之间朝着叶宁的各个方向刺了过去。
　　“诛仙剑——！”
　　轰隆！
　　天地之间，一阵史无前例的巨大颤抖。
　　整个地表，在一瞬间竟然直接被这一股力量震得掀翻了起来。
　　那地底下，战车破碎，军队狼狈散开。
　　整个水牢之外，竟忽然间撕扯开一道巨大的扣子，仿佛大地生出了一张血盆大口，冷漠而无情的吞噬着一切。
　　“暴雷剑术！”
　　咔嚓——！
　　晴天霹雳，万里无云。
　　那天空之上一切的一切在这一瞬间全部溃散，通通散开。
　　叶宁双手一捏，手中的诛仙剑一横。
　　身后，三个天劫境直接被他的诛仙剑劈中，活生生腰斩！
　　但与此同时。
　　叶宁转身的刹那，那百里梁的身影蓦地一下闪现，手中举起那九股烈焰叉。
　　“叶宁，你死定了！”
　　噗！
　　九股烈焰叉之上乃是三昧真火，烧之不尽，风吹不息。
　　那一叉而去，半空中呈现出一股透明的白色，微微泛起了涟漪。
　　周遭的光芒，竟在这霎时间都被那光辉遮蔽，全部隐退，甘拜下风！
　　噗嗤！
　　猛然的一叉，毫无防备，准确无误的捅进了叶宁的腰部。
　　百里梁咧嘴一笑，正准备亲手结果了叶宁的性命。
　　可是他正落下笑容。
　　眼前，叶宁竟然面色苍白，却面色凶狠的硬生生转过身去，将诛仙剑刺了过来。
　　噗嗤！
　　突如其来而令人防不胜防的一剑扎进了胸口，让百里梁难以置信的睁大眼睛。
　　“你……唔！”
　　唰！
　　手中的九股烈焰叉猛然间抽拔了出来，让叶宁的鲜血再也抑制不住的从他的伤口处涌了出来，源源不断。
　　但百里梁也被叶宁这同归于尽的一剑刺中，整个人面如土色，忍不住连连后退。
　　诛仙剑，乃是连大罗金仙都可以消灭的法宝！
　　虽不如当年之勇猛，受到了损坏。
　　但这……仍不是如今的百里梁能够承受的！
　　“你这法宝究竟是什么东西？！！！”
　　捂住伤口，只感觉自己的伤口竟然在以肉眼可见的速度更加的创伤，溃散。
　　百里梁大吃一惊，没想到以自己天煞九星的天纵奇才之身躯，却竟然承受不住这简简单单的一剑。
　　“啊！！！”
　　轰隆！
　　然而回答他的。
　　是叶宁咆哮的嘶吼。
　　他似乎已经失去了理智，全然不顾腹部不断涌出如河水般的鲜血。
　　整个人发疯一样，感觉不到疼痛，也不怕死一样的朝着百里梁冲了过去。
　　噗！
　　又是一剑，在千钧一发之间炸裂过去！

第1178章  千钧一发
　　“不好……你个疯子！”
　　一只手捂住伤口，龇牙咧嘴。
　　百里梁正在思考着怎么好好折磨死叶宁。
　　却竟又看到对面的叶宁全然不顾自己的伤势。
　　俨然已经是一副同归于尽的模样，朝着自己拼了过来。
　　该死！不是说此人冷静出奇，面临事情泰然自若吗？
　　原来……这是个疯子！
　　疯子！！！
　　脸色不由得一变，连连后退。
　　但这后退之中，叶宁的速度更快，咄咄逼人，一下来到了百里梁的面前。
　　百里梁咬住牙齿，终于知道自己无路可退。
　　这一狠心，便忽然间匆忙再次提起九股烈焰叉，猛然间朝着叶宁的胸口捅去。
　　噗嗤！
　　诛仙剑一剑贯喉，贯穿了百里梁的喉咙。
　　噗嗤！
　　九股烈焰叉一剑穿膛，将叶宁右胸膛直接遮蔽在法宝之下，从另一端露出了带血的烈焰叉尖。
　　“唔……噗——！”
　　身子一抖，终于颤颤巍巍的后退一步。
　　二人拔出兵器的瞬间。
　　两个人都踉踉跄跄的一步步后退，随即跌跌撞撞的倒在地上，血流如注。
　　鲜血，已经彻底的覆盖住了叶宁的身子。
　　他静静的看着眼前的一片蓝天，脑海之中却全然都是那个他始终无法放下的人。
　　自己……还不能倒下……
　　绝对……
　　不能倒下……
　　我还没有找到她……
　　我还没有确认夏涓的安全……
　　我绝不能……
　　喉咙涌出的鲜血模糊的眼前的视野，将叶宁染成了血人。
　　他颤抖着身子，虚弱无力，却又拼尽最后一口气的站了起来。
　　眼眸一抬。
　　眼前，百里梁扔下了九股烈焰叉，双手捂住自己的喉咙。
　　他想要咆哮，却更多的鲜血不断的从喉咙涌现出来，最后匆忙转身离开。
　　只是……百里梁离开了。
　　但四周的敌人，却越来越多了……
　　吞咽一口唾沫，吐出血水。
　　叶宁气若游丝，艰难而迷茫的转过身去，凝视着四面八方不断聚集而来的敌人。
　　这天上地下……
　　所有的地方，已经全部都被天玄灵域的人包围了起来。
　　纵然自己现在还是全盛时期，也绝对不可能再逃跑了……
　　一股绝望与无力，陡然间油然而生。
　　但对于夏涓生死安危的渴望得知，又让叶宁紧紧的捏住那被血染色的诛仙剑，紧紧的咬住了牙齿。
　　“皇上……我……”
　　嘭！
　　包围圈下。
　　百里梁捂住自己的喉咙，十万火急的落在地上，立马跪在了袁鸿祯的面前。
　　“不必多言，你辛苦了，赶紧下去养伤吧！”
　　关心的扫视了百里梁一眼。
　　待看到百里梁急匆匆的离开，袁鸿祯便又冷笑一声，坐在马车之上缓缓的抬起头来。
　　他头顶的上方，正是叶宁所悬浮的方向。
　　袁鸿祯不害怕叶宁劫持自己作为人质。
　　因为他身边的高手如云。
　　哪怕是百里梁……都不可能在未经自己允许下靠近自己一步。
　　所以他临危不惧。
　　更带着若隐若现的笑容，饶有兴趣却又可惜的看着上方的叶宁。
　　“这个叶宁，倒确实是个人才。”
　　“可惜……可惜啊！”
　　叹息之中，不紧不慢的饮下一杯酒水，耸了耸肩。
　　袁鸿祯坐在柔软的垫背上时。
　　身后，一个太监终于弯着腰，小步的走了过来。
　　“皇上，那叶宁如今已油尽灯枯，被我们包围起来了……您说这是……？”
　　“嗯……”
　　点了点脑袋，若有所思。
　　袁鸿祯抿住嘴唇，犹豫的看了看上方的叶宁。
　　迟疑一阵，便总算才摇了摇头，冷笑一声。
　　“不能为我们用的，便是敌人……”
　　“杀！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　袁鸿祯话音刚落，轻飘飘的落入清风之中。
　　刹那之间。
　　那些包围在四周围的高手们终于不再有任何的犹豫。
　　所有的人，包括那下方重整旗鼓的战车与弓箭手都一同发射，迸发！
　　那天上地下，陡然间遮天蔽日，被密密麻麻的洪流吞没，压迫在一片绝望与可怕的喧嚣之中。
　　浩瀚的苍穹之下。
　　人影，渺小的犹如一只蝼蚁。
　　叶宁静静的看着眼前铺天盖地的敌人。
　　他紧紧的捏住了诛仙剑，也已知道自己无力回天了……
　　“夏涓，我……”
　　“姓叶的，是我！！！”
　　唰！
　　闭上眼睛，冷静的面对这死亡的到来。
　　叶宁捏着诛仙剑，顶天立地的站在半空，闭上眼睛。
　　然而他话音未落，尚未说完自己最后想要对夏涓所说的话。
　　猛然间，耳畔出现的声音就让叶宁一下瞪开眼睛，难以置信，更以为是自己出现了幻觉。
　　“夏……？”
　　“没时间了，我们走！”
　　铺天盖地的战火已经全部如洪水倾泻而来了。
　　夏涓没有时间和叶宁说其他的话语。
　　半空之中，一道时空裂缝猛然间撕裂，扯开一道小小的口子。
　　夏涓伸出手来，急匆匆的就拽住了叶宁的身子，一把将其拖了进去。
　　嘭！
　　啪！
　　唰！
　　“嗯？！！”“嗯？”“嗯？！”
　　一道精光闪烁。
　　下一秒，所有原本气势汹汹的高手们都楞在了原地，呆呆的看着自己扑了个空的兵器，一脸茫然。
　　因为他们的眼前。
　　那原本要被他们捅成刺猬，惨死的叶宁。
　　此时此刻更是竟然……
　　竟然就这么莫名其妙的消失了？！
　　“这……这是怎么回事？！”
　　“叶宁呢……怎么忽然间消失不见了？！”   
　　“不对……”
　　“嗯？你们看，我的剑上有血！说明我击中了叶宁！”
　　“他就在附近！”
　　“没错，一定是趁着我们扑来之时缩地成寸，匆忙逃了！”
　　“追！”
　　“绝对不能让他跑了！！！”
　　唰唰唰！
　　半空之上的洪流，在这一瞬间四分五裂，全部分散。
　　所有天玄灵域的高手都朝着不同的方向追杀而去。
　　只是恐怕他们永远也找不到夏涓与叶宁了……
　　因为与此同时，冰玄洞府之中。
　　经过时空裂痕的压迫之后，彻底昏厥过去没有意识的叶宁被自己背在身后。
　　夏涓吃力而艰难的一只手紧紧抱着叶宁。
　　另一只手上，那最后带叶宁离开时却被还是被刺中的伤口惨不忍睹，露出森森白骨，碗口之大！
　　只是现在……疼痛……已经无法再给夏涓带来任何的折磨与精神紧绷了。
　　她一瘸一拐的背着叶宁。
　　每走一步，便就忍不住踉跄一下，膝盖一软，整个人差点跪在了地上。
　　“姓叶的……”
　　“你给……”
　　“撑住！”

第1179章  肉麻
　　啪！
　　身子一转，将叶宁的身体放在了冰台之上。
　　夏涓却一瞬间好像再也没有了力气，整个人顿时跪在了地上，一时间竟然无法再站了起来。
　　“可……可恶……”
　　断断续续的说着，气息已然奄奄一息，浑身也没有力气了。
　　夏涓一只手撑在地上，一只手搀扶着冰台。
　　她咬牙切齿，拼了命的鼓起了最后的一丝力气。
　　爆裂的青筋，从她白皙，却被鲜血染红的肌肤上凹凸出来。
　　“唔啊——！”
　　最后的一声爆喝，仿佛耗费了全身的力气。
　　夏涓颤抖着支撑起了自己的身子。
　　随即蓦地膝盖一软，却总算抓住了冰台的边缘，整个人总算气喘吁吁的躺在冰台之上。
　　滚烫的鲜血，仍旧不断的从叶宁的身上流下，让冰台仿佛成为了一个美丽的血色喷泉。
　　夏涓脸色苍白，知道叶宁的身上千疮百孔，断然支撑不了多久。
　　尤其是方才经过时空裂缝的震动。
　　两人如今又再次添上了一层新伤。
　　这累积下来，哪怕是铁打的身子，也绝对不可能承受得住的！
　　所以……
　　自己……还不能倒下！
　　艰难的吞咽着一口唾沫，脑子里已经是空空一片，什么也想不到了。
　　夏涓如今的身体就像是行尸走肉一般，只有一个念头。
　　也只会做一件事情。
　　那就是让叶宁活下来……
　　活下……
　　“啊……！”
　　再次喝出一声，让自己一瞬间爆发出残余的力气。
　　夏涓咬住自己的嘴唇，却已然彻底咬破，咬出了滚烫的鲜血。
　　这咆哮吃力之中。
　　她才摇摇欲坠的上了冰台，一把抱住了叶宁的身体，让他保持住了平衡。
　　“姓叶的……姓……姓叶的？！”
　　伸出手来，忍不住用手指摸了摸叶宁的面容，拍了拍他的脸。
　　可对面一动不动的表情，让夏涓的内心在这一时间已经惊慌失措，彻底的乱了分寸。
　　“姓叶的……我会让你活下去的……”
　　“你……给我活着……”
　　“唔！”
　　猛然间闭上了眼睛，将身子前倾。
　　带着鲜血的嘴唇，在一瞬间感觉到了来自于外界的另一层温度。
　　冰天雪地的冰台之上。
　　夏涓紧紧的搂住叶宁，紧紧的相拥，紧紧的热吻。
　　一股金色的涟漪，也随着这紧紧的一吻而不断蔓延，不断延伸。
　　一股缓缓攀升的力量，陡然间将二人的身躯包围起来，束缚在冰台之上。
　　夏涓逐渐的失去了意识。
　　她再也感觉不到叶宁嘴唇的温度，也察觉不到对方气若游丝的气息。
　　黑暗之中，她陷入了迷茫，仿佛再次来到了十八岁之前的世界之中。
　　冰台之上，若有若无的雾气之中。
　　二人紧紧相拥，一动不动。
　　被一股金色的力量裹挟其中，不断的修复着自身的伤势与残破……
　　……
　　时间，就像是指缝之间的流逝。
　　恍惚中，不知不觉的消失不见，悄然流逝。
　　也不知道过去了多久的时间。
　　或许是秋去冬来。
　　也或许是冬去春来。
　　冰玄洞府黑暗而带着一丝蓝色-色调的寒冷之中。
　　随着身体终于的一丝的颤抖。
　　叶宁眉头一皱，大脑之中仿佛盘古开天辟地，分裂混沌。
　　天地之间的黑暗，终于迎来了一丝光明与曙光。
　　“嗯……？”
　　鼻腔之中吐出一股热气。
　　叶宁虚弱无力，缓缓的睁开眼睛。
　　只是他怎么也没有想到。
　　眼睛睁开的刹那。
　　映入眼帘的，却竟然是一双他再也熟悉不过，却又有些吃惊和惊讶的眼睛。
　　“夏……唔？！”
　　嘴巴正要喃喃自语，本能的说出夏涓的名字。
　　可是叶宁嘴唇一动，才忽然间发现自己的嘴巴上似乎靠着什么东西，让自己无法动弹。
　　他错愕了一下，反应过来了什么。
　　匆忙中，叶宁低下头去。
　　这一时间，他将自己的嘴唇离开了夏涓的嘴唇，下意识的舔了舔，有些迷惘而错愕。
　　“唔……”
　　叶宁的脑袋一转开，嘴唇失去了依靠。
　　夏涓的头顿时间往前一动，蓦地便也一下戛然而止，缓缓的睁开了眼睛。
　　“这里是……”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，筋疲力倦。
　　夏涓咳嗽一声，抬起头来才看到眼前正对着自己露出苍白微笑的叶宁。
　　“姓叶的？！！！”
　　苍白的脸上，一瞬间绽放开了最为纯粹与简单的喜悦。
　　夏涓控制不住的就朝前扑了过去。
　　猛然间一把狠狠的抱紧了叶宁的身子，仿佛永远也不想分开。
　　“姓叶的，你还活着……”
　　“我就知道你不会死的！”
　　“哈哈哈……你没事就好……”
　　眼前的视野有些微微的模糊，让夏涓搂住叶宁搂得更紧。
　　被夏涓这么紧贴的拥抱。
　　叶宁似乎还有些反应不过来，傻傻的坐在原地。
　　直到过了一会儿。
　　他才忽然间不由得温馨而宠溺的笑了笑。
　　伸出手来，便摸了摸靠在自己肩膀上夏涓的脑袋。
　　“我没事了……放心吧。”
　　“还有……”
　　“你这么撞我，我很痛诶……”
　　“你——！”
　　被叶宁这么一说，猛然间也回过神来。
　　夏涓面红耳赤的才回想起了自己刚做了什么。
　　“滚啊！谁让你靠近我的！”
　　脸色一变，赶紧低下了羞红的脸。
　　夏涓一拳推开叶宁，便气鼓鼓的转过头去。
　　“好了……无论如何，谢谢你。”
　　低下脑袋，正佯装生气，实则是很不好意思的时候。
　　夏涓耳畔就听到了叶宁的声音，要抬起头来。
　　身体，却在一瞬间就感觉到了一个温暖的拥抱。
　　猛烈的，激烈的，在一瞬间紧紧的搂住自己，带着霸道与占有。
　　“夏小姐，不要生我气，可以么？”
　　“你……”
　　一时间说不出话，只能够呆呆的看着叶宁。
　　脸皮子薄的夏涓飘忽了几下眼神。
　　随即猛然间就再次推开了叶宁，一脸尴尬而害羞的离开了冰台。
　　“你……好好说话！”
　　“搞得……咦！肉麻死了……”
　　“反正……反正……谁跟你生气了？生气伤身体，我才懒得为你生气呢！”
　　翻了翻白眼，扭过头去。
　　眼看着夏涓不好意思的起来，叶宁也心知肚明的微微一笑，忍不住的眯起了眼睛。
　　只不过……
　　“对了，夏涓。”
　　不紧不慢的下了冰台，身上仍和夏涓一样还有些伤病。
　　叶宁茫然的扫视了一下四周。
　　这才好奇的一眼看向夏涓。
　　“这儿……是哪儿？”

第1180章  贤内助
　　如此一问，叶宁便一瞬间回想起了自己当时是怎么被夏涓救走的。
　　那一股空前绝后的力量，绝对不是如今夏涓的实力可以爆发出来的。
　　而且……
　　而且这地方十分隐蔽，甚至……
　　甚至竟然在无时无刻的修复着自己身上的伤势。
　　这是……怎么一回事？
　　夏涓又何时带我来到这么一个地方的？！
　　缺少了一段时间的记忆，导致叶宁百思不得其解。
　　所以自然而然，他便疑惑的看向夏涓。
　　被叶宁这么一问。
　　夏涓眼眸中闪过一丝异样。
　　随即，便很快又回过神来，苦笑一声。
　　“这个地方……名叫冰玄洞府……”
　　沉默了一阵，夏涓才耸了耸肩，再次恢复了原本脸上的笑容。
　　“姓叶的，还记得我跟你说过的九天玄冥劲吗？”
　　“九天玄冥劲……？”
　　眉头一皱，眼眸一转。
　　叶宁转眸之间，便点了点脑袋，却只字不提夏涓曾经是男人的事情。
　　“我自然记得，怎么……与这冰玄洞府可有关系？”
　　“自然有。”
　　点了点脑袋，一巴掌拍击在冰玄洞府的墙壁之上。
　　夏涓吞服下一口丹药，便又随手一掏，转身的同时把另外一颗丹药扔给了叶宁。
　　“接着……！”
　　“总之呢，我修炼九天玄冥劲的时候，到了最后一层，需要到冰元山。”
　　“只是到了冰元山，我阴差阳错下，却到了冰玄洞府之中，而且成功突破了！”
　　“但等我醒来……我却发现这冰玄洞府竟然在自己的丹田里面。”
　　“嗯？夏涓，那你这么说……”
　　顿时间皱了皱眉头，嘴角露出一抹无奈而狐疑的笑容。
　　叶宁忍转过头去，脱口而去。
　　“我们现在……是在你的……？”
　　“闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”
　　狠狠的瞪了叶宁一眼，不让后者开口。
　　夏涓看了看头顶的冰晶，又叹息一声。
　　“不过……如果这冰玄洞府真的是在你的丹田之中，我们又怎么可能进来？！”
　　夏涓正要开口。
　　对面，叶宁却一瞬间已然发现了不对劲的地方，摇了摇脑袋。
　　“还是说……夏涓，这只是你的错觉？”
　　“这……”
　　畏惧而又谨慎的用余光扫视了冰玄洞府一眼。
　　夏涓低下头去，赶紧摇了摇脑袋。
　　“总之……总之我们还是先不要讨论这个问题了。”
　　“那个……我们现在怎么办？”
　　“是回到贤朝，还是……”
　　“贤朝，短时间内我们不能回去。”
　　脸色瞬间变换，不苟言笑。
　　叶宁严肃的摇了摇脑袋，便一下答复。
　　“如今既然我们已经得知了宫中的皇帝乃是假皇帝，那……”
　　“我们就已经不能回去。”
　　“否则我们就是自投罗网，根本不会是对方的对手！”
　　“更何况……我们现在回去，说不定反而会牵连到我们的家人。”
　　“现在消失一段时间，或许是最好的选择。”
　　“嗯，言之有理……”附和的点了点头。
　　夏涓又想到了什么，抬起头来。
　　“那……我们要找到齐修年么？！”
　　“但……可是姓叶的。”
　　“那天玄灵域既然胆敢做出这样的事情，断然会将齐修年囚禁在一个难以寻找的地方。”
　　“我们如今没有任何头绪，只知道那天玄灵域之中有两个假冒的齐修年。”
　　“如此下来……茫茫人海，我们根本不可能寻觅得到！”
　　“这我也知道。”
　　眨了眨眼睛，满面愁云，一脸深思。
　　叶宁在冰玄洞府之中负手而立，走来走去。
　　停停顿顿之中，这才总算是一步戛然而止，低下头来叹息苦笑一声。
　　“只是……如今已经没有办法了。”
　　“现在外有无数劲敌，上至天玄灵域，下至魔门冥界。”
　　“内……谁能想得到，如今的贤朝，连皇帝都是假的！”
　　“这一仗，想要胜利，恐怕只有十分渺小的机会……”
　　“但如今的我们，也已经别无选择了。”
　　摸了摸鼻子，叶宁放下双手，走到夏涓面前。
　　“无论如何，有办法，没有办法，我们都要找到修年。”
　　“因为事到如今，这是唯一的一个办法了……”
　　“可是……”
　　沉默一阵，欲言又止。
　　但终于，夏涓还是抽搐了几下嘴角。
　　忍不住眨了眨眼睛，唉声叹息一声。
　　“可是姓叶的，你有没有想过？”
　　“如果齐修年……”
　　“已经被天玄灵域的人杀了呢？”
　　死亡……是最简单的方法。
　　杀了真正的齐修年，再用假的齐修年顶替。
　　如此一来，假的也就成了真。
　　而真的……却再也不可能回来了。
　　所以夏涓的这个猜测，陡然间就让二人在一瞬间全部停顿了下来，一言不发。
　　两人就这样静静的凝视，深思熟虑着。
　　也不知道沉默了多久。
　　夏涓低头转着眼珠子的时候，终于一下子瞪大了眼睛，咧嘴一笑。
　　“对了，姓叶的！”
　　“袁鸿羲！”
　　夏涓比划起一根手指，兴奋而激动的微微一笑。
　　“姓叶的，那袁鸿羲身为天玄灵域的太子，此次更是过来与贤朝结盟之人。”
　　“他此行的目的，一定是假借结盟之名，前来勾结命令那假皇帝的！”
　　“也就是说，那袁鸿羲和司徒丞一定一定知道些什么事情！”
　　“只要我们抓住他，严刑逼供！那齐修年的下落我们就一定能够得知！”
　　“更也能清楚，天玄灵域的目的究竟是什么，背后又藏着多少的实力，对贤朝虎视眈眈，觊觎偷窥！！！”
　　这滔滔不绝的想法随着灵光一闪而噼里啪啦的说了出来。
　　夏涓说完，这才微笑着看着叶宁。
　　叶宁则是楞了一下。
　　随即，便猛地也抬起头来，赞同而又宠爱的扫视了夏涓一眼。
　　“有贤内助，不过如此！”
　　嘴角的笑容，让叶宁改却了方才的苦闷与烦躁。
　　这一瞬间，他经过夏涓的这么一说便一窍通，百窍通。
　　脑海里，仿佛很快就构建起了一张巨网，将所有的线索与方法串联了起来，组成一个新的解决方案。
　　“呸！贤内助？”
　　无语的挑了挑眉头，不屑却还是有些得意的笑了笑。
　　夏涓傲娇的双手交叉，就摇了摇头。
　　“我要做也是贤外助。”
　　“姓叶的，从今以后我主外，你主内！”
　　“在外面，你得听我的！”
　　咧开嘴巴的笑容，沾沾自喜的指了指自己。
　　下一秒，夏涓又突然间回想到了什么重要的事情。
　　一眨眼，便一下看向了叶宁。
　　“对了姓叶的。”
　　“在水牢的时候，你究竟是怎么看出那齐修年是假的？！”

第1181章  狸猫
　　“你问这件事情嘛……”
　　眼中闪过一丝迟疑，却在瞬息之间又变成了笑意。
　　叶宁微微一笑，便又忽然间沉寂下了面容，变得稳重成熟。
　　“因为天玄灵域并不知道……他们所伪装的齐修年，有一个致命的破绽。”
　　“当时我不曾太过注意。”
　　“但后来我低头一看……”
　　冷笑一声，眯着眼睛负手而立，转身看向了夏涓。
　　叶宁摇头一笑，便终于缓缓开口。
　　“夏涓……修年……有一个秘密。”
　　“一个除了我之外，只有很少人知道的秘密。”
　　一边说着。
　　叶宁一边举起手来，忽然间便指了指自己的脖子。
　　“修年脖子上的胎记……是假的。”
　　“是假的？！！”
　　诧异而好奇的一声惊呼，瞠目结舌的看着叶宁。
　　夏涓呆愣了一阵，情不自禁的也摸了摸自己的脖子，沉浸在一种“勾心斗角”的算计之中。
　　“姓叶的，你是说……？”
　　不可置信的摇了摇脑袋，又再次好奇的看向了叶宁。
　　夏涓忍不住嗤笑一声，却又紧皱着眉头，喉结一动。
　　“齐修年并没有胎记……那都是伪装？！”
　　“不……不是没有胎记。”
　　嘴角再次温柔的一笑，如沐春风。
　　叶宁收回了摸在脖子上的手。
　　忽然之间，他却又将手指点在了自己的腹部，脐上一寸。
　　“修年真正的胎记，是在这里，是一个十分隐蔽，很少人知道，更很少人能够发现的红点。”
　　“当初为了以防不测，也为了防止出现这样狸猫换太子的情况，向来谨慎的修年只告诉了为数不多的几人。”
　　“至于那脖子上的胎记……严格来说，那也并非是假的，而是后天刻意印上，混淆之用！”
　　这……
　　听完叶宁的解释。
　　夏涓一时间已然忍不住一边点头，一边为叶宁和齐修年的远见和城府而感到一丝惊叹。
　　看来，小心驶得万年船。
　　就像自己一样，谨慎一点，始终不是什么坏事。
　　否则的话，恐怕当时自己和叶宁要真的傻乎乎的带走那一个假齐修年。
　　然后再去顶替另外一个假齐修年。
　　只听说过狸猫换太子。
　　却还真没听说过狸猫换狸猫的！
　　不过话说回来了……
　　这么机密的事情，他竟然轻而易举的就告诉了我……
　　这姓叶的也真是的……
　　虽然脸上露出了责备的表情，瞪了叶宁一眼。
　　但内心里面，夏涓却又忍不住美滋滋的乐开了花，感觉到心情一阵舒畅。
　　“所以现在，你明白了为何我能够发现那齐修年是假的了吧？”
　　“只是……无论真假，现在找到修年，才是最重要的事情。”
　　“夏涓，你说的没错，我们应该赶紧找到那袁鸿羲和司徒丞。”
　　“而且按照时间来算……”
　　“这两人在贤朝做客了这么久……恐怕也应该差不多要回到天玄灵域了！”
　　“嗯……”点了点脑袋，一时间也从那欢喜之中回过神来。
　　夏涓摸了摸下巴，就附和的看向叶宁。
　　“好，那我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“嗯！”
　　当即，二人相视一眼，一个点头便转身就要离开。
　　然而这一转身。
　　夏涓和叶宁才在同一时间看到了眼前的一片密封的冰晶。
　　“遭了……我竟忘记了这冰玄洞府可是没有出口的！”
　　猛然间终于反应过来，一巴掌拍在了自己的额头。
　　夏涓无奈的吐了吐舌头，这才再次收回了脚步。
　　“没有洞口？”
　　对于冰玄洞府一窍不通。
　　叶宁自然只能够蹙着眉头，好奇的看向了夏涓。
　　“那你一直以来是怎么离开这里的？”
　　一边问着。
　　叶宁一边环顾四周，观察着附近的环境。
　　“我之前进来冰玄洞府，都是以意志魂魄进来，肉身在外。”
　　“这也是我第一次让自己的肉身进来里面，所以我一时半活儿也没有什么头绪。”
　　“寒闽子……寒闽子！你能听到我……”
　　“夏涓，等等！”
　　对于如今的冰玄洞府还有自己的肉身也是有些手足无措。
　　夏涓一阵迷茫，索性准备再次唤醒寒闽子。
　　只是寒闽子似乎陷入的沉睡，根本没有理会自己的喊叫。
　　反倒是身旁的叶宁蓦地一声开口，打断了自己的声音。
　　“嗯？怎么了？”
　　一声疑惑，漫不经心中夏涓转过身来。
　　她微微一扫。
　　然而下一秒，那一双随意一瞥的眼神就猛然间一下紧皱，变成了呆若木鸡的咋舌与疑惑。
　　因为眼前的冰玄洞府……
　　有一个巨大的洞口。
　　那是自己从未见过的洞口，不断的冒出了白色的雾气，让人根本看不清楚这洞外有什么东西。
　　洞口巨大，左右两侧乃是一扇一扇敞开的大门。
　　相比之下，夏涓和叶宁的身躯简直就像是黑色蚂蚁一般渺小。
　　“夏涓，这是……”
　　指了指眼前的大门，又疑惑的看向了方才说冰玄洞府并无出口的夏涓。
　　叶宁思索疑虑的神情之下。
　　夏涓眉头皱了皱，不由得摇了摇头。
　　“不对……”
　　“姓叶的，我在冰玄洞府呆了至少也有几年的时间了。”
　　“这么多年来，这冰玄洞府如何我清楚不过。”
　　“这个出口……我从未见过，也根本没有！”
　　“这……这到底是怎么一回事？！”
　　突如其来的洞口，让夏涓有些不知道应该如何是好。
　　谨慎的心态，让她不敢轻易的进入。
　　但一时之间，她却又发现自己根本没有办法离开这里。
　　“姓叶的，你等等！”
　　须臾，沉思一阵。
　　夏涓转了转眼眸，便开始再次放声大喊。
　　“寒闽子——”
　　“寒闽子，你能听到吗？”
　　“寒闽子，我们怎么出去？”
　　“寒闽子？”
　　“寒闽……咳咳……”
　　伤势还没有痊愈，喉咙更还是痒痒的疼痛。
　　夏涓喊叫了几声，便再也忍受不住的捂住自己的喉咙，咳嗽一阵。
　　“没事吧？”
　　一只手轻轻的搭在自己的肩膀。
　　夏涓摇了摇头，自然知道这关心自己的人乃是叶宁。
　　“或许……他为了救我们，法力耗尽，所以又再次陷入了沉睡吧。”
　　“不过他沉睡了，也就没有人能够告诉我们应该怎么离开冰玄洞府。”
　　“奇怪……那这出口……又是怎么回事呢……？”
　　犹豫之中，和叶宁四目相对，沉思一阵。
　　只是事到如今，还有什么其他的方法？
　　二人点头之间，便才并肩而行，谨慎而小心翼翼的朝着眼前无法看清的出口而去。

第1182章  如梦似幻
　　“这洞口之外迷雾重重，肉眼难以看清，你我小心为妙。”
　　并肩同行，二人一步步朝着冰玄洞府这突然出现的洞口走了过去。
　　叶宁虎视眈眈的专注的看着眼前那不断从洞口外冒进来的寒气，仿佛仙气腾飞一般。
　　这让他感觉到疑惑，又似乎在深思着什么。
　　只是迟疑一阵。
　　叶宁却似乎突然间感觉到什么不对劲的感觉。
　　他脚步戛然而止。
　　狐疑与好奇之中，不紧不慢的皱起了眉头，看向了自己的身旁。
　　他的身旁，空空如也。
　　“夏涓……？”
　　脸上忽的再次闪过一丝好奇与迷茫。
　　叶宁担忧而在意的一抬头。
　　眼睛一扫，便发现夏涓不知何时竟然已经孤身一人走到了自己的前头。
　　“夏涓，等等我。”
　　松了一口气，咧嘴一笑。
　　叶宁既为自己的多疑而感觉到忍不住的嗤笑，又赶紧加快速度，跟上了夏涓。
　　可是他迈开步伐。
　　身前的夏涓却没有任何的停下。
　　她不紧不慢的，浑身僵硬，仿佛行尸走肉一般笔直的朝着那洞口而去。
　　好像完全没有听到自己的声音，没有听到自己话。
　　呆呆的，麻木的继续的朝着洞口直勾勾而去。
　　脸上的无奈笑容，终于在这一瞬间再次变得凝固。
　　叶宁眼眸一转，霎时间陡然间才终于意识到不好。
　　“不对！”
　　“夏涓，你……”
　　眼前的夏涓，仿佛已经失去了意识。
　　整个人就像是被什么东西控制住了一样！
　　联系上之前夏涓曾经告诉过自己，这冰玄洞府与她有很大的关联与关系。
　　那这大概，很可能就是冰玄洞府所造成的！
　　脸色一变，猛然间就十万火急，缩地成寸。
　　叶宁眼眸一凝，五指一抓。
　　却在最后一秒，与夏涓擦肩而过，眼睁睁看着夏涓没有哪怕一丁点停下的身体没入了冰天雪地里面。
　　“遭了，这究竟是怎么回事？！”
　　手指抓了个空，缓缓的收了回来。
　　叶宁抬起头来看了看眼前这不断冒出白色寒气的洞口。
　　一咬牙，便也没有任何的犹豫，瞬息间就急匆匆的追了上去，也同样被淹没在一片寒冷之中，消失不见。
　　风雪，越来越大了。
　　寒风裹挟着风雪吹拂在自己的脸上，冰冻得一片疼痛与麻木。
　　感觉到自己的手脚冰凉。
　　脸上又似乎堆积着什么凉冰冰的东西，缓缓飘落。
　　仿佛大梦初醒，似乎睡了很久很久的样子。
　　那长长如弯月般的睫毛终于颤抖一下，将睫毛之上的雪花抖落下来。
　　夏涓慢慢的睁开了眼睛。
　　眸子里，一朵朵雪花不断飘落，大雪纷飞，将这世间染成了一片的雪白，令人触动。
　　“嗯？这里是……哪里？”
　　迷茫而困惑的从地上爬了起来。
　　夏涓转头一扫，才发现自己不知道什么时候竟然躺在了一片雪地之中。
　　不……
　　这不是雪地，而是雪山！
　　眼珠子看到了下方的悬崖，万丈深渊。
　　夏涓揉了揉太阳穴，情不自禁的就感觉到一阵莫名其妙。
　　自己……无缘无故的……怎么会来到这里？
　　自己……不是刚才还和叶宁呆在一起。
　　准备离开冰玄洞府吗？
　　“嗯……等等！”
　　“冰玄洞府？！”
　　“难道……我……我莫名其妙的出来了？！”
　　方才从冰玄洞府往外看，明显能够看出洞外乃是一片风雪。
　　莫非……自己已经出来了？
　　可是自己怎么会没有印象？
　　还有……叶宁呢？
　　那家伙难不成带着小姨子逃跑了？
　　可我也没有妹妹啊！
　　那这是……
　　一时间脑袋或许被冰雪冻得有些麻木。
　　夏涓摇了摇脑袋，总感觉自己脑袋空空的，总是想不起一些事情。
　　“总之……还是先找到叶宁再说吧。”
　　这冰天雪地的，自己有九天玄冥劲，不要紧。
　　但叶宁……
　　不过想来，他是天劫境四层的修仙者，应该也没什么大碍。
　　总之，先汇聚再说。
　　如今身处雪山，夏涓也不好大声喊叫。
　　更何况四周围的风雪实在太大了，完全遮蔽了自己的视野。
　　就算自己喊叫，那恐怕声音也会被这疯狂的呼啸彻底吞没，传递不到远处。
　　“这该死的地方……”
　　“不过寒闽子……算了……”
　　“只是奇怪，为什么冰玄洞府突然之间会有这么一个洞口呢？”
　　眨了眨眼睛，突然间又想到了什么事情。
　　夏涓逃避性的转移开了眼神，随即强颜着露出了一抹微笑，低着头继续往前走着，企图看到叶宁的身影。
　　她一步步走着，一步步前行。
　　企图在这鹅毛的雪白中捕捉到一抹自己熟悉的身影。
　　可是一次次的越过山坡，迈过雪地。
　　到了尽头，却还是一片雪白，刺眼的令人眼睛发花。
　　无奈之下，只能抬手遮挡在自己的头顶之上，让自己的眼睛不被烈日灼伤。
　　好在夏涓身为修仙之人，并不艰难。
　　两三步跨过去，倒也轻轻松松。
　　“该死……这叶宁究竟跑哪儿去了？”
　　“这家伙，该不会真的……嗯？”
　　“那是……姓叶——不对……！”
　　骂骂咧咧，有些无奈之中终于看到了雪白之中的一个身影。
　　夏涓莞尔一笑，猛然间就要冲了过去。
　　但她的眼神，却又在下一刻看清楚了那一张面容。
　　那……不是叶宁。
　　那……
　　“尹……尹伯？！！”
　　“尹……尹……”
　　结结巴巴中，俨然连一句话都说不出来了。
　　夏涓整个人仿佛被雷电劈中，直接傻在原地，瞪大了眼睛楞楞的看着似乎在风雪之中在寻找着什么的尹伯。
　　尹伯……
　　尹伯……？！！
　　这……这是真的吗？
　　尹伯他没有死？
　　他……他还活着！！！
　　激动的情绪让夏涓的脸上抑制不住的落下了泪水。
　　那心灵深处最脆弱的一面在瞬息之间猛然撕碎，让夏涓顾不上许多，猛然间擦了擦泪水，就急匆匆的跑了过去。
　　“尹伯！”
　　噗通！
　　情绪的翻涌，多日的想念在一瞬间全部爆发。
　　从小到大的感情，形同父女的温馨。
　　过往的一切，在这一瞬间都让夏涓失去了理智，一瞬间就紧紧的冲上前去，抱紧尹伯，似乎永远也不会松开。
　　“尹伯，你还活着！我就知道你还活着！”
　　“太好了！太好了！”
　　滚烫的泪水激动的从眼眶落下。
　　夏涓睁不开眼睛，酸涩的感觉让她体会到了一丝久别重逢，难以置信的喜悦与开心。
　　“小少爷，我终于找到你了……”
　　慈祥的笑声如同自己记忆之中的一般。
　　尹伯笑了笑，伸出手来就摸了摸夏涓的面容。
　　只是那一张和蔼可亲的脸。
　　却又在顿时间一下紧皱眉头，上下打量着夏涓。
　　“你……”
　　“不是小少爷？！”

第1183章  回来？还是重新……
　　“小少爷？我……”
　　被尹伯这么问着，夏涓楞了一下。
　　确实……过去的十几年，尹伯一直称呼为自己小少爷。
　　但后来，自己变成女人后，尹伯便一直称呼自己为小姐了。
　　那这是……
　　或许，只是称呼上的不同罢了，自己想那么多干嘛。
　　摇了摇脑袋，将手缓缓的收了回来。
　　夏涓咧嘴一笑，便擦了擦眼泪。
　　“尹伯，无论如何……能再次看到你实在太好了。”
　　“再次见到我？”
　　对面，尹伯露出了一丝疑惑，随即又摇了摇脑袋，对着夏涓无奈的一笑。
　　“抱歉姑娘，我现在没有心思和时间与你谈话。”
　　“我家的小少爷丢失在了这冰元山上，我需要马上找到她。”
　　“告辞。”
　　对着夏涓点了点头。
　　说罢，尹伯的身子便蓦地转过身去，急匆匆的再次要去寻找什么一样。
　　“丢失？”
　　“冰……冰元山？！”
　　冰元山……那不是自己当初修炼九天玄冥劲最后一层。
　　也在那上面找到冰玄洞府的地方吗？
　　自己怎么会到这里了？！
　　刹那间回想起来，难怪觉得这四周围的环境有些莫名的熟悉。
　　但夏涓再细细一想，脸色却又一下变换。
　　尹伯……尹伯在找我？
　　冰元山……丢失……
　　不过……这……这不是两三年前，我突破九天玄冥劲第九层时候所发生的事情了吗？
　　这……这是怎么回事？！
　　我……我回到过去了？还是……
　　自己的猜测加上面前所发生的一切都让夏涓一时间有些呆滞。
　　她眨了眨眼睛，不明所以。
　　却又本能的，激动的跑了上去，一把拉住了尹伯。
　　“尹伯，你等等！”
　　“这……这……我问你，你真的不认识我？”
　　指了指自己，难以置信，更说不出话来。
　　在夏涓一双渴望而求知若渴的眼神下。
　　对面的尹伯才叹息一声，转过身来。
　　“姑娘，你……”
　　“奇怪……你眉宇之间，与我家小少爷有几分相似。”
　　“但……”
　　“但姑娘。”
　　脸色，忽然间在一瞬间变得平静。
　　周遭的风雪，似乎在这顷刻间也缓缓的平息，变成了死寂的安静。
　　“我家小少爷，是男儿之身。”
　　“他所追求的，乃是英雄气魄，报效父母，报效家族。”
　　“姑娘……这和你……截然不同。”
　　呼——
　　狂风的飞舞像是一头恶魔的咆哮。
　　夏涓猛然间身子一颤，耳边一片震耳的安静。
　　她忍不住的吞咽了一口唾沫，蓦地就摇了摇脑袋，仿佛受到了什么刺-激。
　　男儿之身……英雄气魄？
　　呵呵……那……那不正是自己几年前所追求的东西了吗？
　　那这么说来……自己还真的……回到了过去？
　　但这又……
　　“小少爷，你已经不是你了。”
　　疑惑之中，耳畔再次传来了尹伯的声音。
　　夏涓眼眸一颤，迷惘之中再次抬起头来，却已经看不到尹伯的身影了。
　　“尹伯——”
　　“尹伯，你在哪儿？”
　　“尹伯，我真的是夏涓！我是你的小少爷！你……”
　　“小少爷，过去的虽是过去，但也影响着未来。”
　　缓慢的声音，就像是从远方的号角发出。
　　夏涓站在原地，静静的聆听着那四面八方同时传递的声音，像是无头的苍蝇。
　　“小少爷，你……可记得曾经的自己？”
　　“你……可记得三年前自己的决定，自己的果决？”
　　“那个想要变回男儿身的夏涓，已经被你扼杀……”
　　“你不是小少爷，你不是夏涓。”
　　“现在的你，令我陌生，令任何人都感觉到陌生。”
　　“你不是夏涓！”
　　“不！不……等等尹伯，你……”
　　摇了摇脑袋，被这声音惊得忍不住的颤抖。
　　夏涓举起手来，匆忙的就要赶紧解释。
　　“尹伯，我还是夏涓，我只是……”
　　“不！你不是！”
　　“夏家仅剩下你一个男丁，流传血脉。”
　　“然而你如今却竟惬意的享受着如今的生活，安于享乐，全然忘记了背负在你身上，夏家的使命。”
　　“你对不起老爷，也对不起夫人，更对不起整个夏家！”
　　“不是的，爹和娘明明很同意我……”
　　“那不过是在子女面前所伪装出来的罢了！！”
　　一声斩钉截铁，刹那间打断了夏涓挣扎的解释，带着一丝不容置疑，铿锵有力的炸裂入夏涓的耳朵之中。
　　“你再也清楚不过一个男丁对于世家意味着什么。”
　　“你知道的！你清楚不过！”
　　“而且，你明明有可以变回男儿身的机会……可你却放弃了。”
　　“你喜欢上叶家的叶宁，你竟然喜欢上了一个男人！！”
　　“所以你不是夏涓，小少爷他不会喜欢上一个男人，更不会安享于如今的状态。”
　　“夏涓，你还不知错吗？！！！”
　　轰隆！
　　风雪之中，一道雷霆骤然炸裂，将周遭的风雪声全部遮蔽。
　　闪烁的雷霆一闪而过，惊得夏涓后退一步，捂住了自己的脑袋。
　　“我……我……我没有错……我……”
　　“小少爷，回来吧。”
　　话音未落。
　　耳畔，尹伯的声音再次变得沉稳，变得温柔，一点点钻进了夏涓的内心。
　　“我相信，你还是能够变回以前的夏涓的。”
　　“你还是你……只是被感情所迷惑的眼睛。”
　　“只要你愿意……你随时都可能再变回以前的自己！”
　　“做一个顶天立地的男儿，做回自己从小到大希望变回的一个正常的男人！！”
　　“你究竟还在犹豫什么？”
　　“难道你真的喜欢叶宁，甚至愿意为他放弃了你变回一个正常人的机会吗？！！”
　　双腿，在这一阵阵波浪般的压迫之下已然缓缓的跪下，在雪地之中跪出两个坑洞。
　　夏涓捂住耳朵，呆滞的看着自己一片雪白的眼前。
　　是啊……自己……
　　自己从小到大所渴望的，便不就是变成一个正常的男人，好为自己的家族传宗接代吗？
　　自己……不就是希望自己可以堂堂正正的出门，在太阳底下当一回“人”吗？！
　　这十多年来，自己一直都在为了这个愿望努力。
　　甚至修炼了九天玄冥劲……
　　难道……难道自己真的要尹伯所说的一样。
　　为了叶宁……为了……为了他。
　　就将自己十多年的坚持，这么多年的努力全部白费吗？
　　那如今的我……又究竟是自己……还是其他呢？
　　静静的跪在雪地之中，沉思的看着眼前的鹅毛大雪许久。
　　须臾。
　　夏涓低下头去，苦笑一声。
　　她不紧不慢的站了起来，抬起头，便忽然间发现尹伯再次站在了自己的面前。
　　“小少爷，你总算回来了？”
　　脸上露出温柔的笑容，伸出手来迎接着夏涓。
　　尹伯低下头去一个鞠躬。
　　随即抬起头来，紧紧的凝视着夏涓。
　　等待着对方最后的答复。

第1184章  病
　　“夏涓！”
　　“夏涓——”
　　“夏涓，你在哪儿？！！”
　　“夏……”
　　嗖——！
　　急匆匆的跑了出来，拼命的喊叫着夏涓的名字。
　　可叶宁刚刚冲出冰玄洞府。
　　眼前，忽然间一道强烈的光就遮天蔽日的喷射而来。
　　令他忍不住闭上了眼睛，整个人后退一步。
　　“该死，这……”
　　紧闭了一下眼睛，摇了摇脑袋。
　　待自己的眼睛逐渐适应了方才的强光，叶宁这才缓缓的抬起头来，一点点睁开眼睛。
　　“嗯……这里是？！”
　　明明上一秒还在冰天雪地之中。
　　但下一秒，却是鸟语花香，一片繁华风貌。
　　叶宁一瞬间楞在原地，不由得眨了眨眼睛。
　　待他左顾右盼，却才发现这地方十分眼熟。
　　“这里……是京城？！！”
　　“而且……”
　　“这里不是……？”
　　脑海里的记忆在一瞬间让叶宁难以置信，瞠目结舌。
　　他皱着眉头，尽量控制住自己的波涛汹涌，一步步本能的朝着深处走了过去。
　　这里……是齐长平的府邸。
　　那个自己与夏涓第一次有生死交集的地方。
　　那个……自己第一次被她拒绝的……
　　颤抖了一下眼眸，疑惑而情不自禁的吞咽下一口唾沫。
　　“抱歉……”
　　一声熟悉，仿佛烙印在内心的再也平常不过的两个字陡然间钻进耳中。
　　叶宁身子一僵，转过头去。
　　天空中，忽然间缓缓飘下小雨。
　　身后是一片狼藉，还有呆在原地一动不动，灰色的齐长平。
　　“叶宁……我不会喜欢一个男人……”
　　“尤其是你。”
　　冷静出奇，没有任何犹豫的看着自己。
　　眼前的夏涓身着男装，炯炯有神，仿佛在对自己宣誓着什么，步步紧逼，咄咄逼人。
　　“你在说什么？”
　　“夏涓，你……”
　　意识之中的警惕让叶宁感觉到一丝蹊跷。
　　他想要抗拒着眼前的画面。
　　但是一步上前。
　　眼前的画面却突然间一下模糊。
　　就像是什么东西落进了水中，将一切全部打破。
　　水面波动，涟漪摇晃。
　　清风拂过，那波澜逐渐平息，最终再次像是拼接而成的一样，组成了眼前的画面。
　　繁华的京城街道下，是五光十色的美好。
　　在那人来人往之中。
　　叶宁疑惑而好奇的抬起头。
　　便顷刻之间，看到了在衣铺之中的夏涓与剑飞羽并肩而行，一副恩爱模样。
　　猛然间后退一步，咬住牙齿。
　　叶宁闭上眼睛，伸出手来就点住了自己的穴道。
　　“这是幻术！幻……唔！”
　　明明意识到这一切断然是虚假的。
　　可内心一直以来藏着恐惧，却还是在刹那间全部的被一下点燃，让叶宁控制不住的抬起头来，咬牙切齿。
　　“叶宁，夏涓喜欢的人是我，而不是你。”
　　“莫非你忘记了吗？她从未喜欢过你，甚至厌恶你，仇恨你！”
　　“你看看……她与我多么恩爱，多么愉快。”
　　“其实……你很嫉妒，我知道你很嫉妒。”
　　“所有人都说你是一表人才，温文尔雅的少爷公子。”
　　“每个人，都对你褒奖有加，对你欣赏称赞。”
　　“可是叶宁……”
　　恍惚间，眼前和夏涓呆在一起的剑飞羽不紧不慢的走了过来。
　　身后的一切，全部戛然而止，变成了灰色。
　　一颗跳动的心，在天空之上将一切染成了血红。
　　那血月之下。
　　剑飞羽微微一笑，走到了叶宁的面前。
　　“但其实所有人都不知道……”
　　“你的心……早在很多很多年以前便生了病……”
　　“你嫉妒得发疯，你甚至分不清什么是现实还是虚假！”
　　“所以你温柔，你包容，你对所有人都充满了善意。”
　　“但你也可怕，暴戾，在那温柔之下隐藏着前所未有的怒意与敌意。”
　　“叶宁……你知道自己的‘病’，也知道自己的自卑与自负。”
　　“你在照顾夏涓什么？你……又为何要执着于夏涓，让她所谓改邪归正？”
　　“你总是隐藏着自己的占有与霸道……你不允许自己所爱所得离开，抛弃。”
　　“就像是你内心深处的那一头野兽。”
　　“承认吧……你从来不是什么君子。”
　　“你充斥着自卑，充斥着妒忌，更害怕夏涓离开你。”
　　“因为你的自卑，你纵容着你的遗忘。”
　　“但……你问问你的内心。”
　　“夏涓真的喜欢你吗？”
　　“她真的……会老老实实的呆在你的身边，不会离开吗？”
　　眼前的剑飞羽一步步围绕着自己，侃侃而谈，滔滔不绝。
　　叶宁站在原地，那负手而立的姿态早就捏紧了双拳。
　　那一张脸上，是再也抑制不住的阴鸷与冰冷。
　　甚至令人感觉到一阵可怕。
　　嫉妒，催发着内心之中最原始的欲望。
　　也最霸道的占有。
　　那从来都不断被压制的心病，在这恍惚之间似乎打开了某个盒子上的开关。
　　一点点的蚕食着自己的身体，将自己的每一寸肌肤瓜分。
　　自己……从来就不是君子。
　　因为谁也不会知道，自己隐藏起来的，甚至不敢告诉任何人的“病”。
　　闭上眼睛，翻云覆雨的回忆在一点点入侵叶宁的记忆与身体。
　　他紧绷着神经，在这一时间已然忘却了眼前的一切。
　　他……相信夏涓。
　　相信那在衣铺之中的一切只是剑飞羽的设计。
　　但……他也恐惧，极度的恐惧。
　　那源自于他内心的自卑与害怕。
　　他畏惧着夏涓的离开。
　　那……是他的心病。
　　“她不会一直陪在你的身边的。”
　　“叶宁，京城的繁华与美好，注定会凋谢成一片枯黄的落叶。”
　　“总有一天，夏涓会厌倦着所有的一切。”
　　“到那个时候，也是她离你而去的时候。”
　　“那你……为何还要执着于这一切的一切？”
　　“他曾经是男儿之身，你又为何想要扭曲他的意志，扭曲她的性格。”
　　“让她变成了如今这连自己都陌生的自己呢？”
　　“叶宁……”
　　“在夏涓离开之前离开……是你最好的选择。”
　　“如果你真的喜欢夏涓，希望她好。”
　　“那你就应该放手，让夏涓自己追逐自己的梦想，追逐自己真正喜欢的人！”
　　“我知道……你也是这么想的，对吧？”
　　咧嘴一笑，和和气气的对着叶宁点了点头。
　　剑飞羽的一双眼眸凝视着叶宁。
　　等待着对方最后的回复。

第1185章  十指紧扣
　　风雪，已然越来越大了。
　　整个大地被彻底的雪白吞没，淹没在一片雪海之中。
　　尹伯的眼神冷静而信誓旦旦，真挚的看着夏涓。
　　夏涓却站在对面，一动不动。
　　但一切……似又早就想通了很久很久。
　　“抱歉……”
　　短短的两个字，从那樱桃小嘴之中轻轻吐出。
　　对面的尹伯脸色一变，正欲开口。
　　夏涓却微微一笑，打断了对方的话语。
　　“尹伯，其实你说得对。”
　　“我很自私，也很功利。”
　　“像我这种人，为了自己，总是能抛弃其他，割舍其他。”
　　“那……我自私一回，爹和娘，还有姐姐们……”
　　“应该也不会怪我吧？！”
　　“你……！”
　　猛然间后退一步，身体开始幻化成了虚影。
　　对面的尹伯瞪大了眼睛看着夏涓，双腿在一瞬间已然幻化做了碎片。
　　“你不是尹伯。”
　　嘴角露出一抹回忆而苦涩的笑容。
　　夏涓一步步走上前去，闭上眼睛。
　　“尹伯已经离开了……这是事实。”
　　“我不再是当初那个初出茅庐的夏涓了。”
　　“我也不会再异想天开的想着那梦幻的种种，想着那虚无的一切。”
　　“因为现实，终归就是现实。”
　　“就像……”
　　缓缓的睁开眼睛，极为平静的看着眼前那被风雪吹的扭曲的人影。
　　夏涓温馨一笑，幸福的低下头去。
　　“就像我爱上姓叶的一样。”
　　“那……”
　　“也是现实。”
　　嘭！
　　一声爆炸，在猛然间化作了巨大的光芒，遮蔽了夏涓的视野。
　　清醒的意识，再次被裹挟起来，蓦地吞没。
　　夏涓恍恍惚惚之间终于失去了意识。
　　她只记得记忆清醒的最后。
　　尹伯的笑容离自己越来越远，越来越远。
　　到了最后，那却变成了叶宁的面容，直至意识的彻底模糊……
　　与此同时。
　　锐利的神情，仿佛压在身上的五指大山，令人根本喘不过气来。
　　剑飞羽的凝视，像是刀锋，像是匕首，猛地捅进了自己的心头。
　　叶宁身子不断的颤抖，一次次的抖抖瑟瑟，似乎在不断的纠结与沉思。
　　却不知道多久。
　　那一对颤抖的眸子，终于缓缓的变得宁静。
　　随即幽幽的抬了起来，看向了剑飞羽那一双示意的眼神。
　　“或许你说得对。”
　　咧嘴一笑，缓缓的点了点头。
　　对面，那剑飞羽一听到叶宁的声音，便忽然间哈哈大笑，点了点脑袋。
　　只是下一秒。
　　叶宁猛然间提起一拳，嘭的一声便落在了剑飞羽的身上。
　　嘭！
　　虚幻的一切，在瞬息之间被这刚猛的一拳直接炸裂！
　　眼前的幻影开始扭曲，变成了无数支离破碎的琉璃。
　　叶宁负手而立，平静之中却带着一丝得意。
　　“你说得对，我从来不是君子。”
　　“君子懂得放手，懂得放弃。”
　　“但我是伪君子……我……不会放手。”
　　“更不会离开夏涓。”
　　嘭！
　　跌跌撞撞的幻影，终于在随着最后的一声惨叫而猛然炸开，绚烂成一片刺眼。
　　在这夺目的光忙之下，就连叶宁也忍不住闭上眼睛，后退一步。
　　这后退之间，却顿时间就像是从云端跌落下去，整个人彻底失控。
　　混混沌沌的浑噩包裹住了自己的身躯。
　　叶宁挣扎一下，却很快就感觉到了自己的意识在一点点的变化。
　　记忆清醒的最后，他仿佛看到了夕阳下那个带头上前打架的小孩。
　　他想要冲上去，和对方一起。
　　但全身却似乎已经没有了力气。
　　随后不知不觉，一点一点的变成的逐渐的麻痹……
　　“唔！”“唔！”
　　猛然间睁开眼睛，意识瞬间清醒。
　　夏涓瞪大眼睛，一个鲤鱼打挺支起了身子，便看到了眼前事一片蔚蓝的天空，万里的白云。
　　“嗯？这里……”
　　蓦地一下呆住，一时间还真的分不清楚真真假假了。
　　夏涓伸出手来准备揉了揉自己的眼睛。
　　可是手臂一抬，却才发现自己好像和另一只手十指相扣。
　　“咦？！”
　　好奇一声，转过头去。
　　夏涓一低下脑袋，这才发现自己的对面乃是叶宁。
　　他们二人……此时正十指紧扣，两人彼此之间迷惘，却又感性的看着对方。
　　嘭！
　　忽然间四目相对。
　　随即是一个突如其来的拥抱。
　　夏涓缓缓的松开了十指的紧扣。
　　双手轻轻的摸在了叶宁的身后，嗅着他身上那一股淡淡的，却又让她逐渐沉迷，熟悉的清香。
　　“夏涓，我不会放手的。”
　　抱着夏涓，叶宁噗嗤一笑，缓缓开口。
　　“永远……也不会……”
　　“我……嗯……！”
　　想要说些什么。
　　但到了最后却还是变成了一个捣蒜般的点头。
　　夏涓呆呆的回应着叶宁。
　　二人拥抱之间，身为修仙之人的耳朵一动。
　　却忽然间就听到了不远处传递而来的声音。
　　“四处找找，那二人断然不会离开太远。”
　　“可是大哥，这都十几天了，连跟毛都找不到啊！”
　　“笨蛋！要是这么轻易能找到，皇上还会给这么丰厚的奖赏啊？！”
　　“嘿嘿，说的也是！你说要是我们兄弟几个抓住了那什么夏涓叶宁，那以后可就是一人之下万人之上了啊！！”
　　“别做梦了，还是赶紧找吧！！”
　　“得嘞！”
　　窸窸窣窣的声音，从草堆的另外一面不断的逼近，传来。
　　夏涓和叶宁的动作猛然间戛然而止。
　　二人一瞬间就松开了拥抱了对方的手臂，相视一眼。
　　这才明白，自己如今还在天玄灵域之中！
　　“看来，那袁鸿祯已经开始派兵抓捕我们了！”
　　“方才我听那人说她们已经找了我们十多天……也就是说，我们在冰玄洞府里面总共呆了半个月之多……”
　　“姓叶的，半个月……那袁鸿羲和司徒丞应该正好在回到天玄灵域的路上了吧？！”
　　转了转眼眸，蹲伏在地上。
　　夏涓和叶宁虎视眈眈的扫视了眼前越来越压过来的人群。
　　又嘴角微微一笑，相视一眼。
　　以他们的境界，说实话自然不会畏惧这一群普普通通的小兵。
　　但如今在天玄灵域，到处都是袁鸿祯的人。
　　只要有什么风吹草动，那肯定免不了一阵厮杀，甚至还要重演悲剧。
　　所以杀人……或者打晕这些小兵，夏涓他们自然不会做。
　　毕竟那样直接就把自己个暴露了。
　　无声无息的离开，不让他们发现。
　　这，才是最好的办法。
　　夏涓和叶宁也绝对有这个能力！
　　所以顿时间，二人这才嗖的一声。
　　猛然间变作了一股风，明目张胆，光明正大的消失在了这数十人的眼前。
　　“奇怪了，怎么突然刮风了？还有点……香香的？”
　　“咳咳……老大，我刚才放了个屁……”
　　“我去你-妈-的！放屁还喷香水？！我打！”
　　“老大，饶命啊！我这是天赋异禀，屁有余香啊！！”
　　“还敢狡辩？弟兄们，把他屁-眼给我堵上！！！”

第1186章  调虎离山
　　咕咚……咕咚……咕咚……咕咚……
　　豪华的马车在行驶过繁华的街区后，很快驶进了一片茂密的树林。
　　巨大轮毂碾压过地面上的碎石与土块，不断的发出窸窸窣窣的声音，略微刺耳。
　　马车前头。
　　司徒丞面无表情，坐在马车上静静的打坐。
　　他不需要抓着缰绳，但那马匹却好像听他的命令一般，不断的前进，十分安稳。
　　“太师，我们还有多久能够回到天玄灵域？”
　　不知多久。
　　须臾，马车后的帘子被缓缓掀开。
　　袁鸿羲打了个哈欠，带着一抹邪魅的笑容蹲伏在马车之上，疑惑的看着眼前的场景。
　　“太子，还需十多日。”
　　“十多日？”
　　皱了皱眉头，眼中闪过一丝不耐烦。
　　那袁鸿羲叹息一声，便重新坐了下来。
　　“如今局势越来越加模糊不清，令人难以捉摸。”
　　“原本……我还想着此次过来贤朝，私底下控制住那邢修为。”
　　“可这家伙……太师，这邢修为恐怕不是个安静听话的主儿！”
　　“嗯……太子，微臣也看出来了。”
　　点了点头，不紧不慢的睁开眼睛。
　　司徒丞松懈下自己打坐的模样，便缓缓的走进了马车之中，与袁鸿羲坐在对立面。
　　“这邢修为乃是世家之后……此人如今坐在皇位之上，自然是野心膨胀！”
　　“不过太子爷放心。”
　　“这邢修为乃是我们天玄灵域扶持上去的，如今他得了便宜就想要丢下我们？”
　　“呵呵……这件事情自然不会这么简单。”
　　“事实上太子爷，皇上已……”
　　嘭！
　　轰隆——！
　　“什么声音？！”
　　“谁？！”
　　话音未落，张开嘴巴还未落下。
　　猛然间，那马车突然间一抖，像是轮毂压过了一块巨大的石头。
　　下一秒，窗外便传来了一声马匹的嘶鸣，马车骤然间停了下来。
　　“出了什么事？”
　　脸色不悦，袁鸿羲皱着眉头看了看窗外。
　　对面，司徒丞转了转眼睛，便站了起来。
　　“太子爷，你稍作休息，我去去就来。”
　　“嗯。”
　　身为太子，自然不可能亲自出手。
　　更何况司徒丞乃是高手，无论是劫匪还是强盗，有他一个足矣。
　　所以顷刻间袁鸿羲便无奈的点了点脑袋，挥了挥手，让对方过去处理。
　　对面，见袁鸿羲挥手。
　　司徒丞也不再犹豫，脸色一变，便蓦地拉扯下面容，脸色阴沉的离开了马车。
　　只是无论是司徒丞还是袁鸿羲都没有发现。
　　就在司徒丞掀开帘子，转身离开的刹那。
　　趁着袁鸿羲继续自己的饮酒吃肉。
　　一根小小的管子，突然间就从马车身后的帘子探了出来。
　　将管子之中无色无味的粉状物体一点点吹了进来……
　　“大胆狂徒，还不速速滚开！”
　　坐在这般招摇的马车之上，司徒丞早就明白断然会引来劫匪强盗。
　　只是袁鸿羲身为太子，自幼骄奢淫逸，习惯了这般的奢华，难以低调。
　　再者说了，无论是劫匪还是强盗，其实司徒丞根本就不放在眼里。
　　最多……就是麻烦了一些。
　　毕竟身为太子太师，他可没有那么多兴趣来和这些废物较劲。
　　面色阴翳的走下了马车，凝视着眼前这个穿着黑衣，蒙着面纱，一看就是强盗的人。
　　司徒丞冷笑一声，挥手之间一股排山倒海的力量猛然间就飞纵出去。
　　嗖的一声！
　　却是千钧一发之间，那力量就被对面的黑衣人躲避了过去，轻而易举。
　　“哦？”
　　波澜不惊的脸上蓦地终于闪过一丝饶有兴趣。
　　司徒丞负手而立，微微一笑，不由得点了点头。
　　“难怪……我就说你一个小贼，怎么有胆子胆敢劫道！”
　　“不曾想，原来你这小贼，倒也是修仙之人，有点本事。”
　　“哼！只是这点本事，也想出来闯荡江湖？”
　　“老夫就让你见识见识，我天玄灵域的灵气！”
　　嘭！
　　陡然间手臂一转，一股强劲的力量瞬息间就运转起来，排挤而去。
　　这司徒丞乃是天劫境，修炼的则是天玄灵域的灵气。
　　所以这反手之间，一股无上的霸道气魄就碾压过去！
　　哪怕是凝法境，在这一掌之下恐怕也要灰飞烟灭，惨死当场！
　　只是眼前的这黑衣人一个转身。
　　忽然之间，便匆匆的逃跑进了身后的树林，竟躲避开了眼前的一掌。
　　“该死的杂碎！”
　　没想到自己的一掌竟然扑了个空，被对方躲避开来。
　　身为太子太师，更是朝中高手。
　　如今竟然连一个小贼都无法一下斩杀，这种耻辱自然让司徒丞恼羞成怒，猛然之间就追杀过去。
　　“哪里走！”
　　“先天鬼咒！”
　　唰！
　　手中一扯，一道符箓忽然间就被手指点燃，飞了过去。
　　眼前，那个黑衣人五行遁逃，被逼迫到了一个死角。
　　无奈之下，只好转身过来，举起双手的兵器匆忙一挡。
　　啪！
　　那符箓落下，爆发出一阵可怕的爆炸，噼里啪啦的响彻云霄。
　　“嘶……真的要听夏涓的话用这玩意儿么……”
　　“算了……去！马尿符箓！”
　　嘭！
　　眼看着眼前的黑衣人在自己的符箓击退的连连后退，招架不住。
　　那司徒丞冷笑一声正要上前。
　　却是烟雾之中，又一声爆炸猛然炸开。
　　紧接着，一股酸臭味突如其来，令身份尊贵的司徒丞自然是脸色苍白，连连后退。
　　“该死的杂碎，你竟然……卑鄙！！！”
　　咬牙切齿之中只能够赶紧后退，离开了眼前的战场。
　　待司徒丞听到声音，抬起头来。
　　就看到那一个黑衣人捂住胸口，留下一滩鲜血，急匆匆的逃跑不见了。
　　“哼……草寇流贼，果然是一些下三滥的畜生！”
　　拍了拍身上的衣服，嗅了嗅，随即露出一副嫌弃的表情。
　　那司徒丞扫了扫眼前几眼，待确认对方确实已经逃之夭夭了。
　　也只能作罢，面色不悦的走了回去。
　　“罢了，与这些小贼纠缠也是浪费时间。”
　　“还是赶紧回到天玄灵域吧！”
　　点了点脑袋，不知不觉重新回到了马车边缘。
　　司徒丞一步跨上，掀开帘子。
　　“太子爷，那小贼已经……”
　　“太子爷？！！！”
　　眼神忽的呆住，楞在当场。
　　那偌大的马车之上。
　　此时此刻已是空空荡荡，空无一物。
　　那马车内室，仅有短短的四个大字——借用一下。
　　顿时间捏紧拳头。
　　司徒丞愤怒的咆哮一声，冲出马车之外，却俨然在也看不到任何一个身影。
　　“可恶！竟是调虎离山！”
　　“老夫中计了！！！”

第1187章  人质
　　哗啦！
　　冰凉凉的冷水猛然间惊得一身鸡皮疙瘩，令昏沉沉的袁鸿羲猛然间后臀一紧，植物一缩。
　　下一秒，他便虎躯一震，顷刻间挺直了身子，深呼吸着坐了起来。
　　“大胆！”
　　“谁竟然敢……嗯？！”
　　“我的手……谁绑着我？！”
　　感觉到自己脸上都是水，一片朦胧，模糊不清。
　　这般羞辱的事情自然让身为皇太子的袁鸿羲暴跳如雷，猛然间脸色骤变，捏紧了拳头。
　　可待他手臂一举，却突然之间发现……自己举不起来了。
　　自己……不举了？！
　　男人怎么能不举？！
　　蓦地意识到了这一点，袁鸿羲立马低下头去，摇了摇脑袋将脸上的水珠甩干。
　　他睁开眼睛，却发现不知何时。
　　自己的双手，双腿，甚至……自己的脖子？！
　　自己浑身上下，竟然全部都被绳子紧紧的绑着，绑在一根柱子之上。
　　自己……竟然被人抓住了？
　　这是怎么回事？
　　大脑里一时间根本回想不起什么记忆。
　　袁鸿羲明明记得自己本是在马车之中饮酒等待。
　　后来，自己突如其来感觉到一阵睡意，随意昏昏欲睡，然后就……
　　眯着眼睛，一瞬间俨然已经明白了什么。
　　袁鸿羲脸色骤变，却很快又平息了下来。
　　若是寻常的劫匪与强盗，那倒也没什么大碍。
　　大脑在这一瞬间逐渐从混沌之中清醒。
　　袁鸿羲闭上眼睛，一阵灵气运转，双臂爆发出一股强劲的力量。
　　可那力量跳动，竟却在一瞬间就被什么压制下去。
　　啪的一声！
　　那全身上下的绳索一时间不仅没有被自己的灵气炸裂开来，反而越来越紧!
　　“不对！这是法宝？！”
　　忽的终于恍然大悟，明白抓住自己的乃是修仙之人。
　　袁鸿羲这一次终于再也无法保持住了冷静。
　　诧异与惊讶之中，这才猛然间想起什么，抬起头来。
　　眼神一转，微微一抬。
　　抬起头来，袁鸿羲便看到眼前乃是两个人影。
　　一个带着兔子面具，一个带着狼面具。
　　那带着狼面具的人身上还穿着一身的夜行服，看起来便让人本能的生起一股谨慎与排斥。
　　只是再谨慎，自己如今也落到他人的手中了。
　　袁鸿羲终究毕竟还是皇太子，见过大场面的人。
　　他静静的看着眼前的二人。
　　随即也不废话，叹息一声便摇了摇脑袋。
　　“开个价吧，你们要多少？”
　　一边说着，袁鸿羲一边再次尝试着挣脱开身上的绳索，却始终无法挣脱。
　　“给我松开吧，你们要多少，我不会少给你们的。”
　　挣扎再三，确认自己无法挣脱开来。
　　袁鸿羲也索性只能放弃，无奈而警惕的抬起头来，虎视眈眈的就看着眼前不曾说话的二人。
　　“袁鸿羲，我们不要钱。”
　　白兔面具下，是一股特意压低的声。
　　尤其是这压低的声音还故意用法力模糊了声线。
　　所以乍一听，还以为是远方传来的号角，有些低沉，令人听不出缘由。
　　那一颗表面无所事事，愚蠢透顶的眼神在底下的瞬间转了转。
　　袁鸿羲沉思一阵，却想不起自己在那儿听到过这声音的来源。
　　不过也是……此人特意模糊了声线，我听不出来，也情有可原。
　　内心之中深思熟虑，不断思考。
　　但明面上，袁鸿羲却依旧一副愚蠢无比，纨绔子弟的模样，漫不经心的笑了笑。
　　“不要钱，那你们要什么？”
　　“本少爷要你回答几个问题。”
　　白兔面具下发出了吓唬的声音。
　　那人影步步紧逼，走到袁鸿羲面前，随即发出了一声毛骨悚然的微笑。
　　“告诉我……齐修年在哪儿？”
　　“如果你不说……哼哼……”
　　“那可就别怪我们了！！”
　　“齐修年？！”
　　脸色骤然一变，面如土色。
　　一瞬间明白了对方的用意，袁鸿羲顿时间便忍不住吞咽了一口唾沫，隐藏不住的飘忽着眼神。
　　只是那惊慌失措不过转瞬即逝。
　　身为皇太子，袁鸿羲脸色骤变的刹那，便又咳嗽一声，随即皱了皱眉头。
　　“齐修年？你是说贤朝的皇上？”
　　“他如今不就正在皇宫之中吗？”
　　“二位好汉，我与你们无冤无仇，你们要找齐修年，又为何找到我身上来呢？！”
　　满面愁容，诚恳真挚。
　　若不是自己在水牢之中听到了袁鸿祯等人的话，怕不是就信了！
　　看来，这朝廷之中，皇族之中的人最会演戏！
　　“你当真不说？”
　　沉默一阵。
　　身后，大灰狼面具下也传来了一阵可怕的声音。
　　那人影逼近，一双眼神凌厉的落在袁鸿羲的身上，逼的他无路可逃。
　　然而袁鸿羲那一张看起来漫不经心，随随便便的脸上。
　　露出的，却始终还是一双疑惑不解的眼神。
　　“二位，我真的不知道你们说的是什么意思。”
　　“你们要找齐修年的话……他就在皇宫！”
　　“我说了，你们可以放了我吧？！”
　　“哼！放了你？！”
　　眼眸中闪过一丝戾气。
　　白兔面具下露出一抹笑容，随即便阴阳怪气的点了点脑袋。
　　“袁鸿羲啊袁鸿羲，看来你是不见棺材不落泪了！”
　　“姓叶……八戒，走！”
　　“我们回去拿刑具，好好的让这袁大太子试一试我们的黯然销魂！”
　　拍了拍大灰狼的肩膀。
　　小白兔冷笑一身，便最后扫视了袁鸿羲一眼，二人并肩而行，离开了身处的这个破草屋。
　　“该死……莫非这件事情已经泄露出去了……？”
　　惊慌的神情，在二人离开的草屋的瞬间冷静而面无表情了下来。
　　袁鸿羲转了转眼眸，仔细而专注的用余光扫视着这附近的一切，似开始在思谋着什么计策。
　　“难道是朝中出事了……可恶，如今我被绑着，根本无法逃脱！”
　　“司徒丞也不知道去哪儿了，竟放着本殿下一人在此受罪！”
　　“可恶……若是他们当真对我言行逼供又该如何是好？”
　　“不行……我绝对不能泄露任何消息，这说不定只是在套我的话，说不定他们根本什么也不知道，这只是一个骗局！”
　　“更何况……只要我泄露了任何一丁点消息……一旦父皇知道了，我绝对……”
　　“该死的……不过……这两个人究竟是谁呢？”
　　百思不得其解之中，一双眼眸终于缓缓的抬起，看向了前方。

第1188章  我在呢
　　而此时此刻，草屋之外的一片空地处。
　　将脸上的面具扯了下来。
　　夏涓与叶宁的面容顿时间便暴露在空气之中。
　　没错，这二人自然是夏涓与叶宁。
　　白兔是夏涓，也是她方才用昏睡迷-药搞晕了袁鸿羲，在趁机将对方带走的。
　　而大灰狼自然是叶宁，也是他身着夜行衣装扮成强盗引开司徒丞，再让夏涓又足够的机会带走袁鸿羲的。
　　事实上，夏涓二人离开原处之后便一直在四处打探消息。
　　直到得到了袁鸿羲与司徒丞似乎还未回到天玄灵域的消息之后。
　　二人才埋伏在了天贤朝回天玄灵域的必经之路。
　　这一等，却就是足足等了三四天，远没有夏涓原本想的刚刚好，那么顺利。
　　不过好在功夫不负有心人，一分耕耘一分收获。
　　三四天的等待，终于等来了袁鸿羲与司徒丞的出现。
　　而调虎离山之计也十分的顺利，轻而易举的就把袁鸿羲抓了起来。
　　只是如今有几个问题。
　　一，是如何逼问出袁鸿羲口中的话，让他老老实实的说出来。
　　二，就是司徒丞此人灵气高强，也是一个绝世高手。
　　这样的人，恐怕很快就能够追杀过来，夏涓他们必须速战速决！
　　所以时间就跟缩阴功一样很紧。
　　而更加紧迫的，是现在夏涓和叶宁对于真正的齐修年的消息一无所知，根本没有任何的消息。
　　这种情况，才是最让人担忧与着急的。
　　因为每一分每一秒过去，都代表着齐修年的危险在一步步递增，随时都有可能丧命！
　　若是齐修年当真……
　　那到时候，整个贤朝，整个天下……恐怕就要真正的提前一步进入了混乱了。
　　俨然明白这一点，所以此时此刻夏涓与叶宁的脸上都不苟言笑，十分严肃。
　　“袁鸿羲身为皇太子，断然会保护天玄灵域的利益。”
　　将大灰狼面具拉下，回头看了一眼草屋。
　　叶宁摇了摇头，便看向夏涓。
　　“更何况，这一次的事情乃是重中之重。”
　　“袁鸿羲不会轻易的泄露，或者说……他也不敢。”
　　“那怎么办？”
　　压低着什么，打量了叶宁一眼。
　　夏涓摸了摸下巴，便不由得叹息一声。
　　“这家伙表面上吊儿郎当，毫无章法。”
　　“但实际上我见此人眼眸之中藏有星辰，带有锐利，我估计此刻他已然开始在思索起了怎么让那司徒丞找来救他的办法了。”
　　“姓叶的……我们恐怕不能再拖了。”
　　“如今我们还在天玄灵域……若是那司徒丞再找来什么人追寻而来，我们绝不是对手！”
　　严阵以待，面无表情的看了叶宁一眼。
　　对面，见夏涓如此，叶宁也便点了点头，别过眼睛。
　　“如今……只能赶紧逼问出袁鸿羲的话。”
　　“哪怕是一丁点的线索……也胜过没有线索来得好！”
　　“修年绝对不能出事。若是他真的出现了什么差错，那……”
　　说到这里，却俨然已经再想下去了。
　　狸猫成了皇帝，而真正的皇帝不翼而飞，消失不见。
　　如今叶宁既不能将这件事情公之于众，以免引起动荡。
　　又要在天玄灵域与无数势力的包围追杀下找到真正的齐修年。
　　这般沉重的担子，简直前所未有，仿佛与世界为敌。
　　“放心吧，我在呢。”
　　看到叶宁这般沉思的模样。
　　夏涓眼眸触动了几下，便伸出手来牵住了叶宁的手。
　　“无论如何……我帮你，我们一起找到齐修年的下落。”
　　沉默之中，二人相视一眼，随即不由得低下头去温馨的一笑。
　　只是在下一刻。
　　那脸上的笑容戛然而止。
　　夏涓猛然间就瞪起了眼睛，抬起脑袋。
　　“不过在这之前，我们要以最快的速度逼问出袁鸿羲的话。”
　　“既然如此……哼哼……”
　　听着夏涓的声音。
　　叶宁迟疑一下，不由得好奇而又想到了什么，挑了挑眉毛的看向了夏涓。
　　草屋的阴影之下。
　　一个藏满刑具的盒子就被夏涓从藏宝囊里面掏了出来。
　　“这是我当初路过冥界之眼的时候顺手借的。”
　　“看起来……里面的东西都还满‘性感’的嘛……”
　　嘭！
　　草屋的大门一瞬间被狠狠的踹开，踹得整个草屋不断摇晃，一堆灰尘落在袁鸿羲的脸上。
　　“呸！”
　　下意识的抬起双手，却一动不能动。
　　袁鸿羲狰狞着面容，只能够摇摆着自己的脑袋，吐出了嘴巴里的灰尘。
　　“你们想干嘛？还不快放了我！”
　　“我都说了，齐修年就在皇宫，就在贤朝的京城！”
　　“你们抓我也没有用啊！我没有说谎！”
　　面容上再次露出那软弱无能的模样。
　　袁鸿羲大喊大叫，却陡然间被夏涓的一阵笑声打断。
　　“得了吧，你那点花花肠子，本姑……本少爷还不清楚？”
　　带着白兔面具，拿着刑具，一步步走了过来。
　　夏涓咯咯直笑，随后啪的一声就把手上的箱子扔在了地上。
　　“你喊！继续喊！”
　　“我告诉你，就算你喊破了嗓子，喊破天上去了。”
　　“也没有人会来救你的——”
　　拉长的音调，伸出手来拍了拍袁鸿羲的脸蛋。
　　夏涓微微一笑，便后退一步，饶有兴趣的看着眼前的家伙。
　　“你……二位！我真的什么也不知道啊！”
　　“你们就放了我吧，只要你们放了我，你们要多少钱我都给你。”
　　“你们大发慈悲，就饶了我吧。”
　　无奈而真挚看向了夏涓和叶宁。
　　袁鸿羲忍不住摇了摇脑袋，仿佛真的一无所知一般。
　　“哼……什么也不知道？”
　　“袁鸿羲，我问你。”
　　“真正的齐修年究竟在哪儿？”
　　“他……被你们天玄灵域藏在了何处？！”
　　身子蹲伏下来，一双眼睛如恶虎一般凶狠的瞪着眼前的袁鸿羲。
　　夏涓这话语一出。
　　陡然间，袁鸿羲终于明白了夏涓二人不是套话。
　　而是真正的知道了些什么！
　　不好……走漏风声了……
　　顿时间明白一定是出事了。
　　而且眼前的二人断然也知道天玄灵域的计谋。
　　袁鸿羲终于再也沉不住气，脸色蓦地一下变得严肃，无法控制的苍白起来。
　　“什……什么真正的齐修年啊。”
　　“你们……说什么啊，鸿羲实在不懂。”
　　“那贤朝的皇帝不就在京城吗？”
　　“怎么还会被我们天玄灵域藏起来了呢？”
　　“二位，这玩笑你们可不能乱开啊！”

第1189章  用刑
　　“好——！”
　　突如其来的声音打断了袁鸿羲的话语。
　　这顿时间让他虎躯一震，吓了一跳，差点崩了起来。
　　“你小子有种！”
　　蹲伏的身子终于缓缓的站了起来。
　　夏涓咧嘴一笑，随即便挑衅一般的扫视了袁鸿羲几眼，将地上的箱子缓缓的打开。
　　“嘶——”
　　箱子一被打开。
　　猛然间，那里面的一样样精致的刑具便展露了出来，暴露在空气之中，冒着森森寒气。
　　一瞬间，袁鸿羲不由得倒抽一口凉气，有些开始胆寒了起来，瑟瑟发抖。
　　身为皇太子，从小到大他娇生惯养，锦衣玉食。
　　别说刑具了，就连一点小小的伤，自己都很少受过。
　　哪怕是练功，那也是在无数高手的守护之下修炼的，各种护法，各种丹药和天材地宝。
　　所以如今看到这么多稀奇古怪而可怕的刑具。那袁鸿羲也忍不住吞咽了一口唾沫，却装作一脸的无辜，什么也不知道的样子。
　　“袁鸿羲，我再问你一次，你当真不说？”
　　邪恶的眼神落在袁鸿羲的身上。
　　换来的，却自然是袁鸿羲咬紧牙关，始终坚持的摇头。
　　“我真的什么都不知道啊，二位！”
　　“很好……很好！是条好汉！”
　　点了点脑袋，转过头去与叶宁相视一眼。
　　夏涓冷笑一声，幽幽的就从箱子里面拿起一样。
　　“这……我似乎在书里看过，乃是域外一个小国家开酒之用。”
　　“他们的酒瓶乃是一种挤压的塞子，需要用特殊的工具才能打开……”
　　一边说着，夏涓一边转动手上的工具。
　　尖锐的钢铁支撑的弯钩就一点点的凹凸出来，让袁鸿羲屏息凝视的往后缩着，身子紧紧的贴在柱子之上。
　　“这玩意儿……可以开瓶子。”
　　“那放在其他地方……”
　　摇了摇脑袋，恍惚间将目光落在了袁鸿羲的**。
　　原本，袁鸿羲还尚且沉得住气。
　　但感觉到夏涓叮当猫的眼神，他终于反应过来，忍不住咳嗽一声。
　　那尖锐而不断前进的弯钩，在破草屋的眼光下闪过一丝寒意。
　　袁鸿羲看了看自己的身上，又看了看夏涓。
　　一滴汗水，终于抑制不住的从额头上落了下来。
　　“不错……对了，还有……”
　　余光感觉到了袁鸿羲的畏惧与害怕。
　　夏涓心满意足的点了点脑袋，随后又不紧不慢的掏出第二件。
　　“这，是一种特质的皮鞭。”
　　“据说抽打在人的身上，伤口会迅速腐烂，生起脓包。”
　　“那时候，伤口又疼又痒，而且痒得你无法控制。”
　　“你若用手去挠，那伤口就会越加腐烂，越加破损。”
　　“直到最后……你甚至会把你自己的整条手臂都给活生生的挠断……”
　　眼中闪过一丝寒意，再次咄咄逼人的瞪了袁鸿羲一眼。
　　袁鸿羲赶紧低下头去，眼睛却控制不住的看向了自己的双手……
　　“哼哼……这也不错。”
　　满意的点了点脑袋，夏涓再次将手中的鞭子放下。
　　“这……是蜡烛，好像是和鞭子搭配用的。”
　　“这……似乎是音乐外放，可以将乐器的声音放大，公共场合上足以把人逼疯！”
　　“这……是老虎钳！可以用来拔牙哦！”
　　“还有这个……断后夹……袁鸿羲，这不需要我来说明了吧？”
　　“还有这个……”
　　“这！”
　　“这个！”
　　“还有这个！”
　　唰唰唰唰唰！
　　一样样的刑具，从那百宝袋一样的箱子里面一样样掏了出来。
　　待夏涓全部掏出，整整齐齐的放在地上的时候。
　　那袁鸿羲已经几乎快要口吐白沫，满头大汗了。
　　他眼神慌张，完全不敢直视夏涓和叶宁。
　　整个人就像是呆住了一样，大脑一片空白的盯着地上，说不出话来。
　　“怎么，你还不说？”
　　把工具都全部拿出来了。
　　不得不说，就连夏涓自己都觉得许多刑具很有想法和奇葩。
　　不过……显然，这袁鸿羲怕了！
　　毕竟……这家伙不说，不正是为了保住太子之位，为了天玄灵域的利益么？
　　但若是……他自己都死了，或者是那玩意没了，没办法延续香火了。
　　那皇帝之位……还轮得到他吗？
　　夏涓明白袁鸿羲不傻。
　　更何况这袁鸿羲身为太子，断然承受不住这般的折磨。
　　所以夏涓笃定，袁鸿羲断然会说，只是时间问题。
　　“二……二位英雄，有话好好说！”
　　“大家都是文明人，尽量……尽量别他娘的动粗吧？”
　　瀑布一般的汗水淋湿的袁鸿羲的全身。
　　他的脑袋就像是花洒喷泉一样，汗水稀里哗啦的滚了出来，飞溅四周。
　　“这就要看你了。”
　　手中捏着刑具。
　　夏涓微微一笑，就走上前来逼近到袁鸿羲的面前。
　　“我没有时间，也没有心情和你废话。”
　　“袁鸿羲，你不用演了，我知道那皇宫的齐修年是假的。”
　　“我们也知道，真正的齐修年被你们藏了起来。”
　　“你告诉我齐修年在哪儿，我放了你，而且不会将这件事情传出去。”
　　“那样，就没有人会知道是你把消息泄露给我们的，你的太子之位也能保住，袁鸿祯更怪罪不到你的身上！”
　　“但若是你不说……或许胆敢跟我们耍什么小心眼……”
　　刑具窸窸窣窣的发出声音。
　　夏涓冷笑一声，幽幽的仿佛女鬼一般。
　　“袁鸿羲，人不为己天诛地灭。”
　　“你若是不说，那受苦的是你自己哦~”
　　“我想……天玄灵域的百姓，恐怕不会让一个太监当皇帝吧？”
　　“哦不……恐怕当上皇帝之前……袁鸿祯就会觉得丢脸，甚至连太子之位都给你撤去了吧？”
　　逼近的面具，让袁鸿羲不断吞咽唾沫，内心一阵挣扎。
　　身为天玄灵域的太子，他自然明白这件事情断然不能说。
　　不能透露一丝丝的线索。
　　但……
　　但确实如她所说……
　　若是自己闭口不言，那受苦的是自己。
　　到时候，自己还是也一样要被人丢弃。
　　尤其是自己的那个父皇……呵呵。
　　袁鸿羲可是再也清楚不过的！
　　在这般痛苦的纠结之下。
　　袁鸿羲抑制不住的闭上眼睛。
　　颤颤巍巍之中，却还是摇了摇脑袋。
　　“我真的不知……啊——！！！”
　　啪！
　　刑具的毫不犹豫让袁鸿羲猛然间瞪大了眼睛，瞠目结舌的看着夏涓。

第1190章  又疯一个
　　“你……你……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“别挠了！别挠了！”
　　数跟羽毛的瘙痒，陡然间让袁鸿羲控制不住，面容破开的哈哈大笑。
　　他痛苦不堪的身子扭动。
　　却又感觉到那双脚可怕而令人浑身发毛的发痒。
　　“舒服么？”
　　感觉到差不多了。
　　夏涓咳嗽一声，便把手中的羽毛收了回来。
　　“你……咳咳……你好卑鄙！”
　　“无毒不丈夫！”
　　冷笑一声，挺了挺自己的胸膛。
　　夏涓得意的看了叶宁一眼。
　　得来的是对方忍不住的噗嗤一笑，连带着对着自己比了一个大拇指。
　　“总之，袁鸿羲，你还不快说。”
　　“因为下一次可不就是羽毛了。”
　　“而是……”
　　嘴角咧开一抹笑容。
　　夏涓手一动，蓦地就夹住了几根毒针。
　　“袁鸿羲，你说这针要是扎进眼珠子里……会是什么感觉呢？”
　　一边说着，夏涓一边微微一笑。
　　她一只手把持住袁鸿羲的身子，撑开他想要紧闭的眼皮。
　　一只手抓住毒针，在袁鸿羲的眼前闪闪发光，尖锐无比。
　　“你说……还是不说……”
　　“我……”
　　被迫睁开的瞳孔不断紧锁，看着眼前近在咫尺的细针浑身发抖。
　　袁鸿羲抑制不住的害怕。
　　随即终于再也控制不住，几乎快要泪崩的点了点脑袋。
　　“我说！我说！”
　　“乖！真听话！”
　　一瞬间收回双手，把银针放了下来。
　　毕竟要是真的用刑了，恐怕还真不好过审了。
　　这袁鸿羲还算聪明！
　　点了点脑袋，和叶宁四目相对，莞尔一笑。
　　既然大功告成了，那夏涓自然也便再次将刑具收了起来，幽幽的便再次看向袁鸿羲。
　　“说吧，齐修年究竟被你们藏在了哪儿？我想你应该也不想把这些刑具一样样体验一下吧？”
　　“我……咕噜！”
　　满头大汗，浑身湿透。
　　袁鸿羲喘着粗气，仿佛劫后余生，艰难的便点了点头。
　　“当然！当然……”
　　“那还不快说！！！”
　　“我说……我……可我真的不知道啊，英雄！”
　　“你还敢骗我？！”
　　脸色一变，没想到这袁鸿羲事到如今还如此嘴硬。
　　夏涓的脾气一瞬间上来，猛然间就掏出一把碎蛋夹。
　　“说不说？！”
　　“兵临城下”，就在眼前。
　　那袁鸿羲好不容易松了一口气，却顿时间又整个人仿佛受惊的猫一样耸了起来，快要哭了出来。
　　“等等！等等！”
　　“二位英雄！我真的不知道！我真的一点也不知道啊！”
　　“这件事情事关重大，我也仅仅只是知道一些皮毛罢了！我父皇根本未将核心之事告诉我啊！”
　　“等等！我真的没骗你们！”
　　“求求你们了，别！别……”
　　眼睁睁的看着刑具离开。
　　袁鸿羲的声音才再次缓缓的降落，松懈着气息。
　　“这……”
　　将刑具放下，二人双目交错。
　　夏涓摸了摸鼻子，不由得一阵深思了起来。
　　“你说的是真的？”
　　身旁，叶宁迟疑一阵，提前一步将目光落在了袁鸿羲的身上。
　　“真的！绝对是真的！哈哈哈哈！！！”
　　一副已经被玩坏的表情。
　　袁鸿羲哭哭笑笑，浑身都是汗水。
　　“二位英雄，实不相瞒。”
　　“我虽然身为天玄灵域的太子，但却是因为我的母后身份尊贵，地位崇高才能成为太子。”
　　“事实上，我父皇对于我这个太子并未太过重视。”
　　“甚至从小到大，那许许多多的事情，他都没有交给我来处理，将我闲置……”
　　说到这里。
　　眼中的害怕逐渐退却，最后一点点的变成了嫉妒与怒火。
　　袁鸿羲苦笑一声，咬住牙齿便冷冷的继续开口。
　　“若不是因为我的母后，又因为自古立嫡，恐怕我父皇早就想要废了我这个太子了！”
　　“我这一次之所以过来贤朝……也是因为想要做出一些事情，让他，还有朝中的文武大臣好好认同我……”
　　“所以……他怎么可能把这些核心的事情告诉我呢？呵呵……”
　　凄凉而苦涩的笑声一时间让草屋之中的气氛有些凝重。
　　夏涓与叶宁面面相窥。
　　随即终于忍受不住，夏涓皱了皱眉头。
　　“你嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　“那关我们什么事？”
　　“别卖惨了！”
　　“袁鸿羲，你父皇再不疼爱你，你身为太子难道真的一点儿事情也不知道？”
　　“看来，你还真是能吃苦啊！”
　　“不过也对，吃亏是福，就让你多多幸福一些吧！”
　　说罢，夏涓点了点脑袋，再次作势就要掏出刑具。
　　对面，那脸上的凝重与卖惨一瞬间破功。
　　袁鸿羲大喊一声，赶紧让夏涓戛然而止。
　　“我说的是真的！”
　　“这件事情事关重大，我父皇不会让我参与的。”
　　“他一直觉得我没有我三弟聪明，觉得……呵呵。”
　　“你确实不太聪明……”
　　幽幽的吐出一句话，夏涓淡淡的眼神落在袁鸿羲身上，让后者忍不住烦躁了摇了摇脑袋，感觉自己被不断打脸。
　　“你……算了，或许你们也说得对吧。”
　　瞥了一眼刑具，最后还是把狠话吞进了肚子里。
　　袁鸿羲叹息一声，表情再次恢复了正常。
　　“总之，我没有骗你们，我所知道的，也就是齐修年被囚禁了起来，换上了一个假的齐修年顶替。”
　　“这你们似乎已经知道了。”
　　“至于齐修年究竟被囚禁在了那里……我得不到父皇的信任与培养，所以他不会告诉我的。”
　　“若是真的知道，或许也只有我三弟会……”
　　“对了！我三弟！”
　　蓦地好似醍醐灌顶，一瞬间回想到了什么。
　　袁鸿羲嘴角闪过一丝嫉妒而邪恶的笑容，猛然间就看向了夏涓和叶宁。
　　“二位，我三弟名为袁天睿，乃是我父皇最为看重的皇子！”
　　“每次遇到什么大事，甚至行军打仗，我父皇都命诸位将军将其带在身边，作为接班人培养。”
　　“他一定知道，我父皇那么器重他，所有他一定知道齐修年被囚禁在哪儿！”
　　“二位，你们赶紧找到他！”
　　“这家伙嘴巴硬的恨！你们最好每个刑具都用上一遍！哈哈哈哈！”
　　“把他的牙齿硬生生掰断，把他的手脚废了！”
　　“哈哈哈哈哈！他知道！他肯定知道！！”
　　“……”
　　无语的相视一眼，再看看被绑住发疯一样的袁鸿羲。
　　夏涓和叶宁不由得便叹息一声。
　　“好兄弟。”

第1191章  袁天睿
　　“你当真没骗我？”
　　这件事情事关重大，必须谨慎，也必须多次盘问，以免出现差错。
　　所有夏涓处出于安全，还是带着怀疑的目光凝视着袁鸿羲。
　　“我绝无虚言，千真万确！”
　　“那……你说的那个什么三弟，袁天睿，他如何身处何处，我们怎么找到他？”
　　眼看着袁鸿羲应当不是说谎。
　　更何况此时事态的发展似乎又引出了什么重要人物。
　　所以夏涓转了转眼眸，就决定过去找找那个袁天睿。
　　毕竟如今……她们也确实就是摸着石头过河。
　　“只要你放了我，我绝对一五一十我告诉你们！”
　　“我袁鸿羲对天发誓，绝无谎言！！”
　　想要举手，却发现自己的手被绑着。
　　袁鸿羲无奈的挣扎一下，最后只能够眼神坚毅的看向了夏涓。
　　“……我答应你。”
　　“不过你要先告诉我，我才能放了你。”
　　深思一阵，点了点头。
　　如今袁鸿羲对于夏涓和叶宁来说已经没有太过价值了。
　　现在真正值得他们在意与好奇的……
　　是那个名为袁天睿的三皇子。
　　此人……是天玄灵域最受宠，也最被看重的皇子？
　　对于天玄灵域并不熟悉，也从未听过袁天睿这个名字。
　　不过想来叶宁应该知道。
　　看来待会儿……还要好好的问一下姓叶的。
　　点了点脑袋，回过神来。
　　被夏涓这么看着，那袁鸿羲想要说些什么，却也只能吞下了嘴巴里的话。
　　随后才结结巴巴的开口。
　　“那袁天睿乃是天劫境，而且自幼便备受器重，实力也是我们兄弟之中最为厉害，最有天赋的！”
　　“他熟读四书五经，饱览群书，手底下也有许许多多的人才，所以一般来说……他都是在各个府邸周旋，与一些大臣们交集，与门客攀谈。”
　　“但是……”
　　迟疑一下，转了转眼眸。
　　袁鸿羲沉默一阵，又想到了什么。
　　“但是一年前，我曾经听说他时常出入一家青楼。”
　　“那青楼在天玄灵域的京都，名为快活林。”
　　“据说袁天睿每次进去，都会点名同一个姑娘。”
　　“那姑娘叫什么名字？”
　　捕捉到了什么细节。
　　叶宁眼眸一抖，蓦地便走上前来，虎视眈眈的看着袁鸿羲。
　　“那姑娘……据说是叫绣娿。”
　　“但这也只是传闻之中的事情，这姑娘长什么模样，我也从未见过。”
　　“不过倒是时常出入快活林这件事情，直到现在还仍是风风雨雨，而且几乎公开透明。”
　　“袁天睿大概……每个月中和月末都会到快活林一趟。”
　　“而且那时候，他不会带上任何的门客和守卫。”
　　“他只会孤身一人，带着折扇，到快活林寻找那个叫绣娿的姑娘。”
　　“我知道的……就只有这些了。”
　　“你们可以放了我了吧？”
　　侃侃而谈的终于把自己知道的所有事情全部说完。
　　袁鸿羲睁着渴望的眼睛，就眼巴巴的看向了夏涓和叶宁，哀求着什么。
　　“放心，我言而有信的。”
　　点了点头，拍了拍袁鸿羲的肩膀。
　　夏涓和叶宁相视一眼，却转过身去，就朝着草屋之外离开。
　　“诶！你不是说要放了我？你……”
　　“放心吧，再过几年，我就放了你！”
　　啪！
　　话音未落。
　　声音很快就随着大门的关上而遮蔽了日光，将一切掩盖下去。
　　事实上，夏涓自然不会放了袁鸿羲。
　　先不说其他。
　　就说如今放了袁鸿羲，这家伙要不跑回去告诉那袁天睿或者袁鸿祯，到时候来个守株待兔怎么办？
　　所以无论如何，出于安全自己绝对不可能放了袁鸿羲。
　　再者说了，袁鸿羲再不受宠，也是天玄灵域的皇太子。
　　有他在手中，那就是一个很好的人质吧。
　　这样的人，无论是夏涓还是叶宁都显然不会轻易放走的。
　　不知不觉，月亮已然顶替了太阳，高高的挂在的天空之上。
　　草屋的身旁，乃是另外一个更加完整，不至于那么破破烂烂的普通房屋。
　　夏涓与叶宁在里面生了火，凝视着那有些破烂的窗户外的月光。
　　叹息一声，夏涓便回过神来。
　　“姓叶的，你说我们真的……要到天玄灵域的京都吗？”
　　“如果……这是袁鸿羲想好的陷阱呢？”
　　好不容易从袁鸿祯的手中逃出生天，千钧一发。
　　如今竟然还要深入到京都……
　　那可是京都啊！
　　就相当于贤朝的京城！
　　一旦在那里被人发现，或者是出了什么差错。
　　那到时候，恐怕就连寒闽子也没有办法帮助自己了。
　　但……不入虎穴焉得虎子。
　　如今唯一的线索就那袁天睿。
　　如果没办法找到袁天睿，那就也没办法找到齐修年的消息。
　　但齐修年的消息，如今又是夏涓和叶宁最最重要的追寻的任务。
　　所以一时间都犯了难。
　　一边是前所未有的未知危险。
　　一边，又是整个国家的安危。
　　夏涓和叶宁面面相窥。
　　沉默一阵，叶宁终于缓缓的抬起头来。
　　“不管怎么样……现在外面只有这一个线索。”
　　“我们能做的，就是将袁鸿羲抓在手中，以防此人逃跑，生出什么祸端和异数。”
　　“另一边……我们也只能易容一下，前往京都找到那袁天睿。”
　　“如果真的如袁鸿羲所说的那样，袁天睿乃是袁鸿祯最宠爱的皇子，当做接班人培养。”
　　“那他或许也应该真的知道修年在哪儿。”
　　“或者至少……他一定知道一些其他的什么！”
　　虽也带着迟疑与担忧。
　　但面临如此的困境，叶宁也明白犹豫只会让整个事情变得更加的糟糕。
　　很多事情，往往就是在犹豫与果决之间做出了决断。
　　而如今既然没有其他的路走。
　　那也只能如此了。
　　“啧……我还是觉得……”
　　“不行！要不我再去逼问逼问？！”
　　“这袁鸿羲实则是一个阴险狡诈之人，说不定他有什么事情还没有说出来！”
　　说罢，也没有的停顿与迟疑。
　　夏涓猛然间从跳动的火光站了起来，十万火急的就带着刑具离开了房屋。
　　“噗嗤……”
　　无奈的苦涩的摇了摇头笑着。
　　叶宁宠溺而又叹息的看着夏涓的背影。
　　随即看着眼前跳动的火光，正准备站了起来，也过去身旁的草屋看看。
　　却在叶宁站起来的刹那之间。
　　一声夏涓的惨叫，骤然从草屋传递而来，令叶宁猛然间脸色骤变。
　　“不好！”

第1192章  惊变
　　“夏涓！”
　　脸色一变，身子一动。
　　叶宁顷刻间便急匆匆的站了起来，火速离开了原本坐着的位子。
　　不过瞬息之间，他抬起头来，走进那破草屋中。
　　眼眸一凝，却就看到夏涓呆呆的站在自己的面前，背对着自己，仿佛在凝视着什么东西一般，恍惚无神。
　　“夏涓……？”
　　试探性的脱口而出。
　　叶宁皱了皱眉头，一脸疑惑而迷茫的缓缓的走了进去。
　　“发生了什么事情？”
　　“你……”
　　“姓叶的。”
　　叶宁话音未落。
　　眼前的背影，终于在一时间颤颤巍巍的缓缓转过，将那被夏涓身体遮蔽的身影显露出来。
　　在那草屋的柱子上。
　　浑身上下仍旧被绳索绑着，一动不动。
　　袁鸿羲呆滞的看着眼前的虚无，眼神空洞，瞳孔涣散。
　　嘴角带着一抹鲜红的血液，已然没有了任何气息。
　　[插画]:请使用epub查看

　　“袁鸿羲死了？！”
　　眉头一挑，脸色蓦地一变。
　　叶宁紧皱眉头，顷刻间就走过夏涓的身旁，一瞬间蹲伏下来，伸出手探了探袁鸿羲的鼻息。
　　“断气了……”
　　不由得一愣，转过头来和夏涓相视一眼。
　　但这事情事发突然，更是发生得莫名其妙。
　　夏涓二人面面相窥，一时间竟说不出话来，只剩下难以置信的瞠目结舌与呆若木鸡。
　　“我方才过来的时候，发现草屋的大门没锁，似乎被人打开了。”
　　“我本以为是司徒丞过来救走了袁鸿羲，又或者是这家伙自己逃跑了。”
　　“所以我十万火急的冲了进来……可是……”
　　“可是我实在没想到，袁鸿羲这家伙竟然会……”
　　虎视眈眈的左顾右盼的一阵。
　　夏涓严阵以待，却面色苍白，忍不住一阵后怕。
　　身旁，叶宁的脸色也愈来愈加不好。
　　他沉默一阵，便打量了袁鸿羲一阵，随即迟疑一下，将对方胸前的衣服一下撕开。
　　还算硬朗的胸膛之上。
　　那……是一个黑色的，深陷下去的掌印！
　　“是他杀……”
　　猛然间不由得深吸一口气来。
　　因为这意味着什么，已经根本不需要叶宁开口了。
　　几乎在同一时间。
　　夏涓也忍不住屏息凝视，感觉到一阵发毛，毛骨悚然。
　　“草屋就在我们的隔壁。”
　　“可有人竟然能够神不知鬼不觉的杀了袁鸿羲……”
　　“他是怎么知道袁鸿羲在我们手上，又找到了这里？”
　　“还有……他究竟是谁？为什么要杀袁鸿羲？”
　　“又为什么……静悄悄的来，又静悄悄的离开……没有和我们相遇？”
　　凝视着袁鸿羲嘴角的鲜血。
　　还有他那一张阴风惨惨，死不瞑目的面容。
　　夏涓怎么也想不到，袁鸿羲竟然就会如此诡异而莫名的死去。
　　而且他的死……
　　简直就像是一个威胁一般。
　　又像是在隐藏什么。
　　脑袋一时间有些混乱，错综复杂。
　　夏涓凝视了袁鸿羲许久，又转头看向叶宁。
　　然而叶宁再如何聪明，此时此刻也无能为力。
　　甚至比夏涓还有疑惑，晕头转向。
　　“这血在这冷天之中还未干涸，说明袁鸿羲刚死不久，恐怕不会超过一炷香的时间。”
　　安静了一阵，叶宁摇了摇头，却转手就开始检查起了袁鸿羲的尸体。
　　“他身上的伤……”
　　“这一掌正中他的心脏，而且霸道无比，一击毙命！”
　　“此人极有可能是从身后突然出现，在袁鸿羲开口之前直接一掌将其击杀，随后匆忙离开。”
　　“但我也和你一样。”
　　“我实在……实在想不通究竟会是谁杀了袁鸿羲……”
　　眼睛不由得眨了眨。
　　叶宁下意识的靠近了夏涓，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“如今看来……夏涓，恐怕我们的行动，已经被人掌握在了手中。”
　　“但此人……似乎不是天玄灵域的人。”
　　“他甚至趁着我们不注意击杀了袁鸿羲，仿佛想要隐藏什么。”
　　“但……”
　　“但他为何又不敢让我们看到他，又究竟有什么目的？”
　　“若是敌人，他为何隐藏在暗处不敢出来？”
　　“我们屡次遭遇到险境，若是他突然出手，我们完全可能一败涂地！”
　　“但如果是友……又怎么可能？”
　　“能够知道我们如今身处何处，行踪轨迹的，首先一定是个高手，而且是个权贵之人。”
　　“在贤朝，我想不到有谁能够如此。修年倒是可以，但如今京城之中的修年乃是假的，便更不可能！”
　　“何况袁鸿羲本是我们手中的一张牌，一个与天玄灵域周旋的人质。”
　　“如今他死在了我们手上……若是司徒丞知道了袁鸿羲是被我们抓走，也自然会将这件事情带到我们身上。”
　　“到时候，整个局势可能会更加复杂。”
　　“甚至直接崩溃……”
　　夏涓从未见过叶宁如此的面色暗淡。
　　他静静的看着眼前死去的袁鸿羲，闭上眼睛深思熟虑。
　　可摆在面前的现实就是没有任何线索，也没有任何头绪。
　　那个凶手来去无踪，悄无声息杀了袁鸿羲。
　　这让夏涓和叶宁感觉到恼怒的同时。
　　更感觉到了一丝威胁与恐惧。
　　有人……竟然知道自己的行踪。
　　而且可以悄无声息的在自己眼皮子底下杀人！
　　“看来这个地方我们不能呆了，得赶紧离开。”
　　“至少，先甩开那个不知道在哪儿的家伙。”
　　谨慎而疑神疑鬼的环顾四周。
　　夏涓站了起来，便低下头去与叶宁说着。
　　“没错……现在……”
　　“嗯？这是……？”
　　点了点脑袋，正准备站起来和夏涓一同赶紧离开这已经暴露的是非之地。
　　然后叶宁刚刚站了起来。
　　借着草屋上的泼洒的微微月光。
　　他锐利的眼神一眯，猛然间就往前几步，突然间蹲伏下来，伸手一摸。
　　“夏涓，你看！”
　　“嗯？这是……这不是天玄灵域的土质？！”
　　明白叶宁发现了什么。
　　夏涓眼眸一瞪，便火急火燎的跟了上去。
　　待她蹲伏下来一看。
　　才发现叶宁手中捏着一撮泥土。
　　那泥土有些潮湿，不似天玄灵域的泥土那般干裂。
　　贤朝与天玄灵域乃是两个不同的国度。
　　无论是水质还是土质，都有极大的不同。
　　哪怕夏涓和叶宁不是修仙之人，只要仔细一个辨认，也能够看得出这其中的差别。
　　“这……这土……”
　　“凶手的贤朝来的？！”
　　低下头来，也摸了摸底下残余的泥土。
　　夏涓吞咽一口唾沫，猛然间就蹙起了眉头。
　　“可是……”
　　“这里是天玄灵域啊！”

第1193章  迷雾迷云
　　夏涓和叶宁如今呆着的地方，乃是天玄灵域与贤朝之间相连的道路。
　　这里，既不属于天玄灵域，也不属于贤朝。
　　乃是一片荒林。
　　但哪怕如此……
　　大陆如此辽阔，正常人哪怕脚底下带有贤朝的泥土，没走几步也早就消失不见。
　　久而久之，变成了另一方的水土……
　　所以……这怎么可能？
　　“如果凶手真的是贤朝人。”
　　“那他……那他到了这里，脚底下绝对不可能还留有贤朝的泥土！”
　　“虽然贤朝的土质较为潮湿，尤其是靠近这附近一带。”
　　“但此处已经靠近天玄灵域许多，土质干燥无比，沙尘许多。”
　　“这……这太荒谬了。”
　　手上的泥土随着手指的挫动而一点点散乱的落在地上。
　　夏涓百思不得其解的强颜一笑。
　　便疑惑而心神不宁的看向叶宁。
　　“姓叶的，难道……”
　　“对了……这会不会是陷害？”
　　猛然间想到什么。
　　夏涓脸色一变，蓦地就抬起头来。
　　“你说……这泥土会不会是凶手故意留下的？”
　　“若是司徒丞或者天玄灵域其他人找上门来。”
　　“那他们检查四周，便一定能发现这现场奇怪而格格不入的泥土！”
　　“到时候……”
　　“姓叶的，有人想要故意引起两国之间的战火？让天玄灵域有一个光明正大借口来开始入侵讨伐贤朝？！！！”
　　刹那间犹如醍醐灌顶，一下睁大了眼睛。
　　夏涓忍不住摸了摸下巴，眼睛顿时间眯了起来。
　　“如今贤朝的假皇帝是天玄灵域的人。”
　　“而之前在水牢的时候，袁鸿祯随手一挥，就能带来如此多精兵良将来围困我们，说明天玄灵域兵力雄厚，装备精良。”
　　“在这种情况下……他们只需要一个很好的借口……”
　　“不是天煞九星那种人人皆有的借口，而是……”
　　一边说着，一边不紧不慢的看向了眼前的袁鸿羲。
　　夏涓喉结一动，顿时就忍不住摸了摸鼻子。
　　“天玄灵域的皇太子自贤朝离开，又在回到天玄灵域的途中遭到贤朝的刺客刺杀，陨落于路途之中……”
　　“届时，天玄灵域完全可以一举发难，名正言顺，无人可挡……”
　　“这是个阴谋？！”
　　将自己的想法不断的层层递进，被这一小撮泥土背后所蕴含的秘密和阴谋所感觉到震惊。
　　夏涓心情复杂的看着叶宁。
　　对面的叶宁则也是不由得点了点头，静静的放空着自己。
　　“若真是如此……那凶手，可能是天玄灵域主战的一派。”
　　沉默了许久，叶宁才终于缓缓开口，说出了自己的想法。
　　“只是……袁鸿羲再不受宠，终究是皇太子。”
　　“袁鸿祯哪怕再不喜欢袁鸿羲，但袁鸿羲却也终究是他的儿子，更何况袁鸿羲的死简直就像是在打天玄灵域的脸一般，乃是奇耻大辱！”
　　“按理来说，天玄灵域的主战派已经没有荒诞到这个地步。”
　　“除非……天玄灵域之中两派分化，已经到了剑拔弩张的地步？”
　　“或者说……”
　　“天玄灵域的内部……也有内贼？！”
　　说到这里，二人相视一眼，被自己的想法有些震惊到了。
　　毕竟事态发展到了现在，一切已经超乎了他们的想象，朝着另外一个维度与方向发展了过去。
　　这一场无数势力掺和的战争，注定会是令人绞尽脑汁，错综复杂。
　　每一个势力的背后，或许隐藏着的又是另外的几股势力。
　　这势力之间和和气气，却又勾心斗角。
　　勾心斗角，却又堂堂正正。
　　一切，就像是那死水一般。
　　他波澜不惊，平静无比。
　　可只要轻轻一个搅动……那底部的灰尘就会猛然间浑浊了所有的水质，蒙蔽了一切的视野。
　　“可若是内贼……”
　　转了转眼眸，思索之间又低下头来。
　　叶宁摇了摇脑袋，忍不住也开始眨了眨眼睛，好像开始有些筋疲力倦了起来。
　　“就算是内贼……”
　　“那他既然知道我们二人身处何处，又为何放过我们……而斩杀袁鸿羲呢？”
　　“这件事情，没有道理……甚至荒谬……但……”
　　“但从史书看来，荒谬之事多如牛毛，我们又没有办法排除这一个可能。”
　　“只是……夏涓，你有没有想过。”
　　“如果这凶手真的是贤朝人呢？！”
　　声音再次戛然而止，停顿下来。
　　夏涓和叶宁四目相对，凝视着对方的眼眸。
　　也不知道过了多久。
　　夏涓瞳孔一缩，便眯起了眼睛，又想起了这么一个可能性。
　　是啊……方才他们本能的忽略了凶手是贤朝的可能性。
　　这是基于脚底下的泥土不可能这么久还残留至这里。
　　但就像叶宁刚才所说。
　　历史证明，许多事情往往正是荒谬与不可理喻了。
　　而像夏涓和叶宁这种什么事情都要思考的面面俱到，可能与不可能都想到的人。
　　自然一瞬间再次陷入了头脑风暴。
　　他们一边四周观望，巡查有没有其他值得发现的证据。
　　一边又不断的扫视着袁鸿羲，企图从他的身上找到什么突破口。
　　二人就这样在这破草屋之中来来回回的一炷香的时间。
　　沉寂之后，夏涓率先打破了屋子的寂静。
　　“首先……如果凶手真的是贤朝人，那他脚底下的土……究竟是怎么到这儿的？”
　　摸了摸下巴，提出疑惑。
　　夏涓眼眸一转，便摇了摇头。
　　“若是骑马……脚下的泥土断然落在马鞍，而且骑马声音巨大，我们绝对不会听不到。”
　　“若是走路……那脚下的泥土早就被摩擦干净，变成了此处的土质。”
　　“若是此人乃是施展轻功，腾飞而来……那这不远处便是贤朝与天玄灵域的边境，巡逻兵们断然会发现。而且飞在天空，目标明显……他绝对不可能躲过我的绝对鹰眼！”
　　“还有，我最后最后有一个疑问……”
　　不紧不慢的说完。
　　夏涓双手交叉在胸前，走到叶宁面前，一对秀眉忽然间便疑惑的蹙起，思绪在眉宇间飘荡。
　　“姓叶的，你有没有想过？”
　　“我们两人，明明是从冰玄洞府出来的！”
　　“也就是说，甚至连我们自己都不知道我们会在哪里出现。”
　　“那这么说来，凶手是怎么一直追踪，找到我们的呢？”

第1194章  前往京城
　　夏涓的这个问题，霎时间又将现场的混乱带入到了更深的层次之中，一片乱麻。
　　叶宁不由得舔了舔嘴唇，眨眼之中也点了点头。
　　“你说的不错。”
　　“我们离开冰玄洞府，完全是因为意外……我们自己都找不到方向。”
　　“后来你我躲过了追杀，埋伏在袁鸿羲与司徒丞的必经之路。”
　　“按理来说……我们这数日之内一动不动，隐匿起来。”
　　“想要发现我们……也几乎是不可能的事情。”
　　“尤其是如果凶手知道我们的行踪，那一定是从头到尾对我们了如指掌。”
　　“但冰玄洞府是个异数……他完全打破了任何的规则与路线，毫无征兆的让我们到了一个自己都不知道的地方。”
　　“那这就说明……或许在我们遇到袁鸿羲和司徒丞之前……”
　　“凶手还未发现我们？！！”
　　陡然间瞳孔一撑，发现和想到了什么。
　　叶宁顷刻间抬起头来，忍不住对着夏涓微微一笑。
　　“莫非……这杀手本就不是冲着我们来的？”
　　“他的本意……就是想要杀了袁鸿羲！”
　　“只不过碰巧撞见了我们，便借刀杀人，神不知鬼不觉的将袁鸿羲处理了？！！”
　　叶宁此话一出。
　　一时间，叶宁的思绪通了，夏涓的思路也茅塞顿开，顷刻间一下提起神来，犹如醍醐灌顶。
　　“姓叶的，你是说……”
　　“有人本来就想要杀了袁鸿羲，躲在暗处。”
　　“而你引开司徒丞后，我带走袁鸿羲，自然被那人看在眼中。”
　　“于是，他偷偷跟在我们身后，再趁着我们不注意把袁鸿羲给……？”
　　霎时间不由得都开始为这个想法暗自点头。
　　相比起之前的几个想法。
　　这个想法……虽是巧合，但可能性却更大。
　　“只是这样一来，还是那个问题。”
　　点头之间，却又皱了皱眉头。
　　夏涓一撇嘴巴，又看向叶宁。
　　“就算凶手不是冲着我们来的。”
　　“但叶宁……”
　　“这泥土……又究竟是怎么回事？”
　　是啊……
　　虽然这个猜测更有可能性。
　　但始终……
　　还是不能解释为什么贤朝的泥土竟然会被带到这里，让凶手有意或者无意的了留在了现场！
　　“马车！”
　　斩钉截铁，霎时间微微一笑看向了夏涓。
　　叶宁揣摩着一摸鼻子，负手而立的便转过身去。
　　“若是跟踪，难免暴露。”
　　“若是飞行，如我们刚才所说，目标太过明显。”
　　“而且……如果是一般的追杀与刺杀，那以司徒丞的实力，哪怕不能说毫发无损，但也足够化险为夷。”
　　“如果凶手真的想要杀了袁鸿羲，那他一定会从暗处！就像是我们把袁鸿羲迷晕在抓走一样！”
　　“所以……凶手极有可能趁着司徒丞与袁鸿羲不注意时隐匿气息，藏在马车之中，或者马车之下！”
　　“他抓住马车，一动不动，脚下的泥土，自然也不会因为行路而被摩擦消失，而留到了后来。”
　　“然后……我们出现，你带走了袁鸿羲。”
　　“那凶手断然好奇，没想到生出这样的事情，于是紧随而来，却害怕被我们发现，只能躲避在暗处。”
　　“直到我们离开，他才突然出现，杀了袁鸿羲！”
　　“以我们这一路走来的路程来看……”
　　“凶手从马车下来，再到这里……脚下的泥土，正好应该刚好还能够剩下一些！”
　　手上的泥土，缓缓的飘落下来，一点点的落在地上。
　　那零零碎碎的泥土一散开落地，顿时间就像是消失不见一样。
　　泥土的量……很少。
　　若是不去很仔细仔细的注意的话，根本完全不会发现这泥土的存在！
　　“但无论如何……这无数的猜测，也仅仅只是猜测。”
　　“凶手究竟是谁……又……有没有听到我们和袁鸿羲的谈话？”
　　“如果他听到了，那修年的处境，包括我们的处境……”
　　“恐怕就会更加危险了……”
　　深深的担忧无法掩饰的从眼神里透露了出来。
　　叶宁环顾着四周，确认再也没有什么值得发现的东西后，便伸出手来，将袁鸿羲死不瞑目的双眼盖了上去。
　　“那……我们现在怎么办？去找那个袁天睿？！”
　　看着袁鸿羲就这么莫名其妙的死了。
　　夏涓虽然不会感觉到可惜，却也觉得有些不甘。
　　但人已死，事情也更乱了。
　　这，都是没有办法规避的事情，也已经发生。
　　当务之急，还是想明白现在该做什么最重要。
　　“如今唯一的线索，也只有袁天睿了。”
　　点了点脑袋，叶宁回应着夏涓的话。
　　“无论袁鸿祯说的是真是假……现在他已经死了。”
　　“我们只能去找袁天睿，看看能不能得到一丁点的线索。”
　　“还有……那杀了袁鸿羲的凶手，我们也必须将其赶紧揪出来！”
　　有些恼火，更感觉到了威胁的逼迫。
　　叶宁脸色不悦的动了动，很快又恢复了平静。
　　“那这家伙怎么办？！”
　　抬起头，看到夏涓抬了抬下巴，眼神落在对面的袁鸿羲身上。
　　叶宁叹息一声，便摇了摇头。
　　“尘归尘土归土”
　　“无论如何，毕竟也是天玄灵域的皇太子。”
　　“更何况，若是直接把他扔在这里，被人发现，那太过于危险。”
　　“失踪，是一个比死亡更好让人遗忘的手段。”
　　霎时间腹黑的淡淡一笑。
　　夏涓抬起眼睛，二人双目交错。
　　顷刻间，便不由自主的点了点头，从藏宝囊里掏出一把铁锹……
　　天蒙蒙的亮，将那不太平的夜晚吞没在了光明之中，似乎这样便能够抹却了一切的过往。
　　将袁鸿羲埋葬在天玄灵域的土地之后。
　　夏涓和叶宁二人为了防止天玄灵域的发现与诬陷，被司徒丞怀疑。
　　二人花费了好长的一段时间将现场清理干净，整理清楚。
　　随即才修理了一番自己的面容，盖头换貌，装扮成两个平平无奇的年轻人。
　　这……才终于在破晓时分开始启程。
　　一步步的朝着那夏涓从未见过。
　　也是两人如今手上所掌握的唯一线索的天玄灵域的京都而去。
　　或许在那里……这隐藏在背后的一切谜团能够一一解开。
　　也或许……
　　便是一去不归吧。
　　反正无论如何，自己心中已然有了准备。

第1195章  神秘年轻人
　　“小二，酒呢？”
　　“小儿！我的二两肉呢！”
　　“我说，今天这菜做的可不地道啊！”
　　“来来来，干一个！”
　　“哈哈哈……！！”
　　熙熙攘攘，热热闹闹。
　　身为天玄灵域的天子之城。
　　京都的盛大与繁华是远远超乎了所有人的想象的。
　　哪怕和有万国朝圣之都的京城相比，京都的繁荣也是分毫不差，称得上软红香土，八街九陌。
　　而此时此刻，京都的一家酒楼之中人声鼎沸。
　　贤朝与天玄灵域结盟一事如今已彻底传开，告知于天下。
　　天玄灵域的皇帝袁鸿祯也发下旨意，不再只于限定时间之内开放京都的红绿之地。
　　所以那些富贵子弟，高干权贵一时间便像是疯了一般。
　　让整个原本就繁华的京都沸腾了起来，引来了无数的旅客与友人。
　　那人山人海，摩肩擦踵的模样，简直与京城一模一样，令人感叹。
　　“这群生儿子没屁-眼的家伙！”
　　“竟然说我……嗝！说本大人酒量不行？”
　　“呵呵……呵呵！”
　　跌跌撞撞的从酒楼出来，一身酒气。
　　一个身着锦衣华服的醉汉嘀嘀咕咕的不知道在说什么，好像失了魂魄一样，整个人走路脚不沾地，倒有一股子轻功厉害的模样。
　　他豕突狼奔，横冲直撞。
　　一转头，猛然间就感觉到自己的身子撞击在了什么结实的东西之上。
　　嘭！
　　本就摇摇欲坠的身子终于再也控制不住，失去平衡。
　　这醉汉刹那间就狠狠的摔在了地上，不由得一声惨叫。
　　“谁？！！”
　　“该死的畜生，知不知道本老爷是谁？！”
　　“竟敢在京都之内撞我？！没长眼睛吗？”
　　感觉到屁-股一阵疼痛，忍不住狰狞扭曲了面容。
　　那醉汉一边揉着自己的屁-股，一边骂骂咧咧的就站了起来。
　　然而待他那迷迷糊糊的眼睛缓缓睁开，看到眼前的人物之时。
　　一身的酒气，仿佛在一瞬间就全部消失了一样。
　　身子猛地一抖，身子一颤。
　　那醉汉忍不住的张开嘴巴，猛然间就赶紧弯下腰去，脸色骤变。
　　“司徒……司徒太师！”
　　“司徒太师，小的有眼不识泰山顶撞了你！”
　　“饶命啊太师！！！”
　　浑身发抖，早就醒酒了。
　　这醉汉迅速的趴在地上，一动都不敢动，整个人耸着肩膀，似乎已经可以预料到自己会是什么样的后果。
　　“哼……”
　　冷冷的扫视跪在身旁的醉汉一眼。
　　司徒丞深吸一口气，却俨然没有精力再去发脾气了。
　　身为太子太师又如何？
　　这些狗官们畏惧自己又如何？
　　这一次发生的事情实在重大……
　　袁鸿羲下落不定，甚至有可能……
　　迟疑之中，缓缓的抬起头来，凝视着远处的皇宫一眼。
　　司徒丞不由得吞咽一口唾沫，眼中闪过一丝畏惧与忌惮。
　　但沉默了许久。
　　他还是摇了摇头，只能咬住牙齿，急匆匆的就火速的走了过去。
　　拂袖之间，却根本没有时间理会身旁的醉汉了。
　　“多谢太师！多谢太师！！”
　　谄媚的赔笑着，赶紧感激不尽的点着脑袋。
　　知道感觉到司徒丞消失不见，远离走了。
　　那醉汉才一点点的抬起头来，整个人几乎软塌下去。
　　谁都知道……大名鼎鼎的司徒丞，可是一个脾气不好，手段凶残之人。
　　刚才自己竟然顶撞，甚至辱骂与他，还是在众目睽睽之下。
　　简直就是不想活了！
　　但……
　　没想到，自己竟然逃过一劫了？
　　有些吃惊，又十分庆幸。
　　那醉汉坐在地上，呆呆的看着司徒丞离去的背影。
　　身旁，许多人也不自觉的聚在一边指指点点。
　　似乎还在说着方才发生的事情。
　　只是无论是司徒丞还是那醉汉都没有发现。
　　二人从头到尾发生的一切，都尽收于酒楼之上一双平静如水的眼眸之中。
　　敞开的窗户旁，一抹淡淡的笑容上是一双星石般的眼眸。
　　这人静静的凝视着远处司徒丞的离开。
　　直到看着他一步步消失不见，走进了皇宫。
　　他才微微一笑，将手中的酒杯缓缓的放在了桌上，冷笑一声。
　　“小儿，结账。”
　　声音平平无奇，没有什么诡异的寻常。
　　这人一边说着，一边自顾自的掏出银子扔上桌上。
　　随即穿过拥挤的人潮，穿过紧靠一起的桌椅。
　　自酒楼的高层下来，绕过一层层的楼梯，仿佛时空交错一般。
　　旋转之间，不知不觉已经走到了酒楼底下，一步跨出。
　　酒楼之外。
　　那醉汉此时此刻已经回过神来，再次恢复了之前的神气与威风。
　　他骂骂咧咧的驱赶着附近看自己笑话的游人。
　　又也觉得丢脸和失了尊贵。
　　于是用袖子捂住自己的面容，急匆匆的便赶紧离开了。
　　看到那醉汉离开，陡然间，周遭的人终于哄堂大笑，为这权贵之人的丢脸而感觉到发自肺腑的开心。
　　这面容隐藏在酒楼阴影下的年轻人也忍不住咧嘴一笑。
　　只是他刚刚一笑，身前就忽然间传来了一声稚嫩的喊叫。
　　“大哥哥，小心！”
　　“嗯？！”
　　猛然间一下反应过来，快如闪电。
　　年轻人反应迅速，犹如猎豹，一看便知道乃是修仙之人，而且绝对是一个高手！
　　他眼眸一扫，瞳孔如鹰。
　　闪烁之间，伸出手来就要抓住眼前飞来的藤球。
　　却是啪的一声。
　　似乎想起来蹴鞠是用脚踢的。
　　年轻人在一瞬间收回了手，抬起了腿。
　　却因为这一刹那的收回。
　　那藤球自然啪的一声撞在了一旁的墙上，噼里啪啦的滚落了下来。
　　“嘶……又没接到……”
　　不好意思的挠了挠后脑勺，有些尴尬。
　　但好像已经习惯了，似乎经常如此。
　　这年轻人苦笑的摇了摇头，便也只能够叹息一声，无奈走了过去，蹲伏起来把藤球抓在手上。
　　“大哥哥，你没事吧？”
　　年轻人站起来的一瞬间。
　　那把藤球失误踢飞的小孩子也急匆匆的终于跑了过来，抱歉的低着脑袋。
　　“没事了，这藤球你拿回去吧。”
　　“哦！谢谢大哥哥！”
　　脸上洋溢起幸福的笑容，接过藤球。
　　小男孩笑嘻嘻的点了点脑袋，又忽然间诡异的看了看眼前的年轻人。
　　“不过大哥哥，你踢蹴鞠的技术……还真差劲呢……”
　　“是么？”
　　有自知之明，却还是垂死挣扎的苦笑一声。
　　年轻人似乎想起了什么事情，便感慨万千的抬起头来，摇了摇脑袋。
　　“好了，烂就烂吧，好好玩吧。”
　　揉了揉小孩的脑袋。
　　年轻人环顾了一下四周，看到了一男一女，两个从城门口走进来的人影。
　　只是他并未在意。
　　一转身，便将其抛之脑后，消失不见了。

第1196章  男儿本色
　　“哦~！踢蹴鞠去喽！踢蹴鞠去喽！”
　　怀中抱着一颗藤球，蹦蹦跳跳的从酒楼门外跑过眼前。
　　夏涓和叶宁左顾右盼的走进了天玄灵域的京都，一时间却并未太过注意这眼前的小孩。
　　因为眼前的琳琅满目，繁华富丽着实超乎了他们的想象。
　　这放眼望去，满大街都是人山人海，川流不息。
　　金砖玉瓦，高楼大厦。
　　恍惚间，夏涓不由得眨了眨眼睛，恍惚间还以为自己来回了京城。
　　但……
　　但事实上，这和京城又究竟有什么差别？
　　一样的繁华，一样的盛大，一样的人声鼎沸，令人感觉到一股宏霸的气魄。
　　看来……
　　自百年前贤朝开始衰落起。
　　京城那万国朝圣之都的美名，已经是名存实亡，言过其实了。
　　在不知不觉中，天玄灵域已愈来愈加的繁荣。
　　在贤朝被挥霍过度的时间里，他们似乎不断的发展，变成了如今这个兵力雄厚，财富顶天的繁荣国度。
　　有这么一个敌人。
　　不得不说，夏涓一边既惊叹于天玄灵域的辉煌。
　　又开始隐隐约约的有些担忧。
　　毕竟如今叶宁身为卫相，贤朝几乎可以说是完全和他绑定在了一起。
　　在这种情况下。
　　夏涓早已主动将贤朝的敌友规划为自己的敌友，潜移默化的思索。
　　“果然与探子传来的消息一般。”
　　摸了摸下巴，脸上带着易容。
　　叶宁和夏涓并肩而行，便不由得叹息一声。
　　“这数十年来，天玄灵域修生养息，不断弱化自己在整个大陆的存在，隐匿起来。”
　　“加上近来大陆也愈加的不太平，诸国忙碌，让天玄灵域韬光养晦，成了如今的宏大与繁荣。”
　　“若是以今天玄灵域的雄厚……恐怕贤朝想取得胜利已是难上加难了……”
　　沉思而凝重的看着眼前的欢声笑语，满目辉煌。
　　叶宁深思一阵，却又很快回过神来，微微一笑。
　　“罢了，如今还不是想这些的时候。”
　　“我们还是先赶紧找到袁天睿，再逼问出修年的下落。”
　　“只有先找到修年，其他的才能够坐下来商谈！”
　　“嗯。”
　　点了点脑袋，点头附和。
　　夏涓清了清嗓子，便低下声音，缓缓的漫步走在人少的地方。
　　“袁鸿羲说……那袁天睿月中和月末的时候会时常出入一家青楼。”
　　“叫……对！叫快活林！”
　　“如今已经是月末了……”
　　“姓叶的，看来我们的运气还真不错，说不定我们一去就可以碰见那袁天睿！”
　　“只不过……这京都这么大，恐怕不比京城小。”
　　“我们……一时半活儿恐怕难以找到！”
　　说罢，夏涓便不由得东张西望了起来，注意着那半空之中的一个个匾额，仿佛一句句指引方向的引导。
　　“这倒是简单。”
　　摇了摇脑袋，轻轻一笑。
　　叶宁耸了耸肩，手臂一伸，忽然间就拦下了一个瞬间呆住的中年男子。
　　“你……你干嘛？”
　　被叶宁拦住，那中年男子似觉得莫名其妙，一双眼睛不由自主的上下打量着眼前的两人，紧皱眉头。
　　“咳咳……”
　　清了清嗓子，捏了捏喉结。
　　叶宁这才装作鬼鬼祟祟的模样，弯腰低下脑袋。
　　“这位仁兄……我听说京都的快活林不错……不知……？”
　　说罢，叶宁微微挑了挑眉毛。
　　脸上的反感，不屑，疑惑，还有突然被拦住的愤怒在一瞬间戛然而止。
　　下一秒。
　　一抹淫笑顿时间就浮现在那中年男子的脸上。
　　“哦~！！！”
　　同样挑了挑眉毛，陡然间一下子来了兴致，热血沸腾。
　　那男子看了周围一眼，随即就笑呵呵的看向叶宁。
　　“兄弟不说是京都人吧？”
　　“对……我和……我和我兄弟都是从外地来的。”
　　微微一笑，脸上露出了恭敬的表情。
　　叶宁看了看夏涓，就赶紧转头回答那中年男子。
　　“我们兄弟俩听说京都的快活林不错！但第一次到京都，人生地不熟嘛！所以这不就……？”
　　耸了耸肩，摊开了手。
　　叶宁这百般无奈的模样顿时间让对方的中年男子点了点头。
　　“兄弟，大哥明白！”
　　“我告诉你啊，那快活林就在前面往左拐，再走个半个时辰，就能够看到那快活林的匾额了。”
　　“不过兄弟，那快活林虽然不错，却还是比不过隔壁的九一堂！正所谓九九归一，那可是个消耗真气的好地方啊！”
　　“好了，我有事先走了，好好玩！”
　　乐于助人的中年男人情同兄弟的拍了拍叶宁的肩膀。
　　一转身，便转身离开。
　　正道的光，洒在了大地上……
　　“你看，这不是很简单吗？”
　　看着中年男子离去的背影，叶宁耸了耸肩，对着夏涓露出一抹微笑。
　　“哦？”
　　脸上面无表情，反而露出一丝诡异的疑惑。
　　夏涓上下打量了叶宁几眼。
　　随即便微微抽动着嘴角，冷笑一声。
　　“姓叶的，你好像很熟练的样子哦！”
　　“咳咳……”
　　陡然间脸色一变，伸出手来挡住嘴巴咳嗽一声。
　　叶宁尴尬的摸了摸后脑勺，神情之中夹带着一丝微微得手慌脚乱，随后才无奈的摇了摇脑袋。
　　“书上看的……书上看的……”
　　“什么书？！”
　　“……时间不早了，还是早点到那快活林去吧！”
　　“你这家伙……我……算了算了……”
　　咬了咬牙齿，正想说些什么。
　　但转念一想，自己又这么激动干嘛。
　　不过话说回来，叶宁这浓眉大眼的家伙竟然也会看……那玩意儿？
　　不过……
　　呵……男人啊！
　　果然白的黑色，蓝的绿的。
　　扒开里面，那都是黄的！
　　只是再转念一想。
　　自己以前可就是男人，这岂不是在骂自己？！
　　毕竟男儿本色啊！
　　所以夏涓晃了晃脑袋，索性不想再去想这件事情了。
　　总之，既然知道了快活林的位置，如今又已经是月末了。
　　那自己得快马加鞭，不得有任何的拖延了。
　　伪装成兄弟二人的夏涓与叶宁这才火急火燎，却又不引起他人注意的朝着那快活林走去。
　　半个时辰之后。
　　待二人抬起头来，凝视着远处那偌大的青楼，楼外满是招揽客人，挥着云肩手帕的姑娘时。
　　二人这才相视一眼，不紧不慢的便朝着快活林走了过去。

第1197章  快活林（300票加更）
　　“袁鸿羲说那袁天睿每次过来，找的都是一个叫绣娿的姑娘。”
　　“姓叶的，待会儿我们进去，先找到那绣娿，看看能不能从她下手！”
　　一边一步步朝着眼前的快活林而去。
　　夏涓一边和叶宁紧靠着，小声的说着话。
　　“不过话说回来。”
　　“叶宁，那袁天睿你可听说过，此人究竟是怎样的角色？”
　　陡然间一拍脑袋，忽然间想起了自己当初逼问袁鸿羲时还想过要好好问问叶宁袁天睿是什么人。
　　结果被那袁鸿羲身死的事情一打岔，倒是忘得一干二净了。
　　只能说……近来的事情实在太多，以至于记忆超群的自己都开始遗忘了一些事情。
　　“袁天睿……我也不是很了解。”
　　沉默了一阵。
　　叶宁眯着眼睛，很快便叹息一声。
　　“最近的数十年来，天玄灵域向来低调，并不张扬。”
　　“大陆上许许多多的事情，他们也不参与，或者只是派出一些可有可无的小角色。”
　　“当然，那袁天睿身为皇子，天玄灵域又是四大帝国之一，再怎么隐蔽，肯定还是有消息传出的。”
　　摸了摸下巴，叶宁这才转头看向夏涓。
　　“听闻这袁天睿出生之时，天有异象，乃有青龙拾珠，隐于云雾之间。”
　　“我们贤朝中，但凡过来拜访天玄灵域，见过袁天睿的使者们几乎都会说过。”
　　“此子天资聪慧，武学高强。”
　　“更重要的，此人性情古怪，多变而难以捉摸。”
　　“若当真如这些探子使者们所说，那这袁天睿不是疯子，便就是天才。”
　　“而根据袁鸿羲的话看来……这袁天睿恐怕是个人物。”
　　“原来如此……！”
　　若有所思的点了点头。
　　夏涓一边盘算着怎么对付这袁天睿。
　　一边不知不觉中，二人已经来到了快活林面前。
　　“二位官人，来嘛来嘛！这京都最好的技术可只在我们快活林哦~”
　　耳畔听着姑娘们的招揽。
　　夏涓和叶宁相视一笑。
　　随即便大大方方，招摇无比的走了进去。
　　“嗯……比京城的风雪楼差不到哪儿去。”
　　一进去，夏涓就习惯性的四处看看。
　　没办法，如今身为夏公子外卖的老板，夏涓已经习惯性的总是会注意这些装潢之类的东西。
　　何况……若是生意做大了，搞搞这方面的买卖也不是不可以。
　　凭什么只有男人可以去的青楼，没有女人可以去的青楼？
　　我们女人什么时候才能站起来？！
　　真是气抖冷了啊！
　　当然，这只是夏涓玩笑性质闪过的一个想法。
　　不过……这个点子貌似看起来其实还蛮不错的嘛……
　　而且听说一些地方已经开始有那种里面都是“男姑娘”的青楼了。
　　虽然听说……去里面的，大部分还是那些喜欢男宠的达官贵人……
　　嗯……到时候再说吧。
　　想到某些画面，突然间有些倒胃口。
　　摸了摸下巴，夏涓暂时先将自己的这个想法抛之脑后。
　　她一转头，便和叶宁在龟公的带领下走进了一间雅间。
　　“嗯……环境还可以，就是不知道姑娘如何。”
　　坐了下来，转了转眼眸。
　　夏涓也不迟疑，直接开门见山。
　　“不知道你们这快活林有哪些漂亮的姑娘啊？给本大爷找来一个个看看！”
　　来这种地方，夏涓自然不会扭扭捏捏。
　　毕竟能来这青楼的人，这些龟公老-鸨难道还不清楚吗？
　　若是自己不装得熟练一点，说不定反而会引起他们的怀疑。
　　“客人放心！咱快活林的姑娘，那可个个都是出类拔萃，吹拉弹唱样样精通！”
　　“不过客人不是京都人吧？”
　　“是这样的，这漂亮姑娘嘛……那个费用可能会比较……那个……”
　　“哼，不就是钱么？”
　　俨然一副土豪模样。
　　夏涓冷笑一声，随手就扔出一锭金子，落在了桌上。
　　“呀！金子！”
　　一看到金子，眼睛瞬间发光，眯了起来。
　　那龟公赶紧一个鞠躬，便双手将那金子捧了起来。
　　“咱兄弟二人既然来了京都，就不要在乎什么钱财，玩个痛快。”
　　“怎么样，这一锭金子够不够让你把那些漂亮姑娘给带出来啊？”
　　说罢，脸上露出一丝世家子弟的刻板表情。
　　夏涓纨绔子弟一般的手臂一伸，就从怀里掏出了一把金子。
　　啪！
　　那金子砸在桌上，可谓是陡然间让这龟公虎躯一震，忍不住吞咽了一口唾沫。
　　“够了够了！客人！这些足够了！！！”
　　脸上带着喜悦的笑容。
　　那龟公贪婪的看了看眼前的金子，随即赶紧急匆匆的把所有的金子揽下。
　　这才一边对着夏涓叶宁笑着，一边离开了雅间。
　　“哼……又是两个败家子！”
　　将雅间的房门关上，忍不住笑了笑。
　　在这风月场上，时常有这种外地来的世家子弟，纨绔子弟一掷千金。
　　只为了在这京都之中彰显自己的财力与手段。
　　但殊不知，这样的家伙，却往往都是冤大头！
　　看来……可以好好赚一笔了！
　　虽然这银两最后不全部都在自己手上，但哪怕只有分成，也足够自己大赚一笔了！
　　脸上露出兴奋的笑容笑了笑。
　　待反应过来，那龟公才赶紧下了楼梯，去找姑娘去了。
　　眼看着雅间房门的人影转身离开不见。
　　叶宁这才微微一笑，仿佛第一次认识夏涓一般的看向了对方。
　　“你……似乎比我熟练。”
　　“废话，要是让你这家伙来说，怕是没说几句就泄露了。”
　　脸上得意一笑，转过身来。
　　夏涓看到叶宁那诡异的眼神，顿时间又不由得皱起眉头，脸色一变。
　　“干嘛？”
　　“我现在是女的，就算来这里也什么都干不成啊！”
　　“姓叶的，别用你那肮脏的眼神来诋毁我高尚的人格！！！”
　　“……嗯嗯……”
　　只能无奈的露出一抹笑容。
　　叶宁咳嗽一声，便安静的坐在了夏涓的身旁，静静的等待着那龟公领着姑娘走上前来。
　　虽说花费了蛮多银子。
　　但这快活林的速度倒也不慢飞，服务一流。
　　夏涓和叶宁二人正刚刚倒下一杯酒水，假装开始花天酒地了起来。
　　眼前，便很快听到了一阵敲门声。
　　夏涓和叶宁一抬头，就看到那龟公走了进来。
　　身后的姑娘陆陆续续的低着脑袋，带着或羞涩，或豪放的笑容，一个个倒车入库般的排列有序，站在了二人面前。
　　“二位客人，这就是我们快活林最漂亮的几个姑娘了。”
　　“你们看看，喜欢哪个。”

第1198章  危
　　“哦？这就是你们快活林最漂亮的姑娘了。”
　　眉头一挑，霎时间和叶宁相视一眼，顿时间站了起来。
　　夏涓装出一副纨绔子弟的漫不经心。
　　不紧不慢中就离开了席位，走到了那一群青楼女子面前。
　　“这位……她叫什么名字？”
　　或许是和叶宁呆久了，也和京城那些名门望族相处习惯了，导致下意识的要说出拘谨礼貌的话语。
　　但夏涓立马就反应过来自己如今装扮的可是纨绔子弟。
　　所以一卡壳，就赶紧换上了随意的语气。
　　“客人好眼光！这个姑娘可是高丽来的，叫朴麦妮。”
　　“麦妮？！”
　　不是绣娿？
　　眉头皱了皱，一瞬间便摇了摇脑袋。
　　她叹息着深吸一口气，却顿时间就感觉一股那种甜到腻的味道顺着鼻子钻进了自己的整个脑袋。
　　“咳咳咳咳……”
　　一时间不由得一阵咳嗽，本能的赶紧后退几步，看了看眼前“白皙如雪”的麦妮。
　　好家伙……算了，下一个！
　　“这个呢，叫什么名字？”
　　转身带着叶宁看向了第二个。
　　夏涓伸出手来，装模作样的摸了摸对方的下巴就听到龟公的声音随性而来。
　　“公子好眼光啊！这也是外邦来的姑娘，当年罗马灭亡之后，她就逃亡到了我们这片大陆。”
　　“我问你她的名字！”
　　将纨绔子弟喜怒不定的一面演的十分到位。
　　夏涓的怒音让身旁的叶宁都不由得点了点脑袋。
　　“哦！公子，她来天玄灵域之后便取了一个我们这里的名字，叫翠花。”
　　“……这个不行。”
　　无语的凝视了那龟公一眼。
　　夏涓再次摇了摇头，转过头去。
　　只是这一看，便发现还有十多个姑娘。
　　这些姑娘倒确实个个漂亮，但……
　　但哪个是绣娿，夏涓和叶宁一时间自然没有思绪。
　　若是这么一个个问下去也还不知道要到什么时候。
　　所以夏涓索性大手一挥，打了个哈欠，便懒洋洋的坐了回去。
　　“算了算了，你直接一个个给我介绍一下你们这些姑娘。”
　　说罢，懒散的靠在身后的垫子上。
　　夏涓和叶宁就翘起了二郎腿，吊儿郎当的看着眼前的一排金花，静静等候。
　　“这……好嘞！”
　　反应迅速，顿时间赶紧露出笑容。
　　那龟公一点脑袋，便开始一个个给夏涓和叶宁介绍了起来。
　　“公子，这是东瀛而来姑娘，大桥。”
　　“这是我们天玄灵域土生土长的特色姑娘，老干妈！”
　　“这是……”
　　“这是……”
　　一个个介绍过去，每次抬头，便能看到一个个对着自己露出微笑的漂亮女人。
　　只是如今自己就算有这个心也没这个力了。
　　对于这些女人，夏涓自然没什么兴趣。
　　不过为了那绣娿，夏涓还是只能够强撑着精神，昏昏欲睡的等待着自己所等待的两个字。
　　只是须臾。
　　龟公的声音戛然而止，随后整个雅间就突然间陷入的沉寂。
　　“嗯？”
　　掏耳朵的动作戛然而止。
　　夏涓低着头和叶宁四目相对，猛然间就抬起头来，眉头一皱。
　　“没了？”
　　“是的客人，这快活林最好的姑娘都在这儿，你看看你喜欢哪个。”
　　“我……？”
　　没有绣娿？！
　　袁鸿羲不是说那袁天睿每次来，一定要找绣娿姑娘吗？
　　可为何……
　　莫非……那绣娿并不是这快活林里最抢手，最漂亮的姑娘？
　　这么一想，夏涓便忽然间发现自己刚才一直陷入了一个误区。
　　那袁天睿喜欢的女人……不一定就是那最漂亮的女人啊！
　　虽然……虽然按理来说，像袁天睿这样的人，喜欢的青楼女子应该都是头牌红牌。
　　但架不住有些有钱人玩腻了美人，就喜欢来点柴米油盐酱。
　　该死的，自己差点被带偏了！
　　一拍脑袋，明白自己一开始就想错了。
　　但……但若是现在直接问那绣娿姑娘……
　　自己和叶宁都是生客，第一次来。
　　那绣娿姑娘既然不是这快活林里面的红牌，那也就说明此人并不是很出名。
　　若是一个生客一来就点一个不出名的姑娘。
　　而那姑娘还与当今三皇子有些缠绵瓜葛……
　　那这显然就有问题！
　　说不定这快活林一转头就直接去通报了袁天睿。
　　谨慎与小心掩盖在那吊儿郎当的外表之下。
　　夏涓转了转眼珠子，一挥手就摇着头。
　　但现在这情况……
　　只能先点下几个姑娘，然后再说了。
　　毕竟来到这风月场所，如果一个姑娘都不点，也一定会引起怀疑。
　　所以夏涓只能够撇了撇嘴巴，随手在半空中点了点。
　　“这个！这个！还有这个！”
　　“就要这些吧！本少爷都要了！”
　　不耐烦的摆了摆手。
　　对面，那龟公立马咧嘴一笑，赶紧挥手让那些姑娘走到夏涓和叶宁身边。
　　“你们几个，还不赶紧过去！”
　　“是！”
　　一个鞠躬，脸上露出了一抹勾心心魄的笑容。
　　那龟公将雅间房门关上的瞬间。
　　一股浓郁的香味也随之落进了夏涓的鼻腔之中。
　　她还未反应过来。
　　几个姑娘便忽然间搂住了自己的身子，紧紧的抱住了她。
　　“公子，来！喝酒！”
　　“公子不是本地人吧？”
　　“公子，你的皮肤真好呢！人家都嫉妒了！”
　　那一股股浓郁到呛人的香味让夏涓一时间屏息凝视，甚至都不敢呼吸了。
　　她急匆匆的回过神来，这才勉勉强强挣脱开了那群青楼女子的束缚。
　　“咳咳……喝酒自然要喝酒，慢慢来……”
　　安抚推脱开了身旁的姑娘。
　　夏涓双手一搂，搂住几个姑娘的肩膀。
　　这才无奈的转过头去，下意识的看向了叶宁。
　　却见自己的身旁。
　　几个姑娘正也拥挤在叶宁的身旁，一个个撒娇着，弄得叶宁一时间有些不太自在，有些不知所措的看了看四周。
　　哼！该死的家伙！
　　这么多女人，是不是觉得很爽呢？！
　　冷笑一声，咬牙切齿的看了看眼前被女人包围的叶宁。
　　这家伙……当男人就算了。
　　女人缘竟然还比自己好？！
　　眼睁睁看着一个个姑娘都朝着叶宁过去，对着他毛手毛脚。
　　夏涓的嘴唇控制不住的抽动了几下。
　　只是她刚刚气鼓鼓的转过头来。
　　猛然间，却就看到一个青楼女子熟练的伸出手来，就要摸向自己早已空空荡荡的地方。
　　不好！

第1199章  姑娘
　　“啊！！！”
　　“公子……你？”
　　触碰到了什么东西，猛然间收回了手。
　　那青楼女子瞪大了眼睛看着夏涓，一时间瞠目结舌。
　　“公子，这……”
　　“咳咳，不要张扬。”
　　幸好……
　　幸好自己易容的时候为了万无一失，多放了一根大管子……
　　本来想放个小木头的，没找到，就只能随手掏了个大的了……
　　眼看着那青楼女子的眼神从错愕，到疑惑。
　　再到惊讶，最后到了惊喜，咋舌，吞咽唾沫。
　　夏涓一阵无奈，却又不由自主的想起了那月圆之下的一夜。
　　嘶……说起来姓叶的……？
　　那时候自己喝醉了酒，现在回想起来，还真的……记不清了。
　　不对！
　　我想这些干什么？该死的！
　　摇了摇脑袋，回过神来，一阵面红耳赤。
　　但眼睁睁看着身旁的几个姑娘忽然间仿佛受到了刺-激，开始对自己眨着眼睛，笑嘻嘻的劝酒。
　　夏涓便一时间明白自己绝对不能再这么下去了。
　　可别到时候袁天睿找不到。
　　自己和叶宁的身份反而就要暴露了。
　　所以霎时间一咬牙齿，正要开口。
　　却是夏涓嗓子刚刚颤抖一下，就要发出声音。
　　身旁，叶宁的声音顿时间就钻进了耳朵之中，抢先一步。
　　“夏兄，不如我们兄弟二人玩一个游戏如何？”
　　一边说着。
　　叶宁脑袋一转，便虎视眈眈的看向了夏涓。
　　“游戏？”
　　眼中先是疑惑，迷茫的看了叶宁一眼。
　　但下一刻，夏涓便心领神会，猛然间明白叶宁一定是有什么办法了。
　　“那自然再好不过！”
　　耸了耸肩，装出一副很随性的模样专注的看向了叶宁。
　　叶宁咧嘴一笑，便推开了身旁的女人，走到了夏涓身旁。
　　“夏兄，既然你不满意这些姑娘。”
　　“那这样如何！我们让他们拿来青楼的名册，蒙着眼睛。”
　　“点到哪个姑娘，今夜就与那个姑娘彻夜长谈，如何？！”
　　哦？
　　名册……？
　　对啊！自己怎么忘记了每个青楼断然都会有一个名册的！
　　只要到时候自己在名册之中找到绣娿的名字，再装模作样的点到她……
　　完美！
　　“嗯，不错！”
　　点了点头，附和着叶宁。
　　夏涓一低头，眼看着被叶宁甩开的女人又要过来搂住他。
　　当即她脸色一变，赶紧抬起头来。
　　“诶——！”
　　“你们可以下去了！。”
　　“还有，记得让龟公把名册拿上来！我们哥两个要玩游戏，明白吗？！”
　　一只手霸道而占有的伸出来，揽住叶宁的肩膀。
　　一只手举了起来，让所有的青楼女子离开雅间。
　　不知道的，自然是以为夏涓哥们义气，纨绔子弟。
　　但知道的……
　　被夏涓一只手揽着，脑袋靠在夏涓的肩膀前，嗅着奶茶的味道。
　　叶宁不由得挑了挑眉毛，嘴角带起一抹淡淡的笑容。
　　“这些青楼女子，果然还真是大胆。”
　　冷笑一声，摇了摇脑袋。
　　待回过神来低头一看，发现这么手臂这么一勾。
　　叶宁的脸几乎都快要到自己胸前了。
　　刹那间夏涓脸色一变。
　　一巴掌就拍在了叶宁的脑袋上，手臂也瞬间一松。
　　“滚远点……！”
　　眼神飘忽的闪烁了几下。
　　夏涓尴尬的撇了撇眼睛，这才装作毫不在意的端起酒杯。
　　“不要喝酒。”
　　酒杯在嘴巴前戛然而止。
　　夏涓疑惑一下，就看到叶宁伸手拦住自己端起酒杯的动作。
　　她皱了皱眉头。
　　但下一刻就瞬间明白。
　　毕竟他们今天过来可不是为了喝酒的。
　　再者说了，自己的酒量可确实……
　　哼！要不是自己酒量差，那一天晚上也不会……
　　我就说这姓叶的不是什么好东西。
　　那一天晚上，他怎么不让我喝少一点？！
　　这家伙……显然是有预谋的！
　　不紧不慢的坐在原位，静静等待龟公拿着名册过来。
　　只是身旁一股浓郁的杀气让叶宁不由得眉头一蹙，疑惑中转过头去。
　　待看到夏涓莫名其妙眼中的杀气。
　　叶宁这才忍不住摸了摸自己的鼻子。
　　自己这是……
　　又哪里惹到她了？
　　唰！
　　正就在二人四目相对的瞬间。
　　那雅间的大门终于被一下打开，一个熟悉的人影再次走了进来。
　　夏涓和叶宁顿时间一下子回过神来。
　　两人的眼光一闪，这才落在了这龟公身上。
　　“二位客人，姑娘们都已经跟我说了。”
　　“这是我们快活林的名册，二位公子请用。”
　　说罢，那龟公一鞠躬，就把名册放在桌上。
　　随即走到一边，等待着二人的吩咐。
　　“嗯……那叶兄，咱们开始吧！”
　　强颜的露出假笑，拍了拍叶宁的肩膀。
　　夏涓装作满不在乎的随后拿起名册一番。
　　那翻页虽然迅速，快到模糊，常人根本难以看清。
　　但夏涓却在全神贯注下一刹那间就捕捉到了两个自己期待的字。
　　绣娿！
　　“嗯。”
　　确认这名册里有绣娿的名字，夏涓抬起头来就对着叶宁点了点头。
　　对面的叶宁眼珠子一转，就心领神会的闭上眼睛。
　　“既然如此，那夏兄，我先来了哦？！”
　　说罢，叶宁闭上眼睛，接过夏涓手中的名册。
　　他捏住整本名册，在龟公的注视下开始缓慢的翻页起来。
　　只是桌子底下。
　　常人看不到的视野之下，夏涓的手臂悄悄的伸了下去。
　　一双眼睛，则紧紧的落在那名册之上，等待着那熟悉的名字再次出现。
　　整个雅间，一时间安静无比，只剩下翻页的声音。
　　叶宁闭着眼睛，又在龟公的注视下，自然什么也看不到。
　　但身旁。
　　在看到那眼熟的两个字时。
　　夏涓终于眼眸一瞪，猛然间手指一戳。
　　“啪！”
　　迅猛而快捷的手指在夏涓碰到自己的瞬间就猛然间停住，卡主了那翻页的名册。
　　叶宁缓缓的睁开眼睛，这才装作迷茫的低头一看。
　　那金色的名册之上，名为绣娿的姑娘是一个看起来普普通通的女人。
　　堂堂三皇子袁天睿……喜欢的青楼女子竟然是她？
　　“哦？那就这个吧！”
　　脸上情不自禁的咧嘴一笑，点了点头。
　　叶宁抬起头来，便看向了那龟公。
　　“将这个叫绣娿的姑娘给本少爷找来。”
　　“绣娿？！”
　　脸上的恭维与期待在一瞬间戛然而止。
　　那龟公的脸上闪过一次迟疑与难堪。
　　这顿时间，却让夏涓和叶宁捕捉到了，不由得双目交错，明白恐怕有什么隐情。
　　“怎么？怕本少爷掏不出钱吗？”
　　继续装得十分纨绔，易怒，冲动。
　　叶宁一皱眉头，声音顿时间就加大了不少，让那龟公一时间更加的弯下了腰。
　　“这……客人你误会了！”
　　“但这绣娿……”
　　“公子，这绣娿姑娘……如今正在雅间之中陪伴其他的客人，恐怕不能服侍你了。”

第1200章  发现
　　“其他客人？！”
　　眼神一下变化，捕捉到了什么。
　　叶宁身旁的夏涓更是一下子就瞪大了眼睛。
　　该不会那么巧吧……？
　　转了转眼睛，抑制不住兴奋和喜悦，却还是要装作生气的抬起头来。
　　啪的一声！
　　夏涓一巴掌拍在了桌子之上，猛然间勃然大怒。
　　“什么意思？！”
　　“我兄弟既然点到了这绣娿，就把她给本少爷找来！”
　　“我才不管她在陪谁！”
　　“我告诉你，本少爷有的是钱，玩的是寂寞。”
　　“快快快！把那绣娿给我兄弟找来，钱少不了你！”
　　“要不然别怪本少爷给你好看！”
　　骄奢淫逸，霸道猖狂的举动让那龟公一时间更是畏畏缩缩，满脸的难堪。
　　他想要说些什么，却又一时间不敢开口。
　　只是眼前的两人看起来非富即贵。
　　若是惹怒了他们，那快活林背后有人倒是没事。
　　那自己恐怕却就没有那么幸运了……
　　所以一时间脸色变了变，沉默一阵。
　　须臾，那龟公见夏涓和叶宁再次就要大发雷霆，赶紧就屁颠屁颠的走上前来。
　　“二位客人，真不是我们故意。”
　　“但客人……那绣娿姑娘如今陪的可不是一般人。”
　　“若是扰了那位大人的兴致……我们但待不起啊！！”
　　双手摊开，无奈而赔笑的摇了摇脑袋。
　　只是这话却顿时间让夏涓和叶宁更加感起了兴趣。
　　“谁？！”
　　“不管是谁，本少爷谁都不怕！”
　　“难不成还能是皇子丞相不成？！”
　　冷笑一声，翻了翻白眼。
　　夏涓嗤笑之间，那龟公呆在原地。
　　随即抿住嘴唇，便对着夏涓和叶宁一个艰难的点头。
　　“实不相瞒，二位公子。”
　　“那绣娿……”
　　“如今正陪着那三皇子呢！”
　　“什么？”“什么？！”
　　霎时间瞠目结舌，装作十分害怕的模样不由得后退一步。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，情不自禁的就闪开了眼神，喃喃自语。
　　“三、三皇子？”
　　身旁，叶宁也一时间安静了下来，不由得低下头去。
　　眼看着自己报出三皇子的名头，眼前的两人果然一时间话都不敢说了。
　　这龟公笑了笑，才继续开口。
　　“所以二位客官……您知道我为什么不敢叫那绣娿姑娘了吧？”
　　“这样吧。”
　　“咱们再点，点其他的姑娘行吗？”
　　话音刚落。
　　那龟公就把名册再次递到夏涓二人面前。
　　“你……该死！”
　　“三皇子……哼！又怎么样……”
　　“但我……竟然是三皇子……滚滚滚！本少爷没兴致了！赶紧滚！”
　　“要什么姑娘，这快活林一点也不好玩！”
　　“叶兄，我们喝酒！喝酒！要什么女人！都是丑女！”
　　“以后再也不来了！”
　　俨然一副恼羞成怒。
　　既要面子，却又不敢得罪三皇子的模样。
　　夏涓的表演可谓入木三分，出神入化。
　　那龟公看了，一时间自然明白夏涓没了面子，却又不想在他人面前露出害怕退缩的一面。
　　所以这一来二去，自然没了兴致，甚至连其他姑娘都懒得叫了。
　　“那客人，有吩咐在找我。”
　　眼见夏涓和叶宁都闷闷不乐，开始喝酒赶人了。
　　那龟公也只能擦了擦额头的汗水，无奈的转身离开。
　　毕竟……
　　那三皇子袁天睿，可是绝对不能得罪之人。
　　也好在这两个世家子弟畏惧三皇子，不敢闹事。
　　否则若是真的闹起来了，那恐怕就真的要麻烦许多了。
　　鞠躬着，很快将雅间的大门关上，退出离开。
　　直到那门外的虚影消失。
　　夏涓和叶宁脸上的郁郁寡欢这才一瞬间消失不见。
　　猛然间转变成了精神抖擞与若有所思。
　　“没想到我们来的正是时候，这袁天睿刚好正在快活林！”
　　压低自己的声音，一时间又惊又喜的看向叶宁。
　　夏涓摸了摸下巴，东张西望中就站了起来。
　　“不过这快活林这么多雅间楼房，我们恐怕要找上一段时间。”
　　“这倒不是问题。”
　　摇了摇脑袋，叶宁也站了起来，走到夏涓身后。
　　二人不紧不慢的靠近雅间的大门，勾着房门扫视了一阵外面有没有人影。
　　待确认安全。
　　叶宁这才转过头看向夏涓。
　　“袁天睿身为皇子，断然会在高档的雅间之中。”
　　“我们留下身外分身迷惑他们，再一间间寻找。”
　　“只要找到那袁天睿，而且真如袁鸿羲所说，他来快活林时只孤身一人，到时候就按照原本的计划行事！”
　　“好！”
　　一个点头，附和着叶宁小心翼翼的声音。
　　如今二人都是凝练出了身外分身。
　　虽然还不熟练，也没有办法达到灵活自如的地步。
　　但至少比起摆放一个假人在屋子里伪装来的更加真实！
　　这，是为了让自己有不在场的证明。
　　毕竟若是那龟公上来，发现自己和叶宁不见踪影。
　　又或者是放了两个假人，一动不动。
　　那断然会引起怀疑，到时候抓住袁天睿的计划恐怕是也要泡汤了。
　　所以当即二人这才一瞬间凝起身外分身，留在原地喝酒。
　　随后夏涓才推开窗户。
　　和叶宁二人跳出窗外，腾飞在快活林黑漆漆的后面，一间间向上寻找着袁天睿的身影。
　　就像叶宁所说。
　　袁天睿身为三皇子，那雅间断然是这快活林中最为高贵繁华的一类。
　　所以夏涓和叶宁直接朝着那灯火最明，装饰最漂亮之处飞去。
　　“不在这儿……”
　　眼睛从一个窗户外收了回来。
　　夏涓摇了摇脑袋，也看到了对面的叶宁表示着自己并未寻找到袁天睿的身影。
　　“继续！”
　　二人相视一眼，继续朝着左右上下的一间间雅间巡视。
　　“大爷，来嘛！”
　　“咯咯咯……”
　　“来……喝酒！”
　　灯红酒绿之外的漆黑。
　　夏涓和叶宁一阵忙碌，来来回回之间都在寻找着袁天睿和那绣娿的身影。
　　起初夏涓还会被自己每一次戳开窗户而看到的画面感觉到尴尬与无奈。
　　但久而久之，她却也习以为常，不为所动了。
　　不就是牙签五花肉嘛。
　　“最后几间了。”
　　不知不觉，只剩下最后的几个窗户没看了。
　　夏涓习惯的舔了舔手指，再轻轻的用那沾着唾液的手指一戳。
　　窗户纸缓缓的就破开一个小小的洞口，从屋内漏出一点微弱的光芒。
　　夏涓眯着眼睛，屏息凝视的低下头去。
　　一个熟悉的人影，陡然间就出现落在了自己的面前。
　　“是那个绣娿！”

第1201章  袁天睿
　　名册上有绣娿的画像，所以夏涓一瞬间就认出了眼前的女子正是自己寻找之人。
　　她情不自禁的脱口而出。
　　却又明白袁天睿断然是高手，所以赶紧收敛住气息，转头对着叶宁点了点脑袋。
　　“找到了？”
　　无声的张开嘴巴，点头一笑。
　　叶宁收敛住自己的气息，蹑手蹑脚，轻飘飘的也来到了夏涓的身旁。
　　二人虎视眈眈，专心致志的低头一看。
　　就发现那窗户的对立面，绣娿正好正对着自己。
　　她坐在坐垫之上，脸上带着安静的笑容，正给一个背对着夏涓和叶宁的身影倒着酒水。
　　那人想必就是三皇子袁天睿了。
　　不过说实话，这绣娿面容普通，没有任何出彩之处。
　　夏涓怎么看都想不出这袁天睿究竟喜欢此女子哪一点。
　　还是说……她真的有什么过人之处？
　　嗯？过人之处……？
　　情不自禁的想到什么，明白的点了点头。
　　夏涓和叶宁这才继续睁着眼睛，抖动着耳朵，静静聆听着雅间之内的一切。
　　“……”
　　把酒水倒下，双手举杯，递给了袁天睿。
　　背对着夏涓的袁天睿点了点脑袋，这才轻轻的接过。
　　“在这，委屈你了。”
　　声音略带磁性，有些低沉。
　　听起来似乎并不像袁天睿这个年龄该有的声音，十分浑厚。
　　“嗯嗯嗯……”
　　摇着脑袋，对着袁天睿淡淡的摇了摇脑袋，眼中闪过一丝青楼女子不应该拥有的戾气。
　　夏涓转了转眼眸，顷刻间便注意到了什么，不由得抬起头来。
　　这绣娿……是个哑巴？！
　　而且听起来……她似乎并不是普通的青楼女子？
　　难道说……袁天睿来找这个绣娿，并不是为了快活，也不是为了什么过人之处。
　　而是……有什么秘密？！
　　显然，身旁的叶宁也想到了这一点。
　　因为在夏涓余光扫视过去的时候，叶宁的恍然大悟映入眼帘，让她明白了二人都想到了一块去了！
　　所以顿试剂，二人更加的精神抖擞，猛然间提起神来想要听听袁天睿和这绣娿究竟有什么阴谋诡计。
　　可惜的是……整个雅间竟就这样如此的安静。
　　甚至安静到了一种诡异而可怕的地步。
　　从头到尾，这绣娿与袁天睿什么事情也没有发生。
　　二人就这般看着对方，时不时的在桌上似乎比划着什么。
　　由于被袁天睿的被阴影挡着。
　　夏涓和叶宁也根本什么看不到，只能是一头雾水，感觉到一阵疑惑与可惜。
　　眼巴巴的看着这屋内一男一女在互看，
　　时间，在一点点的过去。
　　整个快活林的气氛，从最开始的活跃吵闹。
　　到了现在的逐渐安静，时不时有人喝醉了酒发出一声发疯一般的笑声。
　　还有零零散散的万户捣衣声。
　　只是那所有的一切，此时此刻已经和夏涓叶宁没有任何关系了。
　　二人紧紧的注视着袁天睿的一举一动。
　　整整两个时辰过后。
　　那一动不动的背影才终于缓缓的站了起来。
　　“我要回去了。”
　　“记住，让他们不要轻举妄动。”
　　手指指着绣娿，说着两句没头没尾的话。
　　由于夏涓她们根本不知道袁天睿之前说些什么。
　　所以此时袁天睿的话对于他们来说无异于天书，没有线索可以分析。
　　“嗯……”
　　仍旧一言不发，点了点脑袋。
　　绣娿面无表情的附和完，便忽然间露出一抹微笑，随即风情万种的走到了雅间的大门，轻轻的就将门推开了。
　　没有任何的迟疑，也没有任何的停顿。
　　那袁天睿点了点头。
　　一迈步，就不紧不慢的离开了雅间，朝着快活林的阶梯走了下去。
　　“不好，他要走了！”
　　“跟上！”
　　霎时间回过神来，相视一眼。
　　夏涓和叶宁一下子松开扒住窗户的双手，整个人腾飞到另外一面，不断的注视着袁天睿的身影，生怕不小心跟丢，或者是跟错了人。
　　腾飞之中，朦朦胧胧的窗户的另外一面。
　　凭借着快活林里通明的灯光。
　　夏涓眼眸一凝，这才终于看清楚了袁天睿的面容。
　　那是一张近乎于女子一般俊俏清秀的面容，与还未变成女人之时的自己有些相像。
　　不过不同的是，这袁天睿眉毛如剑，锋锐无比，令人感觉得到一阵至高无上的压迫。
　　他面无表情，身披精致皮革，镶嵌金丝，头顶金冠。
　　一举一动，走路之间透露着一股无上而沉稳的气息。
　　此人一看……就知道比袁鸿羲还要成熟稳重许多。
　　不过比袁鸿羲厉害又如何。
　　反正……呵呵！等着瞧吧！
　　踏踏踏踏……
　　脚步声轻轻的从阶梯上传递向了四周。
　　直到戛然而止。
　　袁天睿的身影才终于离开了阶梯，孤身一人不紧不慢的朝着快活林外离去。
　　如今的京都没有宵禁。
　　所以放眼望去，满大街都是人来人往，摩肩擦踵。
　　这袁天睿虎视眈眈却面无表情的凝视了四周几眼，似乎在观察着什么。
　　待沉默一阵，看到满大街酒鬼醉汉，乱成一片。
　　他才将手跨在腰上别着的长剑之上，孤身一人躲避开了那拥挤而吵杂的人群。
　　脸上带着至高无上的威严与对于俗人的嫌弃。
　　不可一世，悄无声息的就朝着一条偏路走了过去。
　　冬初的寒风，对于修仙之人来说并不算严寒，甚至没有任何感觉。
　　身为天玄灵域诸多皇子之中唯一的天劫境。
　　袁天睿总是带着一股高高在上的气魄，眉宇之间带着一股威严与从容淡定。
　　不知不觉，附近拥挤的人群总算变得稀少，甚至没有几个人来往。
　　袁天睿的脸色这才稍微的放缓好转了一些，似乎只要和那些百姓呆在一起，便会让她觉得沾染了俗气，肮脏许多。
　　“哼……”
　　拍了拍身上的衣服，似在清理灰尘一般。
　　袁天睿点了点头，继续朝着更深处的偏道走了过去。
　　“总算来了。”
　　袁天睿刚刚迈步。
　　原本站着地方的头顶上。
　　夏涓蒙着黑色面纱，一探头就从屋檐上扫视了下来。
　　她微微一笑。
　　随后紧紧捏着七星昆吾剑，一转身就盯上了袁天睿的背影。
　　“四周没人，正是好机会！”
　　眼睛落在袁天睿的身上，又赶紧左顾右盼。
　　待发现此时此刻四周围都没有路人，仅有袁天睿一人走在路上。
　　夏涓顷刻间法力运转。
　　一剑破空而出，猛然间就刺向了袁天睿的背影！

第1202章  身外化身
　　踏踏踏踏……
　　沉稳的脚步在随着每一个迈腿的动作而不紧不慢的跨出。
　　袁天睿一步步的朝着自己的目的地而去。
　　然而走到一半，他终于猛然间察觉到了什么东西，眉头一皱，转过身来。
　　“什么？！”
　　唰！
　　眼前一道光芒闪烁，骤然炸裂，突如其来！
　　夏涓的一剑撕裂长空，笔直如离弦的弓箭，势如破竹的就朝着袁天睿的胸前而去。
　　袁天睿反应迅速。
　　几乎在那七星昆吾剑剑尖刺破自己胸前衣服，感觉到一阵扎刺感时。
　　袁天睿就立马后撤一步，整个人身子一缩，双臂一撑。
　　夏涓前进，他便后退。
　　这飞纵之间，那七星昆吾剑虽刺破了袁天睿胸前的衣服。
　　却始终未曾再进一步。
　　“你是谁？”
　　“竟然胆敢在京都之中当街杀人！”
　　“你可知道我是什么身份？！”
　　低下头来，看到那七星昆吾剑锋利无比，丝毫没有收回的意思。
　　袁天睿脸色变了变，没曾想到在天玄灵域的京都，竟有人胆敢行刺自己。
　　而且来者还是个高手！
　　当即，他抬头凝视了夏涓一眼。
　　眼眸一扫，便忽然间脚步在地上用力一踩。
　　嘭的一声！
　　下一秒，夏涓便感觉自己手中的长剑滑落到外。
　　袁天睿的身影嗖的一下就躲避开来，他五指一抓，食指一勾。
　　突然之间，那挂在腰上的笛子就被他一把抓在手中，自上而下的朝着夏涓轰击而去。
　　“大胆狂徒，简直找死！”
　　嘭！
　　没想到被袁天睿躲避了过去。
　　夏涓大吃一惊，匆忙中抬起头来，映入眼帘的便就是袁天睿那笛子所膨胀起来的一道虚影，幻化成无数的霞光飞纵。
　　“剑舞！”
　　眼疾手快，万马奔腾。
　　夏涓一个弯腰，整个人竟往后仰去，后背几乎就要靠在地上，却又凭空挺立。
　　手中的七星昆吾剑随之横扫而出，贯日长虹。
　　顷刻间，那笛子落下，却被夏涓凌厉如雨的剑法直接回击。
　　噼里啪啦几次攻击之下。
　　那袁天睿落在地上，举起手中的笛子一看。
　　却发现自己手中的兵器已然只剩下短短的一截，被夏涓砍得稀巴烂。
　　自己的这支笛子，虽不算什么顶级的法宝。
　　但若论起来，也是宝器中等的品阶。
　　可没曾想到，就这么被砍瓜切菜的切碎了？！
　　“好厉害的兵器。”
　　不由得眯起眼睛，扫视了夏涓手中的七星昆吾剑一眼。
　　袁天睿脸色阴沉，眼眸中带着一阵阴鸷与好奇。
　　“还有……你这刺客，是个女人？”
　　“嗯？”
　　刚刚稳住身子，站了起来。
　　夏涓眼眸凝视向袁天睿，一瞬间就立马被他的话引得戛然而止。
　　这家伙……竟然看出来了？
　　内心之中虽然有些诧异与惊奇。
　　但夏涓的脸上却仍旧是面无表情。
　　她蒙着面，一双眼睛却毫无波澜，只是淡淡的凝视了袁天睿一眼。
　　“谁让你来杀我的？”
　　“是我那废物大哥？”
　　“还是其他哪个和我如此深爱的皇兄皇弟呢？”
　　说到这里，那袁天睿脸上露出一抹轻蔑而不屑的笑容。
　　然而夏涓却压根懒得理会这袁天睿的废话。
　　袁天睿话音刚落，笑声还未停止。
　　夏涓眼中闪过一道灵光。
　　迅雷疾风的一剑摧枯拉朽间就猛地迸发而起，飞刺而去。
　　“哼！”
　　脸色一变，笑声戛然而止，立马回过神来。
　　袁天睿后退一步，躲开夏涓一剑的同时双手一甩。
　　却是这一甩，两道光芒霎时间就在他的手掌上幻化出来，在黑夜之中十足的刺眼。
　　啪！啪！
　　“什么？！”
　　夏涓只觉得眼前一阵光彩夺目。
　　她眼睛一闭，就忽然间感觉到自己手中的长剑寸步难行，戛然而止。
　　夏涓一睁眼。
　　这才发现那袁天睿甩手之间，手臂上忽然间多出了一副手套。
　　那手套看起来坚韧无比，固若金汤。
　　这七星昆吾剑可是一流的镇派法宝！
　　可是夏涓这么凌厉的一剑过去，这袁天睿竟然就凭借着这手套。
　　硬生生双手一抓，猛地就把自己的七星昆吾剑给拦了下来。
　　“可恶……”
　　意识到自己一剑落空。
　　夏涓脸色一变，用力着就要把手中的法宝收回。
　　然而袁天睿却似乎怎么也不肯放手，令夏涓感觉到一阵阻力。
　　“让我看看你这女刺客长什么模样。”
　　“本殿下倒是好奇。”
　　脸上露出一抹邪魅轻狂的笑容。
　　袁天睿一只手死死的抓住七星昆吾剑，不让夏涓带着法宝离开。
　　一只手，则在说话之间缓缓的抬了起来，就要朝着夏涓的下巴勾了过去，似调戏民女一般。
　　“若是长得尚可，那本殿下说不定还可以不杀……”
　　嘭！
　　“唔！什、什、……什么？！”
　　震耳的炮声与剧烈的疼痛在一瞬间让袁天睿口中鲜血呕出，整个人情不自禁的后退一步，松开了手中紧紧抓着的七星昆吾剑。
　　他难以置信的瞪大了眼睛，转过身去。
　　却竟不知何时。
　　又一个夏涓，就这样光明正大，悄无声息的捏着魔王炮，站在了自己的身后。
　　“你……这是……？”
　　呆呆的看着眼前这个夏涓。
　　又看了看身后另一个夏涓。
　　这一模一样的两个人一时间让袁天睿瞠目结舌的瞪大了眼睛。
　　只是那魔王炮在他毫无防备的情况下洞穿了他的身体。
　　严重的伤势与剧烈的疼痛已经让袁天睿不由得跌跌撞撞，连连后退。
　　“你……是身外分身？！！”
　　“聪明！”
　　脸上的表情瞬间一变，咧嘴一笑。
　　点了点脑袋。
　　眼前的两个夏涓，就这样在袁天睿的眼前活生生的融合到了一起，随着一道光芒而变成了一个夏涓。
　　“嘿嘿……只要把你带回去，那到时候我就能得到梦寐以求的东西了。”
　　“袁天睿，你不要怪我。”
　　“要怪，只能怪你生在帝王之家！”
　　噗嗤！
　　锐利的一剑，在一瞬间破空而去，让袁天睿没有逃跑的机会。
　　夏涓眼眸一闪，一剑顿时间就刺中的袁天睿的双腿，让他失去了行动能力，整个人摔在了地上。
　　“好了，现在是时候把你带回去了。”
　　心满意足的点了点脑袋，微微一笑。
　　夏涓将七星昆吾剑不紧不慢的收回了腰部。
　　往前一步，这才轻轻的走到了奄奄一息袁天睿的面前。
　　“太子爷……看来你这三弟，似乎也并没有传说之中的聪慧厉害么！呵呵。”
　　摇头冷笑一声。
　　挥手之间，夏涓正要抓住眼前的袁天睿，准备将其带走。
　　一把长剑，冒着寒光。
　　却突然间轻轻的搭在了自己的肩上。
　　“哦？”
　　“是大哥那个废物？”
　　“派你来杀我的？”

第1203章  黄雀在后
　　“什么？！”
　　难以置信的瞪大眼睛，转过头去。
　　夏涓眨了眨眼睛，竟发现眼前也又是一个袁天睿。
　　而且这个袁天睿毫发无伤，成熟稳重，看起来似一切都在运筹帷幄之间。
　　“袁天睿，你……”
　　“你会身外分身，莫非本殿下就不会吗？”
　　抑制不住的哈哈大笑。
　　袁天睿一边用剑抵在了夏涓的肩上。
　　一边走到了自己的分身面前。
　　那地上苟延残喘的袁天睿不知何时也露出了一抹癫狂的笑容，正饶有兴趣的看着自己。
　　在本体走过的瞬间。
　　呼的一声，那身外分身便和本体融合一起，成了真正的袁天睿。
　　“你……怎么可能！你竟然……竟然也是天劫境三层？”
　　“哈哈哈哈……”
　　看着夏涓的吃惊与诧异，袁天睿哈哈大笑，似乎得到了极其巨大的满足。
　　他摇了摇脑袋。
　　挥手之间，便展现出了自己体内澎湃而狂涌的力量。
　　“你以为，本殿下和袁鸿羲那废物一般，在如此之多天材地宝之下，仍只能侥幸的度过天劫境一层吗？”
　　“倒是你……”
　　“你……是我大哥的人？”
　　疑神疑鬼，似信非信的眼神若有所思的落在夏涓身上。
　　夏涓却一瞬间赶紧低下头来，别过眼神。
　　“我什么也不知道。”
　　“我也没听过什么大哥二哥，更不明白你说的是什么。”
　　话音未落。
　　刹那之间，夏涓手中突然间抓住了什么东西，一下就要往自己的嘴巴里面塞去。
　　啪的一声！
　　千钧一发之中，袁天睿快如闪电。
　　他手中长剑一转，拍在了夏涓的手上，让她手中的一小包东西随着手指控制不住的抖动而掉在地上。
　　“哦？你想自-杀？！”
　　名门望族的死士与门客为了表示衷心，被敌人抓走的时候都会直接服毒，这样既不让自己受苦，也不会说出一些秘密，背叛主子。
　　所以这刹那袁天睿眼眸一转。
　　便顿时间明白了眼前的这个女刺客想要自-杀，不说出幕后之人。
　　只是……
　　嘴角闪过一抹冷笑。
　　只是方才的只言片语，早已被自己捕捉到了细节。
　　袁鸿羲么……？
　　哼，那家伙主动请缨前往贤朝，却整整一个月了还未回来。
　　他当真以为自己和父皇不知道。
　　他此行的目的，是私底下控制住邢修为，控制住贤朝吗？
　　只是现在，他又派来杀手想要刺杀自己？
　　难道……自己那个不中用的大哥，竟真的控制住了贤朝，有了底气，想要……？！
　　想到这里，脸色不由的变了变，眼神一闪。
　　袁天睿一转眸，便赶紧回过神来，摇了摇脑袋。
　　“该死袁鸿羲……”
　　“若是他真的有贤朝撑腰，以他皇太子的身份，恐怕到时候父皇也呦不过众臣，那我……”
　　“不行！”
　　眨了眨眼睛，摇头之间已然面如土色，似乎发生了难以预料的事情。
　　这一抬头之间。
　　那原本眼中的戏谑与运筹帷幄，也在一瞬间变成了杀意与阴鸷。
　　“告诉我，那袁鸿羲如今身在何处？”
　　“我不知道！”
　　宁死不屈，铁骨铮铮！
　　夏涓咬着牙齿，闭上眼睛，却一句话也不说，面色铁青。
　　“不说？！”
　　眼睛一眯，眼中的杀意浓郁。
　　袁天睿嗤笑一声，手中的长剑忽然之间便高举了起来。
　　“好……那本殿下就先断了你的四肢，再好好的折磨你。”
　　“我倒是要看看……”
　　“是你的骨头硬，还是我的剑硬！”
　　排山倒海的力量让四周的风儿喧嚣，张牙舞爪。
　　袁天睿手中的长剑血海滔滔，杀气逼人。
　　这一剑快若雷霆，飙发电举。
　　只是比他更快的，是对面夏涓一瞬间颤抖一下，颤颤巍巍发出的声音。
　　“等……等等！”
　　嗖！
　　剑身戛然而止，停顿下来。
　　袁天睿的脸色一动不动，仍旧杀气十足的落在了夏涓的身上。
　　“怎么，愿意说了？”
　　“我……我说！”
　　咬牙切齿，似乎下了很大的决心。
　　夏涓颤抖着身子，这才在袁天睿感兴趣的眼神下叹息一声，点了点脑袋。
　　“太子爷就在……你身后。”
　　“嗯？身后？”
　　脸上闪过一丝错愕，下意识的转过身去。
　　嘭的一声！
　　还未等袁天睿看到什么东西。
　　叶宁猛烈的一掌……不，应该说是手上抓着诛仙碑随着这一掌而出。
　　那诛仙碑顷刻间就落在了袁天睿的天灵盖上，直接让袁天睿双眼一绕，晕头转向的什么也看不清楚。
　　轰隆一声就倒在了地上。
　　“哈哈！姓叶的，他昏死过去了！”
　　脸上的害怕瞬间变化，笑嘻嘻的蹲伏下去，拍了拍袁天睿的脸颊。
　　待确认对方已经被叶宁的这突袭打晕，夏涓这才忍不住的咧嘴一笑，站了起来。
　　“你没事吧？”
　　眼神并未落在袁天睿的身上。
　　将诛仙碑收回了藏宝囊。
　　叶宁便上下打量了夏涓一眼，有些担忧的巡视起来。
　　“放心吧，好得很！”
　　“不过幸好我们之前想好的对策，又看出了眼前的袁天睿乃是身外分身，他的真身说不定已经发现了有人在跟踪他。”
　　“现在一石二鸟，既逼出了袁天睿的真身，活捉了他。”
　　“又把这件事情有意无意的推到了袁鸿羲的身上。”
　　“姓叶的，这真是绝了！”
　　莞尔一笑，拍了拍叶宁的肩膀。
　　对面，见夏涓并未受伤，而且两人的计划成功，活捉了袁天睿。
　　叶宁顿时间也忍不住低下头去，微微一笑。
　　只是二人这露出笑容之间，街道的尽头就陆陆续续的出现了一缕缕的灯火。
　　“这里似乎有动静，过去看看！”
　　“有力量波动的痕迹，大家小心。”
　　“跟上跟上！”
　　“到那里看看。”
　　看来是天玄灵域的巡逻队察觉到了自己与袁天睿打斗的波动与声音，朝着这里过来了。
　　而且人数看起来似乎还不少！
　　抬起头来，和叶宁相视一眼。
　　夏涓赶紧把七星昆吾剑收了起来。
　　随即袖子一甩。
　　袖里乾坤一下子就将晕死的袁天睿收进了袖子里面，紧紧囚住。
　　“走！”
　　不过片刻。
　　等那巡逻队急匆匆的追赶过来，四处张望巡视之时。
　　夏涓和叶宁两人已顶着头顶似乎触手可及的月亮与漫天星辰。
　　悄无声息，小心翼翼的飞踩在屋顶瓦片之上。
　　无声无息的离开了京都，朝着荒无人烟的郊外而去了。

第1204章  故技重施
　　哗啦！
　　刺骨冰凉的冷水泼洒在脸上，令眼前模糊不清的视野更加的凌乱，更感觉到无比的狼狈与湿透。
　　袁天睿咳嗽一声，这才眯着眼睛缓缓的从昏死之中苏醒过来。
　　“这……这是哪儿？”
　　“我……嗯？！”
　　“谁？！”
　　感觉到了自己浑身上下都被紧紧的绑住，无法动弹。
　　袁天睿终于脸色一变，蓦地也顾不上那些刺眼酸痛的水珠，猛然间就瞪大了眼睛。
　　这一抬头。
　　他就看到了眼前蒙着面并易了容的夏涓和叶宁二人。
　　多么熟悉的一幕啊……
　　当然，对于袁天睿来说，这属于素人の初体验。
　　“怎么？终于醒了？！”
　　故意装腔弄调，让自己原本的声音变成那种类似于太监一般的扭曲与跌宕起伏。
　　夏涓奸诈而令人毛骨悚然的桀桀一笑，眼神就轻飘飘的落在了袁天睿的身上。
　　“你……是你？！”
　　眼睛里的疑惑与迷茫在刹那间变成了恍然大悟。
　　袁天睿瞪大了眼睛，一瞬间就认出了夏涓乃是昨夜刺杀自己的那个女刺客。
　　“三皇子，别来无恙啊。”
　　调侃般的对袁天睿微微一笑。
　　夏涓和叶宁四目相对，随即慢悠悠的就走上前，虎视眈眈的看向了对方。
　　“三皇子，今儿把你请到这儿来，是有些事情需要你来好好回答回答。”
　　“若是你不配合。”
　　“那抱歉了……你这千金之躯，恐怕……啧啧啧！”
　　眯着眼睛，摇了摇脑袋。
　　夏涓恐吓着袁天睿，咄咄逼人。
　　只可惜对面的袁天睿却面不改色。
　　沉默之间，只露出一抹淡淡的冷笑。
　　“哼，袁鸿羲那家伙想让你们问我些什么？”
　　“太子让我们……我们可不认识什么袁鸿羲！”
　　装作故意被袁天睿套出了话。
　　身旁叶宁假装责备的瞪了夏涓一眼。
　　夏涓再赶紧改口，脸色变了变的说着。
　　“三皇子，总之呢，我们问什么，你答什么。”
　　“至于其他的，你还是不要多问。”
　　“以免引火上身！”
　　咬着牙齿，带着一股狠劲儿威胁着袁天睿。
　　待夏涓话音落下。
　　身旁，叶宁在也故意扭曲着自己的音调，不紧不慢的看向袁天睿。
　　“袁天睿，我问你。”
　　“那贤朝的齐修年如此在我天玄灵域何处？”
　　“你可别告诉我……你一个最受宠的皇子，会不知道这件事情！”
　　眼神锐利的落在袁天睿的身上，仿佛一把把刀割在对方的身上。
　　但那袁天睿仍旧丝毫不为所动。
　　他嗤笑一声，便摇了摇脑袋，闭上眼睛。
　　“这般机密之事，唯有父皇所知。”
　　“袁鸿羲怎么不自觉去问父皇，跑来问我？”
　　一口回绝，面色平缓。
　　这袁天睿嘴巴的严密与挺直的腰板倒是和那袁鸿羲大有不同。
　　这让夏涓和叶宁一时间相视一眼，感觉到有些难办。
　　“看我的……！”
　　沉默一阵，点了点脑袋。
　　夏涓故技重，打开那装满刑具的箱子，摇摇晃晃的就走到了袁天睿的面前。
　　“三皇子，你可看清楚了眼前这些是什么东西了么？”
　　“嗯？”
　　眉头微微一皱，睁开紧闭的眼睛。
　　袁天睿微微一扫，便看到了箱子里那满满的刑具。
　　霎时间，他的脸色不由得微微一变，却很快又恢复了平静，一动不动。
　　“三皇子，你最好不要硬撑。”
　　“毕竟这身子骨可是你自己的。”
　　“要是不小心被我们玩坏了……那到时候……我们天玄灵域的皇帝，会让你一个残废……或者死人来当么？”
　　用对付袁鸿羲的办法故技重施。
　　正所谓一招鲜，吃遍天。
　　无论是袁鸿羲还是袁天睿。
　　他们的目的，都是天玄灵域的皇位。
　　只要用皇位来威胁他们，那再冷静，再聪敏的人。
　　在遇到自己最在乎的事情面前，断然都会失去了理智，无法控制住自己的思维。
　　果然。
　　一听到夏涓所说的话，那袁天睿的脸色再次骤然一变，面色惨白。
　　只是那惨白转瞬即逝。
　　几乎不过片刻，他便蓦地仰天大笑，摇了摇脑袋。
　　“是么？”
　　“要杀要剐随便你们。”
　　“倒是你们……杀了天玄灵域的皇子，你们真的以为你们可以逃过一劫吗？”
　　“哈哈哈……需要你们的时候，你们自然有用处。”
　　“但不需要你们的时候……袁鸿羲也可以轻而易举的将你们丢弃！”
　　言语之间反攻而来，带着一抹从容的笑容将锐利的眼神对视上夏涓和叶宁二人。
　　只是袁天睿并不知道。
　　夏涓和叶宁并非袁鸿羲的手下。
　　相反……
　　袁鸿羲正是死在他们的手中……虽然那只是意外。
　　只是毕竟目前还有许多事情上未解决，袁天睿也和袁鸿羲不同，此人聪明许多。
　　所以夏涓和叶宁自然立马假装双目交错，凝视了对方一眼。
　　“哼……胡言乱语！”
　　结结巴巴的说了一下，夏涓脸色变了变，似有些惆怅的担忧了起来。
　　身旁，叶宁也装作有些心不在焉的模样，摇了摇脑袋。
　　“呵……”
　　眼看着眼前的二人开始心情恍惚，被自己的话说动。
　　袁天睿抿嘴一笑，若有所思之中就低下了头。
　　“你们两个，放了我。”
　　“袁鸿羲可以给你们的，我给你们十倍。”
　　“并且今天的事情，我既往不咎，甚至等我登基之后，我允诺你们荣华富贵，平安无事！”
　　从容不迫，一句一句的缓缓说着。
　　袁天睿的声音落下。
　　夏涓和叶宁沉默的彼此再次看了一眼，却很快就摇了摇脑袋，哼了一声。
　　“三皇子，我已说过，我们根本不认识什么袁鸿羲。”
　　“也不想掺和你们皇族的事情。”
　　“那好……既然你不愿意说……”
　　“三皇子……我这手上的刑具，也绝不留情了！”
　　滋滋滋……
　　放在一旁火堆上烤的通红的铁烙随着夏涓的一声冷笑而提了起来，发出了噼里啪啦的声音。
　　那铁烙之上不断的冒着袅袅青烟。
　　一看，便令人望而生畏，不由得吞咽一口唾沫。
　　“三皇子，我最后再问一句。”
　　“你说……还是不说？！”
　　近在咫尺的炙热让袁天睿不由得闭上眼睛，喉结一动。
　　他紧紧的捏着拳头，企图挣脱开自己身上的束缚。
　　可自己身上所捆绑的却不知道是什么东西，竟一时之间难以挣脱开来。
　　袁天睿咬了咬牙齿，沉默一阵。
　　深吸一口气之间，他才终于淡定的睁开眼睛，冷冷的看了夏涓一眼。
　　“只要我出现闪失，我府上的守灵灯便会有所感应。”
　　“你……敢伤我么？”
　　“啊啊啊啊啊！！！”

第1205章  禁术
　　就在袁天睿话音刚落的刹那。
　　夏涓毫不犹豫，手中烧红的铁烙直接落在了袁天睿的身上，撕扯一般的炙热滚烫让袁天睿顿时间瞪大眼睛，浑身紧绷。
　　他咬住牙齿，咆哮一声。
　　却很快又闭上眼睛，浑身青筋暴起，紧紧的闭着嘴巴，一声不吭！
　　“好家伙，还是条硬汉？”
　　挑了挑眉头，没想到这袁天睿比那袁鸿羲有骨气的不是一点两点。
　　夏涓脸色变了变，只能够松开了手，将铁烙放下。
　　毕竟袁天睿还什么都没有说。
　　若是真的弄死了，那自己和叶宁就真的丢了所有的线索，功亏一篑了。
　　还有，他方才说守灵灯么？
　　夏涓曾在大千纪上看过。
　　守灵灯乃是一种极其稀少的法宝。
　　持有者只要将自己的一丝魂魄注入其中，那守灵灯便可保持着最后一丝魂魄的不死不灭。
　　也就是说……只要将自己的魂魄注入守灵灯。
　　那哪怕死了，魂飞魄散。
　　持有者也可以经历过一番修行之后再次死而复生。
　　而只要持有者遭受到了危险。
　　守灵灯那最后一丝魂魄也会不断的发出警示。
　　换句话说……
　　此时此刻，恐怕袁天睿府邸上的人已经知道袁天睿遭遇到了不测。
　　恐怕不日就会派人四处搜查了。
　　只是那还不急。
　　没头没尾的，袁天睿的人也找不到这里。
　　唯一比较棘手的，便是这袁天睿若是咬死不说。
　　那哪怕自己把他杀了，这家伙仍旧能靠着守灵灯死而复生。
　　这……
　　不过幸好自己和叶宁之前留了个心眼，谨慎小心。
　　从头到尾，自己和叶宁都伪装着。
　　若有若无，有意无意的告诉袁天睿自己是袁鸿羲的人。
　　而如今袁鸿羲已死，也死无对证。
　　那就算袁天睿逃跑了，死而复生了。
　　也只会将一切的怨念与仇恨记在袁鸿羲的身上。
　　这，倒是不用害怕会怀疑到自己和叶宁的身上来。
　　当然，这前提是袁鸿羲被自己抓走的事情没人知道。
　　否则这些事情就会有一个连锁反应，到时候所有的事情都会朝着自己这边挤压过来，压垮最后一根稻草。
　　当然，这一切都不是夏涓现在值得顾虑的。
　　现在最重要的，是怎么逼问出齐修年的下落。
　　从袁天睿的神情来看，此人分明是知道的。
　　但……
　　此人手段狠辣，对自己也同样狠辣。
　　这铁烙落在肉身之躯，他竟然只是惨叫一声，便再也不发出任何声音，强行忍住疼痛。
　　此人的意志，断然不是那袁鸿羲可以比较的。
　　这也难怪，那袁鸿祯会更喜欢自己的这个三儿子一点了。
　　和袁天睿相比，袁鸿羲简直就是一个废物，软弱无能。
　　更没有一点男儿骨气。
　　堪比太平领域酒量极差的逊彬彬。
　　不过……究竟应该怎么才能让袁天睿说出齐修年的下落呢。
　　不由得露出一丝挣扎与沉思。
　　夏涓和叶宁对视的看了看。
　　二人沉默一阵，叶宁才忽然间站了起来。
　　“搜身！”
　　他淡淡的说了两个字。
　　随即便猛然间走到袁天睿的身旁，双手开始在对方的身上摸索了起来。
　　袁天睿到不似其他皇子，贵族子弟一般一身的金银财宝。
　　叶宁摸索之下竟是空空如也。
　　直到摸到他的胸前，才似乎有什么东西，一阵软硬。
　　叶宁眼睛一眯，这从袁天睿的怀里掏出一封信件。
　　这信件被夏涓的铁烙有些伤及，边缘微微的烧焦。
　　只是幸好，那铁烙虽然碰到，但只是擦肩而过，并没有伤到信件的内容。
　　夏涓一看到叶宁从袁天睿的怀里找到一封信件，就立马急匆匆的站了起来，跟在了叶宁身边。
　　“有信？”
　　她眉头一皱，凑近一看。
　　也在同一时间，叶宁不紧不慢的把信件展开，里面密密麻麻的字体一瞬间便暴露在二人的面前。
　　“袁鸿羲抵达贤朝，结盟已成。”
　　“邢修为疑有反骨，殿下当心。”
　　将前面洋洋洒洒的话语跳过，粗略看过。
　　夏涓眼眸一转，看向了最后的几行字，情不自禁的就念了出来。
　　这是……？
　　有人在随时随刻的告诉着袁天睿贤朝里面发生的事情？
　　还有……那邢修为是谁？
　　是那个假齐修年的名字吗？
　　邢修为……这个名字……却为何有些莫名的熟悉？！
　　这一封信里隐藏了太多太多的信息，一时间甚至打断了夏涓和叶宁的思绪。
　　夏涓不由得眨了眨眼睛。
　　待回过神来，就看到叶宁对自己点了点头，随后转身离开。
　　“……嗯。”
　　看了看叶宁的背影，又看了看眼前被铁烙伤得浑身大汗，咬牙切齿，却一言不发，闭着眼睛的袁天睿。
　　夏涓转了转眼珠子，明白叶宁一定是有些什么话想和自己单独说明。
　　也明白袁天睿一时半会儿不会松口。
　　所以她这才点了点脑袋，紧随叶宁其后。
　　夏涓倒是不怕袁天睿逃脱。
　　毕竟袁天睿虽然是天劫境三层，实力比袁鸿羲高上很多。
　　但那困住袁天睿的绳索，乃是叶宁以诛仙剑化作绳索而成，坚韧无比，困龙缠虎。
　　想要破开诛仙剑？
　　袁天睿虽然厉害，却还没有那么本事。
　　哪怕天劫境四层的叶宁自己，说不定都没有办法。
　　“姓叶的，你可有什么办法让这袁天睿说出齐修年的下落？”
　　二人离开了破旧寺庙，施展结界以防那袁天睿偷听到自己的谈话。
　　夏涓走到身旁，谨慎小心而迟疑的看向了叶宁。
　　“这袁天睿嘴巴很严，而且此人有守灵灯。”
　　“虽然守灵灯仅保存一缕魂魄，袁天睿若是真的死了，那想要再次回到如今的实力还要花费许多的功夫。”
　　“但我看此人的手段与口气……若是逼急了，恐怕我们还问不出什么，他便已经自-杀身亡了。”
　　袁天睿和袁鸿羲的性情截然不同。
　　而且因为守灵灯，他有底气。
　　虽然那底气，不到万不得已，夏涓相信袁天睿也绝对不会傻到使用守灵灯的。
　　但万一呢？
　　袁天睿死了，尚有守灵灯可用，而且日后想要再抓住他，恐怕根本不可能了。
　　可他真的死了。
　　那自己和叶宁最后的一点线索，就真的消失不见了。
　　贤朝，也将随着真正的齐修年的失踪而彻底落败，最后国破家亡……
　　“办法……倒是有一个。”
　　面色凝重的看了看夏涓。
　　叶宁叹息一声，便摇了摇脑袋。
　　“诛仙剑中，藏有诛仙王留下的许多禁术，非常人所及。”
　　“其中许多禁术极其残忍可怕，甚至有自残之术！”
　　“而其中有一门禁术，便就是能够操控他人的魂魄，控制对方本身的意识，将对方活生生练成傀儡！”

第1206章  得知
　　“催眠肉身，灵魂禁锢？”
　　若有所思的念叨着。
　　夏涓皱了皱眉头，觉得有些奇怪，却又说不出哪里奇怪。
　　但……
　　“姓叶的，你有把握？能把那袁天睿给炼化了？”
　　“我也不清楚。”
　　摇了摇头，叶宁低头苦笑一声。
　　“因为这大部分都是极其残忍的修炼方法，所以诛仙王留下的这些禁术我并未修炼过。”
　　“包括这一次的这一门傀儡之术，需要用至亲的血肉，才能够逼迫袁天睿说出实话。”
　　“至亲？”
　　摸了摸下巴，蓦地反应过来了什么。
　　用袁天睿自己的血，自己跟自己，不就是亲得不能再亲的至亲了？
　　不过显然，还有一个更好的人选！
　　夏涓眼眸一动，眨眼间就抬头看向了叶宁。
　　“袁鸿羲！”
　　“姓叶的，那袁鸿羲刚死不久，只要我们赶紧回去，将他的血肉给挖出来，然后炼化了……”
　　“那到时候，你便可以施展那傀儡之术，控制住袁天睿的身体。”
　　“接下来，我们想做什么就做什么，袁天睿只能眼睁睁的看着自己的灵魂与肉体被我们任意妄为！”
　　邪恶的眯起眼睛，眼眸中闪过一丝冷笑。
　　对面的叶宁却不由得挑了挑眉头，有些无奈的摇了摇脑袋。
　　“不要把这件事情描述得那么的……邪恶。”
　　“虽然……我并不赞同诛仙王前辈那些过分残忍的禁术。”
　　“不过这一次为了修年，也为了贤朝，无论如何也只能如此了。”
　　不由得抿住嘴唇，鼻腔中叹息出一股气来。
　　叶宁舔了舔嘴唇，再次将手上的拿一封信提了起来。
　　“我早已知道如今贤朝的内部腐-败不堪，千疮百孔，有不少内奸。”
　　“只是我未曾想到，不仅是那些大臣里应外合，就连贤朝的皇帝，都是内奸！”
　　皇帝谋反？
　　这种事情一听就觉得诡异，令人难以言喻的魔幻。
　　但事实发生，却也让身为卫相的叶宁十分无奈，内心复杂。
　　“不过凡事有好坏两面。”
　　“好的事……从这封信看来，朝中的内奸党派许多，甚至也开始暗中斗了起来，那假皇帝似乎也真如袁鸿祯所说，开始不服从天玄灵域的命令了。”
　　“也就是说所，短时间内，贤朝虽然会起波澜，但大体稳定。”
　　“至于坏处……就是无论党派再如何多，这些人的目的也都是同样的。”
　　“对于贤朝来说，这是毁灭性的打击。”
　　“如果不能找到修年，不能将他扶持回到原来的王位。”
　　“那到时，等谎言拆穿的一天，贤朝群龙无首，整个秩序将被打破，陷入混乱与梦魇之中。”
　　思索之中，捏紧的手指将手中的信揉成一团。
　　夏涓站在一旁静静的听着叶宁的话。
　　不过片刻，她便忽然间想起什么，疑惑而思索着看向叶宁。
　　“说到那假皇帝……”
　　“姓叶的，这信中有提及到一个名字……邢修为！”
　　“这个名字……我似乎觉得有点耳熟。”
　　“更准确来说，是这姓氏！刑……？”
　　“这邢修为是那假皇帝的真名字？还是朝中那个内奸大臣的名字？”
　　“姓叶的，你身居卫相，如果这邢修为是哪个臣子的名字你应当能够回想起来吧？”
　　卫相乃百官之首。
　　如果这邢修为是通敌的大臣，那叶宁断然明白此人是谁。
　　只是……
　　感觉到叶宁的眼中闪过一丝困惑与深思。
　　夏涓虎视眈眈的凝视着，便看到了叶宁摇了摇头，随即不由得摸了摸自己的鼻子。
　　“邢修为……这名字并非朝中哪个大臣的名字。”
　　“但刑……？”
　　似乎终于想到了什么，眼睛里闪烁出一道灵光。
　　夏涓一瞬间捕捉到了，猛然间就睁大眼睛，疑惑不解的看向了叶宁。
　　“怎么？想起什么了？”
　　“嗯……”
　　点了点脑袋，一时间脸色顷刻变了变。
　　叶宁眉头一皱，霎时间便不由得一声叹息。
　　“看来……这一切缘由，都是有因果的。”
　　若有所思的说完。
　　叶宁苦笑一声，这才把手中的信再次摊开，瞄了一眼。
　　“我当了卫相之后，便有资格可以进到朝廷之中最为严密的机密阁中。”
　　“事实上，每个县城，每个城市之中都设有机密阁，存储各个地区所发生的大事，非重要官员不得浏览。”
　　“我身居卫相，自然需要知道一些以前曾不知道的事情。”
　　“我印象里……在很多年前，邢家，是一个在京城之中权势很大的家族。”
　　“根据机密阁的记载，邢家在齐辰龙登基不久后谋反，却不小心被人知道，泄露了出去，满门抄斩。”
　　“只是……这终究是贤朝官方的记载，我翻阅那字里行间，始终觉得有什么隐情，却又不得而知。”
　　“只是这邢修为……”
　　眼睛一眯，闭上眼睛似眼前都是那机密阁中的文字。
　　叶宁一步步缓缓的绕着夏涓走着，一边抬头看向天上缓缓初升起的太阳。
　　“机密阁里的资料记载着，那一夜京城伤亡惨重，血流成河。”
　　“邢家虽位高权重，家兵无数，但最终还是被齐辰龙镇压下来，全部斩杀！”
　　“当然……也并非全部。”
　　“后来查询人数之时，发现邢家的重要成员少了三个。”
　　“虽然资料上并未说明这三人的姓名，但却有记载，这三人分别乃是邢家家主的弟弟，妻子，还有刚刚出世不久的儿子。”
　　“如今有了这封信……那看来……”
　　“邢家的三人最终恐怕是逃亡到了天玄灵域，机缘巧合下与天玄灵域达成了某些交易。”
　　“如今那坐在皇位之上的齐修年……或许正是当年襁褓之中的邢家子嗣，邢修为！”
　　“邢家……的儿子？！”
　　吞咽一口唾沫，嘴巴里念叨着什么。
　　夏涓眉头一皱，霎时间便又摇了摇脑袋。
　　“姓叶的，你是说……这是一场复仇？”
　　“是邢家联合天玄灵域，为了报复齐辰龙的一次复仇？！”
　　“根据目前的消息与线索来看……恐怕八九不离十。”
　　将手中的信封撑开，随后折叠起来，收在了怀里。
　　叶宁将信件收好，便点了点脑袋。
　　“如果真的是如此，那这封信我们要好好保管起来，或许以后想要拉下这假皇帝，还需要这一封信的帮忙！”
　　“说的没错。”
　　见叶宁把信件收起，夏涓也附和的答复着。
　　“不过……姓叶的，有一件事情我始终还是想不通。”
　　“如果那假皇帝是邢修为……”
　　“那他是依靠什么手段，让自己和齐修年长得一模一样的？！”

第1207章  女人，放了我
　　就算不说那邢修为。
　　就说自己当初在水牢里面看到的那个假齐修年。
　　天玄灵域，是怎么……
　　怎么拥有这么多长相和齐修年一模一样的人的？
　　这……这根本是不可能的事情！
　　“我想这应该不是易容吧？！”
　　疑惑的看向叶宁。
　　夏涓率先开口，说出了自己的想法。
　　论起易容，夏涓也算是有话语权的了。
　　但她可以明显的看出，那几个假齐修年的容貌，并非易容。
　　或者说……并非易容那么简单。
　　只是如果不是易容又究竟是怎么回事？
　　这天底下，总不可能真的有那么多和齐修年一模一样的人吧？
　　静静的看着叶宁，等待着对方的猜测与想法。
　　只是可惜。
　　夏涓一阵凝视下，叶宁也只能无奈的摇头一阵。
　　“起初我也以为是易容。”
　　“但后来……我仔细回想，发现无论是邢修为还是水牢中的假修年。”
　　“他们的脸上，都没有任何易容的痕迹和裂缝。”
　　“只是……如果不是易容，要在天底下找到这么以假乱真的人，而且又这么刚好是邢家的子嗣，又竟然不止一个……”
　　“这一切，绝对不是巧合，也不可能是刚好，而是人为！”
　　“天玄灵域一定掌握了什么隐匿的技术，或者说是禁术！”
　　“但至少目前为止是……我仍然没有办法得出一个很好的结论。”
　　“这件事情背后隐藏的东西，恐怕不是以我们的知识量能够参破的。”
　　说到底，哪怕是如今身居卫相的叶宁，也不过刚刚二十。
　　如果不是因为先有齐辰龙降威夏叶二家，而后又战事不断。
　　叶宁本应该举行弱冠典礼，赐字成人的。
　　至于夏涓，她更是只有十九。
　　虽然严格来说，其实夏涓和叶宁都在冰玄洞府和山河图里修炼过。
　　里面一日，等同于外界许多时辰。
　　真说起来，夏涓和叶宁也至少有个数十岁，上百岁了。
　　当然，在修仙界里，这也几乎等同于普通人的小孩子罢了。
　　只是修炼归修炼，生活归生活。
　　知识与见闻，那是真的需要亲身经历，一点一点补充的。
　　夏涓和叶宁都喜欢看书，在同龄人中也算是知识渊博。
　　但真论起来，还是肯定输于那些老怪物们。
　　所以这一次遇到这假齐修年事件。
　　他们也就没有办法和其他事情一样用各种各样其余的事情与事物来猜测，判断。
　　当然，如今的时局混乱不堪，随着天煞九星的降临各种隐世的东西开始层出不穷。
　　这天下……早已开始发生改变了。
　　这是无论谁也无法改变的事实。
　　“总之，趁着现在袁鸿羲刚死不久，我们还是先将其血肉带走，再将袁天睿炼化吧。”
　　凝视着头顶的晨光破晓。
　　叶宁转过头来，一眼就落在了夏涓的身上。
　　“夏涓，你留下来看住袁天睿。”
　　“他如今被诛仙剑困住，短时间内绝对不可能逃脱。”
　　“当然，若真的出现了什么差错……”
　　深吸一口气，走上前来摸了摸夏涓的眉毛，似在爱抚。
　　叶宁微微一笑，随即又严肃的看向夏涓，斩钉截铁。
　　“真的出现什么危险，不要管其他的。”
　　“保护好自己，才是最重要的。”
　　“明白吗？”
　　“我……”
　　眉毛上一阵痒痒的。
　　夏涓别扭的耸了耸肩膀，就一下和叶宁保持开了距离。
　　“好好说话，别动手动脚……”
　　气氛破坏者卷土重来。
　　这种暧昧肉麻的事情，夏涓果然还是本能的有些恐惧，甚至尴尬。
　　但内心……
　　其实……还这就像是有一股暖流在流淌一般的。
　　一边有些害羞，尴尬，耻于开口。
　　一边夏涓又微微嘚瑟，开心，缓缓抬头。
　　“我……知道了，又不是小孩。”
　　“倒是你姓叶的。”
　　“现在我们还在天玄灵域，外面追兵那么多……”
　　“你自己小心。”
　　说到最后一句话时，脸上的笑容与抗拒都变成了关切与认真。
　　看到夏涓如今在乎担忧的看着自己。
　　叶宁也情不自禁的终于咧嘴一笑，点了点头。
　　“有你这句话，看来我注定平安无事了。”
　　“呕！姓叶的，你非要我的鸡皮疙瘩都冒出来才肯闭嘴吗？！”
　　“滚滚滚，赶紧离开我的视线。”
　　“可别到时候你过去了，袁鸿羲的尸首都被人挖出来了！”
　　抗拒的摇了摇脑袋，推动着叶宁的身子。
　　明白夏涓不好意思。
　　叶宁也只能无奈的叹息一声，随即不苟言笑的赶紧上路，前往之前所在的小木屋，准备挖出袁鸿羲的尸体。
　　“这家伙……总算走了。”
　　喘着粗气，站在原地看着叶宁的身影越来越远。
　　夏涓静静的凝视。
　　直到叶宁的背影消失不见，她才终于放缓了脸上的表情，变成了一丝丝的担心。
　　“姓叶的，自己小心……”
　　……
　　也不知道过了多久。
　　等回过神来，夏涓便很快设下结界，一个人回到了自己和叶宁躲避囚禁袁天睿的破落寺庙之中。
　　如今他们正在被天玄灵域的人追杀，通缉。
　　若是不设下结界，恐怕很快就会被找到。
　　当然……结界也只能够支撑一时。
　　而且遇到真正的高手，就会不攻自破，根本无法隐藏。
　　这也是为什么叶宁会留下嘱咐的原因。
　　如今夏涓他们可谓四面楚歌。
　　无论是谁，做出什么举动，都必定有一定的风险。
　　不过夏涓可没觉得自己有那么娇气。
　　虽然如今习惯了当女人这件事情，但就算是女人，自己也是女强人！
　　回到了破庙之中，坐在篝火旁边静静的等待着叶宁的回来。
　　身旁。
　　被紧紧捆绑的袁天睿身上的铁烙印已经变成了脓包。
　　他龇牙咧嘴的忍耐着，却又一次次想要挣脱开手上的束缚。
　　只是很可惜，那绳索乃是诛仙剑所化。
　　袁天睿再怎么用力，却始终无法挣脱，反而弄得双手鲜血淋漓，狼狈不堪。
　　“省着点力气吧，三皇子。”
　　提高着自己的音调，不让自己本来的声音显露出来。
　　夏涓一边烤火，一边笑了笑，余光就落在了袁天睿的身上。
　　“三皇子，你的身体可金贵着呢。”
　　“你……哼！”
　　狠狠的瞪了夏涓一眼，暴跳如雷。
　　但事已至此，那袁天睿也知道自己恐怕难逃一劫。
　　好在有守灵灯作为底气。
　　所以霎时间，那袁天睿便冷哼一声，放弃了挣扎，靠在了木柱之上。
　　“女人，放了我。”

第1208章  傀儡之术
　　“我已说过，我真的什么都不知道。”
　　“你怕袁鸿羲将事情怪罪到你的头上吗？”
　　“放心！”
　　“只要你放了我，到时候你们就是我的人。”
　　“那袁鸿羲虽然是太子，但他斗不过我，你们在我的手上，绝对比现在过得轻松！”
　　将赤-裸裸的利益摆放在夏涓面前。
　　说实话，如果自己真的单纯只是袁鸿羲的人。
　　那自己恐怕不会拒绝，直接答应。
　　毕竟明眼人都看得出来，袁鸿羲绝对不是袁天睿的对手，也斗不过对方。
　　只可惜……自己压根就不是袁天睿所想的那样。
　　从一开始，袁天睿就被自己给骗了。
　　“我也说腻了，我根本不认识袁鸿羲。”
　　“还有，你一天不说，我们就一天不会放过你。”
　　“三皇子……说不定到时候放了你的时候……这天下都已经变了哦！”
　　威逼利诱的说着，随即阴阳怪气的一笑。
　　眼看着袁天睿的脸色一点点的变得更加差劲，夏涓情不自禁的就点了点头，心满意足的莞尔一笑。
　　不知不觉……自己还真是越来越喜欢看人吃瘪了呢。
　　噼里啪啦……
　　火堆仍然不断的烧着，让昏暗的寺庙闪烁着唯一的灯光。
　　身旁的袁天睿已然放弃了说服夏涓。
　　但他又也没有了那般的冲动与在乎。
　　竟然也优哉游哉的开始坐在了原地，闭目养神了起来。
　　这个袁天睿……论心性果然和袁鸿羲不是一个级别！
　　如果不是自己和叶宁设下圈套，偷袭活捉了他。
　　那这个袁天睿绝对会成为自己的一大敌人！
　　当然，现在在自己的手上，那一切可就不好说了……
　　请神容易送神难。
　　袁天睿，你还是好好认命吧！
　　冷笑一声，余光瞥了瞥袁天睿的身子。
　　夏涓笑声停顿之间，又一次次忍不住心烦意乱的看向了结界之外。
　　不知不觉这么久都过去了。
　　这姓叶的怎么还不回来？
　　由于如今和袁天睿呆在一起，夏涓尽量不让自己开口说话，以免出错，露馅。
　　但那一颗心，也因为不说话而更加的活跃了起来。
　　让夏涓忍不住的看着破庙之外，等待着那一个熟悉身影的到来。
　　该不会……出了什么差错了吧？
　　想到这里，脸色不由得变了变，站了起来。
　　夏涓在破庙之中来来回回的走着，便下意识的回想起了那水牢之中的无数敌人，还有那种放弃挣扎的绝望。
　　虽然在那一瞬间，她也想起了自己和寒闽子的约定……
　　眼中闪过一丝落寞，苦笑中低下脑袋，随即将其抛之脑后。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，很快又回过神来，再次抬头看向了大门之外的光芒。
　　“怎么？你的同伴不在了?”
　　声音陡然间从背后传来。
　　夏涓眉头一皱，转过身去。
　　便看到不知何时袁天睿不紧不慢的睁着眼睛，露出一抹淡淡的笑容就看向了自己。
　　“其实，我觉得你们很愚蠢。”
　　“我什么都不知道，你们抓我来，哪怕逼问，也只是白费工费。”
　　“而且你们若是杀了我……不仅要背负上杀害皇子的罪名，而且也无法真正的杀害了我。”
　　“就像我说的，只要你们答应，我可以给你们所有的荣华富贵，并未允诺你们绝对保证你们的安全和未来。”
　　“我袁天睿说到做到，绝不像那袁鸿羲一样……唔啊啊啊啊啊啊！！！”
　　剧烈的疼痛在刹那间让袁天睿脸上的从容变成的扭曲。
　　他惨叫一声，整个人全身紧绷，颤抖着就看向了夏涓。
　　“让你说话的时候不说话。”
　　“不让你说话的时候话那么多。”
　　“活该！”
　　把手中一台名为榨汁机的石磨拿了下来。
　　眼看着袁天睿被这石磨都快给榨干了。
　　夏涓这才翻了翻白眼，将石磨一扔，把袁天睿抛之脑后，转身就漫不经心的看回了眼前的大门。
　　只是这一转头。
　　夏涓眼眸一瞪，便霎时间看到了那个期盼许久的身影。
　　“姓……幸好没事！”
　　本能的脱口而出，差点露馅。
　　好在夏涓机敏聪慧，反应迅速。
　　舌头一咬，顿时间就换上了其他的话，急匆匆的和眼前赶回的叶宁汇合。
　　“姓叶的，你没事吧？”
　　走到寺庙之外，撑开结界挡住二人的谈话。
　　夏涓扫了叶宁一眼，待确认对方无事，这才松了一口气，看向对方的眼睛。
　　“放心我没事。”
　　“不过这一路上我看到不少追兵，恐怕他们很快就会追查到这里，我们要抓紧时间了。”
　　匆匆说罢，叶宁便五指一掌。
　　一滴浓郁的鲜血，顷刻间就漂浮在了他的掌心之中。
　　“姓叶的，这是……？”
　　“袁鸿羲的精血。”
　　点了点头，语速很快。
　　叶宁说完，便五指一收，再次将他血液捏在了掌心之中。
　　“时不待人，那诛仙王的禁术我从未修炼，所以必须重头开始。”
　　“我们得抓紧时间了！”
　　“好！”
　　二人相视一眼，点了点脑袋。
　　当即，夏涓与叶宁二人便绕过寺庙，来到了身后的一片丛林之后。
　　这里足够隐蔽，也不会让袁天睿察觉到什么。
　　“姓叶的，需要我帮什么忙吗？”
　　见叶宁席地而坐，手掌摊开，袁鸿羲的精血腾飞在半空之中。
　　夏涓连忙坐在叶宁身旁，虎视眈眈，一本正经的就开始询问。
　　“你观察一下四周围的状况，替我护法。”
　　“诛仙王的禁术我一窍不通，而且修炼之时容易伤到本体。”
　　“若是修炼之时出现什么差错极其危险，所以绝对不能被人打扰。”
　　“我明白了，你放心吧！”
　　虽听到叶宁说修炼这傀儡之术极其危险之时夏涓呼之欲出，想让叶宁放弃。
　　但现在的时局，已经不是自己和叶宁能够抉择的了。
　　若是不让袁天睿说出实话，那就是去了线索，也就失去了所有。
　　自己现在能做的……也就是如叶宁所说，好好的护法，让他顺利的修炼好这傀儡之术！
　　轰隆！
　　思索之间，尚未回神。
　　耳畔，一股强大的力量便已经带起一道强劲的气流，在顷刻间让四面八方的空气都朝着这里聚集过来。
　　“开始了。”
　　夏涓转头一看，发现叶宁果然已经沉浸入了修炼之中。
　　她手臂一挥，赶紧运转法力，掩盖着这修炼的动静，不让敌人追踪而来。

第1209章  操控
　　嗖……嗖……嗖……
　　仿佛腾飞飞纵一样的声音不断的从叶宁的身体之中发了出来。
　　夏涓坐在一旁，转眸看去就发现叶宁的身体一直在不停的变换着颜色。
　　他双手之间的那一滴袁鸿羲的精血。
　　此时此刻，也在不断的旋转，幻化出一个袁鸿羲的虚影。
　　“……”
　　想要说些什么，但却还是压制了下来。
　　夏涓担忧的看了叶宁一眼，又赶紧施展更多的法力，让周遭的动静降到了最低。
　　让所有人察觉不到叶宁的运功。
　　时辰，在一点点的过去。
　　叶宁的身体一动不动，甚至也不再和方才一样引起很大的动静。
　　他的身体颜色不断变换。
　　那手中的精血也不断的分解，化作一滴滴小小的血珠，仿佛一个个落在半空的红色笔墨。
　　夏涓静静的等待，时不时的看看叶宁，又时不时的看看附近的动态。
　　在这有些难熬的等待之中。
　　也不知道究竟过了多久。
　　夏涓正扫视着周围的情况，转头就要再次看向叶宁之时。
　　一个巴掌，却已然轻轻的拍了拍自己的肩膀。
　　“谁？！”
　　刹那间反应过来，紧绷的神经一下迸发，如离弦的弓。
　　夏涓转过身去，一拳炸裂而去。
　　啪的一声！
　　那拳头却一瞬间被另外一只手挡了下来，随后传来了一声叹息。
　　“夏涓，你谋杀亲夫啊？”
　　“谋杀亲……姓叶的？”
　　挑了挑眉毛，顿时间反应过来。
　　夏涓抬起眼睛仔细一看，果然这才发现眼前的人正是叶宁！
　　脸上露出一丝无法按捺的喜悦。
　　但下一刻，想起了叶宁方才的话。
　　夏涓脸色忽的一变，收拳的瞬间又一拳突袭，猛然间砸在了叶宁的胸前。
　　嘭的一声。
　　叶宁毫无防备，整个人倒在了地上，哀嚎着就揉了揉自己的胸口。
　　“去你的！整天胡说八道。”
　　“再说把你舌头给割了。”
　　翻了翻白眼，嫌弃的看了看叶宁。
　　夏涓站了起来，便又无奈的摇了摇头，伸出手来。
　　“算了，下不为例。”
　　“你的傀儡之术修炼的怎么样了？”
　　“能不能操控住袁天睿！？”
　　一边揉着胸口，一边睁开眼睛看到眼前夏涓伸来的手。
　　叶宁嗤笑一声。
　　便一把牵住了夏涓的手臂，顺势站了起来。
　　“诛仙王不愧是上古大罗金仙之中的佼佼者。”
　　“这一门禁术霸道无比……我修炼之时，屡次感觉到自己几乎快要堕入魔道，成为杀人不眨眼的魔头！”
　　“不过幸好……无论如何，总算是将这禁术修炼成功了。”
　　一边说着。
　　叶宁一边张开手掌，那掌心之中的血珠再次腾飞起来。
　　“若是没有袁鸿羲的血，恐怕还不好说。”
　　“但如今有了这滴精血……”
　　“应该是没有问题的。”
　　“既然如此，那速战速决吧，现在我们呆在天玄灵域，谁知道下一秒会发生什么事情？！”
　　见叶宁没事，禁术也修炼成功。
　　夏涓来不及高兴，就明白真正的困境才刚刚开始。
　　“嗯。”
　　对面，叶宁也知道这成功也只是刚刚开始。
　　现在最重要的，还是如何逼问出齐修年的下落。
　　至于以后的……叶宁此时更是不敢想。
　　二人拍了拍身上的灰尘，撤下小结界。
　　匆忙之间，才火急火燎的回到了破落寺庙之中。
　　“哦？回来了？”
　　脸上微微一笑，仍然是那般泰然自若。
　　虽然身上带着还未愈合的伤势，但袁天睿却似熟视无睹，给人一种沉稳的感觉。
　　“二位，你们当真不考虑一下我的提议？”
　　“若是这么耗着，对你们来说没有任何意义。”
　　“我想……你们替人办事，也无非是为了钱财名利。”
　　“但这些，我袁天睿都可以给你们。”
　　“而且比任何都还要多得更多！”
　　诚恳而真挚的看着夏涓和叶宁。
　　袁天睿眼睛一眨不眨的看着眼前的二人，令人感觉到一股安心与沉稳。
　　对面，夏涓和叶宁霎时间也相视一眼。
　　“嗯……你说的没错。”
　　“这么耗下去，也确实没有意思。”
　　点了点脑袋，叶宁走上前去。
　　袁天睿见叶宁过来，脸上霎时间不由得就露出一抹笑容，饶有兴趣的看向叶宁，以为他们想通了。
　　“哦？莫非你们终于愿意……”
　　啵！
　　仿佛一块鹅卵石掉进了水池一般。
　　袁天睿话音未落。
　　走到他眼前的叶宁猛然间抬起手来。
　　那一滴袁鸿羲的精血，在顷刻间就融入了袁天睿的天灵盖中。
　　“他怎么了？”
　　眼看着袁天睿戛然而止，保持着原来的表情与动作一动不动，仿佛雕像一样。
　　夏涓略感神奇，却更加紧张与好奇。
　　她急匆匆的走了过来，跟在叶宁身后，在眼前的两人身上来回看着。
　　“看来诛仙王前辈并未骗我，只要有了至亲的血肉，便可以控制住对方。”
　　在夏涓耳畔轻声细语的说着。
　　叶宁席地而坐，双手按压在双眼之上。
　　他一声怒喝，双手朝着另个不同的方向轻轻推去。
　　霎时间，夏涓只听到袁天睿发出一声诡异的声音，好像是骨头撞击着脉络发出的闷响。
　　下一秒，那袁天睿竟像是死了一样，整个人不受控制的低下头去，垂落着因为身上的绳索而勉强坐立着。
　　“起！”
　　嗖！
　　夏涓再次转头，随着声音而看向叶宁。
　　却见叶宁手指一点。
　　半空之中，袁鸿羲的那滴精血忽的离开了袁天睿的身体，猛地又从他的后脑勺进去。
　　顷刻间，仿佛遭受到了电击一样。
　　那袁天睿颤抖一下，虎躯一震。
　　刹那间，整个人便忽然间挺直了身子，双眼吊白，麻木而空洞的坐在原地，一动不动。
　　“成功了？”
　　看到眼前的场景，夏涓试探性的看向了缓缓睁开眼睛的叶宁。
　　“嗯……如今他已被我们控制。”
　　“不过只有一炷香的时间。”
　　“一炷香后，袁天睿会马上苏醒，而且若是想要再次对他施展傀儡之术，恐怕只有五成的机会了！”
　　睁开眼睛的瞬间，叶宁一个鲤鱼打挺，蓦地便站了起来。
　　夏涓听着叶宁的话，也知道时间紧迫。
　　二人四目相对，点了点头。
　　随即就立马急匆匆的并肩而行，一起来到了袁天睿的身前，将目光落在了这如今如僵尸傀儡一般的皇子面前。
　　“袁天睿，齐修年如今究竟身在何处？！！”

第1210章  问题与答案
　　夏涓开门见山，也没有时间磨蹭。
　　他一靠近袁天睿，就直接开口，询问如今自己和叶宁最在乎的线索。
　　“齐修年……”
　　口中喃喃，在叶宁和夏涓的视线下缓缓开口。
　　袁天睿的身子控制不住的一次次发抖。
　　沉默一阵，才终于点了点头。
　　“真正的齐修年，被困在天玄灵域，吕座城的火山之中。”
　　“什么？！”“什么？！！！”
　　袁天睿的话音落下。
　　夏涓与叶宁刹那间就瞪大了眼睛，忍不住相视一眼，难以置信的长大了嘴巴。
　　真正的齐修年……竟然就在吕座城那一座诡异的火山里面？
　　也就是说……
　　“我们和齐修年擦肩而过了？！”
　　夏涓张大了嘴巴，忍不住扫视了身旁的叶宁一眼。
　　叶宁也是一阵吃惊，忍不住摇了摇脑袋。
　　“没想到……修年竟然就在那火山之中？”
　　难怪……难怪！
　　夏涓越想越觉得自己错过了一次机会！
　　当初在吕座城时，她和叶宁便觉得那火山是个有些不对劲，奇怪的地方。
　　比如天玄灵域分明有足够的实力镇压下火山的蠢蠢欲动，却为何只是制止，平息？
　　原来那根本就不是火山即将喷发的动静。
　　那……莫非是齐修年一次次的挣扎，一次次和火山的囚禁与牢笼所做的搏斗？
　　既然如此，那天玄灵域百姓们口中所谓去镇压火山的大灵术师……
　　难道……也是过去镇压齐修年，削弱他实力，加强火山结界的高手？！
　　难怪……难怪！
　　那曾经所发生的诡异，令夏涓感觉到奇怪，有些百思不得其解的问题在一瞬间随着袁天睿的回答和自己的推理而全部理清！
　　夏涓一瞬间瞪大了眼睛，既有些吃惊，又有些棘手与可惜。
　　“对了，还有一件事情！”
　　点了点脑袋，一时间还有些震惊于自己和叶宁竟然离真正的齐修年如此之近。
　　但瞬息间，夏涓又忽然间想起了什么，急匆匆的就看向了袁天睿。
　　“袁天睿，我问你。”
　　“那邢修为是不是如今贤朝的假皇帝？”
　　“是不是多年以前被抄家灭门的京城邢家？！！”
　　之前和叶宁所思考的问题，此时完全可以询问于袁天睿。
　　夏涓反应灵敏，一下子就想了起来，赶紧看向对方。
　　“是。”
　　如今已经被叶宁的傀儡之术控制。
　　也幸好天玄灵域的袁鸿祯帽子没有齐辰龙的低碳环保，不会出现袁鸿羲与袁天睿血缘不同的乌龙。
　　所以现在夏涓和叶宁问什么。
　　袁天睿就一五一十的回答什么。
　　“果然如此！”
　　“姓叶的，看来你之前的猜测没猜错！”
　　“那邢修为正是当年邢家逃跑的子嗣，是为了报仇！”
　　捏住拳头，点了点脑袋。
　　夏涓喜悦的看向叶宁，叶宁却仍旧没有露出笑容，虎视眈眈的继续看着袁天睿。
　　“告诉我，天玄灵域究竟是用什么办法，让邢修为，还有其他人和修年长得一模一样的？”
　　“是易容？还是其他的东西？”
　　眼看着时间飞速，一炷香的时间坚持不了多久。
　　叶宁转了转眼眸，急匆匆的就看向了袁天睿。
　　“……”
　　然而这一次，袁天睿却没有立马回答。
　　他闭着嘴巴，沉默了一阵。
　　须臾，才在夏涓和叶宁的眼神下摇了摇头。
　　“这件事情我并不知道……父皇并未告诉过我。”
　　“不过我在一年前，邢修为顶替了齐修年后，我曾得到过一个消息。”
　　“消息上说，邢修为暗中花下重金，让一帮妖兽猎人替自己捕杀净水兽，取得他们的核心。”
　　“这个消息传到我父皇那里后，我父皇便说邢修为野心勃勃，或会忤逆我天玄灵域的命令。”
　　“只是我并不知道这消息代表什么，也不明白父皇所说的是什么意思。”
　　“天玄灵域怎么顶替齐修年，我也一无所知。”
　　麻木而空洞的摇了摇脑袋。
　　袁天睿的身体随着越来越多话的吐出而在剧烈的颤抖。
　　到了最后，已然接近了一种像是电击般的抖动。
　　“妖兽猎人？”
　　“净水兽？！”
　　眼看着袁天睿似乎快要支撑不住，不断颤抖。
　　夏涓紧紧的皱着眉头，霎时间便回想起来，看向身旁的叶宁。
　　“姓叶的，妖兽猎人……还有净水兽……”
　　“你记不记得我们当初成亲，离开贤朝前往大风的时候，好像就曾经遇到过牛诺他们！”
　　“那时候……我记得那时候他们就围绕在几头净水兽的尸体旁！！！”
　　瞠目结舌，一阵结巴，俨然说话都不利索了起来。
　　夏涓怎么也没有想到，当初那随意的遇见。
　　一件可有可无的事情，此时此刻竟然会被再次提起！
　　而且不止夏涓。
　　对面，叶宁经过夏涓提醒，猛然间也眯起了眼睛，抬高了眉毛。
　　“你是说……”
　　顷刻回想起来，醍醐灌顶。
　　叶宁摸了摸下巴，一时便若有所思的念叨起来。
　　“净水兽的核心一般被有钱女子用来养颜固容……”
　　“换句话说……”
　　“是保持易容？！”
　　“姓叶的，你是说那邢修为用的是易容，然后与净水兽的核心来保持住脸上的易容？”
　　叶宁话音刚落，夏涓便立马接下。
　　但这么一说。
　　无论是夏涓还是叶宁两人又都忍不住皱着眉头，摇了摇脑袋。
　　净水兽的核心虽然能够养颜固容。
　　但……但邢修为脸上的……真的只是易容吗？
　　若真的只是易容，以炎老的实力，又怎么可能会被骗过？
　　还有，那满朝文武的眼睛，又全都是瞎的吗？！
　　还是说……炎老知道现在的皇帝就是邢修为？
　　亦或者说……炎老也是内奸？
　　但这……又根本说不通啊！
　　明明是知道了一些答案。
　　可又顿时间仿佛得到了更多的疑惑和问题。
　　夏涓咬了咬牙齿，不由得又想起了自己那一日前往北城，看到的牛诺的葬礼。
　　“还有……姓叶的，你记不记得我当初问你，可曾在劫法场时看到牛诺他们？”
　　“你我的印象之中，都未曾有过妖兽猎人的身影。”
　　“难道说……”
　　“牛诺他们的死，也是另有隐情？”
　　“是邢修为为了隐藏自己私底下收集净水兽核心而下了杀手？”
　　“还是……他们知道了一些不应该知道的事情？！”

第1211章  暴毙
　　原本许许多多没有关联。
　　甚至压根就没有被夏涓想到一起的事情。
　　在随着袁天睿的回答而突然之间，莫名其妙的能够串联起来。
　　夏涓霎时间俨然已经说不出话来了。
　　她怎么也没有想到。
　　原来这一切的一切就在自己的眼前发生。
　　许许多多的答案，更甚至就在自己的眼前！
　　这一切突如其来，却又如此的自然。
　　以至于事到如今，夏涓竟感觉自己真是愚蠢透顶，怎么没有想到这一步呢？
　　可……
　　可如果没有今天袁天睿的回答。
　　那自己和叶宁……又怎么能够把这一件件事情串联起来？！
　　揉了揉自己的太阳穴，控制住自己的疑惑与思绪抬起头来。
　　对面，叶宁也从震惊之中回过神来。
　　他深思一阵，便很快摇了摇头。
　　“这些事情……我们日后一定能够找到答案的。”
　　“现在时间不多了。”
　　“修年在火山的哪儿，那里的情况如何，我们还不得而知呢。”
　　扫视了夏涓一眼，沉稳的点了点头。
　　叶宁咳嗽一声，便趁着一炷香还未结束，急匆匆的将目光落在袁天睿的身上。
　　“袁天睿，告诉我火山的情况！”
　　“齐修年究竟被困在火山的何处？”
　　“还有，看守修年的高手有多少？兵力与守卫的情况又是如何？！”
　　虎视眈眈的两双眼神都在同一时间落在袁天睿的身上。
　　袁天睿的身躯不断颤抖，额头上冒出了细微的汗珠。
　　他张开嘴巴，呼之欲出。
　　却又一次次竟然闭上嘴巴，舌头像是蟒蛇一般诡异的抖动了起来。
　　“齐修年在火山的……”
　　“噗——！”
　　颤颤巍巍之中终于开口。
　　然而叶宁与夏涓期待而谨慎的眼神下。
　　袁天睿却猛然间瞪大了眼睛，那浑身的颤抖也在顷刻间戛然而止。
　　一道鲜血，在刹那间从他的口中涌现出来，迸发在了半空。
　　夏涓和叶宁匆忙的往后一躲，站了起来。
　　耳畔只听到嘭一声！
　　待夏涓和叶宁低下头去一扫。
　　就已经看到袁天睿一动不动的低垂着脑袋，满地都是他的鲜血。
　　“……死了。”
　　沉默一阵，走上前去。
　　叶宁在袁天睿鼻息探了探，便深吸一口气的摇了摇脑袋。
　　“死了？！！”
　　眉头一皱，霎时间有些难以置信的走了上来。
　　夏涓伸出手来探了探袁天睿的鼻息。
　　果然……竟真的没有了气息。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“一炷香的时间……”
　　“姓叶的，明明还未到一炷香的时辰啊！”
　　一炷香虽短。
　　但夏涓身为修仙之人，能够感知到时间的流逝。
　　她分明能够感知，一炷香的时间未到。
　　可为什么突然之间，袁天睿就口吐鲜血，暴毙而亡？
　　难道……
　　似乎想到了什么，有些吃惊的抬起头来。
　　夏涓抬头对视上叶宁的眼睛，便看到对方叹息一声，点了点头。
　　“恐怕……是有人意识到了袁天睿泄露了秘密，所以将其直接斩杀！”
　　“只是……这人是袁鸿祯吗？”
　　“还是说……这是袁天睿肉体的本能，被设下什么东西，在谈及到一些事情时便会自-杀呢？！”
　　好不容易得知了一些真相，眼前却又再次而来许许多多的迷雾。
　　叶宁摇了摇脑袋，便低下头来。
　　“只是无论如何，我们不仅得到了许许多多的消息，而且我们最需要的消息也已经得到了。”
　　“修年就在吕座城的火山之中……”
　　“不过那火山之中恐怕戒备森严，我们要小心行事，决不能有任何的马虎。”
　　“嗯！”
　　点头附和着叶宁的说法。
　　夏涓收回了自己的手，转头就将眼神落在了叶宁的身上。
　　“不过姓叶的，我担心一件事情。”
　　“你施展傀儡之术控制住了袁天睿，那袁天睿能够意识到自己这一段时间里发生了什么事情吗？”
　　“若是知道，那我们的伪装岂不是功亏一篑？”
　　“到时候袁天睿的意识回到了守灵灯之中，哪怕他无法离开守灵灯的保护，却也可以通知下人，将我们的事情告诉袁鸿祯。”
　　“那时……我们不是反而更加被动了？！”
　　夏涓的想法不无道理，也让叶宁一时间点了点脑袋。
　　“你说的不错，这件事情自然指的担心。”
　　话音刚落。
　　叶宁便忽然间又微微一笑，走上前去摸了摸夏涓的脑袋。
　　“不过你放心吧。”
　　“诛仙王的禁术，残忍，却又十分的厉害。”
　　“被傀儡之术控制的时候，袁天睿的意识，魂魄全部都被封禁，囚禁在一个虚空之处。”
　　“我们所逼问的东西，都是傀儡之术探索着袁天睿的神经与记忆，然后再操纵着他的肉体说出的。”
　　“也就是说……袁天睿哪怕回到了守灵灯，他也只记得袁鸿羲的两个手下抓住了他。”
　　“至于他自己是怎么死的，这过程之中又发生了什么事情……”
　　“恐怕他死也不会知道！”
　　侃侃而谈的说完。
　　叶宁淡淡的笑着，用手臂轻轻的一刮夏涓的鼻子。
　　“原来如此……”
　　点了点头。
　　一听叶宁这么说，夏涓总算才安心了一些。
　　“那我们现在怎么做？”
　　“是赶紧前往吕座城去救齐修年。”
　　“还是静候一阵，商量好计策，提升实力后再去？！”
　　“现在……恐怕没有那么多时间留给我们了。”
　　放下手来，叶宁摇了摇脑袋。
　　若是可以，他自然想要从长计议。
　　只是现在……
　　“袁天睿和袁鸿羲一样，死的蹊跷，我们不知道究竟是怎么回事。”
　　“在这种情况，我们最好先到吕座城再说，以免夜长梦多！”
　　“嗯，听你的。”
　　没有反驳，也没有其他的意见。
　　毕竟事到如今，也只能先到吕座城再说了。
　　二人当即撤下结界，将袁天睿的尸体埋葬起来，清理好现场的血迹。
　　匆忙之间，这才十万火急的朝着吕座城赶去。
　　……
　　京都，皇子府。
　　一股阴翳的气息在瞬息间让所有下人们屏息凝视，全部臣服着跪在地上，一动不动。
　　最深处的一所被铁索紧闭的房门背后。
　　阴风惨惨的黑暗陡然被一道骤然绽放的暗淡绿光打破。
　　那佛像之下。
　　耀眼的光芒万丈，哪怕四面八方的窗户也无法遮蔽，整个屋子在顷刻轰隆一声，爆发出无数的绿色璀璨。
　　“该死的袁鸿羲，该死的两个狗奴才！”
　　“待我养好了伤，便就是你们的死期！！！”
　　嗖的一声！
　　咆哮声后，似终于再也没有了力气。
　　那袁天睿咆哮的虚影逐渐减弱，变小。
　　最后化作一丝袅袅青烟，落进了这昏暗桌上的一盏绿色葫芦灯中……

第1212章  火山守卫
　　“小心一点。”
　　脸上带着易容，带着伪装的修饰。
　　夏涓与叶宁半低着头，随着人流一步步缓缓的来到了吕座城。
　　上一次来到这里，还是为了躲避魔教的追杀。
　　也在上一次，自己得知了这吕座城有一座诡异的火山。
　　当时虽然觉得奇怪，也有些好奇。
　　但夏涓实在没有想到。
　　自己又一次回到这里，竟然就是为了这一座火山。
　　而且火山之中所藏着的，还是自己和叶宁找寻许久的齐修年。
　　“在那儿……”
　　两人并肩而行，不知不觉漫步在吕座城的大街小巷之中。
　　夏涓左右扫视，待看到远处那火山的轮廓，才终于伸出手来拉了拉叶宁的衣角。
　　“嗯……我们尽量不要引起别人的注意，先到火山脚下看看究竟是怎么回事。”
　　“好。”
　　嘴巴的边缘只咧开一个小小的口子，说着模糊而小声的话语，仿佛腹语一般。
　　夏涓叶宁二人话音刚落，便又赶紧装作不看在一起，咳嗽一声，继续像是一个没见过世面的乡巴佬一样东张西望的看着附近的繁华。
　　二人一阵漫步。
　　在这慢慢悠悠，摇摇晃晃之中和所有的旅客游人一般。
　　不知不觉，在“吃喝玩乐”之中来到了吕座城的尽头。
　　那火山的位置，就在这吕座城城门口之外的荒郊野岭。
　　“走！”
　　眼看着四周围没有什么人了。
　　自己又已经抵达了火山不远了。
　　叶宁一声令下。
　　两人这才急匆匆的离开了城池，朝着眼前这个越来越扩大，仿佛触手可及一般的火山而去。
　　周遭并未有想象之中的炙热。
　　不过一会儿。
　　当看到眼前一整队巡逻兵排列有序的走了过去之时。
　　夏涓和叶宁才赶紧停下脚步，匆忙的躲藏在了树丛里面，偷看着队伍的离去。
　　“我们到了……”
　　小心翼翼的说着。
　　夏涓捂着嘴巴，抬头示意了叶宁一下。
　　二人一同放眼望去，便就看到那火山此时已近在咫尺，高耸入云一般的磅礴大气。
　　只是这火山四周围把守的守卫似乎不少。
　　一队巡逻兵离开，便有另一队巡逻兵从另外一个方向交叉而过，没有任何停息。
　　夏涓眼睁睁看着方才的那支队伍离去的瞬间。
　　她还未开口，另一支队伍就火急火燎的过来了。
　　“这火山如此庞大，修年却不知道究竟被囚禁在什么地方。”
　　“总而言之，我们先进去看看。”
　　这火山庞大，想要找到齐修年恐怕不是这么轻而易举的事情。
　　夏涓和叶宁知道时间不等人，更也知道机不可失。
　　若是这一次救不出齐修年，那恐怕也就没有下一次机会了。
　　“姓叶的，准备。”
　　明白叶宁的意思，夏涓一瞬间就全神贯注的蹲伏着身子，抬起头来。
　　眼前的巡逻队伍窸窸窣窣的发来了声音，手上举着天玄灵域的旗帜。
　　仅仅靠着这一枚旗帜，哪怕是天劫境的修仙之人，也断然不敢有任何的轻举妄动。
　　这……就是天玄灵域，身为四大帝国的底蕴与底气。
　　只是可惜。
　　夏涓和叶宁，可并非一般的修仙之人，更不是任人宰割的散修。
　　口中像是倒数计时一般的念叨着。
　　下一秒，就在眼前两支队伍穿梭而过，交叉分开的瞬间。
　　抓住那短暂而刹那的机会。
　　几乎就在一瞬间！
　　夏涓咬住牙齿，眉头一皱。
　　嗖的一声！
　　“嗯？什么声音？”
　　“好大的风啊？”
　　只感觉到自己的身后传来一阵风吹拂。
　　朝着前方离开的两支队伍们纷纷转过头来，疑惑了看了对方一眼。
　　待确认没什么事情，这才摇了摇脑袋，懒得理会的转身离开。
　　而事实上，在这两支队伍转头巡视的瞬间。
　　夏涓和叶宁已然穿过了他们的巡逻，躲藏进了更靠近火山的石块之后。
　　火山的巡逻兵，就像是一个一个的圈。
　　夏涓他们躲开了最外面一圈的巡逻兵，还需要躲开里面的巡逻兵，才能够找到火山的入口。
　　故技重施，在一番等待后猛然如猎豹咆哮捕食。
　　夏涓和叶宁身为天劫境速度自然快如雷霆，飙发电举。
　　炸裂之间，那巡逻兵们甚至可以说是什么都没有感觉得到。
　　只嗅到半空中若有若无，夏涓身体上的淡淡香味。
　　只是这火山附近便是森林，有些芬芳，不是正常不过么？
　　摇了摇头，一年半载下来的松懈早就让这些巡逻兵们也有些懒散了下来。
　　他们摇了摇脑袋，便觉得无趣的转身离开，麻木的继续着自己巡逻的一天。
　　“看起来……这火山的守备并不算太过严格。”
　　躲藏在一块火山石后。
　　叶宁凝望着巡逻兵们的离开，不由得摸了摸下巴。
　　“不过……若真的自尸鬼门后真正的修年便失踪了……这么一算也有一两年了。”
　　“这一两年下来……无人发现，守卫自然会松懈许多。”
　　“只是……我们在袁鸿祯面前活生生的逃跑了。”
　　“袁鸿羲和袁天睿失踪的消息，恐怕也很快就会不胫而走，传到袁鸿祯的耳边。”
　　“按理来说……那家伙老谋深算，就算认为我们不可能找到这里。”
　　“也应该会为了以防万一而做好准备才对啊……”
　　若有所思的想着，总觉得这里的防备似乎太过简单了一些。
　　不过叶宁说完，夏涓又沉默了一阵，随即摇了摇脑袋。
　　“但是……袁鸿羲和袁天睿刚刚失踪不久。”
　　“对于修仙之人来说，突然间消失个几个月都是正常不过。”
　　“袁天睿虽然回到了守灵灯，但被袁鸿羲的手下斩杀这件事情，他断然不会泄露出去，甚至是让所有人闭口不言！”
　　“也就是说……袁鸿祯不可能知道，哪怕知道也是几个月之后。”
　　“而虽然我们逃跑了……但寒闽子撕裂开时空裂缝，这是异数。”
　　“恐怕袁鸿祯直到现在都想不明白我们究竟去了哪儿……”
　　“所以如此一来，他或许加大力度的追杀我们……”
　　“火山这边，到反而没有那么的谨慎了？”
　　“当然……我也觉得这火山之外的守卫有些简单。”
　　“不过这或许只是迷惑呢？真正的守卫……”
　　似想到什么，二人一同转过身去。
　　夏涓抬起脑袋，这才看向了眼前直插云霄的巨大火山。
　　“或许其实就在这火山之中……”

第1213章  卡住
　　“无论如何，进去才知道。”
　　“我们先找到入口再说！”
　　没有进入火山，没有亲眼看到齐修年，那一切就都是虚的。
　　因此夏涓和叶宁也懒得再继续啰嗦。
　　二人蹲伏着身子，躲避开了所有巡逻兵的巡视，绕着火山寻找了一圈。
　　须臾，叶宁蓦地停下，夏涓顺势看去。
　　两人眼眸一凝这才看到了眼前终于出现了一个入口。
　　那入口很小，入口之外有许多守卫把守，看起来戒备森严。
　　“看来果然如此……越靠近这火山，守卫便越加严格。”
　　“只要我们一被发现，响起号角。”
　　“恐怕那吕座城里，就隐藏着不知道多少高手，会在我们暴露之时全部出现！”
　　这么多人，而且此处如此的狭窄。
　　想要再像刚才那样趁着守卫不注意一下子飞纵过去，怕是不行了。
　　这么多人的目光与身体阻挡着。
　　夏涓和叶宁根本没有足够的时间可以溜进火山。
　　“这可怎么办？”
　　摸了摸鼻子，有些沉思了起来。
　　“若是硬闯，那是愚蠢。”
　　“若是用石头之类的东西引开……那么多人，不可能全部疏散的。”
　　“若是我们施展身外分身，引开敌人……”
　　“但那样又和我们直接暴露有什么区别？吕座城的高手和守卫们一来，我们就算救到了齐修年也逃不了！”
　　自问自答的说着，一边摇了摇脑袋。
　　叶宁深思熟虑一阵，发现霎时间还真没有什么其他的方法可以从这么多人面前溜进火山里面。
　　“嗯……这入口的人太多了……就算全是吃干饭的，但他们一个个挡在眼前，我们不可能趁机进去的。”
　　明白自己终于遇到了棘手的难题。
　　夏涓若有所思的看着眼前的那些守卫。
　　恍惚间，一双眼睛才有些慢悠悠的看向了上方，最后落在了那直插云霄的火山顶上。
　　等等……
　　火山顶？！  
　　猛然间想到什么，咧嘴一笑。
　　夏涓顷刻间拍了拍叶宁的肩膀，抬起下巴就点了点头顶的位置。
　　“姓叶的，既然下面进不去，我们走上面！”
　　“上面？”
　　眉头一皱，眼眸一转。
　　霎时间叶宁也反应过来，忍不住微微一笑，点了点脑袋。
　　“说的没错……我们可以到这火山顶上看看！”
　　二人说干就干，也不含糊。
　　夏涓和叶宁走到了火山入口的背后，这里只有两支巡逻队伍，他们能够轻松应付。
　　趁着两支队伍交叉轮替。
　　夏涓终于找到机会，猛然间一脚踩在地上，整个人便直接腾飞起来，随即双手紧紧的抓住了火山壁上的石块。
　　“没事！”
　　抓住火山的瞬间，夏涓回头一看。
　　待发现自己和叶宁没有被人发现，夏涓这才松了一口气，点了点脑袋，与叶宁继续前进。
　　只能说，那些守卫虽然人多，但终究实力和夏涓他们不是一个层次。
　　若是几年前，夏涓他们还是凝法境，那遇到今天的情况，恐怕就真的无能为力了。
　　但如今已经是天劫境的他们，完全可以实打实的隐蔽气息。
　　哪怕只隔着一片草，那些巡逻兵们恐怕都不一定能够发现他们。
　　若是可以，夏涓和叶宁随意一人出手，轻而易举的就可以将他们完全屠杀。
　　只是这些守卫不过是外在的防御罢了。
　　真正的可怕和畏惧的，是那躲藏在背后的如云的高手。
　　就如同当初在水牢一般。
　　要不然，以夏涓和叶宁的实力，何必在这些守卫面前如此狼狈？
　　不过那已经是过去式了。
　　如今腾飞在火山身旁，夏涓不断的朝着火山顶上过去。
　　不过须臾，便已入了云端，站立在了火山口的尽头。
　　“看来这里似乎没有守卫。”
　　站稳的瞬间，夏涓就本能的四处巡视，查看一番。
　　待确认没事，她才对叶宁点了点脑袋，后者也本能的左顾右盼，随即回过神来。
　　“只是……这里好像没有入口。”
　　“入口？”
　　经过叶宁这么一说，夏涓回过神来。
　　她转过头去，走到那火山的最高处。
　　这么一看，却发现这火山顶竟然没有火山口。
　　或者说……整个火山口，乃是被封死了，常人根本无法进去。
　　就算是修仙者……
　　想要进去，就要打破这火山的璧岩。
　　但如此一来，岂不就要引起很大的动静，暴露了么？
　　“难怪这火山顶上没有守卫。”
　　“原来在这儿等着我们呢？”
　　一时间蹲伏下来，摸了摸脚下踩着的火山地。
　　这火山并没有很热的温度，完全不像当初在冥界之眼遇到的一样。
　　这座火山……分明就已经只是一具躯壳了吧？
　　这里面，恐怕也早就被改造过了，成了禁锢齐修年的牢笼，而并非是什么岩浆之类的。
　　“若用诛仙碑，可以破开这火山厚厚的璧岩。”
　　“只是如此一来，动静太大，会引起守卫的注意。”
　　“不过……”
　　眼眸闪过一道精光，眼睛一眯。
　　叶宁手臂一转，诛仙剑忽的就被他捏在了手上。
　　“夏涓，我这诛仙剑削铁如泥，这火山壁岩也断然承受不住。”
　　“我以剑割裂开一个小口子，我们便可以顺势进去了！”
　　说罢，叶宁便蹲伏下来，将手中的诛仙剑一把插-进火山之中。
　　那诛仙剑是何等的法宝？
　　别说火山璧岩，就算是铜墙铁壁也要破开！
　　若是没有诛仙剑，夏涓和叶宁还真的要遇到困难。
　　可惜的是，这大名鼎鼎的诛仙剑，正确确实实就在叶宁的手上。
　　噗嗤！
　　果然，这一插之下，诛仙剑的一半直接没进了火山璧岩里面。
　　叶宁抓住剑柄，上上下下，在原地以诛仙剑割裂开一个圆圈。
　　到了最后一剑，他匆忙伸手，抓住那割裂开来的璧岩，不让那石块跌落，引起震动。
　　啪的轻微一声。
　　零零碎碎的土块掉进了火山的内部。
　　叶宁将诛仙剑拔了出来，又将手上紧紧捏着的火山石块放置在一旁。
　　眼前，霎时间已然出现了一个窄小的洞口。
　　“好！我先进去看看！”
　　眼看着叶宁收回诛仙剑。
　　夏涓点了点脑袋，抢先一步猛地就钻进了那小洞口。
　　却是啪的一声！
　　耳畔听到一些石块掉落的声音。
　　夏涓低头一看，却忽然间发现自己的身体竟然被这窄小的洞口卡住了？！！
　　不……
　　准确来说，是自己的……某个部位被卡住了。

第1214章  乌龙
　　正所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　不识庐山真面目，只缘身在此衫中。
　　该死的……怎么会发生这样的事情……  
　　脸色不由得变了变，一阵通红。
　　夏涓咬了咬牙齿，只能够尴尬的伸出双手，想要按压住自己的成峰。
　　啪啪……
　　零零碎碎的石块继续掉落。
　　这玩意儿虽然水波晃动，可软可硬……
　　但这么小的洞口，手都伸不进去，怎么按压？
　　霎时间发现自己根本无能为力，就这么被凭空卡住，十分尴尬。
　　夏涓咬牙切齿的翻了翻白眼，低着声音却又十分恼怒的就转头看向墙壁另外一端的叶宁。
　　“姓叶的，你就不会把洞开大一点吗？”
　　“我被卡住了！”
　　“还不赶紧过来帮忙？！”
　　“被卡住了？！”
　　刚刚将诛仙剑收了起来，正准备赶紧和夏涓一同下去。
　　但耳畔听到的声音，却一瞬间就让叶宁蓦地抬起头来，赶紧走了过去。
　　果然……
　　高耸入云的火山口上。
　　夏涓的一双腿正倒栽葱的蹦跶着。
　　八爪鱼一样张牙舞爪的……
　　“……”
　　无奈而抽搐着嘴角看着眼前的画面。
　　叶宁着实没有想到，竟然还会发现这样的事情。
　　夏涓……分明看起来也不胖啊？
　　不过仔细一想，自己方才为了不引起太大的动静，确实开了个小洞口。
　　那现在……
　　算了算了，还是先赶紧把夏涓救出来再说。
　　没想到还没救到齐修年，两人就发生了这样的乌龙。
　　叶宁有些无奈的走上前去，这么一扫，才发现原来是夏涓的胸脯卡住了。
　　女人啊……
　　既有些自豪与感慨起了自家女人的发育成熟。
　　又一时间也有些尴尬与无奈。
　　叶宁摇了摇脑袋，便蹲伏了下来，戳了戳夏涓的比例很好的修长白腿。
　　“我……要怎么帮？”
　　他迟疑了一下，一时间还真有些手足无措。
　　若是直接踢吧……那样不好……
　　用手推吧……那自己的手放哪儿呢……
　　难道说……
　　眼神下意识的瞥到了不该看的地方。
　　夏涓的手臂碰不到，按压不了。
　　但自己到却是可以帮一下忙……
　　只是……
　　“咳咳……”
　　尴尬的咳嗽一声，眨了眨眼睛，随后赶紧低下头来。
　　叶宁的脸色红了红，便赶紧舔了舔嘴唇，有些不好意思的看向了其他地方。
　　“你咳嗽什么呢？”
　　“姓叶的，我以前也是男人，别以为我不知道你在想什么。”
　　“我警告你，你不准碰我！”
　　气鼓鼓，却又发现自己无能为力。
　　若是平时，夏涓一咬牙，直接就冲出来了。
　　但现在附近都是敌人，若是引起大动静，可不就自爆了嘛？
　　尤其这说话之间。
　　夏涓又想起了当初自己翻阅自己嫁妆的时候。
　　看到了周夫人给自己的那一本春宫图……
　　一想起了其中一幅似曾相识的图画与所谓的情趣。
　　那卡在墙上的女人与过来帮忙的男人……
　　夏涓的脸色一瞬间就更加的惨白，火急火燎的就转过头去，呵斥着叶宁。
　　“也不准碰我的衣服！”
　　“啊？衣服？”
　　挑了挑眉毛，有些疑惑，后来变成了无语。
　　叶宁深吸一口气，便只能够叹息一声，站了起来。
　　“这样吧，我抓住你的腿，你自己也用用力，看看能不能把你推进去。”
　　“你……行吧行吧！”
　　这么卡着也不是事儿。
　　而且抓的是自己的腿，不是其他部位，夏涓还算能够接受。
　　虽然……
　　正所谓男女授受不亲。
　　不过再亲的都亲了，也不差那么一两下了。
　　唉……人的底线果然会越来越低。
　　有些感慨，也有些无奈。
　　夏涓正这样想着，忽然间就感觉到自己的小腿传递而来一阵温暖。
　　“嘶……”
　　突如其来的敏感让她不由得双腿一缩，颤抖了一下。
　　“怎么？不舒服吗？”
　　“没……没！”
　　被摸下小腿都这样……说出去岂不是让人笑话……
　　都说怕痒的人怕老婆。
　　那我……难不成还要怕丈夫？
　　笑……笑话……！
　　心中默默念着，冷笑一声。
　　夏涓咳嗽一声，便点了点脑袋。
　　“姓叶的，开始吧。”
　　“哦……好！”
　　听夏涓没事，叶宁这才点了点脑袋。
　　他一只手抓住夏涓的一条腿。
　　手掌扣住夏涓的脚掌。
　　这么用力一推，再加上夏涓身子一扭。
　　嘿咻！
　　顷刻间，感觉到胸脯一阵微微的摩擦疼痛。
　　夏涓蛇扭一般的动着，便感觉自己的身子终于没有的阻碍感。
　　“总算进来了！”
　　稳住身子，运转法力让自己漂浮在半空之中。
　　夏涓拍了拍自己身上的灰尘。
　　迟疑一下又抬起自己的腿拍了拍小腿上的裤子。
　　脸色一变，这才有些恼羞成怒的抬起头来。
　　“姓叶的，我看你八成就是故意的！”
　　“我……”
　　耸了耸肩膀，被夏涓说得一时间有些哑口无言。
　　不过转念一想，叶宁便苦笑一声，点了点脑袋。
　　“好吧……也不亏。”
　　“你……无耻！淫贼！撇三败类！”
　　“你高尚，清纯，天真浪漫，行了吧？”
　　抿嘴一笑，带着笑意看着夏涓。
　　叶宁这么一说，倒是一时间真的让夏涓没了脾气。
　　“你……算了，好男不跟女斗。”
　　“你说反了。”
　　“我说的是下辈子。”
　　下辈子？！
　　顷刻间反应过来，猛然间捂住嘴巴，别过眼睛。
　　夏涓一巴掌拍在自己的嘴唇上，没想到自己竟然会从说出这样的话来。
　　“下辈子……？”
　　若有所思的喃喃自语，反复咀嚼。
　　叶宁那一张有些错愕的面容迟疑一下。
　　随即再也抑制不住的咧开笑容，点了点脑袋。
　　“好！那下辈子约好了，我做……”
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　不耐烦的皱起眉头，一下赶紧打断了叶宁的声音。
　　夏涓捂住耳朵，顿时间就翻了翻白眼。
　　“反正……算了，今天就不骂你了。”
　　“我说……你还不赶紧进来吗？”
　　“我可没那么多时间听你胡说八道……”
　　说到最后，声音越来越小。
　　夏涓双手交叉在胸前，一转身，便背着叶宁。
　　“嗯……”
　　回过神来，明白今天过来可不是和夏涓打情骂俏的。
　　叶宁点了点脑袋，正要钻过那个洞口。
　　却刹那间，他也忽然间想起了这洞口自己可钻不过去。
　　正所谓一枝红杏出墙来。
　　好在反应迅速，没有再一次造成悲剧。
　　叶宁只好老老实实的站了起来，用诛仙剑继续将洞口开得更大一些。
　　随即才总算和夏涓一同进入了火山里面汇合。

第1215章  震撼
　　“这火山里面原来是如此的场景？！”
　　二人一同走入了这火山之中，漂浮在了半空。
　　夏涓低头一看，这才第一次正眼仔细的观察着附近的环境。
　　方才她光顾着和叶宁说话。
　　眼睛只是匆匆的扫视了一眼，发现四周没有守卫便回过神来了。
　　但现在低头一看。
　　夏涓他们才发现这火山的内部果然已经被改成了一个巨大的建筑。
　　这里面，并非岩浆，并非无法靠近的温度。
　　“齐修年应该就在里面。”
　　从天上缓缓的飞落下来，站在那脚底下一片泥土做成的平底。
　　夏涓蹲伏地上，伸出手指轻轻的敲了敲地上的泥土。
　　“入口似乎在这儿……”
　　身旁，叶宁也正好奇而疑惑的看着这附近的环境。
　　他左顾右盼，最终终于看到了一个……
　　不……
　　是一整排的入口！
　　这些入口排列有序，仔细算起来竟足足有九个。
　　九与五，乃是最大的至尊之术。
　　这……是有意，还是无意呢？
　　皱了皱眉头，放慢了脚步。
　　夏涓见叶宁看着眼前的入口，也赶紧跟了上去，站在身旁。
　　“进去？”
　　“自然要进去看看。”
　　点了点脑袋，虽然仍旧有些狐疑和谨慎。
　　但既然都到了这里了，那哪里还有离开的理由？
　　当即和夏涓相视一眼，伸出手来挡住了夏涓准备抢先一步的身子。
　　叶宁挡在身前，这才蹑手蹑脚，谨慎小心的一步步走了进去。
　　“小心。”
　　和叶宁并肩同行，放慢脚步。
　　夏涓虎视眈眈的凝视着四面八方的每一个环境，耳朵也不断的抽动，听着每一个声音的来源与情况。
　　这火山之中，其实反而比火山之外反而要更加的安静。
　　甚至安静到不对劲，让夏涓的内心砰砰直跳，十分不安。
　　“我们要进哪个门？”
　　终于一步步走到了那入口面前，入口的对面是一片刺眼的明亮，遮蔽了入口里面的一切画面。
　　这让前面的一切都变成了未知。
　　尤其是在眼前有这么多个入口选择的时候，这一切更加的像是在抉择一般。
　　“九与五，乃相同。”
　　“我们试试看第五个入口。”
　　沉默了一阵，转了转眼眸。
　　叶宁紧锁眉头，不断的在眼前这么多入口看来看去，最终目光落在了第五个入口之上。
　　“好……”
　　没有异议。
　　在做这种重要决策的时候，夏涓明白最忌讳的就是两人意见不同。
　　因为一旦动摇……那可能反而会酿成没有必要的差错与悲剧了。
　　深知这一点，也早就和叶宁有了默契，心灵相通。
　　二人四目相对，彼此看了对方一眼。
　　随即这才一狠心，猛然间大步流星，一步跨进了这入口的背后。
　　唰！！！
　　眼前，是一道刺眼到令人根本无法睁开眼睛的明亮。
　　夏涓也叶宁情不自禁的闭上眼睛。
　　而且哪怕闭着眼睛，也仍旧能感觉到眼皮之外强烈的光芒与刺-激。
　　就像是烈火灼烧，令人痛苦不堪。
　　“可恶……”
　　眨了眨眼睛，双手挡在眼前。
　　待等待了一会儿，眼睛逐渐适应了许多。
　　夏涓这才流着泪水，颤颤巍巍的睁开的眼睛。
　　只是夏涓怎么也没有想到。
　　她的眼皮子刚刚翻起，睫毛一动。
　　眼前。
　　齐修年的身体便就这样被绑在一个架子之上，立于祭坛。
　　那祭坛五光十色，所有的光芒都落在齐修年的身躯之上，似乎将他牢牢禁锢，封锁在一片死寂之中。
　　“齐修年？！”
　　“姓叶的，齐修年在这儿！！”
　　猛然间回过神来，下意识的赶紧跑了过去。
　　夏涓冲上了那个五光十色的祭坛，伸出手来急匆匆的就要把那祭坛之上的齐修年给抱了下来。
　　只是她脚底下一踩，遮盖住了那祭坛五颜六色之中的一样。
　　顿时间，祭坛扭转，发出轰隆一声。
　　高高的架子之上。
　　那紧紧闭着眼睛的齐修年忽然间睁开了眼睛，带着一抹阴翳与杀气就看向了夏涓。
　　“嗯？！”
　　感觉到了齐修年眼中浓郁的杀气，控制不住的后退一步，整个人立马离开祭坛。
　　那原本踩在脚掌之下的光芒再次落在齐修年的身上。
　　齐修年一双凶神恶煞的眼睛，也在顷刻间变得柔和。
　　“母……亲……”
　　留下了短短的两个字。
　　齐修年眼珠子一翻，忽然间再次一动不动，沐浴在那五光十色之中，似乎再次陷入了沉睡。
　　“这是怎么回事？！”
　　皱着眉头，吃惊的看着眼前的齐修年，回想着方才发生的一幕幕画面。
　　夏涓正吃惊之中。
　　身后，叶宁也不由得眯着眼睛，一步步走了过来。
　　“修年……？不……”
　　“夏涓！”
　　“这个也不是修年！”
　　“这是假的！”
　　原本疑惑而又微微恐惧的眼神落在眼前这个齐修年的身上。
　　待看到那隐匿的胎记处空空如也。
　　叶宁霎时间反应过来，明白眼前又是一个假的齐修年。
　　只是叶宁这么一开口。
　　顿时间，身旁的夏涓，甚至是叶宁自己都不由得瞠目结舌，忍不住难以置信的后退一步。
　　“什么？”
　　“姓叶的，你说他……他也是假的？”
　　“又……又是一个假的齐修年？”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“天玄灵域……怎么会有这么多……多……？”
　　“多……？！”
　　呆若木鸡的看着眼前的齐修年。
　　夏涓一步步后退，余光一扫。
　　待看到了什么东西。
　　身子一个抑制不住的颤抖。
　　夏涓结结巴巴的重复着自己的最后一个字。
　　惊恐中终于再也按捺不住的抬起头来，抖抖瑟瑟的伸出手指指向了那祭坛之后。
　　“姓叶的……姓叶的！”
　　“你看……你……看！”
　　“什么？”
　　疑惑一声，转过头去看到夏涓的惊慌失措，仿佛看到了什么可怕的东西。
　　叶宁眉头一皱，随即脸色一变，好奇与疑惑之中终于也别过脑袋，看向了这假齐修年背后被黑暗吞没的画面。
　　只是……
　　“这……”
　　“这……”
　　刹那之间，说不出话来，无法用言语来形容自己的震撼。
　　那明亮而五颜六色的祭坛背后。
　　扭曲的黑暗，吞没了一切的躁动。
　　无数的躯体闭着眼睛，静静的站在原地，仿佛一具具的雕塑。
　　就像是浩瀚的星河，一眼无边，密密麻麻。
　　就像是战场之上迎面而来的军队，气势如虹，兵临城下。
　　只是这所有人——他们能称之为人吗？
　　竟然全部都长着和齐修年一模一样的面容！？
　　[插画]:请使用epub查看



第1216章  群
　　紧缩的瞳孔，刹那间僵住的动作，都让一向沉稳的叶宁也显露出了惊恐诧异的一面。
　　身旁，夏涓呆呆的看着眼前这浩浩荡荡的阵势。
　　那放眼望去黑压压的一片人影。
　　每一个人，竟全都是齐修年！
　　或者说……他们每个人，都长着齐修年的脸！
　　“这……这是怎么回事？”
　　“怎么会有这么多齐修年？”
　　“这都是假的？这……”
　　吞吞吐吐之中，根本无法流畅的开口说完一句话。
　　夏涓摇了摇脑袋，对于眼前的画面有些难以置信。
　　甚至以为是自己看错了，不由得一次次揉了揉自己的眼睛。
　　可是……
　　可是无论自己几次睁开眼睛，几次仔细查看。
　　这排列有序，一个个闭着眼睛的齐修年却又有高有低的站在那一个个不断递进的阶梯之上。
　　恍惚之间，给人一种极具压迫的感觉，令夏涓一时间有些难以呼吸，不由得心跳急促。
　　“天玄灵域……”
　　“究竟想要做些什么？”
　　“他们的目的……真的仅仅只是狸猫换太子，让假的齐修年顶替真的齐修年吗？”
　　“可他们……创造出了那么多的假齐修年又有什么用处？”
　　“还有……姓叶的。”
　　“这些家伙到底是人还是……还是什么我们无法形容的鬼东西？”
　　“难道说……”
　　眨了眨眼睛，霎时间想到了什么，一瞬间仿佛一拳砸来，将自己之前的推理全部粉碎。
　　夏涓惊讶的转头看向叶宁，眼眸颤抖一下，喉结一动。
　　“皇宫里的那个假齐修年……不是什么邢修为……而是……”
　　“而是他们当中的一员？！”
　　说话之间，恍恍惚惚的眼眸再次惊诧的转去，抬头凝视着这眼前黑压压的人影。
　　夏涓话音落下的许久。
　　身旁，叶宁深吸一口气，似乎总算才缓缓的回过神来。
　　“我也……不知道……”
　　“天玄灵域……究竟是怎么做到的？”
　　“这么多修年……难道修年的身上有什么值得他们挖掘，利用的东西？”
　　二人逐渐的清醒过来，眯着眼睛虎视眈眈的扫视着眼前这无数的人影。
　　二人并肩而行。
　　缓缓的朝着那祭坛的身后走去。
　　一边又不由得左顾右盼，愁眉苦脸的沉思起来。
　　今日的见闻，实在是让夏涓和叶宁大开眼界。
　　甚至无法用言语来描述。
　　如果不是他们抓住了袁天睿，并且来到了这火山之中……
　　谁又能想到，天玄灵域私底下就竟然……
　　复制了那么多齐修年？
　　这么多的“齐修年”，显然天玄灵域的目的不仅仅只是狸猫换太子。
　　那只能算是其中之一的利用。
　　但其他的呢……
　　齐修年的身体和样貌，又究竟还有什么其他可以利用的？
　　这让夏涓和叶宁无论如何也想不明白。
　　“这件事情……恐怕我们只能找到修年，然后亲自问问他才能明白。”
　　深思一阵，和夏涓相视一眼。
　　叶宁停下脚步，便微微的叹息一声。
　　“修年的身上一定隐藏着什么秘密……或许也只有他一个人知道。”
　　“这个秘密，可能偶然间让天玄灵域得知了……”
　　“只是这秘密既然已经大到让修年闭口不言，不敢告诉任何人……”
　　“恐怕还另有隐情。”
　　想到了什么，但还快又摇了摇脑袋，否决着自己的想法。
　　叶宁紧锁眉头，整个脑袋就仿佛快要爆炸了一样，头痛欲裂。
　　身旁的夏涓虽然不至于像叶宁这样的头脑风暴。
　　但这接连不断的事情，也让她晕头转向，一时间甚至分不清楚哪儿是哪儿了。
　　究竟是自己听到是真？看到是真？还是推测是真？
　　如今自己看到的，听到的，推测的……
　　所有的事情好像都能够联通在了一起，有源可寻。
　　可同时，所有的事情又好像都全部错开，一片散沙，让人捉摸不透。
　　夏涓静静的站在原地，耳畔嗡嗡嗡的响着。
　　到了最后，待她回过神来。
　　这才和叶宁一起东张西望，环顾起了这祭坛之后的场景。
　　这是一片极其黑暗的环境。
　　若说视觉……
　　这一眼看去，所有的一切就像是悬浮在半空之中的，没有立脚点。
　　周遭的一切都是黑的，都是虚无，都是幻象。
　　唯一存在的。
　　就是那从自己眼前开始，就一层层往上递进，围绕着这祭坛形成一个包围圈的高台。
　　那每一层的高台上都站着慢慢的一列人影。
　　他们赤身**，有的干瘪，有的强壮，有的高大，有的瘦小。
　　但毫无例外。
　　这里的每一个人，都长着齐修年的面容，一模一样。
　　就连他们脖子之上的胎记，也丝毫看不出任何的纰漏。
　　如果不是叶宁曾经告诉过自己。
　　齐修年真正的胎记是在腰上。
　　那夏涓可能在面对上眼前这无数的齐修年时，会更加的手忙脚乱，不知所措。
　　这一切的冲击，就像是一辆马车横冲直撞，直接碾压过自己的脑袋一样。
　　太具有冲击力了。
　　“这么多……粗略一算至少也有几千个。”
　　扫视一眼。
　　夏涓迟疑一阵，这才缓缓的开口。
　　“嗯……几千个修年……”
　　“天玄灵域打的什么算盘？”
　　伸出手指捏了捏自己的下巴。
　　叶宁深思之时。
　　夏涓却已经走上前去，仔仔细细的观察着眼前最前头的几个齐修年起来。
　　“姓叶的，你看！”
　　“他们虽然和齐修年长得一模一样，但身体……却有不同！”
　　“他们的身上似乎有什么伤疤，像是被火烧过了一样！”
　　眼神锐利，一下子就注意到了不同之处。
　　夏涓一连看了几个假齐修年，忽然间发现这几个身体大有不同。
　　他们的胸口处与手臂处，都是一片漆黑，就像是被烈火焚烧过了似的。
　　待走到第四个假齐修年面前。
　　夏涓定睛一看。
　　这一次，却终于没有了那烧焦似的身躯。
　　取而代之的，则是一副极其健壮，完美，身高于齐修年相差无几的身躯。
　　他的胸口，并非是一片漆黑。
　　而是在这黑暗之中闪烁着一抹淡淡的金光。
　　那金光之中写满了诡异文字，像是蝌蚪，又像是奇怪的图形。
　　若说冥界的文字的诙谐的，那这文字便是诡异，邪典，充斥着一股令人毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩的恐怖！
　　“姓叶的……”
　　一边在疑惑与害怕中低下头去，仔细查看。
　　一边夏涓伸出手来，赶紧就将叶宁叫到了身旁。
　　“这是什么东西？”

第1217章  水池
　　“这是……？”
　　正在一旁查看着夏涓方才巡视过的几个胸口烧焦的身躯。
　　叶宁一听到夏涓的声音，便立马转过头来，走到了夏涓的身前。
　　眼神，一瞬间就在走来的刹那被那胸口处的金色文字所吸引。
　　叶宁大吃一惊，伸出手来就不由得轻轻触碰着这胸口上的文字。
　　那文字并非是笔墨所写。
　　叶宁一抹，那文字一动不动，并未抹去，也没有褪色。
　　“这是一种咒术……”
　　“似乎……似乎和诛仙王前辈的一些禁术有些相同！”
　　“也就是说……这些人……是被天玄灵域活生生的抓了过来，囚禁了起来，再试下了什么咒术，炼化成了修年的容貌？”
　　“夏涓你看……”
　　转了转眼眸，抬起头来。
　　叶宁让开身子，就指了指身旁的几个身躯。
　　“这些烧焦的身躯体态较差，或许是承受不住咒术的力量，所以直接淘汰！”
　　“那胸口，手臂之处的黑色，应该就是咒术失败后留下的烙印！”
　　“至于为什么这些残次品还要被天玄灵域留了下来……”
　　舔了舔干涩的嘴唇。
　　眼神在说话的时候再次到处看来看去，一阵扫视。
　　等看到了什么，叶宁才眼中闪过一道精光，不苟言笑，专心致志。
　　“你再看！”
　　“那里的几副身躯损伤更加严重！”
　　“也就是说……这些身躯虽然受了伤，但或许还有利用的价值。”
　　“还能够等修养之后再次施展咒术，直到成功或者失败！”
　　“如此惨无人道，丧心病狂的事情……”
　　“竟然出自于天玄灵域的手中……”
　　深吸一口气，不由得捏紧了拳头，虎视眈眈的看着眼前的密密麻麻的人。
　　若这些人真的都是一个个活生生的人。
　　然后被天玄灵域囚禁起来，炼化成了这种人不人，鬼不鬼的状态。
　　那……
　　天玄灵域的手段，当真残暴，甚至胜过那齐辰龙的可怕！
　　留下的尚且如此之多？
　　那淘汰掉的，承受不住咒术的，又有多少呢？
　　夏涓揉了揉眼睛，一时间感觉有些说不出话来。
　　只是这些也仍旧只是他们的猜想，具体如何，还值得商榷。
　　“现在看来……”
　　“天玄灵域或许掌握到了什么技术，或者说禁术！”
　　“这种禁术，能够批量的制作出这种所谓的复制人……”
　　摸了摸鼻子。
　　在叶宁侃侃而谈之后，夏涓也说出了自己的想法。
　　“我们现在无法确定的是……这些假的齐修年究竟有没有真正的齐修年的实力！”
　　“如果天玄灵域连人的实力都可以复制……”
　　“不……这应该不可能的。”
　　“如果真的连实力都可以复制，那天玄灵域早就成为了这天上地下的第一势力。”
　　“甚至天玄灵域自己都会被力量反噬，内斗而死。”
　　“而且我记得那邢修为并不会齐修年的缩骨功，所以这复制，应该只是容貌上的复制。”
　　“再者说……用复制好像也不太对。”
　　“姓叶的，若是真的复制，那真正的胎记应该也会被复制出来……”
　　“但现在……这些假齐修年的身上并没有腰上的胎记。”
　　“也就是说……这严格来说不是复制，而是……易容？”
　　“总之……这么多人……”
　　“还有安插在贤朝的许多眼线。”
　　“这一项计划，天玄灵域究竟谋划了多久？”
　　“这一门咒术，或者说易容，又究竟是什么？竟然能够如此的以假乱真，甚至让假齐修年登上的皇位！”
　　络绎不绝的说出自己的猜测，又提出自己的想法。
　　夏涓压低着声音，只让自己和叶宁听见。
　　这一段时间以来。
　　她和叶宁似乎都存在于这一种状态之中。
　　他们懵懵懂懂的得知这无数的秘密。
　　却又迷迷糊糊的得到了更多的疑惑。
　　在这出与进的状态里。
　　太多的信息量，让他们不得不停止大脑的思考。
　　气喘吁吁的回过神来，让自己休息一会儿，保持着内心的冷静。
　　“阶梯尽头好像还有路。”
　　“我们小心一点，过去看看。”
　　二人静静的站在原地休息一会儿，让大脑理清思路，不陷入混乱。
　　沉默一阵。
　　夏涓和叶宁这才相视一眼，点了点头。
　　二人并肩而行，一步步就朝着正中央，铺着地毯的唯一道路小心翼翼的走了上去。
　　这一片虚空黑暗之中，唯有前方有一道明亮。
　　这证明着背后还有地方可以进入。
　　两人现在身处天玄灵域的火山之中。
　　夏涓和叶宁无时无刻都保持着精神紧绷，虎视眈眈的在意着每一个细节。
　　生怕在找到齐修年之前便引起了天玄灵域的注意。
　　阶梯是如波浪一样一上一下的诡异。
　　走到的尽头，眼前乃是一道地平线，地平线之下冒着微微的白光，像是充满迷雾的未来。
　　夏涓和叶宁脚步戛然而止，吞咽一口唾沫。
　　两人四目相对。
　　这才再次迈开步伐，跨过地平线，走下了这最后的一层阶梯。
　　一走到了阶梯尽头。
　　眼前便就是一扇大门。
　　这大门并未关闭，而是敞开。
　　夏涓抬起头来，放眼望去。
　　眼眸一颤，她便瞬息间看到了一张自己再也熟悉不过的身影。
　　“齐修年！”
　　惊诧一声，却本能的后退一步。
　　“这个……是真是假？”
　　二人顿时间双目交错，一阵疑惑与迟疑。
　　随即二人又抬起头来，仔细一看。
　　这大门之中，是一个很小的密室。
　　眼前的齐修年坐在一个冒着白色烟雾的水池之中。
　　密室的上方不断的流下水流，往水池之外一点点的流出，化作白雾。
　　烟雾缭绕，仙气蓬勃之中。
　　齐修年一动不动，浑身被铁链束缚，就这样像是一个初生的婴孩，安静的沉睡着。
　　“走！”
　　发现密室之中这齐修年一人。
　　夏涓和叶宁总算才反应到了什么，不由得心中生出一丝期待，走了过去。
　　只是这行路之间，却是小心翼翼，生怕引起什么机关。
　　二人停停走走，绕绕转转。
　　须臾，才总算走到了这水池面前。
　　“这水是……？”
　　疑惑的看了一眼眼前从水池冒出，随即变成白雾的液体。
　　眼前的齐修年正是浸泡在这种液体之中的。
　　夏涓眉头一皱，好奇一声。
　　伸出手来，便摸了摸那水池之中的水流。
　　咕噜噜……！
　　顷刻之间。
　　猛地，那水流随着这一碰而顿时间沸腾起来，不断的冒起了水泡！

第1218章  年年有余
　　“嗯？”
　　缓缓的收回了手，后退一步。
　　夏涓狐疑的看着眼前的水池。
　　但一阵沸腾之后，那水却又再次恢复了平静，涓涓细流了起来。
　　“奇怪……这是怎么回事？”
　　皱着眉头，察觉这水有古怪，但又不明白怎么回事。
　　身旁，叶宁也一阵沉思，却又赶紧回神，一把抓住眼前的齐修年，将对方提了起来。
　　他眼疾手快，眼睛一落，顷刻间就看向了齐修年的腰部。
　　“是修年！！！”
　　脸色蓦地一变，瞠目结舌的抬起头来，盯住眼前的人影。
　　身旁，一听到叶宁的声音，夏涓也立马意识到了什么，一转身也看向了齐修年的腰部。
　　是胎记！
　　果然……一道很浅很浅……常人根本无法察觉的胎记！
　　若不是自己有绝对鹰眼，再加上叶宁之前告诉了自己，让自己看向那一个地方……
　　那自己断然不会发现的！
　　这是齐修年！真正的齐修年！
　　“太好了，总算找到了！”
　　忍不住的咧嘴一笑，和叶宁点了点脑袋。
　　叶宁也是抑制不住的微微一笑，匆忙见就唤出诛仙剑，捏在手上。
　　“既然如今已经找到了修年，那我们赶紧离开这里。”
　　“此地不宜久留！”
　　啪！啪！啪！
　　捆绑在齐修年身上的铁链坚固无比，显然并未一般的钢铁制成。
　　叶宁一剑砍下，哪怕是大名鼎鼎的诛仙剑都竟然只是砍出一个缺口，令叶宁虎口隐隐作痛。
　　只是此时箭在弦上，叶宁哪里还管的上这么多？
　　深吸一口气，暴怒之中拼尽全力一砍！
　　啪啪啪啪啪连续几声！
　　叶宁斩钉截铁，手起剑落。
　　诛仙剑下，那铁链总算是被一个个艰难的劈开。
　　没有了铁链的束缚。
　　齐修年的身躯也一瞬间就像是软趴趴的烂泥一样。
　　顷刻间没有了任何的力气，一下子就倒了下去。
　　好在夏涓眼疾手快，立马走上前来帮助叶宁搀扶住了齐修年的身影。
　　“我们赶紧走吧！”
　　看了身旁过来帮忙的夏涓一眼，微微一笑。
　　夏涓对着叶宁也点了点头，两人带着齐修年一扯，正就要迈开一步。
　　轰隆……！
　　顷刻间，整个密室却一下子响起了巨大的颤抖之声。
　　无数的沙尘从头顶飞落，扬起一阵尘土。
　　身后的水池突然涨高，仿佛喷泉，唰的一声直接冒出。
　　“不好！”“不好！”
　　夏涓和叶宁身经百战，又都是谨慎紧绷之人。
　　此时一出现什么动静，他们便顿时间面如土色，知道一定是出了什么差错。
　　“姓叶的，你看那大门！”
　　“我们赶紧走！”
　　手足无措的看着四周围的颤抖。
　　夏涓转过头来，一瞬间就看到了眼前那大门忽然间开始缓缓的落下，已至一半。
　　“走！”
　　眼看着这密室的大门速度奇快，眨眼间就快要关闭了上去。
　　叶宁脸色惨白，知道自己和夏涓已然暴露。
　　若是被困在这密室之中，到时候恐怕不需要人来，他们便要被活活困死，甚至被里面的暗器机关杀死！
　　慌乱之中，背上齐修年。
　　叶宁和夏涓赶月流星。
　　天劫境的力量在刹那间全部炸裂，一瞬间化作一道光芒，在千钧一发之中侥幸而迈开最后一步。
　　在大门关闭的瞬间总算离开了密室。
　　轰！
　　大门的紧闭随着自己脚步的站稳而更加的清晰。
　　密室之中传来了无数噼里啪啦的声音。
　　夏涓和叶宁相视一眼，明白幸好自己逃跑的快。
　　否则……
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　正庆幸着自己好不容易逃出了密室。
　　然而还来不及开心，夏涓便再次听到了什么声音。
　　“这是……这……？！”
　　站在最高的阶梯之上，仿佛在俯瞰着众生。
　　夏涓捏紧了拳头，低下眼眸就看到那低下的几千个一动不动的身躯。
　　此时此刻……他们竟全魔乱舞，噼里啪啦的动了起来。
　　不……倒不是全部。
　　那些残次品们一动不动，仍旧站在原地。
　　可那些完好的假齐修年们。
　　此时……他们浑身颤抖，口中不断冒出了绿色的粘稠液体。
　　那咆哮之间，他们胸前的金色文字闪闪发光。
　　一股股暴怒疯狂的力量就这样没有任何铺垫与缘由的全部炸裂，纷纷朝着自己而来。
　　“小心！”
　　身上背着齐修年，手起剑落。
　　叶宁说话之间一剑劈砍出去，一个像是鬣狗一样飞扑过来的身躯直接被他砍得后退！
　　啪！
　　一条藕断丝连的手臂在半空之中晃荡。
　　那假齐修年眼中冒着红光，牙齿间满是绿色的诡异液体。
　　他仿佛根本感觉不到任何的疼痛，也没有的感知。
　　那手臂的断裂，是对于他来说也只是刺-激性的一下罢了。
　　“死！！！”
　　嗓子里发出了诡异的音调，就像是大浪席卷，黑云滚滚。
　　咆哮之中，那刚被叶宁斩断手臂的身躯直接在此扑了过来，滔滔不绝，仿佛黄河流下！
　　“姓叶的，我们冲出去再说！”
　　“要是我们被他们包围，天玄灵域的追兵再过来了，那一切就都晚了！”
　　七星昆吾剑在叶宁出手的瞬间拔了出来。
　　叶宁背着齐修年，一手端着诛仙碑，一手捏着诛仙剑。
　　夏涓站在叶宁的身旁。
　　一手搀扶着叶宁身后的齐修年，一手抓着七星昆吾剑，闪闪发光。
　　二人蓄势待发之中。
　　眼前，那蠢蠢欲动的几百个完成品都朝着他们扑面而来。
　　整个火山内部在这一瞬间竟然在不断的颤抖。
　　噼里啪啦的响成了一片。
　　“报身佛心咒，嗡嘛智牟耶萨！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　眼看着无数的假齐修年破空而来。
　　夏涓嗓子一吼，直接将一批敌人击退。
　　他举起长剑，七星昆吾剑砍瓜切菜，稀里哗啦的就将眼前的一堆人影全部砍飞！
　　只是这些怪物们根本没有痛觉。
　　也根本不害怕死亡！
　　他们身体断裂，浑身是伤。
　　但哪怕只剩下一个脑袋，他们都要咆哮着朝着夏涓而来。
　　更诡异的是，他们的血乃是绿色！
　　而且哪怕他们的肢体被斩断了，离开了他们的身躯。
　　却竟然也可以独自活动！
　　这砍杀之间，只感觉敌人越来越多。
　　到了最后，竟是无数的手臂，腿，甚至脑袋，器官，五脏六腑都朝着自己而来。

第1219章  喜当妈
　　夏涓和叶宁沐浴在鲜血之中。
　　二人并肩而行，以天劫境的实力支撑起一个屏障，再以诛仙剑和七星昆吾在作为开路。
　　“诛仙碑！”
　　轰隆一声！
　　将眼前的敌人轰成一滩烂泥。
　　叶宁一只手拉住齐修年的手，一只手捏着诛仙剑就赶紧指了指前面
　　“走！”
　　“好！”
　　点了点脑袋，也来不及和叶宁说些其他的话了。
　　这些假齐修年还并不是太过难以对付。
　　夏涓和叶宁真正棘手和害怕的，是天玄灵域那隐藏在吕座城和火山之中的高手！
　　只是已经晚了！
　　轰隆！轰隆！
　　话音刚落，急匆匆的终于离开了这一片黑暗，来到了这当初祭坛所在之处。
　　夏涓和叶宁正准备赶紧离开。
　　谁知那眼前的九个大门中的第五个门内。
　　一个健硕无比，高头大马的男子便带着一抹冷笑，不紧不慢的走了进来。
　　此人的境界，竟不逊色于自己！乃是天劫境三层的修仙之人！
　　看守这火山的，果然是高手！
　　“哦？就是你们，竟胆敢闯入这火山之中？”
　　“也好……一年多没有开荤了，你们休想离开！”
　　嘭！
　　拧了拧自己的胳膊。
　　却在下一秒，这健硕男子直接一拳砸来。
　　呼！
　　半空之中，因这拳风震动，地动山摇。
　　夏涓和叶宁被迫朝着两个位置分散开来。
　　“小心！”
　　眼看着自己和夏涓分开。
　　叶宁脸色一变，正要跑了过去。
　　可身后，无数的假齐修年已然飞扑过来，一道道法力猛然膨胀。
　　嗖！嗖！嗖!
　　这些假齐修年，竟然会法力？！
　　一股股力量不断攀升，甚至有几个乃是天劫境！
　　虽然只是天劫境一层，但如此的人数，简直令人望而生畏，胆战心惊！
　　叶宁本想和夏涓汇聚。
　　可是他一动，身后的无数人影就扑面而来。
　　他身后背着齐修年。
　　被迫无奈之下，束手束脚，只能够转身用诛仙剑和诛仙碑不断破开和挡住所有的厮杀。
　　“先杀了你这小鸡仔！嘿嘿！”
　　眼看着叶宁被那无数的假齐修年困住。
　　那健硕男子哈哈大笑，手臂一挥，蓦地一道霞光炸裂，迸发成一个巨大的轮盘。
　　那轮盘旋转，顷刻间伸出了数百个拳头，轰隆隆的就朝着夏涓过来。
　　“不好！”
　　刚刚稳住身上，没想到这健硕男子速度奇快。
　　夏涓急匆匆的扫视了叶宁一眼，随即就赶紧回身躲避开了这密密麻麻的拳影。
　　“小鸡仔？你全家都是鸡！”
　　“我可不是你的亲妈，别来对我指指点点！”
　　骂骂咧咧，气喘吁吁的终于躲开拳影。
　　夏涓手中七星昆吾剑一化，双拳一撑，猛然间法天象地的幻想就一下膨胀在了这整个祭坛之中。
　　“雷象拳，给我把这家伙炸成烤鸡！！！”
　　轰隆！
　　硕大的雷霆在顷刻间滋滋滋的从夏涓的拳头和法天象地的虚影冒了出来。
　　夏涓身子一闪。
　　拳头猛然间挥舞出去，轰隆一声就直接朝着那健硕大汉的身躯而去。
　　嘭！
　　“什么？！”
　　却是拳头结结实实的竟然被一下接住。
　　夏涓大吃一惊，眼眸一抬发现自己的拳头竟就这样戛然而止。
　　“这怎么可能……”
　　“雷象……”
　　嘭！
　　话音未落，来不及再一次施展雷象拳。
　　那健硕男子的一拳再次炸裂而出，直接砸在夏涓的肚子，让夏涓整个人腾空起来，身子扭曲。
　　“报身佛心……”
　　“比音功？看我的狮子吼！”
　　吼——！
　　嘴角带着鲜血，正准备趁机施展报身佛心咒击退那健硕男子。
　　然而夏涓刚刚抬起头来，话音未落。
　　健硕男子却已然抢先一步，口中一道光芒闪烁。
　　霎时间，犹如狮子咆哮，振聋发聩的声音顿时让夏涓感觉到自己的耳朵两边好像被什么东西一下挡住，眼冒金星。
　　嘭！
　　身体就像是布娃娃一样随着那狮子吼的停止而落下，撞击在了祭坛。
　　夏涓咳嗽一声。
　　随即赶紧咬住牙齿，一个翻身立马站了起来，毫不拖泥带水。
　　“嘿嘿……”
　　“告诉我，你们是谁？又怎么知道这火山的秘密？”
　　捏了捏拳头，活动着筋骨。
　　眼前的健硕男子带着诡异的笑容，一步步就朝着背靠祭坛的夏涓走了过去。
　　“你们过来是为了救他的……”
　　“这么说来，你们认识他？”
　　“哦——！你们是贤朝人？”
　　“那你们更该死！！！”
　　咆哮一声，胸肌颤抖，青筋暴出！
　　这健硕男子身体一动，脚步踩在地上的瞬间竟然有无数股力量就像是拧成的麻花，噼里啪啦的闪烁着阻止成一张巨大的网。
　　嗖！
　　健步如飞，疾风迅羽！
　　摧枯拉朽之间，夏涓刚刚提起七星昆吾剑来，那健硕男子就已然一下飞扑，一拳砸在了七星昆吾剑上，一拳则忽然化作巴掌，捏住了夏涓的脖子！
　　啪！
　　脖子感觉一紧，有些无法喘息。
　　夏涓抑制不住的后退一步，脊梁骨撞在了祭坛之上，整个人顿时控制不住，上半身直接倒在了祭坛中。
　　“嘿嘿！小鸡仔，你以为你能胜过我吗？”
　　“我经过圣上的洗礼，我得到了诸灵神的赏赐。”
　　“你们这些贤朝的下等人！”
　　捏紧的五指让夏涓的喉咙一阵疼痛，根本发不出任何的声音。
　　夏涓双手紧紧的捏着七星昆吾剑，企图能够硬生生将对方支撑起来。
　　可这健硕男子的力气可怕无比，宛如饕餮巨兽！
　　夏涓双手之力，竟却无法推动开着男子的一只手的镇压！
　　“唔……唔……”
　　气息，已然是断断续续，眼睛开始不由得翻了翻。
　　夏涓咬住牙齿，龇牙咧嘴的想要做着反抗。
　　但那健硕男子却似乎陷入了疯狂。
　　愤怒之中，蓦地哈哈大笑，摇头晃脑。
　　“都给我死吧！！！”
　　轰隆！
　　爆裂的一拳就像是滚滚的战车，直接碾压而来。
　　夏涓的瞳孔放大，眼睁睁的看着着拳影近在眼前，越来越近。
　　却就在这千钧一发的刹那。
　　嘭的一声！
　　那拳头刹那间在自己的眼前戛然而止。
　　夏涓还未反应过来。
　　喉咙上的束缚蓦地松懈。
　　一个从自己身后伸出的拳头，在猛然间竟然准确无误的砸中了健硕男子的脑袋。
　　像是直接将其打爆一样，恶狠狠的重拳出击，爆裂无敌！
　　将健硕男子砸飞出了数百米！！
　　“这是……咳咳……咳咳……怎么回事……？！”
　　难以置信而又难受的伸手摸了摸自己被掐得红肿的喉咙。
　　夏涓刚刚站了起来。
　　身后，突然间便传来了一阵断断续续的陌生而熟悉的声音。
　　“母……”
　　“亲……”

第1220章  做我的妈
　　“母……亲？”
　　蓦地一呆，只觉得这两个字似曾相识。
　　声音也似乎在哪里听过。
　　夏涓愣了一愣，诧异中才想起了自己如今正靠在祭坛之上。
　　自己的手……
　　低下头去，发现自己的手臂正挡在那光芒的迸发。
　　这是……？
　　“该死，怎么回事？你疯了？！竟胆敢帮着这家伙对付我？！！！”
　　夏涓深思之中。
　　对面，那健硕男子咆哮一声，双拳锤胸，打破了夏涓的思绪。
　　夏涓抬起头来一看。
　　他的额头上，那猛烈的一拳留下了一个红肿铁青的痕迹。
　　嗯？
　　他这是再跟……谁说话？
　　是那个在自己身后……
　　眨了眨眼睛，仓惶之中转过身去。
　　却也在同一时间。
　　夏涓转头的刹那，那祭坛之上一个带着齐修年面容的躯体就忽然间跳飞了下来。
　　是自己当初进入这里时。
　　那个突然间动作，随后又突然之间戛然而止的家伙！
　　夏涓猛然间察觉到了什么，发现了这个人竟正是方才与自己一面之缘的躯体。
　　可是……
　　嘭！
　　再次转过头来，看向眼前的健硕男子。
　　那健硕男子趁着夏涓恍惚之际扑面而来。
　　然而那假齐修年跳飞而下，刚猛的一拳犹如雷霆破碎，流星陨落。
　　嘭的一声！
　　那健硕男子的身上直接迸发出一道火花，整个人被一下打断，连连后退。
　　“你究竟在干什么？”
　　“可恶……咳咳……你疯了？”
　　“怎么会突然失控？！！”
　　捂住身上的伤口，难以置信的看着眼前的假齐修年。
　　健硕男子揉了揉自己的伤势，蓦地咆哮一声，似受到了羞辱，一拳刚烈而去。
　　啪！
　　炸裂的一拳被假齐修年一掌接住。
　　只是虽然接住，但这健硕男子乃是天劫境三层的高手。
　　假齐修年自然承受不住，顿时间五指齐断，手掌破损。
　　可他却和其他的假齐修年一样没有任何的知觉，不会感觉到疼痛。
　　他眉头都没有眨动一下，眼睁睁的看着自己的手臂断裂。
　　却又趁着健硕男子出拳的瞬间也同样出拳，一拳猛然间炸裂在对方的眼睛之上。
　　嘭！嘭！
　　“唔！”
　　断裂的手臂飞溅出无数绿色的鲜血。
　　假齐修年后退一步，倒在地上，却又面无表情，迅速的站了起来。
　　“他妈的……这究竟是怎么回事？”
　　“莫非出现什么问题了……？”
　　擦了擦嘴角的鲜血，完全没想到自己的手下竟然会叛变。
　　这……是怎么回事？
　　咳嗽一声，吐出鲜血站了起来。
　　健硕男子看着眼前挡在夏涓面前的假齐修年，一时间面目狰狞，咬牙切齿。
　　“畜生！你……你难道忘记了自己是谁了吗？”
　　“母……亲……保护……母亲……”
　　呆呆的看着健硕男子，一板一眼的说着，就像是一个娃娃一样的空洞。
　　那假齐修年站在自己的面前，手臂断裂，却没有一丝的退让。
　　只是……只是……
　　母亲？
　　他的意思是说……
　　我是她妈？
　　不是，不是粗话，我是说……
　　我是他娘？
　　好像也不对……
　　总之……我怎么可能是一个这么……这么高大的小伙的母亲？
　　更别说……这家伙顶着齐修年的面容……
　　这……这怎么说都让夏涓觉得十分的诡异，甚至隐隐约约有些崩溃和无奈。
　　这……到底是……？
　　疑惑之中，眼眸转了转去，随即看到了自己手臂摆放的祭坛。
　　夏涓眉头一皱，随即忽的就睁大眼睛，想到了什么。
　　“母亲……”
　　“这家伙……当初看到我的第一眼时，就叫我妈……”
　　“莫非……他将我误认为了主人……或者说是母亲？”
　　“所以现在他才会帮助我，击退这傻大个？”
　　“但……但他为何一会儿能动，一会儿又不能动呢？”
　　猜测与思索之间，摸了摸身后的祭坛。
　　夏涓眼眸一低，便忽然间才发现自己的手臂由始至终一直挡住了祭坛底下的光芒。
　　对了！刚才……
　　眼睛一眯，霎时间回想到了什么。
　　夏涓转了转眼珠子，便猛然间想起了方才自己被那健硕男子掐住喉咙，身子撞在祭坛上，抑制不住的倒了下去。
　　当时阴差阳错之下，自己的后背正好落在了那光芒之上，挡住了那光芒的迸发。
　　也就是说……
　　这祭坛上的光，是让……让我这便宜儿子不能动弹的封禁之物？
　　而自己当时挡住了光，于是他苏醒了。
　　而由于之前他将自己误认为自己是他的母亲，于是就一拳打爆了健硕男子，然后……
　　原来如此？！
　　有些吃惊，更有些难以置信。
　　夏涓眨了眨眼睛，恍惚间便忽然间听到身后再次传来一声震耳欲聋的颤抖。
　　“看来你也不过是个残次品罢了。”
　　“既然如此，给我去死吧！”
　　轰隆！
　　刚猛的拳头上迸发出一头咆哮的青龙。
　　健硕男子咧嘴一笑，那手臂之上的汗毛直起，下一秒整条手臂直接在夏涓转头的瞬间贯穿了那假齐修年的胸口。
　　噗嗤！
　　硕大的拳头从假齐修年的后背轰了出来，五指在夏涓面前一凝。
　　唰！
　　正要将手臂收回，飞溅鲜血。
　　然而这对于常人来说极其致命的一击却竟然还是没有让这假齐修年有任何的畏惧与害怕。
　　他静静的看着健硕男子捅穿了自己的胸口。
　　随即就在健硕男子收手的刹那，他竟然终于咆哮一声，伸出双手猛然间抱住了健硕男子的脑袋。
　　“该死的畜生，你……”
　　嘭！
　　没有任何的犹豫，也没有多余的话语。
　　简单纯粹，却充满了最原始的力量感的拳头直接落下，让那健硕男子不由得五官狰狞，后退一步。
　　只是这后退的瞬间。
　　“暴雷剑术！”
　　身后只听到一声呐喊。
　　健硕男子猛然间意识到了什么，匆忙间转过身子正要抵挡。
　　可天劫境四层的浩瀚力量已然如大军压下，滚滚黄河直冲而下。
　　噗嗤！
　　诛仙剑的剑锋闪烁，贯日长虹。
　　身上背着真正的齐修年。
　　叶宁在半空中一个翻身，手中剑影一闪。
　　啪！
　　随即双脚落地。
　　眼前，那仓惶抵挡的健硕男子已然戛然而止。
　　直到一阵寒风吹过，一道血红色的印记才从他的脑袋开始分裂，整个身体变成了两半。
　　“夏涓，走！”
　　“好！”
　　眼看着叶宁急匆匆的跑了过来，一把牵住了自己的手。
　　夏涓虽然很好奇而疑惑的看着眼前的假齐修年。
　　但也深知现在是最好的机会。
　　一转身，十指紧扣。
　　夏涓一迈步，顷刻间就随着叶宁跑进了大门之外。

第1221章  身外分身
　　噗嗤！
　　那裂成两半的身体正要分开。
　　却在夏涓叶宁逃跑离开的瞬间。
　　一只手臂，竟然凭空从健硕男子的脑袋中间，从脖子里探了出来，一把捏住了那朝着两个位置掉落的身躯。
　　“可恶……”
　　“这是什么法宝？竟然如此的锋利？”
　　天劫境三层，早已不是那么轻而易举就能够击溃斩杀的了。
　　叶宁仓惶之下虽然使出了致命一击。
　　健硕男子虽似也受了重伤，却不真的致命。
　　“该死的小贼……”
　　“还不快追！！！”
　　明白若是真的让夏涓叶宁逃跑了，自己会落得一个什么下场。
　　身上长着三条手臂。
　　这健硕男子恶狠狠的闪烁着浓郁的杀意，身后跟着无数赤身**的齐修年，猛然间就朝着那大门凶神恶煞的冲了过去。
　　“母亲……母……”
　　唰！
　　轰隆！
　　地上。
　　那保护夏涓的假齐修年已然四肢全断，浑身都是烂泥。
　　他睁着唯一的一只眼睛不断的颤抖，似乎还在企图站了起来，拦住健硕男子。
　　只是现在的他，已然不是这健硕男子的对手了。
　　用力一踩，手臂一扯！
　　排山倒海的力量顷刻间就将这齐修年炸裂成一滩红色的液体，泼洒在了墙壁之上，彻底气绝！
　　身后，无数的绿光乍现。
　　那些半完全体的假齐修年们践踏着同伴的尸体。
　　随着那健硕男子的一声令下而全部破空而出，仿佛行尸走肉，仿佛远古巨兽一样！
　　那眼前的大门竟活生生被他们撞得破碎。
　　甚至张开血盆大口，直接一口将他大门咬碎，飞扑而出。
　　“小心，那些家伙跟过来了！”
　　牵着叶宁的手，十万火急的逃跑。
　　夏涓和叶宁刚一出来便遭受到了火山之中无数守卫的攻击与包围。
　　再加上如今他们身后带着齐修年，需要保证对方的安全，束手束脚。
　　所以这一时之间竟无法迅速撤离。
　　一转头，那大门之中的无数假齐修年还已经飞窜了过来。
　　明白这些畜生究竟有多么的丧心病狂，多么可怕。
　　他们就像是不怕死，不怕痛的野兽一样。
　　这么多数量的包围下，绝对没有任何人能够幸免。
　　“姓叶的，我们上去！”
　　一剑挥舞开来，荡漾出一道剑气，纵横百米。
　　夏涓击退了眼前的守卫，手臂一指，就对着叶宁看向了头顶那之前被他们打开的洞口。
　　“好！”
　　掂了一下身后的齐修年。
　　叶宁点了点脑袋，一只手反手扶住齐修年越来越往下沉去的身子。
　　一只手则早已松开了和夏涓的牵紧，端举着诛仙碑不断的炸开一道道血路。
　　只是这火山之内守卫太多。
　　而且再加上那健硕男子和越来越多的复制人都不要命的冲杀过来。
　　要是再来上什么高手，那到时候恐怕就真的逃不了了！
　　二人相视一眼，猛然间腾飞起来。
　　叶宁背负着齐修年飞纵在前。
　　夏涓跟在叶宁身后，一边击退追兵，一边也一同扶住齐修年，不让对方受到什么伤害，引起什么差错！
　　嘭！
　　嘭！
　　接连两个飙发电举的身影终于不再小心翼翼的了。
　　叶宁背着齐修年，直接一鼓作气，撞开了眼前火山山顶，将那洞口直接炸裂的更大。
　　而紧随在叶宁身后，夏涓也没有时间去在乎其他。
　　轰隆一声，就直接撞开了眼前不断朝着自己砸来的石块，眼睛一闭，便终于离开了火山。
　　“在上面！放箭！！！”
　　一离开火山，便在瞬息间听到了火山之下密密麻麻的暴怒声。
　　那一个个复制人也运转法力，顷刻间一个个腾飞起来。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　毫无畏惧，横冲直撞！
　　火山顶上，越来越多的洞口直接被那一个个的复制人狠狠撞开，噼里啪啦的响成一片。
　　“给我上！”
　　“拦住他们！否则老子先杀了你们！！！”
　　紧紧的捏着三只手臂。
　　那健硕男子刹那间就像是一颗炮弹般从火山上炸裂出来，一拳挥舞而去。
　　“不好！”
　　“沧窟，给我出来！”
　　眼看着敌人全部都追杀出来了，火山底下都是火把亮起，弓箭与炮弹无数。
　　夏涓脸色一变，连忙扔出藏宝囊来。
　　“嗷呜——！”
　　轰隆！
　　小小的身躯随着一声咆哮而突然膨胀。
　　唰的一下！
　　沧窟从藏宝囊跳跃出来的瞬间直接变成一头百米之高的巨兽。
　　“姓叶的，上去！”
　　夏涓也没有时间解释太多。
　　她捏着七星昆吾剑斩断了第一个扑面而来的复制人。
　　将对方拦腰斩断成了两半。
　　随即一个翻身，揪住沧窟的尾巴就一下跳到了对方的身上。
　　“好！”
　　一声附和，点了点脑袋。
　　叶宁毫不犹豫，一脚踩在火山之上，啪的一声也坐在了沧窟的后背。
　　“诛仙碑！”
　　刚一坐在沧窟背上，便匆忙举起手臂，将诛仙碑扔了出来。
　　诛仙碑紫光绽放，投射出一个巨大的幻象。
　　嗖的一声！
　　诛仙碑腾飞而出，霎时间就一下变大，好似一块遮天蔽日的盾牌，一瞬间挡住了眼前的一切画面。
　　嘭！
　　来不及闪开躲避，或者也本来就没有想要躲开的意思。
　　诛仙碑膨胀的瞬间，一个复制人直接硬生生撞在了诛仙碑上，炸裂成了一滩肉泥。
　　噗噗噗噗噗噗！
　　紧接着，是密密麻麻，如同狂风暴雨一样铺天盖地的人影砸落在那诛仙碑上。
　　染红了整个诛仙碑！
　　那些复制人们嗷嗷大叫，愤怒咆哮。
　　却被那诛仙碑硬生生的挡了下来，这才只能够停下脚步，在这千钧一发之中给了叶宁夏涓一个喘息的机会。
　　“身外分身！给我引开他们！”
　　见叶宁的诛仙碑挡住了一大-波的围剿。
　　夏涓稳住身子，猛然间便法力运转，身体一颤。
　　一个幻化而出的身外分身顿时间分走了她一半的力量，带着滚滚的滔天气势。
　　轰隆一声！朝着另外一个地方逃跑而去。
　　“在哪儿！”
　　“杀！”
　　眼看着诛仙碑后逃跑出一个夏涓的背影。
　　那所有的追兵眼眸一转，齐刷刷的就朝着那个身外分身疯狂的追捕过来，一层层就像是海浪般翻涌着，令人齿冷而畏惧！
　　“身外分身，你也引开他们！”
　　眼看着夏涓的身外分身引开了一批敌人。
　　叶宁一只手运转法力，保持着诛仙碑的运转，艰难的挡住一批批扑杀的敌人。
　　另一只手，则受到夏涓的做法影响，蓦地五指一捏。
　　唰！
　　带着叶宁如今三成的力量。
　　顷刻间，那由叶宁法力所凝聚而出的身外分身也瞬息间幻化而出。
　　朝着另一个方向就迸发而去，化作一道光芒根本不给人任何反应的机会。
　　……
　　最近的萌神活动，大家如果有空的话麻烦帮忙点个免费的比心，谢谢。

第1222章  引蛇出洞
　　“在这儿！这儿也有人！”
　　“放箭！”
　　“追！”
　　“吼——！！！”
　　嗖嗖嗖！
　　无数的弓箭，像是逆流的暴雨朝着叶宁的身外分身刺穿而出。
　　那被挡在诛仙碑前，还有从火山中不断出来的复制人们也又再一次被分散开来，转了转眼眸，眯着眼睛便腾空飞行着追了过去。
　　眼看着敌人终于在一瞬间被分散开来，全部乱做一团。
　　夏涓点了点脑袋，一巴掌拍在沧窟的脖子之上，便加快速度往前逃窜。
　　“诛仙碑，你也回来！”
　　嗖——！
　　一巴掌往前推进，将诛仙碑前的所有敌人全部击得后退。
　　趁着所有人后退之际。
　　叶宁眼眸一凝，双手一个摩擦便指向了眼前的法宝。
　　诛仙碑蓦地再次变小，化作一道光芒。
　　就像是突如其来一道飓风，卷走了诛仙碑一样。
　　所有人抬起头来，放眼望去之时。
　　眼前的夏涓和叶宁，已然坐在扇动着翅膀的沧窟之上。
　　身后，诛仙碑一边变小，一边被一股飓风卷走，随后结结实实的被叶宁伸手借住。
　　嗖的一声，二人眨眼间便化作一个小小的黑点消失不见了。
　　“可恶！你们这些废物，竟让他们跑了？！！”
　　双手推开了挡在眼前的众人。
　　健硕男子咬住牙齿，咆哮一声怒到了极点。
　　他转过脑袋，就看到那朝着两个方向逃跑的夏涓也叶宁已然嘭的一声，化成了一团白雾，消失不见。
　　那……是身外分身！！！
　　恨不得赶紧将夏涓和叶宁活生生撕碎，放在嘴里咀嚼！
　　可是如今夏涓和叶宁已经跑远。
　　若是自己再追过去，被吕座城的人发现了，那到时候火山的事情就会泄露出去。
　　而一但到了那个地步……自己恐怕就不仅仅只是死那么简单了。
　　“你们赶紧传令下去，速速将消息与火山封锁，不准任何人靠近过来。”
　　“还有！有人问起，就说是火山喷发！”
　　迅速的吩咐完毕，又转过头来。
　　眯着眼睛，看着早就消失不见的夏涓二人。
　　健硕男子低下眼眸，恼羞成怒的便捏紧了拳头。
　　“你们两个……给我等着！！！”
　　“我绝对不能放过你们的！！！”
　　……
　　“哦？”
　　“看来……那叶宁和夏涓果然没有死，还得到了什么消息，竟然知道了齐修年就在火山之中。”
　　嘴角带着一抹运筹帷幄的笑容。
　　端坐在龙椅之上。
　　袁鸿祯微微一笑，缓缓的便睁开了眼睛，凝视着眼前紧闭着的大殿。
　　“皇上，看来果真如您所料，那叶宁和夏涓一定懂得什么异数之术，所以才能在水牢那一日逃走！”
　　“这半个月来，我们可谓是将整个天玄灵域都翻了个天，甚至还让那邢修为在贤朝之中秘密搜寻，却始终没有他们两个的身影。”
　　摇晃着手中的拂尘。
　　龙椅的身旁，一个年老的太监笑呵呵的捂住嘴巴，随即便撒娇一般的看向了袁鸿祯。
　　“还是皇上英明！”
　　“您说我们怎么就没有想到呢？若是那叶宁和夏涓还活着……就一定会去找齐修年的下落！”
　　“也一定会冒着生命危险，不顾安危的去救齐修年。”
　　“这样一来……他们本来生死未卜，那一日之后究竟如何……我们也不得而知。”
　　“但现在……我们可算知道了！”
　　“这两个小贼果然没死！而且还得到了消息，救走了齐修年！”
　　“这就如皇上您说的！我们根本不需要主动出击。”
　　“如今那被动的乃是夏涓和叶宁二人。”
　　“我们不需要去找他们，反而是他们一定会主动暴露！”
　　“只是……”
　　说到这里，又皱了皱眉头，抿住嘴唇，一脸疑惑的低下头来。
　　那太监手上的拂尘一晃，便不思其解的看向了袁鸿祯。
　　“可是皇上……”
　　“虽然现在我们知道了那两个小贼还活着，而且出现在了吕座城。”
　　“但……但如今这二人跑了，若是他们真的带着齐修年回到了贤朝。”
　　“那到时候，我们这酝酿数十年的计谋岂不是……？”
　　说到这里，声音戛然而止。
　　不知是因为不敢说还是其他的缘故。
　　只是相比起这太监的疑惑。
　　坐在龙椅上，袁鸿祯倒是怡然自得，始终带着一抹微笑。
　　“放心……朕既然猜到他们两个回来吕座城救走齐修年。”
　　“那朕……自然会早就有了计策。”
　　摸了摸下巴的胡须。
　　袁鸿祯眯起眼睛一笑，便点了点脑袋。
　　“那齐修年的身上，已被朕命人留下了一抹气息。”
　　“就算叶宁他们逃到天涯海角。”
　　“只要他们带着齐修年……那无论如何，他们一切的行动都会在朕的掌握之中！”
　　“皇上英明！皇上英明啊！！！”
　　顿时间仿佛十分激动，立马跪了下来。
　　那老太监喜笑颜开，一瞬间便赶紧点了点脑袋。
　　“皇上便是皇上，这天下谁人能与皇上相比？”
　　“不过皇上……您这么一说，奴才又有一个问题了。”
　　“若是既然如此，皇上猜到了叶宁他们回到吕座城……”
　　“那为何不提前布下天罗地网，增加火山的守卫，让他们两个直接有来无回呢？”
　　“奴才愚钝啊……”
　　摇了摇脑袋，紧皱眉头。
　　对于袁鸿祯这个看起来似乎有些……多此一举，画蛇添足的计策，始终有些不太明白。
　　只是这太监自然不敢直接开口。
　　但那浓郁的疑惑，却始终无法放下。
　　“李公公，你跟了朕这么多年，相比起那些不成器的儿子……”
　　“朕与你，倒更像是家人……”
　　眼中闪过一丝悲伤与暗淡。
　　却突然间说出这么一句没头没尾的话来。
　　袁鸿祯嗤笑一声，摇了摇脑袋。
　　须臾，他深吸一口气，这才回过神来。
　　“这叶宁和夏涓定然会什么古怪的法术，要不然那一日在水牢之中他们也不可能在众目睽睽之下离开了。”
　　“既然如此，那朕再设下什么天罗地网，也无济于事。”
　　“倒是现在……”
　　“如今他们多了一个累赘，那齐修年……”
　　“总之这一次，朕断然要让他们永远也回不到贤朝。”
　　“而且朕真的很好奇！”
　　“那一日，在水牢之中……叶宁究竟是怎么一下子就认出眼前的齐修年是假的呢？”
　　“他一定知道些什么我们不知道的秘密……”
　　“所以此人要不为我所用。”
　　“要不……就该让那秘密永远的沉睡，无人得知！”
　　“哈哈哈……”
　　紧紧的捏住龙椅左右的龙头。
　　袁鸿祯勾勒起一抹阴翳的杀气。
　　宫殿之上。
　　一个个人影也随着这笑声而裹挟着遮天蔽日的力量，接连落下。
　　随即纷纷跪在了他的面前……

第1223章  复制人
　　嘭！
　　身后的硕大翅膀一收。
　　四肢猛然间一个踩踏，顷刻间就在地上踩踏出四个深深的痕迹。
　　沧窟收回翅膀，低下头颅。
　　一时间，夏涓和叶宁才带着昏迷不醒的齐修年就伤痕累累，血迹斑驳的急匆匆的从沧窟的身上下来。
　　跌跌撞撞的跑进了一个隐蔽的山洞之中。
　　“沧窟，回来！”
　　“嗷呜！”
　　唰！
　　沧窟正伸出小舌头舔舐着自己带血的爪牙。
　　一听到夏涓的声音，他便猛然间抬起头来，随后跳进了藏宝囊里，被一下收了起来。
　　把沧窟收起。
　　夏涓这才左顾右盼，确定四周围没有敌人追赶。
　　一转身，便走进去和叶宁汇合。
　　“你没事吧？”
　　将齐修年安置在一个比较干净的地方。
　　叶宁听到夏涓的脚步声便抬起头来，担忧的扫视了夏涓一眼。
　　“没事，小伤。”
　　揉了揉自己还有些难受红肿的脖子。
　　夏涓不由得咳嗽一声，却毫不在意的就挥了挥手。
　　“倒是你和齐修年。”
　　“怎么样了，他……？”
　　说着。
　　夏涓迟疑一下，眼神就缓缓的落在了眼前的齐修年身上。
　　从方才直到现在，齐修年始终保持着沉睡，一动不动。
　　“他的身体……怎么了？”
　　“我也不清楚。”
　　楞了一下，随即摇了摇头。
　　叶宁苦笑着擦了擦嘴角的鲜血，随即伸出手来就落在了齐修年的身体之上。
　　法力，在不知不觉中缓缓的运转，一瞬间包裹住了齐修年的整个身体。
　　叶宁眨了眨眼睛。
　　须臾，才回过神来，和夏涓相视一眼。
　　“修年应该没什么大碍。”
　　“只是……奇怪，他身体之中的法力荡然无存，就像是……像是一个普通人一样！”
　　“难道……齐修年的功力被袁鸿祯给……？”
　　声音戛然而止，不由得低下眼眸。
　　身为修仙之人，若是失去了千辛万苦修炼的法力。
　　那种滋味……其实比死亡还要来得更加的可怕与难以接受。
　　“总之……等他醒来之后，我们就知道了。”
　　沉默一阵，也知道现在陷入了僵局。
　　夏涓摇了摇脑袋，正在沉思之中，忽然间对面的叶宁就似乎想到了什么。
　　他一声疑惑，皱着眉头就好奇的看向了夏涓。
　　“对了夏涓。”
　　“在火山之中，那个假修年，或者说复制人，他为何会帮助你？”
　　“这是怎么回事？”
　　当时，那所有的复制人都在追杀他们，恨不得将他们活活撕碎。
　　可就在这杀戮之中。
　　竟然有一个，会主动保护夏涓，让自己和夏涓有时间逃跑离开。
　　这种事情令人匪夷所思。
　　更是让现在回想起来了叶宁感觉到有些不太真实。
　　“这……”
　　听到叶宁提起这件事情，夏涓一瞬间回想起来，点了点脑袋。
　　“对，我差点忘记跟你说了！”
　　“姓叶的，我记不记得我刚刚进火山的时候，唤醒了一个假齐修年？”
　　“当时……他叫我母亲！”
　　“母……母亲？！”
　　眉头一皱，重复着夏涓最后的两个字。
　　叶宁紧锁眉头，深思熟虑的转了转眼眸。
　　对面，夏涓却愣了一下。
　　随即她才噗嗤一下，点了点脑袋，莞尔一笑。
　　“诶，乖儿子！”
　　眼看着叶宁脸色一变，想要跟自己说些什么。
　　夏涓便赶紧摆了摆手。
　　“好了好了，先不开玩笑了。”
　　“总之……总之我也不知道他为什么叫我母亲。”
　　“这些家伙……好像他们会认主人……”
　　“也就是说，阴差阳错之下，他把我认成了他的主人，误以为我是他的母亲，所以后来才会保护我！”
　　“还有！你记不记得那个祭坛？”
　　“那个祭坛上的光芒，我发现其实是用来定住这些躯体的。”
　　“一旦光芒离开……他们就会恢复自由，一下苏醒！”
　　“不过我奇怪的是……为什么其他的复制人不用祭坛与那五颜六色的光芒，而唯独那个叫我母亲的需要呢？”
　　“还有一点。”
　　“其他的复制人实力最多是天劫境一层。”
　　“祭坛上的那家伙……他的实力境界十分模糊，无法看清。”
　　“但这家伙，却可以和那天劫境三层的傻大个打平一段时间，甚至让他吃了不少亏！”
　　“这样的实力……恐怕不止天劫境一层！”
　　“难道说……这些复制体越强，就会越加的难以控制？”
　　“哪怕是创造出他们的天玄灵域，也需要借用那什么祭坛之类的东西，才能够控制住他？”
　　“亦或者……那祭坛还有其他的用处？”
　　这一番猜测之下，二人本就在大战之后头晕目眩。
　　现在一番深思，更是有些晕头转向。
　　叶宁静静的坐在原地许久。
　　须臾，他才苦笑一声，摇了摇头。
　　“这些事情，现在怕是我们无法弄清楚。”
　　“我唯一担心的，是如之前所说……”
　　“天玄灵域究竟复制了那么多假修年是为了什么？”
　　“至少……肯定不仅仅是为了狸猫换太子。”
　　“而除了修年……他们还有没有复制出其他人？”
　　“要是真的熟练的掌握了这一本技术，那这天底下的每个人……岂不是都没办法证明自己就是自己了？”
　　“但……现在的局势已经彻底乱了。”
　　“想要搞清楚，我看最终还是要等修年苏醒过来。”
　　“这些事情，他一定知道，或者有什么线索！”
　　“嗯，说的没错！”夏涓附和的点了点头。
　　随即一转身，便看了看山洞之外，脸色不由得变了变。
　　“姓叶的，这里距离吕座城还不远，现在天玄灵域应该已经派下了不知多少的追兵，恐怕我们还是不能久留。”
　　“我们应该赶紧找个安静、安全一点的地方，让齐修年养好伤势，等他醒来。”
　　回过头来，和叶宁相视一眼。
　　叶宁深吸一口气，一瞬间便也站了起来，将齐修年再次背负在了身后。
　　“嗯，我们现在休息一下，也是时候赶紧离开了。”
　　“我们走吧！”
　　因为如今的危险处境，深知不能在原地呆太久。
　　夏涓和叶宁说走就走，带着昏迷不醒的齐修年，很快便就离开了。
　　“在这儿……”
　　不过片刻。
　　就在夏涓和叶宁离开这山洞只不过几分钟的时间。
　　一阵青烟袅袅，缓缓飘荡。
　　一根点燃的香冒着火苗，火苗之上烟雾缭绕，指引向了山洞。
　　山洞之下的丛林外。
　　那捏着香的人影终于缓缓的走了出来，凝视向了烟雾飞去之处。
　　“哦？”
　　“看来这两个小鬼嗅到了危险，抢先一步跑了……”

第1224章  卫王
　　唰……
　　挡在山洞前的茂密草丛被一刀拦腰切断，随风飘去。
　　手上捏着一炷香，不紧不慢的走到了夏涓与叶宁方才所呆着的山洞面前。
　　一个身材高瘦，却看起来孔武有力，给人一股子压抑气息的男子便走了过来。
　　他衣着平凡，样貌平凡，甚至脸上没有任何表情。
　　无论语气如何，他的表情都不曾改变。
　　始终这般虎视眈眈的凝视着香烟飘散之处。
　　若仔细一扫，还能看到他腰上挂着一块令牌，写着“卫王”二字。
　　而且要是叶宁与夏涓此时在场。
　　他们断然会一瞬间发现，这男子的实力竟与叶宁一般，乃是天劫境四层！
　　“王爷，山洞里面已经没有任何人影了。”
　　“不过那山洞之中有脚印的痕迹，他们一定在这里休息过一点时间！”
　　急匆匆的走进山洞之后无功而返。
　　慢悠悠的从山洞走了过来。
　　带着斗笠的男子一身冷漠，仿佛拒人于千里之外。
　　他的实力，竟是天劫境三层！身外化身之境界！
　　“这两个小鬼头倒是溜得挺快的嘛。”
　　“只是皇上这一次已然下令，必须除掉这三人……尤其是那叶宁！”
　　“此人所掌握的事情甚至超过了齐修年的重要性。”
　　“要不然，皇上又何必大动干戈，派遣我们这些人出来呢？”
　　“呵呵……我倒是对着叶宁有些兴趣了……”
　　“什么人……竟然能引得皇上又爱又恨……”
　　摸了摸下巴。
　　那拿着一炷香，被称为王爷的身后。
　　又一个人影不紧不慢的走了出来。
　　此人胸毛茂密，旺盛如杂草丛生。
　　一眼看去，竟让人误以为他是原始的大猩猩，带着极其侵略性的可怕与野蛮。
　　而这头“大猩猩”，竟然也是天劫境三层！！
　　“蛮匈，你这大猩猩什么时候竟然也会思考了？”
　　听到那“大猩猩”的声音，斗笠男子微微一笑，摇了摇脑袋。
　　这一笑，却是引得那蛮匈大发雷霆，脸色变了变。
　　“欧阳岚，你再敢叫我大猩猩，信不信我先——”
　　“休要再胡闹了！”
　　陡然从那王爷的嘴巴里迸发出了简短而又有力的六字。
　　欧阳岚与蛮匈顿时间闭上嘴巴，不甘的看了看对方，又无奈的点了点头，低下脑袋。
　　“跑了，不要紧。”
　　优哉游哉的说着。
　　这卫王爷缓缓的站了起来。
　　身后，一匹匹烈马奔腾而来，眨眼间，这山洞已然被一大群的高手与精兵包围！
　　尤其是那天劫境，放眼望去竟足足有十多个！
　　这般的阵仗，哪怕攻下一座城池却都轻而易举！
　　足以可见得袁鸿祯对于此次斩杀叶宁和夏涓的势在必得！
　　只是并未在意周遭的人群。
　　那卫王爷微微一笑，带着一丝女子的妩媚与男子的硬朗。
　　这般男女结合的绝佳之中，竟让他平凡的样貌多处了一丝气质，令人感慨。
　　他缓缓的举起了手中的香。
　　那香上的烟不断飘去，最后绕开了山洞，朝着夏涓与叶宁离开的方向不断追去。
　　“哦？”
　　“原来朝着这儿去了吗？”
　　眯着眼睛，令人无法看透的微微一笑。
　　卫王爷点了点头，便一个点头，顷刻间身后万马沸腾，倾泻而出。
　　……
　　“躲在这里，他们应该暂时不会找到我们。”
　　将齐修年放置在一块干净的石板之上。
　　叶宁和夏涓筋疲力倦，终于松懈了一口气，疲累的坐在地上，相视了一眼。
　　如今他们四面楚歌，甚至比当初叶家和夏家被齐辰龙通缉追杀的时候还要狼狈。
　　现在天玄灵域因为齐修年要追杀他们。
　　贤朝因为假皇帝的原因也随时会对他们发难。
　　而其余的势力，又因为叶宁是贤朝卫相的原因也一定不会让他们好过。
　　所以纠结再三。
　　最后叶宁和夏涓只能选择不去到任何一个地方。
　　他们绕过天涯海角，来到了一处悬崖边缘。
　　这里面朝大海，身后乃是无止境的群山环绕，是一个极其隐蔽之处。
　　哪怕天玄灵域的追兵知道自己就在这里，想必也要找上一段时辰吧？
　　“嗯……这里应该安全了。”
　　点了点头，回应着叶宁的话。
　　夏涓拍了拍胸口，感觉自己的身子不知道为什么，有些不太舒服。
　　不过还好，伤势并不严重。
　　所以夏涓眨了眨眼睛，便有些口干舌燥的抬起头看了齐修年一眼。
　　“他……怎么办？”
　　说道齐修年。
　　对面，叶宁一愣。
　　随即便也叹息一声，站了起来。
　　“方才我唯恐天玄灵域的追兵过来，所以仓促之下，并未太过多的检测。”
　　“我现在试试看将自己的法力运入修年的体内。”
　　“只要一旦成功，应该就能够让修年早日醒来，恢复身体的损伤！”
　　说话之间，闭上了眼睛。
　　叶宁正要运气法力，忽然间却感觉到自己的嘴唇上有什么东西碰了碰。
　　“嗯？”
　　疑惑一声，睁开眼睛回头一看。
　　叶宁眼眸一扫，却发现原来是夏涓捏着一颗丹药。
　　在自己睁开眼睛的瞬间就塞进了自己的嘴巴里。
　　“不要勉强。”
　　“刚才你我的消耗极大，这丹药吃下，能帮助你回复法力。”
　　别开了眼睛，撇了撇嘴巴。
　　在叶宁一双又惊又喜的眼神下，夏涓耸了耸肩，便有些不好意思的站到了一旁，静静的等待。
　　“好了你快开始吧。”
　　“要不然齐修年都要等你等到死了！”
　　眼看着叶宁一直盯着自己。
　　夏涓霎时间开始有些后悔自己方才的那个举动了。
　　你说……你说自己干嘛这么烂好人呢？
　　该死的！引火上身啊！
　　“……好。”
　　沉默的看了夏涓许久。
　　须臾，叶宁抿嘴点头一笑，这才回过神来，看向了齐修年。
　　“不知这一年半载过去，修年的身体如何了……”
　　“呵！”
　　若有所思的说了一句。
　　下一秒，叶宁眉头一皱，眼神一凝。
　　顿时间，那随着丹药吞下而在缓缓恢复的法力一瞬间倾泻而出。
　　随着叶宁的一掌而猛然间落在了齐修年的额头之上，化作一个淡淡的金光笼罩住了他的整个身躯，仿佛沐浴在一片灿烂的阳光之下。
　　嗡……
　　整个洞穴，在这一时间能够听到一种奇怪的身影。
　　齐修年静静的躺着，仍旧一动不动。
　　夏涓专心致志的站在一旁注视着。
　　她抬起头来，便看到了叶宁的眼睛一眯，脸色开始有些微微的吃力。

第1225章  追兵
　　“怎么样，你……”
　　本来想要说些什么，但更知道自己一开口，会分了叶宁的心。
　　所以夏涓咬了咬嘴唇，便只能够忍住自己的开口，静静的等待。
　　那光芒不断的缠绕着齐修年的身体，在一点点的破碎，一点点的变化。
　　也不知道过了多久。
　　终于！
　　那光芒暗淡下来，一点点的褪去，最后返回了叶宁的手掌。
　　闭上眼睛的叶宁也终于颤抖一下后退一步。
　　随即睁开眼睛，捂住自己的胸口咳嗽一声。
　　“怎么样，你没事吧？”
　　眼看着叶宁后退咳嗽。
　　夏涓走上前去，便扫视了对方一眼。
　　“放心，只是之前消耗太大，有些法力不支而已，不碍事。”
　　摇了摇手，重新挺立起了身子。
　　叶宁眼神看向眼前的齐修年，不由得便轻轻一笑。
　　“修年的身体似乎受到了重创……像是干旱之后干涸的河床。”
　　“不过……我将自己的法力注入之时，发现修年的身体还未真正的‘枯萎’”
　　“看来……这是有用的！”
　　“只是以我们现在的状态，还远远无法唤醒修年，只能从长计议！”
　　不苟言笑的说完。
　　叶宁转过脑袋，便随即看向了夏涓。
　　“这样吧，我们先回复实力再说。”
　　“我现在出去外面找点吃的，你在这里等我。”
　　“好！”
　　点了点头，也没有任何的异议。
　　夏涓眼看着叶宁离开的山洞，留下了一缕清风。
　　撇了撇嘴巴之间，这才低下头来扫了齐修年一眼。
　　“齐修年……你的身上，究竟隐藏着什么秘密呢？”
　　“不懂……真是不懂。”
　　无奈的叹息着，耸了耸肩。
　　夏涓打了个哈欠，便重新坐了下来，生了火，在这寒冷之中取着一丝微微的暖和，顺便为叶宁打猎归来做着准备。
　　这等待之中，不知不觉，便有一炷香的时辰过去了。
　　那原本就不算太大的火焰随着时间的推进而越来越小，快要熄灭。
　　“又得添置柴火了。”
　　舔了舔干涩的嘴唇，又饥又渴。
　　夏涓吞咽了一口唾沫，便站了起来，弯下腰伸出手就要捡起准备好放在地上的柴火。
　　只是这刹那之间。
　　她忽然间戛然而止，神情一愣。
　　眼睛在缓慢的时间流逝之中悄悄的眨了眨眼。
　　夏涓一点点的转过脑袋，眼神在一瞬间朝着洞穴之外缓缓看去。
　　却发现不知何时……
　　那洞穴之外正站在一个被夕阳遮蔽面容的人影。
　　高瘦，却又给人一股极其压迫的可怕。
　　“……”
　　“不好！”
　　刹那间反应过来，没有任何的拖延与呆住。
　　夏涓反应迅速，几乎就在一瞬间她便直起了身子，十万火急的一个转身，一把跳飞到齐修年的身旁。
　　“姓叶的该不会出事了吧？”
　　“可恶……先离开再说！”
　　说完，她也顾不上许多。
　　拉住齐修年的手臂，夏涓一个翻身就将齐修年背在身后，急匆匆的就往前迈步跑出。
　　只是这抬起头来的瞬间。
　　一个个人影，已然陆陆续续的走进了这洞穴，将整个洞穴之外死死挡住。
　　“哦？”
　　“好像少了一个人？”
　　用力的摇了摇手上的香，让那香上微小的火苗被一下甩得熄灭。
　　卫王爷从人群之中不紧不慢的走了出来，便饶有兴趣的看向了夏涓。
　　“你……就是那夏涓？”
　　“你是天玄灵域的人？”
　　夏涓背着齐修年，凝气眼眸之间幻化出了七星昆吾剑，虎视眈眈的看着眼前那数十个高手，反问一句。
　　这些人……怎么每个人都是天劫境？
　　怎么回事……？
　　天劫境的修仙者，随便一个出去都可以在一些小门派得到崇高的地位。
　　可眼前如此之多的天劫境，有几个甚至和自己是相同的境界……
　　尤其是这个站在自己面前，和自己说话的家伙。
　　此人的境界……夏涓竟然无法看透！
　　这高手如林的……天玄灵域竟然又这么多的高手？
　　“看来，天玄灵域还真的是看得起我。”
　　看着对面的卫王爷点了点头，夏涓冷笑一声。
　　只是那笑容极其勉强，更像是苦笑与艰难。
　　抓紧了身后的齐修年，一步步后退，提起七星昆吾剑保持着双方的距离。
　　夏涓说话之间不断的扫视着周遭哪一个地方能够让自己找到缝隙溜走。
　　只可惜……
　　眼前的众人全部都是身经百战的高手。
　　他们封住了所有的去路，一个个挡在自己的眼前，令夏涓一时间面如土色，知道自己恐怕是没有办法离开了。
　　只是……叶宁呢？
　　他……有没有被这些家伙找到了？！
　　可恶……
　　内心双重的担忧与畏惧让夏涓不知不觉走到了洞穴最深处。
　　她咳嗽一声，虎视眈眈的眼眸转来转去，不断的看着每一个人的动作。
　　以防随时有人前来偷袭。
　　“看起来……那叶宁似乎不在？”
　　揉了揉下巴，看着夏涓如此的谨慎与防备，却毫不在意。
　　那卫王爷微微一笑，随即便有些无趣的摸了摸鼻子。
　　他一转身，竟直接调头就离开了洞穴。
　　“都杀了吧。”
　　只留下了轻描淡写，短短的四个字。
　　那卫王爷，还有欧阳岚，蛮匈三个人嗤笑而不屑的扫了夏涓和齐修年一眼。
　　随即便不紧不慢，仿佛看待一只蝼蚁一样根本满不在乎的就转身消失不见。
　　“你们——”
　　咬牙切齿，正要说些什么。
　　但是夏涓一走上前，那领头的卫王爷三人已经毫不在乎的转身离开了。
　　眼前的视野，则是被一群天劫境给阻挡下来，一个个咧着嘴巴看着自己。
　　嗖——！
　　飙发电举，赶月流星！
　　几乎就在夏涓抬头注意到这群人的刹那。
　　一个天劫境便率先而来。
　　“阴魔爪！”
　　唰！唰！唰唰唰唰！
　　双手呈现龙爪形状，一个摇晃。
　　摇晃之间，速度却越来越快，最后犹如雷电一般无法看清。
　　电光火石之间，那一爪从天而下，好像是遮天蔽日的巨鼎。
　　轰隆一声！
　　夏涓一只手扶着身后的齐修年，一只手举起七星昆吾剑挡住这刚猛的一爪，整个人只能够一步后退，撞在了石壁之上。
　　“嘿嘿，该轮到我了！八方圣枪！”
　　就像是在调戏，玩弄猎物一样。
　　这些天劫境们一个个轮流上前，却又不给夏涓任何喘息的机会！
　　在夏涓挡住那阴魔爪的瞬间。
　　身后，又一个天劫境站了出来，手中长枪挺立，唰的一下飞扑过来！

第1226章  脱离
　　“竹君三截！”
　　啪!
　　以柔克刚，一剑侧去，将眼前这一柄长枪的力道全部扭转到了另外一边，旋转而飞。
　　夏涓内心知道这些家伙将自己当成了猎物戏耍。
　　但此时的她不仅不会感觉到羞辱与气愤。
　　反而敏感的捕捉到了这一点，一瞬间就明白了自己反而可以利用这一点帮助自己逃离这个洞穴。
　　只要自己离开了这个洞穴，那到时候就有更大的几率逃跑！
　　不过在这之前，自己必须得赶紧找到叶宁。
　　还不知道他怎么样了呢……
　　手中的七星昆吾剑左右劈砍，应接不暇的抵挡着这眼前如钢铁一般的爪子和扭动如龙的长枪。
　　夏涓如今身后背负着齐修年，速度和反应都要慢上一拍，没有了之前的灵活。
　　在加上现在的齐修年根本手无寸铁，也没有任何防御的本事。
　　夏涓每一次考虑的往往不是战斗或者被保护自己。
　　而是要保护自己后背上的齐修年，不让敌人趁机绕到他的背后出手。
　　毕竟现在的齐修年……已经是整个贤朝最后的救命稻草了。
　　一但他真的出了什么事情。
　　那自己与叶宁的所有努力都会白费。
　　到时候，贤朝大乱，天下大乱。
　　整个大陆，会陷入至少难以计数的混乱纠葛之中！
　　夏涓不是圣母，更没有什么拯救苍生所谓的想法。
　　她只是想保住自己的家族，保住自己想要守护的人。
　　还有……帮助叶宁。
　　自己……也想为他付出些什么……
　　嘭！
　　眼疾手快，终究是天劫境三层。
　　夏涓抓住机会，一脚直接踹出，直接将眼前那拿着长枪的家伙踢飞出去，砸在墙壁之上。
　　“法天象地！给我护住齐修年！”
　　轰隆！
　　眼前的敌人少了一个，马不停蹄。
　　夏涓双臂一撑，身后的法天象地一瞬间就幻化出来，将齐修年裹挟在一片防御之中。
　　有了法天象地的守护，自己总算可以没有后顾之忧了。
　　只是法天象地消耗巨大，此地也不宜久留！
　　“报身佛心咒！”
　　“萨！”
　　吼——！
　　现如今报身佛心咒修炼到最高的真言一语轰炸而去。
　　夏涓抓住了这所有人都对自己不屑一顾的态度与机会。
　　在匆忙之间，她前行一动，嗓子里爆裂出一道道涟漪般的音波。
　　“哈哈，你们看老二，这家伙拿着一把破枪，没想到还打不过一个娘们！”
　　“真是没用……不好！”
　　“小心！”
　　轰隆！
　　突如其来的身影让所有人回过神来，仓惶之间赶紧朝着旁边一闪而过。
　　夏涓眼睛一眯，将报身佛心咒收回体内。
　　她手臂一掏，捏住几个当时劫法场时剩下，时常备着的烟雾弹。
　　嘭的一声！
　　顿时间，整个洞穴就被一股硝酸的味道占据。
　　黄色的烟雾在顷刻间模糊了所有人的视野，让众人脸色一变，急匆匆的本能的朝着洞穴之外追去。
　　“不好！那娘们要逃走了！”
　　“该死，速战速决吧！”
　　“好！杀了她！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　没想到煮熟的鸭子都飞了。
　　这一群天劫境暴跳如雷，刹那间便意识过来，一瞬间飞出洞穴之外，看到了夏涓的背影。
　　“哼哼，这一回，你还想去哪儿？！”
　　身后传来的声音，让夏涓明白自己好不容易争取到的时间已经被浪费了。
　　可是她抬起头来。
　　眼前，那卫王爷，欧阳岚和蛮匈三人挡住了自己的去路。
　　这三人的实力，乃是这一群中最强的。
　　尤其是那卫王爷，夏涓根本看不破此人的实力。
　　但修仙之人的本能告诉她。
　　恐怕此人的实力，会在自己之上……
　　转过头来看了看身后的齐修年，脸色露出一丝勉强。
　　夏涓舔了舔嘴唇，另一只手幻化出了十二天降魔令旗，这才严阵以待的看着前后的敌人。
　　“你们……怎么会知道我们在这儿？”
　　微微的喘着气，虎视眈眈，精神紧绷的随时注意敌人的动向。
　　夏涓轻声开口，准备试图用语言来麻痹敌人，然后再找到机会，赶紧离开。
　　“这……你不必知道。”
　　挑了挑眉毛，负手而立。
　　那卫王爷淡淡一笑，便饶有兴趣的看了看夏涓几眼，点了点脑袋。
　　“不错……是个美人儿。”
　　“可惜……女人从来都只是附庸品。”
　　“把齐修年交出来，然后自刎。”
　　“或许这样，我还可以给你留个全尸，让你保住自己的这一张漂亮的脸。”
　　女人爱美，美人更爱美。
　　可惜……
　　自己不是一般的女人。
　　“哈哈哈哈……”
　　眼眸盯着眼前的卫王爷，苦涩而又嘲讽一般的冷笑几声。
　　夏涓摇了摇头，便翻了翻白眼。
　　“死都死了，留有全尸又有何意？”
　　“我倒是有一个想法。”
　　“不如我陪你一夜，你放了我，如何？”
　　转了转眼眸，风情万种的对那卫王爷抛了个媚眼。
　　果然。
　　这刹那之间，那方才十分淡定从容的卫王爷被夏涓这么一个妩媚的眼眸暗示。
　　顿时间也忍不住吞咽了一口唾沫，舔了舔嘴唇。
　　包括身旁的欧阳岚和蛮匈。
　　这两个大汉一时间也不由得喉结一动，似乎浮想联翩，已经有些走神了起来。
　　迟疑一阵。
　　卫王爷正要开口。
　　但夏涓却突然之间抓住机会率先一步，猛然间腾飞起来，手中法力暴涨，全部倾泻下来！
　　她的目的，正是要分散着一群家伙的注意力。
　　迫于无奈，也只能牺牲自己的美色了。
　　自己……终究还是成了自己最讨厌的人！
　　但现在可不是想这些的时候。
　　“魔帝魔军，唤来！”
　　噗嗤！
　　手中的十二天降魔令旗在所有人抬起头来，回过神的瞬间猛然间插在一座小小的山峰之上。
　　夏涓掌心的纹路霎时间浮现出一道光芒。
　　她咬住牙齿，眼眸一动。
　　霎时间，那十二天降魔令旗黑烟滚滚，浓雾弥漫。
　　几乎就在那黑色烟雾朝着四面八方扩散的同时。
　　一头头魔帝士兵举着刀剑与盾牌，噼里啪啦发出了震耳欲聋的怒喝。
　　带着来自于地狱的狰狞笑声。
　　一瞬间就朝着周遭所有天玄灵域的高手袭击而去。
　　“风起云涌！”
　　眼看着所有人都被魔军们吸引了注意力，出手阻挡。
　　夏涓咧嘴一笑，匆忙见举起七星昆吾剑破开了眼神的防守线。
　　她纵身一跃，正要背着齐修年离开这包围圈中。
　　身后。
　　在这刹那间却陡然传来一声长啸，气势如虹！

第1227章  微醒
　　“想走？”
　　“呵呵……”
　　“轮迴神拳！”
　　嘭！
　　正欲往前逃窜，赶紧离开这里，去找叶宁。
　　可是这顷刻之间，背后一股爆裂山河，气吞天下的力量碾压过来。
　　就像是战场之上的冲锋车，气势滔滔，凶猛无比。
　　这炸裂之间，夏涓脸色一变，只能赶紧戛然而止，凭借着本身的感知速速朝着身旁一躲。
　　轰隆！
　　刚猛的一拳带着威震天下的拳气，形成一个扭曲的形状。
　　这一拳凭空而出，被夏涓躲避过去，轰炸在天空之上。
　　霎时间，那天上的云彩全部涣散。
　　整个天，都在一瞬间变了颜色，嗡嗡作响。
　　“可恶……”
　　眼神盯着那天上的异变，完全不敢想象这一拳若是落在自己的身上，会是怎么样的狼狈与可怕。
　　但眼睛一眨，又一瞬间回过神来。
　　夏涓身子一转，朝着另一个方向就急匆匆的逃了过去。
　　“本王说了。”
　　“你休要离开！”
　　“你不是说想要陪本王一夜吗？”
　　“那好，本王成全你！”
　　“大罗天鬼步！”
　　唰！
　　半空之中，移形换影！
　　那天上只看到一整串的残影忽然间从原来的位置一下来到了夏涓的面前。
　　下一秒，那残影还未褪去。
　　卫王爷已然冷笑一声，双拳同出，好似整个银河都要被他活生生的打爆一般！
　　“剑舞！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　那拳头就像是钢铁一般的坚硬，无可匹敌。
　　夏涓仓惶之中只能举起七星昆吾剑，凭借着法宝的威力来挡住那一次次的侵略。
　　只是这卫王爷实力高深莫测，拳芒闪烁之间力道无穷，九牛二虎。
　　夏涓每一次用七星昆吾剑解开对方的拳头，虎口便会一次次隐隐作痛。
　　到了最后，夏涓虎口崩裂出了鲜血。
　　那紧紧抓着七星昆吾剑的手掌也不由得有些弯曲变形了起来。
　　“该死！雷象拳！”
　　眼眸一扫，余光看到了身后的十二天降魔令旗所唤出的魔军们已经快要被其他人消灭了。
　　若是那些人击溃了十二天降魔令旗，再追了过来。
　　自己就更加没有机会逃跑了！
　　索性只能以攻为守。
　　夏涓一咬牙齿，陡然间扔出七星昆吾剑，用袖里乾坤收入袖子之中。
　　她暴怒一声，一头带着雷霆万钧的远古巨象瞬息间震撼连连，天地动荡。
　　夏涓一拳震慑出去，整个空气不断颤抖，扭曲成一种透明的白色。
　　“哦？这是妖族的拳法？！”
　　嘭！
　　匆忙伸出手来接住夏涓这猛烈无比的一拳。
　　那卫王爷脸色一变，顿时间后退一步，不由得楞了一下，看了看自己发麻的手掌。
　　“大道符诏！”
　　嗖！
　　眼看着雷象拳击退了卫王爷的身影。
　　夏涓一步跨出。
　　一边背着齐修年逃跑，一边手中结印。
　　那大道金仙的绝学，在顷刻间于半空中化成一个符诏。
　　那符诏金光闪闪，似有惊天动地之之威！
　　这光芒闪烁之间，那卫王爷都不由得眯起了眼睛，脸色骤变。
　　“这是……？”
　　“人之诏！”
　　轰隆——！
　　气吞山河，排山倒海的气魄镇压下来，就像是一张能够困住整个世界的巨网。
　　人之诏的威力霸道无边。
　　这一镇压下来，顿时间以卫王爷为中心。
　　一股股气浪就朝着四面八方翻涌而去，稀里哗啦的响成一片。
　　“走！”
　　眼前乃是一片迷雾，看不清楚，尘土飞扬。
　　但这一番攻击下来，那卫王爷断然戛然而止，尚未反应过来。
　　所以夏涓争分夺秒。
　　人之诏刚刚一收回，她便赶紧转过身去，缩地成寸，朝着树林的方向过去。
　　“姓叶的去捕猎了，一定就在树林里面。”
　　“我得赶紧找到他，要不然……”
　　声音戛然而止，脚步一瞬间停顿下来。
　　夏涓瞳孔一抖，便不由得后退一步，看着眼前挡着自己的欧阳岚。
　　“女人，你想去哪儿？”
　　咧嘴一笑，手上摇晃着一根带着铁链的流星锤。
　　欧阳岚拉低了一下脑袋上的斗笠，一瞬间一抹阴冷便让夏涓不寒而栗，感觉到了威胁。
　　“这边！”
　　前面被挡住了，夏涓自然一瞬间没有任何的犹豫，朝着另一个方向就急匆匆跑了过去。
　　可是这一转头。
　　眼前犹如猩猩一般的蛮匈举着两把百斤之中的铁锤，已然站在原地不怀好意的看着自己。
　　“夏涓，你莫不是想来本大爷的怀里？”
　　“该死！”
　　低低的咒骂一声。
　　夏涓眼眸一转，身子一动，朝着最后一个方向转身跑去。
　　可是这一次转身。
　　她看到的，却是十二天降魔令旗朝着自己的身前飞了过来。
　　啪！
　　本能的与法宝心有灵犀，伸出手来接住了十二天降魔令旗。
　　夏涓脸色变了变，低头一看，却发现十二天降魔令旗已经破损伤残。
　　也就是说……
　　闭上眼睛，忍不住咬了咬牙齿。
　　夏涓抬起头来，果然看到那本来被魔帝魔军们挡住的其余人马已经一个个赶了过来，封锁住了最后一个可以逃跑的方位。
　　“难怪……”
　　“难怪那一天，在那么多高手的包围之下，你和叶宁竟还能够在众目睽睽之下逃跑！”
　　身后传来的声音，让夏涓再次一惊。
　　她嘴角微微抽搐，转过身去就看到浓烟之中，卫王爷一步步不紧不慢的走了出来。
　　带着从容不迫，泰然自若。
　　这轻描淡写之中，反而给人一股无形的压力。
　　“看来……我小看你们了。”
　　“你……倒是真的有些本事。”
　　咧开嘴巴微微一笑。
　　卫王爷举起手来，看了看自己被雷象拳伤得有些焦黑的掌心。
　　他笑着摇了摇头。
　　却又在一瞬间脸色骤变，变得阴翳，面无表情。
　　心中一块石头跌落，知道自己已经不可能再次故技重施，让他们分心了。
　　但……
　　心急如焚，虎视眈眈的站在中心，夏涓不断的转动身子，凝视注意着四面八方的敌人。
　　只是这手足无措之中。
　　无论是夏涓，还是卫王爷一伙人都没有发现。
　　静静的靠在夏涓的背上。
　　齐修年双手垂落，虚弱无力的缓缓的睁开了眼睛。
　　模糊的视野逐渐清晰。
　　他凝视着眼前近在咫尺的夏涓。
　　又随着夏涓身子的转动而看到了四面八方的敌人。
　　只是这所有的一切，都只是梦幻一般。
　　就这样静静的睁开眼眸，不过一个刹那。
　　又几乎在下一秒。
　　齐修年再次疲惫不堪，软弱无力的闭上了眼睛。
　　再次陷入了昏死之中。

第1228章  操控诛仙碑
　　“罢了，你这样的女人，本王可不想自找麻烦。”
　　“你……”
　　“还是乖乖下去黄泉路上，等待着和那叶宁团聚吧！”
　　“轮迴神拳！”
　　轰隆！
　　天地之间，陡然间浮现出一尊巨大的雕像。
　　那雕像无形无面，却就像是这自在之间的佛陀，神仙一般。
　　卫王爷挥手之间，那双拳之上迸发出一股浩瀚的力量。
　　他五指一扭，就像是在操纵着木偶一样。
　　一拳挥出！那身后的幻象也随影而来，整个时空的速度与流转好像都慢了许多。
　　“法天象地，开！”
　　眼看着眼前那卫王爷召唤出一个虚影，和自己的法天象地一般，乃是一个虚幻的巨人。
　　夏涓脸色一变，顿时间一个转身提起齐修年。
　　身后，由于夏涓接过了齐修年，那法天象地终于可是自由活动。
　　顷刻间，法天象地一个咆哮，双拳捶胸。
　　夏涓一声怒喝，那法天象地迎面而上。
　　嘭！
　　半空之中，巨大的两个幻象撞击在了一起，惊得周遭许多人被震慑得后退一步，大吃一惊。
　　幻象之下，龇牙咧嘴。
　　夏涓不断运转浑身的法力撑住法天象地的运转，抵御着卫王爷的侵蚀。
　　可是这勉强支撑之中。
　　夏涓浑身发抖，只感觉对方的幻影极具压迫，实力更是高出了一个境界。
　　这挤压碰撞之下。
　　噗嗤一声！
　　法天象地的巨大幻影终于颤抖一下，有些支撑不住的破开了一点，好似琉璃掉落。
　　夏涓拼命支撑，双拳舞动。
　　可是法天象地的颓势却已一泻千里。
　　一瞬间，噼里啪啦的就在那压迫之下通通粉碎，化作半空中一道蓝色的精光。
　　“夏涓，等杀了你。”
　　“本王便让那叶宁与你团聚！”
　　“哈哈哈哈……！！”
　　一声嗤笑，好似回音环绕，震耳欲聋。
　　卫王爷桀桀大笑。
　　法天象地一被他击破，那轮迴神拳更是摄人心魄的直接碾压而来。
　　这轮迴神拳乃是他年少时所修炼的绝学，可以永无止境的进步。
　　修炼者境界越高，这一门功法也会越来越强。
　　正如他的名字一般，无限轮回，带着轮回因果之力，震撼天地，睥睨天下！
　　轻狂而甚至带着一丝怜悯，冷笑的看着夏涓的身子被自己镇压下来。
　　卫王爷嘴角微动，手臂摇晃之中那轮迴神拳化作一个巨大的玉盘。
　　玉盘之上有八个阵印，每一个阵印都相对应的凝结出一个硕大的拳头。
　　恍惚之间，卫王爷一头百臂，如一百臂怪人。
　　嘭！
　　猛烈的拳头瞬间迸发，快如闪电，好似倾盆大雨。
　　夏涓这边法天象地刚刚被一下击退，整个人抑制不住的后退一步，体态全乱。
　　她根本还未来得及稳住身子，眼前密密麻麻的拳头已然狂风暴雨似的倾泻下来。
　　“去死吧！”
　　轰隆！
　　炸裂的数百个手臂一同挥舞出去，战车般碾压！
　　然而卫王爷身形一动。
　　眼前，忽然间一块巨大的石碑迎头而去。
　　轰隆一声！
　　那石碑朝着卫王爷砸了过去，让他的拳头全部轰炸在石碑之上，一阵尘土飞扬。
　　“什么？！”
　　轮迴神拳戛然而止，眉头一皱。
　　卫王爷脸色一变，抬起头来便看到一个人影十万火急，拼命一般的便缩地成寸，终于来到了夏涓的身旁。
　　“夏涓！”
　　“没事吧？”
　　一只手不断颤抖，支撑着诛仙碑的运转。
　　显然，方才卫王爷的暴雨一般的倾泻虽然被叶宁挡住。
　　但那诛仙碑与叶宁所承受的压力也无比巨大，让他控制不住的手臂抖动。
　　“我正准备去找你……”
　　咳嗽一声，察觉到那拳头并没有和想象之中一样的落在自己的身上。
　　夏涓微微一个错愕，抬起头来就看到了诛仙碑。
　　也自然在一瞬间就反应过来，看到了身旁的叶宁。
　　“你放心，齐修年没事。”
　　“我不是问修年，我是说……没有时间了，我没有想到他们竟然这么快就追了过来……这究竟是怎么……算了！我们先离开再说。”
　　“好！我正有此意！”
　　相视一眼，点了点头。
　　叶宁从夏涓的身后接过了齐修年，将其背在身后。
　　他一只手捏紧诛仙剑，一只手扶着齐修年。
　　眼睛眨动之间，便低下头来，小声的开口。
　　“夏涓，诛仙碑你来控制。”
　　“我将控制诛仙碑的口诀告诉你！”
　　口中喃喃，急匆匆的念着诛仙碑的口诀。
　　这仓惶之下，一般人根本不可能记住，也不可能听清楚。
　　只是夏涓记忆超群，有这一门过人的本领。
　　她聚精会神，眼眸一转。
　　随即眼睛一闭，手臂一挥，那诛仙碑忽然间便落入了她的手中。
　　“没问题！”
　　点了点脑袋，对着叶宁微微一笑。
　　对面，见夏涓一瞬间就能够操纵诛仙碑。
　　叶宁忍不住了庆幸而温馨的抿嘴一笑，却顷刻间又被周围的动静而一下打破，回过神来。
　　“你……就是叶宁？！”
　　身上的几百条手臂随着一个眼睛的眨动而全部变了回来。
　　卫王爷站在夏涓叶宁的面前，身后乃是那天玄灵域的一众高手。
　　他饶有兴趣的盯着叶宁，似乎要看进骨头里面。
　　须臾，便才微微一笑，似品尝美酒。
　　“我倒是要看看。”
　　“你这贤朝卫相，又究竟有什么过人的本领！”
　　“上！”
　　嗖！
　　卫王爷话音刚落。
　　刹那之间，左侧的欧阳岚手臂一甩，那流星锤呼啸着狂风炸裂而来，就像是银河落下，飞转逆流！
　　“姓叶的！我来殿后！”
　　如今叶宁背负着齐修年，不太方便。
　　诛仙碑又在自己的手上。
　　所以夏涓反应迅速，一手引动叶宁的瞬间。
　　她口中就念着叶宁方才匆匆教给自己的口诀。
　　“诛仙碑！变大！”
　　嘭！
　　迎风便长的诛仙碑迎头而上，猛然间将欧阳岚的流星锤直接打飞了回去。
　　却是这刚刚击退之间。
　　右边，那蛮匈哈哈大笑，胸口处两个因为过度肥胖而下垂的胸部一个摇晃，好似摆钟。
　　“都别想走了，全给我留下来当下酒菜吧！”
　　嘭！嘭！
　　两个巨大的锤子砸在地上，直接让地表龟裂，撕扯开一道黑色的痕迹。
　　蛮匈咆哮一声。
　　手中的两个铁锤一瞬间就随着他的冲锋迎面而来。
　　锵！
　　七星昆吾剑随着手臂一晃而从袖子里飞了出来。
　　夏涓一个弯腰。
　　剑与锤之间陡然间迸发出一道火花，电闪雷鸣，刺眼得令人无法睁开眼睛。
　　也这夏涓和欧阳岚与蛮匈陷入争斗之中。
　　眯着眼睛。
　　不远处，卫王爷终于也再次出手了！

第1229章  心有灵犀
　　“休要离开！”
　　“青蛇神斧，给我出来！”
　　唰！
　　冒着翠绿色的光芒，骤然闪现。
　　一柄巨大的双刃斧头陡然间被卫王爷捏在手上。
　　那斧头锋利无比，斧柄乃是一条青蛇翠绿。
　　青蛇神斧，在天玄灵域的上古法宝排名之中位列三十一。
　　乃是上古时期，天山青蛇仙人耗费千万年所炼化出来。
　　一斧，可劈天断地，无所不及，乃是一柄绝世法宝。
　　这卫王爷乃是位高权重之人，更有足以震慑众人的实力。
　　有此法宝，也不令人意外。
　　“ 青灵天诛斩！”
　　站在夏涓的背后。
　　眼看着那卫王爷一斧而来，气势汹汹，犹如万马奔腾，惊涛骇浪！
　　叶宁脸色一变，深知这一斧之下威力无穷，变化多端。
　　尤其是叶宁如今身为天劫境四层。
　　他一眼就可以看出，这卫王爷乃是和他同一个境界的高手！
　　而且此人虽看似年轻，但年已过百。
　　这样的人有过百年的法力积累，法力深厚，断然不容小觑！
　　一只手扶着齐修年，一只手挥舞诛仙剑，顷刻间一步跳跃，从夏涓的头上飞了出去。
　　轰隆一声！
　　两人同一时间都只感觉到自己的虎口一阵，手臂一折，好像快要断裂了一样。
　　诛仙剑与青蛇神斧都乃是无上之宝。
　　这至宝相撞，引得整个天空炸裂成一片。
　　无数云彩通通溃散，涟漪翻滚。
　　“唔！”
　　一口鲜血从喉咙涌了上来。
　　捏紧手中的青蛇神斧，卫王爷后退一步，一口就将鲜血吐了出来。
　　“咳！”
　　喉咙一阵发痒，一股血腥味弥漫。
　　叶宁将诛仙剑插在地上拦住自己后退的身子。
　　一个咳嗽，才堪堪稳住了自己倒退的身躯。
　　两样法宝，虽都是无上之物。
　　但终究，诛仙王的诛仙剑更胜一筹，镇压群仙！
　　“好兵器！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，脱口而出。
　　卫王爷的一双眼睛紧紧的盯着叶宁手上的诛仙剑。
　　不紧不慢的，才再次提起青蛇神斧，站了起来。
　　“你的……也不差。”
　　眼神带着阴鸷，冷漠而从容的看着眼前的卫王爷。
　　叶宁余光一扫，看到夏涓正陷入一番苦战之中，便不由得有些微微的心态动摇。
　　那欧阳岚与蛮匈都是天劫境三层，和夏涓一个境界。
　　夏涓以一对二，还是在之前已经有极大消耗的情况下，是十分吃亏的！
　　虽然有自己给了她的诛仙碑，但这一伙人一看就是位高权重。
　　每个人的手上的法宝都乃是无上之宝，常人不可得之物。
　　不过想来也是。
　　修年乃是贤朝真正的皇帝。
　　而自己和夏涓则得知了这么多的秘密，自己还是卫相之职。
　　天玄灵域想要抓住自己，杀了自己。
　　那又怎么可能派遣一堆毫无用处的废物呢？
　　只是竟然能够派遣出这么多天劫境高手……
　　这袁鸿祯，倒也是舍得……
　　苦涩的笑了笑，不由得一步步后退。
　　当然，这动作自然被卫王爷看在眼里。
　　“怎么？想要趁机逃跑吗？”
　　“叶宁，本王乃是天玄灵域中诸多王爷里境界最高的。”
　　“而你，乃是贤朝的卫相，我天玄灵域皇上赞许之人。”
　　“今日，我一定要好好看看。”
　　“是我这贤朝的王爷厉害呢？”
　　“还是你这个贤朝的卫相厉害！”
　　“鸿蒙皇斧！”
　　唰！
　　手中的青蛇神斧一转，再次提起。
　　卫王爷一斧出去，身后一片云蒸霞蔚，就像是夕阳余晖一般，令人感觉到一种落寞的情绪。
　　“诛仙，醉梦神封！”
　　眼睛一挑，看到卫王爷破空而来，来势凶猛。
　　叶宁一边后退，朝着身后的夏涓过去。
　　一边诛仙剑飞纵起来，纵横百里。
　　轰隆！
　　那斧头巨大无比，简直就像是一座小山一样碾压了下来。
　　若是被劈砍而中，恐怕整个人都要被直接多成肉泥！
　　然而这个节骨眼上，叶宁却反而咧嘴一笑。
　　他转过身去，眼眸一扫。
　　抓住机会之中，叶宁急匆匆的反而一把将诛仙剑收了起来，匆忙大喝一声。
　　“夏涓！”
　　“……明白！”
　　没有眼神的交流，更没有事先的沟通。
　　可是混战之中，夏涓抬头一看叶宁，便蓦地恍然大悟，点了点脑袋。
　　“寒冥掌！”
　　嘭！
　　诛仙碑挡住了旁侧欧阳岚狂涌的攻击，手臂不断颤抖。
　　另一边，夏涓举起手掌，趁着蛮匈还未反应过来，仓皇之下一掌出去，落在了对方的肩上。
　　“该死！”
　　感觉到肩膀一痛，整个人随着夏涓的这一掌而控制不住的连连后退。
　　蛮匈好不容易刚刚稳住了自己的身子。
　　却突然之间，他就听到了自己头顶之上传来了一声怒吼。
　　“夏涓，沧窟！”
　　唰！
　　“什么？”
　　听到了叶宁的声音，楞了一下。
　　下一秒反应过来。
　　蛮匈举起手中的铁锤正要飞冲上去，与叶宁战斗。
　　然而他一抬头。
　　迎面而来的，却是叶宁一瞬间闪开的身影。
　　随即就是卫王爷举着青蛇神斧，势如破竹的劈砍而下。
　　“王爷！”
　　“遭了，不好！！！”
　　没想到叶宁竟在千钧一发之中连忙躲开。
　　更糟的，是叶宁躲避开的瞬间。
　　蛮匈的面容近在咫尺，触手可及！
　　卫王爷脸色骤变，匆忙间双臂一个用力，艰难的收回了自己咆哮而出的力气。
　　唰的一声！
　　青蛇神斧，在长啸之中总算堪堪停在了蛮匈眼前。
　　蛮匈的几根睫毛，随着风儿轻轻飘动，落地离开。
　　“呼……”
　　松了一口气，直冒冷汗。
　　蛮匈喘着粗气还未回过神来。
　　身后，好像什么东西突然间膨胀起来，噗嗤一声。
　　待蛮匈和终于稳定住青蛇神斧的卫王爷转头看去。
　　一头巨大的怪兽，霎时间凭空而出。
　　“姓叶的，上来！”
　　骑在沧窟的身上，手中的诛仙碑高高举起，猛然间炸裂下去，将欧阳岚强行挡在外面，不断击退。
　　沧窟展开双翅，纵身腾飞。
　　夏涓一只手操控诛仙碑。
　　一只手就赶紧举了起来，朝着叶宁伸了过去。
　　“好！”
　　啪！
　　一个加速，瞬息间牵住了夏涓伸出的手。
　　夏涓用力一提，叶宁也同时身子一个翻转。
　　背着齐修年，后者这才火急火燎的跳飞到了沧窟身后，落进了毛发之中。
　　“不好！王爷，被他们跑了！”
　　眼睁睁的看着夏涓和叶宁纵身离开，已至百丈之处。
　　蛮匈面如土色，胆战心惊的就转过头去，看向卫王爷。

第1230章  吃兔兔
　　“慌什么？！”
　　将手臂放了下来，手上的青蛇神斧瞬息间便消失不见，化作虚影。
　　卫王爷眼睛一眯，手臂再次一动一甩。
　　忽然间，一柄龙头龙尾，金色银边的弓箭就被他一下捏在掌心之中，发出熠熠光辉。
　　“想逃么？”
　　猛然间举起手臂，对准眼前越来越远的沧窟。
　　卫王爷一番凝视。
　　下一秒，便忽然间松开拉紧的弓弦。
　　崩的一声！
　　那弓弦弹动，顷刻间一道雷霆般的金色光芒追踪过去，势如破竹！
　　强烈的电流在半空中破空而出，刺去的瞬间越来越加锐利，最后变成一根弓箭的形状，陡然间朝着沧窟之上的夏涓与叶宁轰炸过去。
　　“小心！”
　　刚刚松开夏涓的手，坐稳在沧窟的身上。
　　叶宁还未来得及将齐修年放了下来，就顿时间感觉到了身后一股狂啸的力量好似洪流冲下，势不可挡。
　　“诛仙碑！”
　　来不及废话，也在一瞬直接就立马反应过来。
　　叶宁身子一转，手臂一挥。
　　夏涓的手上，那诛仙碑忽然间便随着叶宁的号令与口诀而嗖的一声迎面而上。
　　嘭！
　　电闪雷鸣的弓箭轰炸在还未膨胀到极致的诛仙碑上。
　　顿时间，漫天尘雾，一片喧嚣。
　　“什么？”
　　脸色一变，眉头不由得一皱，往前走上一步。
　　卫王爷放下了手上的弓箭，虎视眈眈的就看到眼前的尘雾不断的消散。
　　最终只留下了一个空空荡荡的天空。
　　“……该死！”
　　没想到还是被夏涓和叶宁给逃跑了。
　　眼眸之中的杀意在这刹那间变得更加的浓郁，到了一种无法控制的地步。
　　须臾，闭上的眼睛缓缓睁开。
　　卫王爷终于嗤笑一声，点了点脑袋，将那熄灭的香再次提起。
　　噗——
　　法力一转，香头陡然间冒起火花，再次点燃。
　　香烟一点点的随着香头冒出，缓缓的朝着四面八方飘散过去。
　　最后指引向了夏涓和叶宁逃之夭夭的方向，不断延伸，又被一缕随风而来的呼啸而扭曲抖动。
　　只是那烟却似乎不会散去。
　　被风吹皱了。
　　很快，他便又回到了原本的路线。
　　像是一个牙牙学语，蹒跚学步的孩子。
　　一步一步，慢慢的就朝着眼前不知名的方向而去。
　　“他们跑不远的。”
　　“欧阳岚何在——？”
　　“王爷，有何吩咐！”
　　一听到卫王爷的声音。
　　身旁，欧阳岚赶紧站了出来，半跪在了地上。
　　“你速速点燃信号弹，让我们的人全部聚集过来。”
　　“所有人，缩小范围。”
　　“这一次……我要一举歼灭这两个小贼……”
　　“让他们永远也回不到贤朝！”
　　……
　　不知不觉，已不知多少日子过去了。
　　这数个日日夜夜里，夏涓和叶宁不断的拼命逃跑，没有任何的停下。
　　不过直到现在……
　　他们或许总算是可以稍微的松懈一口气了。
　　呼……呼……呼……
　　扇动的巨大翅膀在天空中不断的扇起一阵阵飓风。
　　沧窟的后背上。
　　叶宁早就将齐修年放了下来，每隔一段时间就习惯性的一次次确认对方没事，才总算安心了许多。
　　“我们整整飞行了七八日。”
　　“他们应该是暂时不会追上来了。”
　　站在沧窟的尾巴处。
　　夏涓静静的凝视着这黑夜下的天空，整个森林仿佛被笼罩在一层琉璃瓦片一样。
　　既有一种静谧阴森的独特美丽。
　　又有一种诡异而奔放的饕餮可怕。
　　“嗯……”
　　“沧窟飞行了这么久，断然也已经乏了。”
　　“这里是一片森林，我们先下去休息一下吧。”
　　“好！沧窟，我们下去！”
　　点了点头，一下子就从沧窟的尾巴上跳了下来。
　　夏涓一巴掌拍在沧窟的身上。
　　后者才顿时间咧嘴一笑，嗖的一声就朝着底下的一片森林冲刺而去。
　　轰隆——！
　　整个森林地动山摇，一阵摇晃，就连树木都断裂了几棵。
　　沧窟落在了一个相对来说较为偏僻的地方，隐藏在一片茂密的树叶里面。
　　“你这小东西，弄出这么大动静干嘛！”
　　伸出手来敲了敲沧窟的脑袋。
　　沧窟吐了吐舌头，脸上的得意洋洋顿时间就变成了沮丧和委屈。
　　“算了算了，你也辛苦了。”
　　“先回到藏宝囊里面休息一下吧。”
　　“等我们回去了，我再给你吃大餐！”
　　“嗷呜——！”
　　一听到夏涓画的大饼。
　　沧窟顿时间蹦蹦跳跳的点了点头。
　　一边喜笑颜开，一边又强撑着疲惫的随着夏涓的法力转动而回到了藏宝囊。
　　而沧窟一消失。
　　顿时间，整个环境就陷入了一阵死寂。
　　四周围也变得更加的宏大许多，让夏涓他们一时间显得有些渺小。
　　“我们找个隐蔽的山洞，先休息一夜。”
　　指了指前方的一条小道。
　　叶宁扫视一番，便对着夏涓点了点头，试探性的朝着眼前的地方走了过去。
　　二人一番行路，又是一个时辰过去了。
　　等夏涓和叶宁真的找到那一个窄小而弥漫着一股怪味的山洞坐下来休息时。
　　整个森林，已然沐浴在一片彻底的黑暗之中，伸手不见五指。
　　那头顶的月亮，此时此刻也早就暗淡无光了。
　　此时，已经是深夜了。
　　噼里啪啦……
　　将收集的柴火堆积在了一起，迅速的生起了火。
　　这黑暗之中亮起了唯一跳动的橙色火光。
　　这让夏涓一瞬间安心了不少。
　　“我之前打猎的时候抓到了几只兔子，因为放在藏宝囊里，这么几天的时间里应该还没有坏。”
　　坐在地上烤火。
　　这么多天滴水未进，又消耗巨大。
　　夏涓和叶宁虽然称不上又饥又渴，但身体的本能还是让他们需要补充一些什么东西。
　　也在这个时候，叶宁蓦地就想起了什么。
　　随即他微微一笑，就从藏宝囊里掏出了几只剥好皮的兔子。
　　“嗯……看来还没有坏！”
　　嗅了一下，霎时间点了点头。
　　叶宁提了起来，转而递给夏涓。
　　夏涓迟疑一下，也抽了抽鼻子，嗅了嗅这兔子的味道。
　　却霎时间，不知为何。
　　兔子的身上好像有一股很重很重的腥味，仿佛在顷刻间弥漫进了夏涓的整个脑袋，直冲天灵盖。
　　“……还是先烤了再说吧。”
　　感觉到自己有些不太舒服，嘴巴上更是一时间生了许多的唾液。
　　夏涓摇了摇头，就赶紧将鼻子离开了眼前的兔子。

第1231章  树人日记
　　火光在随着风儿的吹动而一次次跳动，舞蹈，好像这黑夜里面的精灵。
　　兔子很快就随着叶宁娴熟的技术而烤的香脆。
　　一股肉类的香味顿时间弥漫在山洞之中，令叶宁不由得点了点头，有些满意。
　　“嗯，好了。”
　　不过须臾，兔子肉总算烤好了。
　　叶宁将手中的插着兔肉的树枝捏住递给夏涓。
　　夏涓本是昏昏欲睡，被叶宁这么一打扰便瞬间再次回过神来。
　　“哦……”
　　眨了眨眼睛，接过了叶宁手上的兔肉。
　　夏涓静静的凝视着自己手上烤的有些微微焦黑，但也因此更香的兔肉。
　　只是……
　　“怎么？没有胃口？”
　　口中正要撕咬下一块兔肉。
　　叶宁眼眸一转，却就看到夏涓呆呆的看着手上的兔子，一动不动的好像雕像。
　　“还好……还好……”
　　被叶宁的声音惊醒，回过神来。
　　夏涓打了个哈欠，便强颜一笑，摇了摇脑袋。
　　说实话……明明肚子里空空如也，很想要什么东西填饱腹部的空荡。
　　但忽然之间看着手上的兔子肉，夏涓还真的没什么胃口。
　　真是奇怪了……
　　摇了摇头，无奈的叹息一声。
　　夏涓责骂了一下自己怎么莫名其妙又开始犯起了这大小姐脾气。
　　随后便又耸了耸肩，将兔子肉端举到自己的面前。
　　人是铁饭是钢。
　　虽然现在的自己早就不依靠这种食物来补充自己身体的消耗。
　　但只要没有到大罗金仙的地步，人总是会感觉到饥饿感的。
　　食物，能够让自己感觉到精神的饱满和充实，必不可少。
　　明白自己可不能在这样下去。
　　都什么时候了，自己难道还对这种食物难以下咽吗？
　　该死……
　　自己怎么没有发现，自己这大小姐的毛病还是这样呢？
　　内心吐槽着自己，强迫的张开嘴巴，正要下嘴。
　　可是几乎在一瞬间。
　　那近在咫尺的兔肉的味道盈盈绕绕，顺着夏涓的鼻子就钻进了她的身体之中。
　　一股古怪，无法形容，十分别扭的味道在刹那间让夏涓的动作戛然而止。
　　她喉咙一动。
　　刹那间什么东西好像就快要翻涌出来了一样，让她一时间赶紧将手上的兔子肉扔了出去。
　　“这什么味道……？！”
　　皱了皱眉头，一次次的吞咽着唾沫。
　　夏涓咳嗽一声，忽然间就感觉到一阵反胃，忍不住的一次干呕了起来。
　　“怎么了？”
　　“夏涓，你……”
　　正小口的咀嚼着食物。
　　一听到身旁夏涓的干呕，叶宁顿时间回过神来，急忙看向对方，眉头一皱。
　　“是不是这肉变质了？”
　　“不是……不是……”
　　咳嗽几声，摸了摸自己有些发痒的喉咙。
　　夏涓摇了摇脑袋，便赶紧一次次吞咽下唾沫，将那好像快要翻涌的东西镇压下去。
　　须臾，感觉到身子舒服了许多。
　　夏涓这才松了一口气，好像大战之后一般回过神来。
　　“放心，我没事……”
　　她抬起头来，有些别扭而强颜的看着叶宁，摇了摇头。
　　“可能是之前颠簸了，导致现在没有什么胃口。”
　　“那……”叶宁脸色变了变，正欲开口。
　　对面，夏涓却已然低下头去，率先说起了话。
　　“我就不吃了。”
　　“喝点水，休息一晚上应该就没事了。”
　　刚才的反胃仿佛让夏涓失去了精神。
　　她疲惫的坐回了原位，从藏宝囊里拿出水壶一口饮下。
　　果然，这水一喝下。
　　身子顿时间就舒服了不少，也没有之前那种强烈想要呕吐的感觉。
　　真是怪了……
　　自己这娇气的身子啊……真是……
　　唉！
　　没想到自己竟然会因为颠簸而吃不下东西。
　　这不是那些足不出户的小姐公子才会的吗？
　　没想到自己也竟然……
　　无奈的耸了耸肩。
　　看来自己还是太过幸福，太过享受了。
　　现在一点儿挫折就这样身体本能的排斥，真是不像话啊……
　　埋怨吐槽着自己。
　　觉得自己竟然直到现在还如此娇气，如此的富贵病。
　　但现在有什么办法？
　　精神上有些疲惫，不知是因为刚才的事情还是太久没有休息了。
　　夏涓喝了水，打了个哈欠。
　　很快便一个人躺在草堆上，静静的沉睡下去。
　　“看来是真的累了。”
　　看着夏涓嘴巴里念叨着什么，自说自话，并且很快睡着。
　　叶宁担忧的神情这才变成的苦笑，温馨的摇了摇脑袋。
　　他将手上兔子肉放下，从藏宝囊里拿出一条毯子盖在对方身上。
　　随即这才继续坐在山洞之中。
　　一边咀嚼着食物，沉思着什么。
　　一边又时不时的添置柴火，每隔一段时间到山洞之外巡逻一番短短的时辰。
　　这不知不觉中，很快已然是天亮了。
　　当夏涓再一次醒来的时候。
　　眼睛一睁开，她便看到了叶宁席地而坐，端端正正坐在火堆旁边。
　　似乎听到了自己醒来的动静。
　　叶宁那紧闭的眼睛一下睁开，瞬间就落在了夏涓的身上。
　　“你醒了？”
　　“身子怎么样？还不舒服吗？”
　　“舒服多了。”
　　或许是经过了一整晚的休息的原因吧。
　　夏涓伸了伸懒腰，一时间感觉自己虽然脸上还有些睡眼朦胧。
　　但内在却精神抖擞，和昨天晚上疲惫不堪的自己完全不是同一个样子。
　　“那就好。”
　　“你昨夜什么都没吃，今天有没有什么想吃的？”
　　“告诉我，我去外面找找看。”
　　听到夏涓没事，叶宁的脸上这才松懈下来，露出一抹微微的笑容。
　　“吃什么……？”
　　转了转眼眸，开始深思起来。
　　可是虽然叶宁这么说了。
　　但夏涓一时之间，还真的想不到什么想吃的东西。
　　或者说……
　　她现在明明肚子空空如也，想吃什么。
　　但又不想吃东西！
　　这是一种很矛盾的心态，很奇怪，更很奇妙。
　　你明明想要什么，却又不想要什么。
　　就像进去还是出去呢？
　　于是在这思考中进进出出，很矛盾！
　　准确来说……是想到什么，就觉得那样东西……忽然间好像变成了另外一样东西似的。
　　比如夏涓听到叶宁说这句话的时候，第一反应是想吃桂花糕。
　　她想念桂花糕的冰冰凉凉，清爽可口。
　　可是明明上一秒还想吃着。
　　下一秒，夏涓又不知道为什么。
　　忽然间感觉桂花糕粘稠稠的，而且好像很甜，甜到齁。
　　让夏涓的口腔和嗓子一瞬间都能够感觉到那种腻味。
　　所以顿时间也就完全没了想吃桂花糕的胃口。
　　“嗯……”
　　摇了摇头，将自己的情况隐藏起来。
　　并不想让叶宁再次担心。
　　反正……自己这不就是所谓的富贵病嘛！
　　饿一饿就好了。
　　所以夏涓咧嘴一笑，顿时间就摆了摆手。
　　“我现在还好，并不想吃什么东西。”
　　“如果你非要说吃什么……”
　　“我想吃人肉！”

第1232章  有了
　　脸上莞尔一笑，随即顿时间抓起叶宁的手臂，露出自己可爱的小虎牙。
　　夏涓摆出一副狰狞的面孔，引得对面的叶宁忍不住的笑了起来。
　　“你呀！”
　　无奈的摇了摇脑袋，眼神下意识的低落下去。
　　待看到什么地方。
　　叶宁才顿时间楞了一愣，随即疑惑而神秘的抬起头来，看了看夏涓。
　　“这……不好吧……”
　　“你……说的是哪里的肉？”
　　夏涓：“……”
　　无语而沉默的扫视了叶宁一眼。
　　撇了撇嘴巴，夏涓这才翻着白眼，一把将叶宁的手臂甩开。
　　“呸！那玩意儿能吃吗？”
　　“再说了，谁愿意吃你那东西？”
　　“吃啥补啥，可我的早就没……算了，往事不堪回首。”
　　“不提了！”
　　想到自己夕阳下逝去的青春和还没来得及享受的男儿生涯。
　　夏涓叹息一声摇了摇头，眼眸一转，就看到了那静静沉睡的齐修年。
　　“对了。”
　　忽然间想到了什么，脸上的喜笑颜开一瞬间变得不苟言笑，十分严肃。
　　夏涓皱了皱眉头，摸着自己下巴的瞬间就看向了叶宁。
　　“姓叶的，你说奇不奇怪……”
　　“我们之前明明躲在一个很隐蔽很隐蔽的地方。”
　　“按理来说，天玄灵域再怎么找，也不可能这么迅速的就找到了我们。”
　　“而且……那山上这么多山洞，他为何刚好就站在我们山洞的门口？”
　　“这……是不是太过巧合了呢？”
　　提起的问题，霎时间让叶宁眉头一皱，脸上的笑容变成了凝视。
　　他静静的和夏涓相视一眼。
　　随即便喉结一动，摸了摸自己的鼻子。
　　“这件事情，确实很不对劲。”
　　“我分明在那山洞之外，按理来说他们就算找到，也是先找到我！”
　　“可奇怪的是，他们并没有找到我，反而准确无误的到了山洞，找到了你们。”
　　“这实在很不合理，更不对劲。”
　　若是大规模的搜寻。
　　那卫王爷他们先找到的，肯定是在外面打猎的叶宁。
　　但问题是，他们好像有目的地一样的，一瞬间就很准确的找到了夏涓所在的山洞。
　　如今想来，实在是疑点重重，很不对劲。
　　“难道……我们的身上被他们留下了气息，他们能够追踪我们？”
　　转了转眼眸，犹如醍醐灌顶。
　　夏涓睁大眼睛看向叶宁，顷刻间说出了自己的猜测。
　　“嗯……对！有这个可能！”
　　脑袋微微一侧，霎时间因夏涓的这个猜想而顿时间想到了什么。
　　叶宁恍然大悟，随即却又摇了摇头。
　　“可如果是在我们身上留下气息……那为何他们会去找你，而不会过来找我？”
　　“难道说……不对！他们追踪的并不是我们！”
　　“而是……”
　　刹那间一下想到什么，明白什么。
　　夏涓和叶宁双目交错，瞪大眼睛。
　　随即二人沉默下来，眼神就若有所思的落在了齐修年的身上。
　　“是修年……”
　　叶宁声音低沉，脸上顿时间就露出了难色。
　　“修年被他们抓走，不知道经历了什么。”
　　“若是在修年身上留下痕迹，以此追踪，也是再正常不过，简单不过的事情了。”
　　“我之前分明探查过修年的身体，完全检测不出任何的气息和痕迹。”
　　“也就是说……这痕迹凭我们，恐怕是无法解开，或者说暂时无法解开。”
　　“只是这样一来，我们的一举一动完全都在他们的掌握之中……”
　　“这样太危险了。”
　　忽然间发现了这一事实。
　　一时间，夏涓和叶宁再抬起头来看向这山洞之外，只觉得那外面随时可能会再次出现一大帮天玄灵域的高手。
　　这种情况，实在太过危险。
　　他们根本无处可躲！
　　“那……怎么办？”
　　明白自己和叶宁身处在一个四面楚歌，空前绝后的危机。
　　夏涓面露难色，不由得就蹙着眉头，不断深思。
　　“这……”
　　叹息一声，眼神从齐修年的身上挪移开来，落在山洞之外。
　　叶宁一边想着，一边才缓缓开口。
　　“天玄灵域，我们肯定是要离开的。”
　　“这里是袁鸿祯的大本营，也是他权力和势力能辐射得到的最大的范围。”
　　脸色一转，摸了摸下巴。
　　叶宁抬头看向夏涓，便不由得苦涩一笑。
　　“一但离开天玄灵域，那那些追兵们的实力也会因此而减弱一些，至少不敢如现在一般嚣张，张扬。”
　　“但……我们能去哪儿？”
　　“南候诸国太乱了……何况他们前不久刚刚和贤朝打过一仗。”
　　“若是我们过去，断然会引起南候诸国的注意，到时候还没等天玄灵域的追兵杀来，恐怕我们就要面临南候诸国的高手们的围捕了。”
　　“而大风朝太远了。”
　　“再说了，现如今每个国家都对贤朝虎视眈眈。”
　　“我身为贤朝的卫相，如今每个国家的权臣断然都认识我，也知道我。”
　　“如今一来，只要我们进入到大风朝，消息也会不胫而走。”
　　“到时候会发生什么……恐怕也不会和南候诸国相差太远。”
　　“至于贤朝……”
　　说到这里，叶宁情不自禁的就闭上眼睛，一声感慨。
　　“现在的贤朝，乃是邢修为所控制的。”
　　“我们知道他是假的，可如今坐在皇位上的皇帝是他，而不是我们。”
　　“真真假假，假假真真，天玄灵域想做的就是这一点。”
　　“在没有证据之前，我们回到贤朝只会引起不必要的灾祸。”
　　“而且最重要的是我们不能再祸及到我们的家人了。”
　　“我们现在被人追杀，尚且可以四处奔走。”
　　“但一但假皇帝发难下来，夏叶二家再次陷入困境之中……”
　　“到时候，我们几乎与整个大陆为敌，无处可逃。”
　　“而且……我们也不能再像现在这样想逃就逃了。”
　　“所以贤朝……我们绝对不能回去。”
　　“甚至比南候诸国，大风朝，还要更加的不能过去！”
　　侃侃而谈的分析，让整个山洞的气氛在一瞬间俨然已经降低到了谷底。
　　经过叶宁和言语和自己的思索。
　　夏涓忽然发现，如今他们面对的已经不仅仅只是一个势力了。
　　而是整个大陆！
　　对于其他势力来说，他们是贤朝的一方。
　　但对贤朝来说，或者说邢修为来说，他们又是敌人的一方。
　　现在的他们，里外不是人，到处都是自己的敌人，所以也无处可去。
　　可是天下之大，断然有一个地方能够让自己和叶宁躲避一段时间的。
　　一定……一定会有的！
　　沉思的转了转眼睛，脑袋都快要想破了。
　　夏涓左思右想。
　　随即突然间，她似乎终于想到什么，猛然间抬起头来。
　　“有了！”

第1233章  最后的去处
　　“嗯？”
　　一听到夏涓的声音，叶宁疑惑的便抬起头来。
　　映入眼帘的，则是夏涓莞尔一笑的面容。
　　“姓叶的，我知道一个地方，在四大帝国的管辖范围之外。”
　　“而且……而且那个地方，哪怕天玄灵域的人知道我们就在那里，估计短时间里他们也没办法找到我们！”
　　“在那里，我们应该可以保证安全！”
　　精神抖擞，咧嘴一笑的看着叶宁，激动不已。
　　眼看着夏涓这般兴奋而激动。
　　叶宁好奇而诧异的忍不住微微一笑。
　　随即忽然之间，他也想到了什么，脸上的笑容全部变成了恍然大悟。
　　“夏涓，你是说……”
　　顷刻间抬起头来，瞪大眼睛。
　　叶宁不由得点了点头，脱口而出。
　　“你是说迷雾山？！！”
　　“没错！就是迷雾山！”
　　迷雾山是一个神奇而与世隔绝的存在。
　　在那里，迷雾山国王就是最高的权利。
　　四大帝国，魔门冥界……
　　所有的势力，在迷雾山的面前都是幻影，不入眼的存在。
　　而且迷雾山有着最为令人神秘莫测，无法看破的迷宫。
　　这也就是夏涓为什么说就算天玄灵域的高手们知道自己的方位。
　　却肯定无法很快找到自己的缘故。
　　因为迷雾山的迷宫，绝对不是短时间就可以破开的！
　　而且根据后来夏涓知道的，迷雾山的人可以随时改变迷宫的走向。
　　也就是说，只要他们愿意，迷宫随时都会变化，你永远也找不到出口！
　　并且迷雾山有着深厚底蕴，也有着强大的实力。
　　有着这一股实力撑腰，那就算天玄灵域的高手们追杀过来了，也要畏惧，也要忌惮！
　　而最最重要的是。
　　迷雾山的人，与自己认识！
　　准确来说……是那公主，对叶宁有情！
　　所以可以说，现在迷雾山就是他们最好的去处。
　　那里地方小，不要担心各方势力的渗透和无处不在的危险。
　　那里也有强大的实力和迷宫，可以将所有人拒之门外，保证自己的安全！
　　夏涓越想越觉得自己如今只有那个地方可以过去。
　　或者说……这个世界上，再也没有比迷雾山更好的去处了。
　　“姓叶的，就决定了，我们去迷雾山！”
　　一拍腿，夏涓点了点脑袋。
　　“在迷雾山，我们至少可以安全一段时间！”
　　“虽然之前我们和迷雾山国王有点误会……但那公主对你有情有义啊！”
　　“姓叶的，实在不行到时候你牺牲一下。”
　　“放心，我不介意的！”
　　“……我很介意！！！”
　　无语而双目无神的凝视了夏涓一阵。
　　随即叶宁无奈的脱口而出，又闭上眼睛。
　　“总之……你说的没错，现在迷雾山是我们最好的选择。”
　　“无论怎么样，我们只能过去碰碰运气了。”
　　缓缓的睁开眼眸，终于有了一丝希望与盼头。
　　叶宁叹息一声，便将目光再次落在了齐修年的身上。
　　“修年需要休息，需要静养。”
　　“他身上的伤需要一段时间的治疗，否则他很难苏醒。”
　　“我们必须争取时间，让修年醒来。”
　　“这样，我们才能够知道这一段时间里究竟发生了什么事情。”
　　“修年又经历了什么……也才能够为以后的事情制定计划！”
　　点了点脑袋，说话之间站了起来。
　　既然如今天玄灵域的人能够随时知道自己的去向，自己随时都暴露在危险之中。
　　而现在刚好又想到了迷雾山这么一个再好不过的去处。
　　因此一瞬间，夏涓和叶宁自然没有任何犹豫。
　　将火熄灭，背上齐修年。
　　夏涓和叶宁急匆匆的离开了山洞，一番巡视。
　　待确认天玄灵域的高手们还没有追踪过来。
　　也没有高手跟踪自己。
　　二人这才点了点脑袋，凭借着夏涓记忆超群的回忆，十万火急的就朝着迷雾山的方向跑了过去。
　　这一行路，便又是整整七八天的路程。
　　夏涓和叶宁生怕天玄灵域的高手们追杀过来。
　　也生怕自己休息的时候，其他的势力趁机出手，来一个防不胜防，让他们功亏一篑。
　　所以二人一路上根本没有任何的停止。
　　他们脚步不停，日夜兼程。
　　几乎就是在消耗寿命一样的赶路，离开了天玄灵域，不断的朝着迷雾山进发。
　　也不知道过了多久。
　　又一个深夜眼看着就要过去，天开始朦朦胧胧的撕扯开一道口子。
　　破晓的黎明穿透而下。
　　背着齐修年，早已疲惫不堪的抬起头来。
　　叶宁一瞬间看到眼前那一座再也熟悉不过的被迷雾萦绕的山时。
　　身旁，夏涓的声音也同一时间钻进耳朵之中。
　　“姓叶的，迷雾山！”
　　“我们到了！！！”
　　激动与喜悦在这一瞬间再也简单不过，纯粹不过。
　　夏涓和叶宁相视一眼，忍不住发自肺腑的一笑。
　　只是眼看着迷雾山就在眼前了，自然绝对不能再出现什么发错。
　　也不能因此就松懈下来，放松下来。
　　继续保持着谨慎小心，精神紧绷。
　　夏涓时刻准备好七星昆吾剑，也时刻运转着法力。
　　二人加快脚步，环顾四周。
　　一炷香的时辰之后，夏涓抬起头来，才总算看到了这触手可及的迷雾山。
　　“进去吧……”
　　静静的看着迷雾山不知道多久。
　　一阵沉默，似在深思着什么，思考着怎么让迷雾山国王接受自己。
　　夏涓和叶宁一番思索，却也知道如今他们越在迷雾山外多呆一会儿，便多一分的危险。
　　所以二人迟疑一下，还是率先迈开步伐。
　　踏进了这当初他们浑浑噩噩之下进入的地方。
　　“姓叶的，我们怎么让那迷雾山国王愿意收留我们？”
　　夏涓所说不无道理。
　　毕竟他们那时候闯入迷雾山，又带来了千羽候他们，打乱了迷雾山的平静。
　　可以说……夏涓他们和迷雾山的误会其实还没有接触。
　　也就是说，迷雾山国王有可能还是将他们当成敌人！
　　“我觉得……恐怕真的只能从公主身上找到突破口了。”
　　一进到迷雾山里，暂时安全了。
　　只是现在摆在面前又是一个问题，让叶宁不由得脸色一变，开始沉思了一起来。
　　“我们与国王之间是有误会，不过不是什么深仇大恨。”
　　“我们与公主，则是朋友。”
　　“我想公主应该愿意帮助我们，与迷雾山国王沟通一番，好好的解释清……”
　　“去死吧！！！”
　　凝视着夏涓，话音未落。
　　突如其来的声音，却顷刻间打破了夏涓和叶宁的思绪。

第1234章  女皇大人（100月票）
　　“谁？！”
　　一听到那怒吼而来的声音。
　　夏涓和叶宁顿时间便脸色一变，猛然间转过身去，将七星昆吾剑挡在身前。
　　只是这一转身。
　　看到的，却是两个嬉皮笑脸，手中拿着长矛的迷雾山守卫。
　　“嗯——？”
　　眯着眼睛，疑惑不解的相视一眼。
　　夏涓和叶宁皱着眉头沉思一阵，这才又扭过脑袋虎视眈眈的看着眼前的二人。
　　这两个人看起来似乎……并没有敌意，也没有杀意。
　　但方才他们又说“去死吧”……
　　这又是怎么回事？！
　　眨了眨眼睛，不曾松懈的盯住眼前的两个守卫。
　　或许也是感觉到了叶宁和夏涓的凝视与气氛的尴尬。
　　沉默一阵。
　　那两个守卫才终于四目相对，随后尴尬的强颜笑着，摸了摸自己的后脑勺。
　　“你看你，都说了别玩这个了吧！”
　　“开个玩笑嘛，反正咱们迷雾山多少年才会进来一两个人。”
　　“你呀……算了。”
　　摇了摇头，自顾自的交谈着。
　　不过夏涓和叶宁何等聪明，又善于捕捉这言语之间的意思与背后的理解。
　　所以几乎一瞬间。
　　夏涓便不由得摸了摸鼻子，心中已然有了一个底。
　　这么说来……方才只是这两个守卫无聊之下的恶作剧？
　　难怪他们嘴上说得凶狠，但并没有任何实际性伤害自己的动作。
　　“不过正好。”
　　脸上的迟疑很快就变成了淡淡的笑容。
　　夏涓点了点脑袋，便和叶宁相视而笑。
　　“我们正想着怎么找到你们呢。”
　　“二位，你们可能带我们进入迷雾山中？”
　　“我们与公主殿下乃是朋友，此次过来有要事相求，劳烦禀报一下！”
　　带着笑容与尊重，对着眼前两个小兵小卒点了点头，抱拳行礼。
　　夏涓这微笑中抬起头来，却就看到对面的两个守卫面面相窥，随后微微一笑。
　　“差点忘了正事了。”
　　“对哦！”
　　点了点头，立马回过神来。
　　在夏涓和叶宁一双好奇而诧异的目光下，两个守卫忽然间便挺直了胸口，不苟言笑的再次看向了夏涓二人。
　　“二位，女皇陛下吩咐我们过来，速速将你们带回宫中叙旧。”
　　话音刚落，两个守卫就后退一步，让开了身后的路。
　　也在这二人让开的刹那。
　　那一片迷雾之中忽然间撕扯开一道裂缝，裂缝之中乃是一个漩涡形状的隧道。
　　只是……
　　“女皇？”“女皇？！”
　　情不自禁的异口同声，脱口而出。
　　夏涓和叶宁双目交错，一时之间竟还真有些楞在了原地。
　　待他们眨了眨眼睛，终于反应过来抬起头来。
　　便才看到两个守卫对着自己露出一抹笑容，伸出手来指了指身后的漩涡。
　　“二位，楞着干嘛？”
　　“请吧——！”
　　……
　　恢弘的宫殿内部，是上一次夏涓和叶宁未曾进入其中，一看究竟的辉煌繁荣。
　　不紧不慢的跟随在另个守卫的身后。
　　夏涓一步步踏上阶梯，不由得东张西望，看着这四周围的画面与场景。
　　偌大的宫殿足足有千丈之长，百人站立之高。
　　那阶梯尽头的中央之处乃是一个巨大的吊灯，花枝招展，五颜六色。
　　在这淡蓝色的宫殿之中，独特的闪烁着金光的吊灯衬托出一丝温暖，更显示得整个宫殿无比的庞大，一眼无边。
　　“二位，走上这阶梯，你们便能够看到女皇陛下了。”
　　走到最后一层阶梯，戛然而止。
　　似乎是身份原因，两个守卫转过身来与夏涓叶宁说完。
　　随即便一人朝着一边转过身去。
　　一次次打着正步，然后仿佛雕塑一样便不苟言笑，昂首挺胸的站在了宫殿阶梯的左右两侧，似乎在守卫着阶梯之上的安全。
　　“我们上去吧。”
　　凝视着两个守卫，又看了看周围的场景。
　　叶宁沉默一阵，便将齐修年背的更加紧实一点，小声的与夏涓开口。
　　两人一个点头，总算这才踏出一步，迈上了最后一步阶梯。
　　而一瞬间映入眼帘的。
　　就是那地面上长长的红毯。
　　眼前的宽阔道路至少有百丈之长。
　　夏涓这么微微一扫，竟只能够看到尽头处乃是一个模糊的巨大王座，看起来像是给巨人坐的一样，庞大无比。
　　红毯的两侧，是一支支乐队，演奏着悠扬舒坦的节奏。
　　夏涓二人一上来，那乐器的声音就陡然增加了不少，徒增了许许多多的仪式感，让夏涓不由得有些开始拘束了起来。
　　只是现在。
　　无论是夏涓还是叶宁自然不会在乎周围的这些事物了。
　　因为他们内心有一个疑惑如今就在眼前想，需要去解答。
　　急匆匆而不失态的走上前去。
　　待终于快要走到尽头，耳畔的乐声逐渐开始沉稳。
　　夏涓这才咳嗽一声，缓缓的抬起头来。
　　“夏涓，叶宁。”
　　“你们好啊，我们又再次见面了！”
　　高高在上的王座就像是一只可怕的饕餮巨兽。
　　夏涓站在这王座面前，只感觉自己犹如蝼蚁一般的渺小，卑微。
　　而此时此刻，这王座之上，正坐着一个同样娇小的身影。
　　这人不是别人，竟果然真的是当初的那个迷雾山公主！
　　她坐在王座之上仿佛坐在一片宽敞的空地。
　　手上，则是捏举着迷雾山国王当初的那一柄权杖，头上带着精致而小巧的皇冠。
　　这么一扫视，夏涓才发现这迷雾山公主一段时间未见，整个人看起来似乎成熟了许多。
　　而且还当真有些女皇的风范！
　　只是……只是……
　　只是还令人意想不到。
　　这么快的时间里，这迷雾山公主就已经成了女皇。
　　感慨时光如箭，岁月如梭。
　　夏涓摇了摇脑袋，苦涩一笑便忽的点了点头，和叶宁一同对着迷雾山女皇一个鞠躬。
　　“见过公主……女皇陛下！”
　　“你们两个不用这么拘束，我们算是朋友嘛，免礼免礼！”
　　脸上带着灿烂的笑容。
　　看起来……那沉稳的外表不过是外在的伪装罢了。
　　夏涓饶有兴趣的微微一笑。
　　抬头之间，就听到迷雾山女皇捏起权杖，莞尔一笑。
　　“其实啊，我一直还想再找到你们。”
　　“毕竟迷雾山偏僻而无人胆敢进来……很多年来，一直没有多少人进入其中。”
　　“对了！夏涓，叶宁！”
　　“你们两个怎么会突然之间来到迷雾山？我还以为是自己看错了呢！”

第1235章  教育的重要性
　　“这……”
　　转过身来，相视一眼。
　　叶宁摇头微微一笑，便回过神来看向迷雾山女皇。
　　“是这样的，女皇陛下。”
　　“如今我和夏涓出了一些事情，被人追杀，无处可躲。”
　　“所以一番深思熟虑之下，我们便想到了迷雾山，希望能够来到迷雾山躲避一段时间。”
　　想要让别人接受自己，那自然要说实话。
　　何况叶宁并不希望因为自己的欺骗，反而给迷雾山带来灾难。
　　所以他实话实说。
　　随后便又转过身去，露出了身后的齐修年。
　　“女皇陛下，这是我的朋友，齐修年。”
　　“他遭到了奸人的迫害，如今昏迷不醒，需要一段时间的疗养。”
　　“我们这一次过来，就是希望女皇陛下可以让我们在这里休息一段时间。”
　　“只要我的朋友苏醒了，我们立马离开，不会给迷雾山带来任何多余的困扰与灾难！”
　　不苟言笑而一本正经的看着迷雾山女皇。
　　身旁的夏涓也点了点脑袋，完全没有了刚才旧友重逢的笑容。
　　因为这件事情事关重大，可能会让迷雾山也引火上身。
　　但事到如今，夏涓和叶宁又无奈和被迫的也只有迷雾山一个地方可以选择。
　　所以他们能做的，也只是将风险全盘托出，并无保留。
　　至于能不能真的留在迷雾山……
　　便只能听天由命了。
　　整个宫殿的气氛，在一瞬间凝固了一下，沉默之下有些乐手都不由得迟疑一下，不敢弹奏乐器。
　　却很快，不过须臾。
　　一声咯咯咯的笑声就打破了沉寂。
　　“夏涓，叶宁，你们太见外了。”
　　“我说过，我们是朋友，收留你们只是小事罢了！”
　　“我迷雾山兵力雄厚，机关重重。”
　　“到时候若是真的有追兵过来，我保证帮你们对付他们，让他们有来无回！”
　　拍了拍胸口，举起了手上的权杖，闪烁出光芒。
　　迷雾山女皇此话一出，夏涓和叶宁顿时间自然控制不住的相视一眼，咧嘴一笑。
　　这笑容之间，夏涓还真的有些觉不好意思。
　　毕竟当初自己还因为这迷雾山女皇看上了叶宁，有些……
　　有些不太礼貌。
　　如今别人对待如今……唉！
　　看起来自己必须得加快时间，赶紧改改了。
　　“那……多谢女皇陛下！”
　　沉默之下，眯起月牙一般的眼睛，对着迷雾山女皇莞尔一笑。
　　对面，见夏涓如此，那迷雾山女皇也不由得点了点脑袋，随后忽然间又低下头去，感慨的摇了摇脑袋。
　　“唉……若是父皇没走，还在迷雾山，大家都在一起该有多好！”
　　“女皇陛下……”
　　一听到这个沉重的话题。
　　顿时间，脸上的笑容戛然而止，蓦地低落。
　　夏涓和叶宁面面相窥，却也不敢轻易开口，打破这悲伤的气氛。
　　确实……
　　这么短的时间里从公主变成女皇。
　　这说明，恐怕之前的那迷雾山国王已经……
　　抿住嘴唇，沉默一阵。
　　须臾，夏涓才摇了摇脑袋，看着这周遭一阵死寂，赶紧开口。
　　“公主，莫再伤心，毕竟……”
　　“伤心——？”
　　眉头一皱，脸色骤然一变。
　　迷雾山女皇忽然间就露出笑容，一脸的好奇疑惑，打破夏涓的声音。
　　“夏涓，我有什么好伤心的呀？”
　　“不过也是啦……父皇这家伙现在将皇位抛下给我，自己一个人到处出去玩。”
　　“可恶！！！”
　　啊？？？
　　“女皇陛下，原来你说的意思是……”
　　好吧……
　　一巴掌拍在自己的额头上。
　　别说，还真有些……无可奈何的无语。
　　但只能说……自己和叶宁的理解有些偏差了。
　　毕竟就算走了……也不一定是那个走了……
　　一时之间感觉有些窘迫，也重新恢复了原本脸上的洋溢笑容。
　　夏涓和叶宁忍不住的抿嘴一笑。
　　王座上，女皇的声音再次活泼的传递了下来。
　　“好了，既然你们受伤了，而且朋友还昏迷不醒，那赶紧下去休息吧。”
　　“来人，带他们到我们宫殿之中最好的房间修养。”
　　“这是我的好朋友，你们可要好好照顾！”
　　“是！女皇陛下！”
　　迷雾山女皇话音刚落。
　　顷刻间，左右两侧就有几个守卫小步慢跑，急匆匆到了王座面前跪下。
　　随后又站了起来，面朝着夏涓叶宁。
　　“二位，请跟我来！”
　　“那……那多谢女皇陛下了！”
　　凝视了眼前的几个守卫一阵。
　　叶宁这才点了点脑袋，再次对着迷雾山女皇表示着感谢。
　　“嗯……那劳烦几位了。”
　　站在守卫面前。
　　夏涓微微一笑，也带着和睦而礼貌的面容对着守卫们示好。
　　随即对着女皇一个点头。
　　这才和叶宁一起不紧不慢的跟随在几个守卫的身后，扬长而去。
　　不得不说，人生很多时候的一些发展往往都是如此的无法猜测。
　　自己变成女人然后的那一大套的东西就不说了。
　　就说这迷雾山……
　　自己当初和叶宁乃是误闯其中，还被抓了起来。
　　甚至叶宁还差点成了迷雾山的驸马。
　　如今第二次来到迷雾山。
　　不仅迷雾山的国王变了。
　　而且自己，也从阶下囚变成了重客。
　　感慨的微微一笑，随后忽然间想到什么。
　　夏涓眼眸一转，这才看向了叶宁。
　　“对了姓叶的。”
　　“说起来……要是当初你真的和公主成了……你现在不就是这迷雾山的国王了？！”
　　“怎么样……呵呵，是不是后悔了啊？”
　　挑了挑眉毛，虎视眈眈的眼神落在叶宁的身上，引得叶宁吞咽着唾沫，面无表情。
　　也不知道过了多久，沉默一阵。
　　叶宁才苦笑一声，摇了摇头。
　　“后悔还有什么用，现在说什么都晚了。”
　　“嗯——？？？”
　　猛然间瞪大眼睛，难以置信的看向叶宁。
　　夏涓诧异一声，猛地就拔出了手中的七星昆吾剑。
　　“姓叶的，你再说一遍？”
　　“……夏涓，你没有以前的幽默感了……”
　　“我警告你，别跟我搞什么乱七八糟的幽默！我是夏涓，不是夏东海！”
　　其实自然明白叶宁是在开玩笑。
　　只不过内心的澎湃还是让夏涓不由得翻了翻白眼，冷哼一声。
　　三天不打，上房揭瓦。
　　看来这姓叶的还是欠缺教育！
　　深感九年义务教育的重要性。
　　夏涓感叹的收回了七星昆吾剑，便抬头发现自己已然来到了宫殿之中。

第1236章  看对眼了
　　“修年的状态暂时还算稳定……”
　　带着夏涓他们过来的守卫早已经退了下去，转身离开。
　　叶宁背着的齐修年，自然也早就安置在了一张豪华的床上，静静的沉睡。
　　站在齐修年的床前，收回了用法力探查的手臂。
　　叶宁松了一口气，才转头看向夏涓开口。
　　“明天开始，我每天为修年的身体之中注入一些法力。”
　　“这样一来应该就能够加快他身体的恢复。”
　　“我只希望……我们不会给迷雾山带来麻烦，修年也能够早日苏醒！”
　　叹息着摇了摇脑袋，愁容满面却已然放松不少的看着眼前的齐修年。
　　身旁，夏涓也点了点头，看着昏迷不醒的齐修年，只感觉到还有许许多多的迷雾等着他来揭开。
　　这一两年里，究竟发生了什么呢？
　　那些复制人是怎么回事？
　　天玄灵域又究竟还有什么其他的企图？
　　这一波计划里，又终究还有多少其他的势力呢？
　　这些现如今困扰着自己和叶宁。
　　没有线索，也令人无法分析琢磨。
　　而这所有的一切，只要齐修年醒来，就可以得到真相。
　　哪怕不知道准确的答案，也能够获得线索。
　　不至于像现在犹如无头苍蝇一样，不知道自己应该做些什么。
　　“放心吧，齐修年一定会苏醒的。”
　　“一定……”
　　静静的凝视着齐修年。
　　虽然心底也没有数，但夏涓明白这个时候需要盼头，需要希望。
　　她能做的，也就是和叶宁互相鼓励。
　　“夏涓，叶宁，你们还没有休息吗？”
　　正在沉思之中，忽然间一声熟悉的声音打破了沉寂。
　　夏涓和叶宁蓦地回过神来，相视一眼。
　　随后便咧嘴一笑，看向了房间的大门。
　　果然，这突如其来的人，正是如今迷雾山的女皇。
　　“女皇陛下。”
　　身份尊贵，如今又寄人篱下。
　　夏涓和叶宁自然一瞬间毕恭毕敬，却又带着一丝朋友之间的友好与和善，不高不低，对着迷雾山女皇点头微笑。
　　“好了，我都说不必如此了。”
　　“对了，你们在干什么？”
　　不紧不慢的一个人走了进来，叽叽喳喳的问着。
　　下一秒，待看到床上躺着的身影，迷雾山女皇才忽然间恍然大悟。
　　“哦，差点忘了。”
　　“叶宁，这个就是你那个被坏人奸伤的朋友吧？”
　　“是被奸人所伤……”
　　夏涓面无表情，无语的小声吐槽。
　　这话要是被齐修年听到了……
　　恐怕他还要真的以为自己昏睡之时被人给那啥了……
　　抹了抹额头上了汗，夏涓很快又回过神来，跟上女皇的脚步。
　　“都差不多啦，反正都有奸字嘛。”
　　摆了摆手，豪放大方。
　　迷雾山女皇一步步走到齐修年的床边，随后一双眼睛便很快落在对方身上，一阵扫视。
　　“哦——”
　　“叶宁，你说他叫齐修年吗？”
　　若有所思的忽然开口，随后摸了摸自己的下巴。
　　被迷雾山女皇这么一问自然有些疑惑。
　　但叶宁沉默一下，还是点了点脑袋。
　　“女皇陛下，叶宁的朋友确实就叫齐修年。”
　　“齐……修年……？”
　　“百年修得同船渡……好名字！”
　　缓缓的念叨着，口中喃喃。
　　夏涓静静的站在一旁看着迷雾山女皇的眼神从好奇，再到很好奇。
　　再到特别好奇。
　　她那一双纤细的手指，也忽然间不由自主的，就一点点的摸在了齐修年的脸上。
　　咋上手了呢？！
　　眉头一挑，陡然间转过头去，和叶宁控制不住的四目相对。
　　不好！
　　该不会这女皇陛下的老毛病又……
　　眨了眨眼睛，吞咽一口唾沫。
　　夏涓和叶宁颤颤巍巍的转过头去。
　　却见床上。
　　齐修年的胸口不知何时已然被扒得精光，露出了胸肌。
　　“不错……不错！”
　　“连睡觉都这么帅气！”
　　“让我摸摸看这胸肌的纹路结不结实！”
　　说罢，迷雾山女皇忽然间就伸出双手，一下就要扒开齐修年的衣服。
　　夏涓这才猛然间回过神来，急匆匆的跑了前去，拦住了对方。
　　“女皇陛下，不必这么饥渴吧——！！！”
　　挡在迷雾山女皇面前，惊讶的大声喊着。
　　被夏涓这么一喊，那女皇也楞了一下。
　　随即又忽然间变成了十分娇羞的模样，点了点脑袋。
　　“抱歉……是我冲动了……”
　　这不是冲动不冲动的问题。
　　这是……
　　算了!
　　无奈的叹息一声，摇了摇脑袋，算是保住了齐修年的贞操。
　　不过话说回来来。
　　既然自己这一拨人得到了迷雾山的庇护和帮助。
　　那齐修年牺牲一下其实也没什么嘛！
　　在这说来……
　　要是齐修年娶了迷雾山女皇，以后贤朝的实力与国土不就更加强大了吗？！
　　这么一想，自己还真没什么理由拦住迷雾山女皇了！
　　不过就齐修年现在这个一蹶不振的样子……可算了吧。
　　别到时候被榨干了。
　　摇了摇脑袋，不知不觉退避开来。
　　眼看着女皇陛下的眼神饶有兴趣的在齐修年身上看来看去。
　　手指又在比划着什么。
　　乖乖……
　　这是吃人还是杀猪啊？
　　怎么还带比尺寸的呢……
　　觉得这迷雾山女皇还真的是一点儿也没有变化。
　　还是那样的……博爱！
　　夏涓将额头上的三条黑线收回，正欲开口。
　　下一秒，大门就忽的出现了一声急促的脚步声。
　　“报——！！！”
　　急匆匆的脚步戛然而止。
　　话音刚落，几个守卫就火急火燎的跪在了地上，一动不动。
　　“嗯？”“嗯？”
　　被这一群守卫忽然打破了谈话与安静。
　　夏涓眉头一皱，女人的知觉告诉她发生了什么事情。
　　她抬头看了叶宁一眼。
　　发现对方也是一瞬间凝起眉头，转了转眼眸。
　　“哦？发生了什么事情，这么着急？”
　　正欣赏着齐修年的身体。
　　却这么突如其来的打破，女皇自然不悦的皱了皱眉头，转过身去。
　　“启禀女皇陛下！”
　　“就在刚才，忽然间有十多个人闯入了我们迷雾山中。”
　　“这十多个人看起来似乎都是高手，我们的兄弟被打伤了几个。”
　　“现在我们不敢和他们有正面冲突，只能用迷宫将他们团团困住，听后女皇陛下的吩咐！”
　　“哦？又有人进入了迷雾山？！”
　　耳朵抽动了一下，饶有兴趣的一跳眉毛。
　　但相比起女皇的好奇和疑惑。
　　夏涓和叶宁却一瞬间则是恍然大悟，猛然间立马反应过来。
　　“一定是天玄灵域的人！”
　　夏涓看向叶宁，脱口而出。

第1237章  真龙
　　“天玄灵域？”
　　一听到夏涓的话，迷雾山女皇瞬间转过头去，明白的摸了摸自己的下巴。
　　“夏涓，叶宁。”
　　“难道追杀你们的人，就是天玄灵域的人？”
　　“这……是！”
　　迟疑一下，随后重重的点了点头。
　　夏涓话音刚落，对面迷雾山女皇就冷笑一声，深吸一口气来。
　　“原来如此，这些家伙就是追杀你们的人啊？”
　　“可恶，竟然还敢打伤我迷雾山的子民和守卫……”
　　“你们几个人，传我的命令，绝对不可以让他们进入到我们的王国之中。”
　　“所有人，轮班操纵迷宫，我要他们在迷宫里面活生生绕死，永远也没有办法出来！”
　　“是！女皇陛下！！！”
　　一声整齐的喊声，随后所有守卫都齐刷刷的站了起来。
　　夏涓刚抬起头，就看到一整排守卫已然急匆匆的跑了下去。
　　看来……自己来到迷雾山，是一个正确不过的选择。
　　……
　　贤朝，皇宫。
　　紧闭的宫殿大门，令整个庞大的宫殿陷入在一片黑暗与沉寂之中。
　　四周围的太监与宫女闭上了眼睛，仿佛被施下了定身咒一般一动不动。
　　静静的站在龙椅旁。
　　曹明昏咳嗽一声，不紧不慢的就将手中的信件递给了邢修为。
　　“曹公，这是……？”
　　疑惑一声，若有所思的转了转眼眸。
　　待看到信件上的标记，邢修为才忽的恍然大悟。
　　“是袁鸿祯的信？”
　　邢修为迟疑一下，随即沉默一阵才急匆匆的便将那信件打开。
　　但一个仓促的看完。
　　他的脸色骤然间便蓦地一变，不由得瞪大了眼睛，抬起头来。
　　“什么？夏涓和叶宁已然知道了这件事情的真相？”
　　“而且……而且他们不仅从袁鸿祯的眼皮子底下逃跑了。”
　　“还带走了真正的齐修年？”
　　“这……这……”
　　“曹公，我们这可怎么办啊？！！”
　　一瞬间的慌张与害怕，让邢修为失了分寸。
　　叶宁乃是卫相。
　　当初自己之所以不敢对付叶宁，反而让叶宁当上卫相。
　　一，是为了稳住叶宁，让对方信任自己，相信自己。
　　二，是若当时自己再对付叶宁，恐怕这皇位不稳，会被对方挖掘出这背后的真相。
　　然而现在……
　　邢修为怎么也没有想到，仅仅过去了不到半年的时间，自己的算盘竟然全部落空！
　　自己想要独立成王，舍弃天玄灵域和曹明昏的计划落空！
　　自己想要派遣叶宁前往战场，让南候诸国的武高飞斩杀，或者重挫叶宁和夏涓，然后再趁机针对他们的计划也落了空。
　　现在……
　　自己更是岌岌可危。
　　叶宁身为卫相，又是齐修年的好友和忠臣。
　　一但知道了自己是假的，那他断然会用尽一切办法对付自己！
　　尤其是现在齐修年竟然被他们救了出来。
　　只要齐修年苏醒，只要他回到贤朝……
　　那到时候就算将其镇压，恐怕也会有越来越多的人怀疑自己，质疑自己。
　　那自己，岂不是……？
　　邢修为再也明白不过。
　　一旦出现了什么差错，无论是天玄灵域还是曹明昏都会毫不犹豫的抛弃自己。
　　这也是为什么他要抛弃对方的缘故。
　　只能说彼此彼此。
　　不过……现在的自己，恐怕没有了天玄灵域和曹明昏还真的不行了！
　　紧张兮兮的看向曹明昏，眼中带着浓郁的担忧。
　　眼看着邢修为这般担心，曹明昏也不由得皱了皱眉头。
　　“这件事情，倒是有些棘手……”
　　口中喃喃，不由得摸了摸下巴。
　　曹明昏深思一阵，这才侃侃而谈了起来。
　　“叶宁乃是贤朝的卫相，是朝中重臣，一人之下万人之上。”
　　“所以我们没有办法通缉，追杀他。”
　　“若是贤朝连卫相都出了事情，那贤朝好不容易挽回和稳固的局面又要再次陷入议论纷纷之中！”
　　“何况叶宁那小子不久前刚刚重挫了南候诸国的军队。”
　　“甚至将那天煞九星武高飞打得不见踪影。”
　　“这件事情如今已是传遍大江南北，天下谁人不识这叶宁？”
　　“如今上至文武百官，下至百姓，每个人都对叶宁十分崇尚。”
　　“若是我们明面上下旨对付叶宁，那民心断然要动摇，朝廷上，军队中，也会有所动摇。”
　　摇了摇脑袋，面色不悦。
　　曹明昏吞咽一口唾沫，这才再次开口。
　　“我们既然想要吞下贤朝，就首先要安固好贤朝。”
　　“这好不容易扭转的局势，好不容易逐渐发展的贤朝可不能因为袁鸿祯的一个命令就全部破坏了！”
　　“但他也说的没错……”
　　“那叶宁，夏涓，还有齐修年三人知道了真相，随时会危机到我们的权利。”
　　“他们，非死不可！”
　　“那……曹公，您有何高见？”
　　耳畔听着曹明昏一字一句的说完。
　　安安静静的听到最后一个字。
　　邢修为这才赶紧抬起头来，谨慎小心，而且充满敬畏的看向了曹明昏。
　　“曹公，我的性命，还有这贤朝，这整个天下……都要靠您了！”
　　“放心吧，皇上。”
　　阴阳怪气的咯咯一笑，点了点头。
　　看着眼前的邢修为低下头来，臣服着自己，仿佛一头任人宰割的宠物。
　　曹明昏哈哈大笑。
　　随即缓缓的就伸出手来，揉了揉对方的脑袋，像是对宠物的爱抚一样。
　　“皇上，你忘记我跟你说的了吗？”
　　“你是皇上。”
　　“而皇上就是皇上，没有什么真真假假。”
　　“皇上，就是坐在这皇位之上的皇上！”
　　“坐在这龙椅之上之人，才是真龙！！！”
　　嘭！
　　抚摸邢修为脑袋的手指忽然一个用力，反手将邢修为的脖子捏住。
　　邢修为惊恐的瞪大眼睛，窒息的抬起头来一扫。
　　眼前，曹明昏却已然坐在了居高临下的龙椅之上。
　　他似乎可以将这天下的一切看在眼里，掌握其中。
　　他霸道，猖狂，甚至目空一切。
　　“我说你是真的齐修年，那你就是。”
　　“不必害怕，也不需要惊恐。”
　　“放心……”
　　“我会派人拦住他们，让他们永远也回不到贤朝，踏不进贤朝的国土。”
　　“因为如今的贤朝……”
　　五指缓缓松开。
　　邢修为一瞬间咳嗽一声，趴在地上就剧烈的咳嗽起来。
　　他的眼神带着杀气与不甘。
　　却又很快佯装成了害怕与颤抖。
　　“因为……因为什么？”
　　迟疑一阵，结结巴巴的才抬起头来。
　　邢修为仰视着身前的曹明昏。
　　看着他扭曲着笑容，将阴森森的眼神落在了自己的身上。
　　“因为贤朝的龙椅上……”
　　“如今已有了真龙！”

第1238章  盲点
　　仿佛永远也不会退去的迷雾在这一个月的时间之下似乎已然成为了习以为常的事情。
　　有气无力，仿佛被榨干了一般。
　　脸上带着狼狈的胡须，双目无神的在迷雾之中来来回回，饱经风霜。
　　直到看到一个空旷的去处，所有人才终于瞪大了眼睛急匆匆的跑了过去。
　　只可惜。
　　当到了尽头，再次看到那熟悉的画面之时。
　　卫王爷终于按捺不住，一巴掌拍在了身旁的树木之上，硬生生将那树木拦腰拍断。
　　他咬牙切齿，不由得捏紧了拳头。
　　“王爷，我看我们还是暂时撤退吧，弟兄们快要坚持不了多久了。”
　　“按照现在这个情况，就算我们找到叶宁，体内的法力恐怕也不足以对付他们二人了！”
　　站在卫王爷身旁。
　　欧阳岚阴沉着脸，虎视眈眈的查看着周围的环境。
　　这一个月来，他们已然找到了迷宫之中的大致规律。
　　他们也找到了离开迷宫的方法，进进出出，一直都在企图进入迷宫深处，找到叶宁夏涓二人。
　　可诡异的是，无论他们掌握了什么规律，想到了什么破解之法。
　　然而所有的方法，在这迷宫面前似乎都没有任何用处。
　　而更加令人吃惊的，是在这迷宫之中呆的越久，欧阳岚就发现他们的法力会不断的被耗尽。
　　就像是无时无刻都在抽着自己的气血一般。
　　虽然大家都是天劫境，个个都是高手。
　　但这一个多月下来，也有些撑不住了。
　　尤其是这地方诡异的很。
　　叶宁夏涓胆敢来到此处，说不定有人撑腰，或者掌握了什么秘术。
　　而现在自己的人手分散了。
　　蛮匈带领着其他人留在了这迷宫之外，唯恐叶宁和夏涓趁机从另外一个地方逃跑，好做阻挡。
　　所以这分散与迷茫之下，士气低落已然成了无法改变的事实。
　　欧阳岚更是忍不住的担忧起来，觉得叶宁与夏涓恐怕是从另外一个地方神不知鬼不觉的消失不见了。
　　“闭嘴！”
　　“若是灰头土脸的回去，岂不是要满朝文武耻笑与我？”
　　“那叶宁夏涓既然能够进入其中，就断然有其他的方法！”
　　“这百里香的追踪显示他们就这在附近，这断然不会有错的！”
　　眼眸紧紧的凝视着眼前，又一次虎视眈眈开始盘算起了什么。
　　将手中那烟雾凌乱，也找不到出路，只能旋转徘徊的香收了起来。
　　卫王爷静静的站在所有人的身前。
　　须臾，他忽然间眯起了眼睛，转了转眼眸。
　　“欧阳岚，你朝着路口过去，不要回头。”
　　“王爷，这路乃是死路啊！？”
　　疑惑不解的看着卫王爷，欧阳岚百思不得其解，有些不太明白对方的意思。
　　但他话音未落。
　　卫王爷缓缓抬起的眼眸就令他虎躯一震。
　　随后他只好低下头来，毕恭毕敬的点了点脑袋。
　　“王爷，手下知道了……”
　　畏惧而尊敬的对着卫王爷鞠了个躬。
　　欧阳岚不紧不慢的站了起来，凝视了眼前的迷宫许久。
　　方才他们就是从这里面走出来的。
　　这一条路，他们这一个月来也已经走了不知道多少遍了。
　　但……难道王爷发现了什么么？
　　虽然心中好奇，更不明白。
　　但欧阳岚还是只能深吸一口气，随后缓缓的走进迷宫之中。
　　一团迷雾，在欧阳岚转身进去的瞬间缓缓凝聚，覆盖住了他的背影。
　　欧阳岚的身后。
　　卫王爷前行一动，眼眸一瞬间喷射出一道锐利的红光。
　　他紧紧而专注的扫视着迷宫的一举一动。
　　那欧阳岚走进去的瞬间，整个迷宫陡然间发生的变化被他一瞬间捕捉在了眼里。
　　“王爷……”
　　又一次无功而返，从原路走了出来。
　　欧阳岚低垂着头，却又好奇的看着已然咧起一抹笑容的卫王爷。
　　“王爷，你……？”
　　“哈哈哈哈……”
　　忍不住的哈哈大笑，深吸一口气，似乎在品尝着胜利的味道。
　　卫王爷缓缓的睁开眼睛，一转身，便忽然间挥舞着衣袖。
　　“原来如此……”
　　“这迷宫的背后，乃是有人在操纵，因而我们哪怕到了出口，也会在一瞬间被挪移开来。”
　　“这叶宁与夏涓在这迷雾之中果然有熟人？”
　　“很好……很好……”
　　“既然如此……”
　　不紧不慢的收回了眼眸之中闪烁的红光。
　　卫王爷桀桀一笑。
　　那锐利如鹰的眼神，在一刹那间就看向了眼前的迷宫。
　　仿佛已然能够看到夏涓和叶宁的身影一般……
　　……
　　“呼……”
　　嘭！
　　封闭的山门随着一股强大的力量而猛然间被炸裂开来。
　　巨大的岩石噼里啪啦的掉落下来，随后扬起一阵浓浓的烟尘，令人看不清里面黑漆漆的任何画面。
　　只是对于这惊天动地的动静，迷雾山上下却似乎并无在乎。
　　黑暗之中，烟雾缭绕。
　　也不知道过了多久，封禁了一个多月的山门之中才走出了一高一低两个身影。
　　“姓叶的，这一个月来你我闭关修炼，收获颇丰。”
　　“我现在只差一步，就也可以踏入和你一样的天劫境第四层，造化之境了！”
　　没错！
　　从这山门之中走出来的，正是夏涓和叶宁二人！
　　这一个月来，他们闭关修炼。
　　在养好自己身上的伤势的同时，又经过一番深度交流，增进自己的实力。
　　“嗯，我当时也是意外之下才进入造化之境。”
　　“一旦突造化境，你便会发现你一身的法力暴涨，足足乃是曾经的四五倍。”
　　“而且，我……”
　　低下头来，看着自己捏紧的拳头。
　　叶宁微微一笑，随即便点了点头。
　　“我也有感觉，只差一个机缘，我也可以突破第五层，修炼成金丹……”
　　“只要有了金丹，到时候我就能够同时拥有如同两个人一般的实力。”
　　似乎在思考着什么，若有所思的说出了这一句话。
　　待回过神来，叶宁才又转过头看向夏涓。
　　“对了，我交给你的暴雷剑术和青灵天诛斩等几门功法这一个月的时间里你尚且还不够熟练。”
　　“若是有机会，你要更加的巩固好基础。”
　　“尤其是那青灵天诛斩，这一门功法乃是诛仙王的剑术，根基越深，所能够产生的力量也就越大。”
　　“当年诛仙王就是凭借着这一剑，斩断了九重云霄的震天神柱，打乱了神界的秩序。”
　　“也因此，你除了修炼好，还要懂得收放自如，免得伤到自己！”

第1239章  常回家看看
　　这一个月来，叶宁和夏涓彼此交流。
　　将自己的一些功法都交给了对方。
　　夏涓的剑术功法并不算多，都是夏灵秋与夏怀穆教给她的。
　　于是叶宁便干脆将自己的剑术教给了夏涓，让夏涓好一番琢磨。
　　“知道了，我好歹也是天劫境三层，这些道理我自然懂得。”
　　挥了挥手，将七星昆吾剑收了起来。
　　这一个月来，七星昆吾剑简直就像是长在夏涓的手上一样，一刻也不曾松开。
　　那叶宁交给自己的几门剑术，夏涓可是也好好的修炼了很长时间。
　　这一个月来，她不敢有半点的荒废，简直就像是把这过去两年耗费的时辰全部补充回来了一样。
　　只是这也不是夏涓勤劳刻苦，实在是现在形势所迫。
　　毕竟前有狼后有虎，天下蠢蠢欲动。
　　若是不让自己的实力更加的强大，那到时候自己岂不是要做一头任人宰割的羔羊？
　　史书上记载，千年之前大威龙朝国破之时。
　　男人与老人被屠，女人与小孩被虏。
　　凄凉悲痛，岂不让人感慨万千？
　　正是因为如此，夏涓更明白自己如今和叶宁肩负着什么。
　　哪怕她十分的厌恶齐辰龙，厌恶她所做的一切。
　　但她，并不厌恶贤朝。
　　或者说贤朝的家人和贤朝的百姓。
　　这是两码事，就如同齐修年与齐辰龙，虽是父子，却也是独立的个人。
　　思想与思维上的清晰，都让夏涓对一切有了一个重新的认识。
　　揉了揉眼睛，从回忆之中苏醒过来。
　　夏涓微微一笑，咳嗽一声便忽然间想起了什么。
　　“对了姓叶的，你……有没有感觉身体有什么变化？”
　　挑了挑眉毛。
　　既有些担心，又有些饶有兴趣的盯着叶宁。
　　被夏涓这么虎视眈眈的盯着。
　　叶宁感觉自己仿佛赤、身、裸、体一样，不由得看了看自己的全身。
　　待确认自己没事，才吞咽了一口唾沫，不由得舔了舔舌头。
　　若说变化……其实……
　　还真的有一些……
　　也不知道为什么。
　　最近分明沉静在修炼之中，国家大事之中。
　　可自己却……却总是有……有些无法启齿的欲望。
　　而且不知道是不是自己的错觉。
　　叶宁总感觉自己身上的肌肉更加的紧实，也更加的纯粹。
　　尤其是他身为男人之本的地方。
　　好像更加的……挺挺玉立？
　　有些不好说出口的舔舐着自己干涩的嘴唇。
　　毕竟或许这些也只是自己的错觉。
　　所以叶宁沉默一阵，便摇了摇脑袋。
　　“没有吗？”
　　“那……嗯……嗯，我们走吧……”
　　想要说些什么，却又戛然而止。
　　夏涓摸了摸自己的后脑勺，一时之间有些庆幸。
　　事实上，叶宁交给了夏涓几门功法。
　　夏涓自然也将自己的功法教给了叶宁。
　　那其中，就包括袖里乾坤，绝对鹰眼和大道符诏！
　　当然，夏涓当时也恶趣味了一下。
　　在想着自己要不要把九天玄冥劲偷偷的也传授给叶宁。
　　可仔细一想……那样似乎还真有些过火了。
　　其他不说……
　　到时候叶家那边自己怎么交代？
　　一想到以后有一个穿着肚兜的叶宁整个缠着自己，夏涓就一阵恶寒，打消了念头。
　　不过既然有这个念头，一时间就难以打消。
　　九天玄冥劲是教不成了。
　　但那丰身术……
　　想到这里，不由得低下头来，看了看自己如此不知是第三次还是第四次的发育的身体。
　　夏涓真怀疑自己再过几年，那玩意会不会自己垂在地上了……
　　这丰身术……还真他娘的得劲儿啊！
　　不过……自己变成女人，所以丰身术让自己前凸后翘。
　　那叶宁是男人，如果修炼了丰身术会如何呢？
　　抱着这个想法，夏涓便以防御术作为伪装，将丰身术交给了叶宁。
　　但教完之后，夏涓就后悔了。
　　要知道，自己得到丰身术的时候，男女的概念还很模糊！
　　也就是说……
　　男人修炼了，会不会也前凸后翘的……？
　　一想到叶宁顶着大屁股大胸部只在自己的身后，从叶宁变成金宁。
　　夏涓又再次感觉到一阵恶寒，打了个哆嗦。
　　不过好在……这一个月下来，好像没看到叶宁有什么变化？
　　反而是不知道是不是自己的错觉。
　　这家伙的胸肌，还有手臂的肌肉……都更加的结实，孔武有力了？
　　而且……
　　一想到某一次修炼过度，停下来休息。
　　醒来之后的早晨，随意的一瞥看到了叶宁的小荷才露。
　　当时的画面，让夏涓至今毕深难忘，更有些怀疑的又一次看了看自己的身体。
　　天啊……
　　这玩意儿竟然……竟然那啥过我的身体？
　　我的身体是怎么容纳得……咦咦咦。
　　霎时间又会想起了自己当男人时候的小荷才露。
　　对比之下，只感觉到一阵受挫，有些自尊心落败。
　　夏涓忍不住叹息一声，便有些有气无力了起来。
　　“怎么了？”
　　听到身旁夏涓在叹息着，转头看去又好像一副筋疲力倦的模样。
　　叶宁眉头一皱，担忧的开口。
　　“是不是这一个月的闭关修炼太多辛苦了？”
　　“不是，我只是很不服气你这家伙竟然比我还要长得……”
　　“长？”
　　眼眸一挑，顿时间疑惑一声，让夏涓戛然而止。
　　眼看着叶宁的眼神从疑惑，再到很疑惑，再到非常疑惑。
　　夏涓身后冷汗直流，赶紧摇了摇脑袋，强颜一笑。
　　“我是说……长……长……常回家看看嘛。”
　　“毕竟我们现在离开贤朝也有好几个月了。”
　　“你说……是吧……呵呵……”
　　“总之我们走吧，看看齐修年醒来了没有。”
　　“如果醒了，我们就可以回去了……对吧……哈哈……”
　　尴尬的笑着，自己都觉得有些羞耻，却只能硬着头皮一边说着话，一边强行大步流星的离开。
　　“常回家看看？”
　　身后，看着夏涓急匆匆的离开。
　　叶宁无奈的摇了摇头，随后也只能叹息一声，跟上夏涓。
　　这一个月来，齐修年都是交给迷雾山的人保护和照顾。
　　有了这一个多月的细心照料，想必齐修年就算现在还没有醒来。
　　也应该差不多快要恢复了吧。
　　毕竟这么长的时间，恐怕就算迷雾山的人在操控迷雾，那天玄灵域的家伙也很快就能够找到办法。
　　为了不让迷雾山引火上身，也为了赶紧回到贤朝。
　　自己，可得赶紧让修年醒来，然后离开。
　　心中所想，夏涓和叶宁不知不觉已然来到了齐修年的房间之前。
　　二人轻轻的把大门打开。
　　一瞬间，房间里的画面却让夏涓匆忙间举起手来，挡在自己的眼前。

第1240章  醒了
　　“这……”
　　“这……”
　　伸手挡在自己的眼睛前面。
　　但手指很快就空出空隙，忍不住看着眼前的画面。
　　夏涓的身旁。
　　叶宁也一瞬间呆在原地，楞楞的看着眼前的一切。
　　只见眼前，豪华的柔软床上。
　　齐修年赤、裸着上身，有气无力的睁着眼睛，呆滞的看着眼前。
　　身旁，坐在床铺旁边。
　　迷雾山女皇的手上涂抹着一种黏糊糊的东西，正在轻轻的给齐修年按摩着……
　　迷雾山式……
　　精……精油开胸？？？
　　而且服务的不是公主……是“女皇”？？？
　　一脸的问号，很久很久之后才回过神来。
　　夏涓深吸一口气，不由得就站了出来，脱口而出。
　　“你们……你们在干什么？”
　　“嗯？”
　　疑惑一声，动作戛然而止。
　　迷雾山女皇转过头来，看到夏涓和叶宁的一瞬间就露出笑容。
　　“呀，夏涓叶宁，你们出关了啊？”
　　“女皇，你们这是……”
　　结巴了一下，错愕之中也回神过来。
　　叶宁咳嗽一声，这才和夏涓一同走上前去。
　　“你不是说最好让人每天给年年灌输法力嘛。”
　　“反正我闲着也是闲着，就过来帮忙喽。”
　　说罢，女皇用手指头还戳了一戳齐修年的肚脐眼。
　　“嗯哼……”
　　苦瓜脸的哼了一声。
　　奄奄一息的齐修年身体动了一下，又很快安静了下来，好像已经被玩坏一样，放弃了挣扎。
　　“年……年年？”
　　齐修年……等于……年年？
　　乖乖……！
　　不由得捂住嘴巴，虎视眈眈的看着眼前的二人。
　　夏涓一时间情不自禁的摇了摇脑袋，一阵浮想联翩。
　　该不会……这一个月来，齐修年都被……
　　看着奄奄一息的样子，不像有太多精力的样子……
　　迟疑之中和叶宁相视一眼。
　　两人正在想着什么，对面女皇就忽然间嗤笑一声，摇了摇脑袋。
　　“你们啊，瞎想什么呢。”
　　“我和年年可是很纯洁的，只是他是你们的朋友，我当然要照顾好他呀。”
　　“对不对啊，年年！”
　　嘴角微微一笑，一瞬间就靠近过去，伸出手来捏住齐修年的脸颊肉，一把提了起来。
　　齐修年就这样被迫的鬼脸。
　　然后露出一双无神的眼睛，一点一点的转过头来看向夏涓和叶宁。
　　仿佛死不瞑目的幽灵……
　　“额……咳咳！”
　　沉默一阵，赶紧别过眼神闪开，不敢对视上齐修年的眼神。
　　夏涓和叶宁转过身去，不由得微微一笑，吐了吐舌头。
　　再转过身去，叶宁才一本正经的走到床边，伸出手来拍了拍齐修年的腿。
　　“修年，你……你受苦了。”
　　话音落下，叶宁又转过身去，看了看眼前的迷雾山女皇。
　　“女皇，也多谢这一段时间你对我们的收留，还有对修年你的照顾。”
　　“叶宁感激不尽！”
　　“现在修年已经苏醒，再修养几天我们就马上离开，以免给迷雾山带来灾祸！”
　　“哎呀，不必那么着急！”
　　摇了摇头，脸上带着温柔的笑容。
　　迷雾山女皇一摆手，便看向了身旁的齐修年。
　　“那些家伙一时半会儿闯不进来的，你们安心休养就是了！”
　　“那这……那多谢女皇陛下了！”
　　沉默一阵，又看了看眼前虚弱无力的齐修年。
　　叶宁明白如今齐修年刚刚苏醒，恐怕还无法行路。
　　所以思索之下，便感激不尽的对女皇点了点头，轻轻一笑。
　　眼看着大家和和睦睦，齐修年又终于苏醒了过来。
　　身旁的夏涓也情不自禁的莞尔一笑，仿佛月牙儿一样的可爱。
　　不过在下一秒，她忽然间又想起了什么，蓦地走了过来，也围在了齐修年的身边。
　　“对了姓叶的，正事！”
　　“嗯对！”
　　被夏涓一提醒，叶宁的脸色忽的变得不苟言笑，顷刻间就一下看向了齐修年。
　　“修年，你身子没事吧，现在感觉如何？”
　　关注的三双眼睛一时间落在自己的身上，让齐修年不由得吞咽了一口唾沫。
　　他艰难的笑了笑，随即便点了点头。
　　“放心……我昨天刚刚醒来，现在好多了。”
　　“那修年……这一段时间里究竟发生了什么事情？”
　　点了点脑袋，沉思一阵。
　　须臾，叶宁直接开门见山，进入正题。
　　“你为什么会被天玄灵域的人抓走？”
　　“还有，那些……那些复制人……你可知道？”
　　“那些人每个人都与你一模一样，甚至包括胎记……”
　　使了使眼神，似乎在传递着什么。
　　对面，齐修年自然一瞬间也明白叶宁所指的是自己脖子上的胎记。
　　这倒并非叶宁他们不相信迷雾山女皇。
　　实在是这件事情事关重大，绝对不能有半点差错！
　　“嗯……这件事情，说来话长。”
　　闭上眼睛，好像是在回忆，又好像是在让自己的脑袋清静一下。
　　齐修年深吸一口气，苍白的脸上不由得微微抽搐，令人感觉到他的虚弱与疲惫。
　　“你们可记得，当初我命令你们前往前线，击溃尸鬼门高手的事情？”
　　“尸鬼门？！”
　　顷刻间相视一眼，有些吃惊，又有些恍然大悟。
　　夏涓摸了摸下巴，顿时间便眯起了眼睛。
　　“齐修年，你是不是在我和叶宁离开京城的时候前往天玄灵域，结果遭到了暗算？”
　　“嗯？！”
　　迷惘的扫视了夏涓一眼。
　　齐修年呆了一下，随后便迟钝的点了点头。
　　“你们是……你们是怎么知道的？”
　　“这件事情，也同样说来话长。”
　　叹息一声，叶宁摇了摇头。
　　他感慨的看了看窗外的风景，随即便再次将目光落在齐修年的身上。
　　“事实上，我和夏涓是意外之中才发现了你被囚禁这件事情。”
　　“而当时，天玄灵域甚至派遣了一个假的你来欺骗我们。”
　　“不过现在看来……除了他不是你是真的以外。”
　　“其他所说的事情，恐怕都是真的……”
　　不过想来也是。
　　用最逼真的真相来构建一个虚假的谎言，是极其聪明的。
　　反正当时真正的齐修年就在袁鸿祯的手上。
　　就算叶宁识破，也不知道这些事情是真是假。
　　只不过现在齐修年苏醒了，那这一些事情也自然真相大白了。
　　“袁鸿祯……”
　　一听到叶宁说起这个名字。
　　齐修年的眼眸中陡然间闪过一丝杀意，骤然中捏起了拳头。
　　不过很快，他又苦涩一笑，回过神来开口。

第1241章  慌张
　　“那个假的我确实说的没错。”
　　“当时我仗着自己的实力和身份，认为天玄灵域不敢对我下手。”
　　“可是我想不到……我到了天玄灵域之后面对的竟然是一群实力在我之上的高手！”
　　“而且后来……我看到了一个和我一模一样的人……”
　　“我以为是我眼睛花了……可是……”
　　似乎想到了什么事情。
　　齐修年情不自禁的伸出手来揉了揉自己的太阳穴，一阵头痛欲裂的模样。
　　直到片刻之后，他才再次回过神来。
　　“后来……我就被囚禁了起来。”
　　“那个与我很像的人告诉我，他会前往贤朝，成为我……”
　　“我无能为力，也不知道他离开之后究竟发生了什么事情。”
　　“袁鸿祯将我困在一座火山之下，他不知道用了什么样的禁术，竟复制出了一个个与我一模一样的复制人。”
　　“真实到连我自己都感觉到震惊与不可思议。”
　　“至于后面的……我已经不知道了。”
　　“只是叶宁，夏涓。”
　　“袁鸿祯将我的法力全部抽干，断了我的根基。”
　　“现在的我……恐怕就连一个健壮一些的普通人都打不过了……”
　　苦涩凄凉的笑容，在顷刻间犹如绽放的花朵在齐修年的脸上露出。
　　夏涓和叶宁面色凝涩。
　　虽然他们早已经有了这个猜测。
　　可当真的知道齐修年武功被废的时候，还是忍不住的感觉到一阵窒息与压抑。
　　对于修仙之人来说，法力意味着什么已经不需要说明了。
　　那有时候……是比自己的性命还要重要的东西。
　　身为高高在上的太子，如今齐修年武功被废。
　　那他的内心恐怕……
　　摇了摇头，深吸一口气来。
　　夏涓和叶宁四目相对，想要说些安慰的话语，却又不知道应该怎么开口。
　　沉默了不知道多久。
　　须臾，夏涓正欲开口。
　　身旁，忽然间一只纤细的手掌就抚摸在了齐修年的身躯之上。
　　“年年，没关系，我不介意。”
　　齐修年：“……”
　　夏涓：“……”
　　叶宁：“……”
　　僵硬着脖子的三人转过头去，眨了眨眼睛看着迷雾山女皇。
　　被三人这么看着，迷雾山女皇扫视了一眼，随后便忽然间浮起一朵红晕。
　　“你们看我干嘛……”
　　“女皇……你……你……谢谢你安慰修年。”
　　伸出手来，欲言又止。
　　叶宁卡壳了不知道多少次，才终于说出了一句流畅的话来。
　　“叶宁，你……！”
　　万念俱灰一般的再次露出死寂的眼神。
　　齐修年看了看迷雾山女皇，感觉到胸部上的**。
　　他咬了咬牙齿，最后又只能无奈的睁开眼睛，看向叶宁。
　　“修年，我知道……我都知道。”
　　安慰的拍了拍齐修年的身子。
　　叶宁摇了摇头，便咳嗽一声。
　　这一出小闹剧，虽然引起了众人的无奈。
　　但所幸这一番言语之间，那凝重的气氛也很快就被打破。
　　齐修年失去法力的悲痛，似乎也在这不知不觉中逐渐的消失了不少。
　　须臾，套上了衣服，靠着枕头坐在床铺之上。
　　齐修年捂住自己苍白的嘴唇咳嗽一声。
　　等他静静的听完夏涓和叶宁告诉他，这几年来发生的所有事情。
　　那一张面如土色的面容，才终于逐渐缓和。
　　最终蓦地闭上眼睛，安静下来。
　　“你是说……我父皇昏庸而企图归罪你们，引来那当年的邢家子弟？”
　　“而如今……那个邢修为，竟正顶替了我，成为了贤朝的皇帝？！”
　　“邢修为……邢修为……”
　　“原来是他……呵呵呵……原来是他……”
　　口中喃喃，一次次苦笑，一次次摇头。
　　齐修年深吸一口气，低着头将自己的面容掩盖在阴影之中。
　　这一段囚禁的时间里实在发生了太多太多的事情。
　　以至于这一瞬间，齐修年竟然有些无法消化，不断的接收着这一件件惊天动地的大事。
　　“父皇死了，假皇帝登基。”
　　“天煞九星出世了，贤朝岌岌可危，无数势力蠢蠢欲动……”
　　“原来在我被囚禁的这一段时间里，竟发生了这么多的事情。”
　　安静到连一根针掉落都如此振聋发聩的房间里，唯有齐修年有些颤抖的声音。
　　叶宁，夏涓，还有迷雾山女皇。
　　三个人面面相窥，不由得皱着眉头，一阵担忧。
　　但每个人，却都又闭上嘴巴，将自己伸出的手放下，让齐修年自己一个人好好的冷静冷静，好好想想。
　　这不知道过了多久。
　　片刻之后，那苦涩的笑声终于缓缓的停顿了下来。
　　齐修年不紧不慢的抬起头来。
　　须臾，才总算睁开那一双清澈的眼眸。
　　“这是齐辰龙种下的因。”
　　“我身为他的儿子……就要来了结这个果。”
　　微微一笑，似乎已然冷静了下来。
　　齐修年咳嗽一声，这才颤颤巍巍的转过身来。
　　“叶宁，夏涓……”
　　“无论如何，你们能既往不咎，前来帮我，帮助贤朝……”
　　“这一份恩情，我齐修年永记在心，不会忘却！”
　　猛然间精神抖擞而铿锵有力的眼神与声音落在夏涓叶宁的身上。
　　二人双目交错。
　　随即也莞尔一笑，摇了摇脑袋。
　　“齐修年……还是继续叫你太子爷？亦或者还是皇上？”
　　调侃一般的说笑着，缓解着气氛。
　　夏涓低下头来，便叹息一声。
　　“无论如何，事情都过去了。”
　　“你是你，是我和叶宁的朋友。”
　　“夏涓说的没错。”
　　点了点脑袋，伸出手来揉了揉夏涓的头发。
　　叶宁如沐春风般温柔一笑，也转头看向了齐修年。
　　“修年……转眼之间，从当初的太平领域相遇，到现在论及天下大势，不知不觉已经过去了几年了。”
　　“你是我叶宁的兄弟，也是贤朝唯一的希望。”
　　“我自然鼎力相助，两肋插刀！”
　　伸出的三只手臂，在楞了一下之后猛然间紧紧捏住。
　　齐修年抿住嘴唇，感动而感激的看着叶宁。
　　随即眼睛一转，又看向了夏涓。
　　只是这一刹那。
　　他忽然间却不知为何，想起了那个在混战之中保护自己，将自己背在身后的画面……
　　眼神一个恍惚，摇了摇脑袋清醒过来。
　　齐修年咳嗽一声，赶紧别过眼睛，有些奇怪的慌张无措之时。
　　又一个手掌，忽然间盖在了自己的手背之上。
　　“我也来！”
　　咧开一个充满元气的笑容。
　　迷雾山女皇嘟起嘴巴，欢声笑语中也融入了三人的重逢。

第1242章  分手
　　“谢谢……”
　　感激而忍不住抿住嘴唇，露出一抹凄凉而又温馨的笑容。
　　齐修年感慨万千，仿佛一瞬间成长了许久。
　　“对了，叶宁。”
　　紧握的手缓缓放下，各自收回。
　　齐修年抖动着苍白的嘴唇，捂住嘴巴咳嗽一声。
　　随即蓦然间终于想到了什么，一下子就抬起头来，赶紧看向叶宁。
　　“你们可有什么证据，能够扳倒那如今坐在龙椅上的邢修为？”
　　“这……”
　　顷刻间和叶宁夏涓一眼。
　　夏涓眨了眨眼睛，对面的叶宁才点了点脑袋，从怀里掏出一封信来。
　　“这是我们从袁鸿祯的儿子，天玄灵域三皇子袁天睿身上搜刮出来的信。”
　　“这信乃是袁天睿与朝中内奸交流的信件，其中便有提到了邢修为顶替你的事情。”
　　“只是……仅是这封信始终太过单薄。”
　　“若是想要凭借着这一封信让所有人信服恐怕不可能。”
　　静静的凝视着叶宁，沉默的等到叶宁将最后一句话说完。
　　齐修年舔了舔干涩的嘴唇。
　　深思之下，才若有若无的点了点脑袋。
　　“你说的没错……”
　　“现如今我们手头上的证据太少，那邢修为又顶替了我太久，恐怕已经不知道铺垫了多少东西作为他们自证的证据。”
　　“仅仅只是一封简单的信件，不足以扳倒他们。”
　　“我们需要更加有力确切的证据……或者说……”
　　“我们要找到那复制人究竟是怎么回事！”
　　“只要我们能找到解开他们易容的办法，那我们也就可以让邢修为原地暴露，将真正的面容显露出来！”
　　虽然刚刚清醒不久，很多事情也只是刚刚得知。
　　但齐修年终究聪明无比，大脑清醒。
　　很快便说出了如今的目的，令叶宁和夏涓不由得连连点头，有些欣慰。
　　“对了，既然你们抓住了袁天睿……那他人呢？”
　　“若是此人在我们的手上，那我们就多了一份谈判的筹码！”
　　若有所思的说完。
　　忽然间，齐修年又眉头一皱，赶紧抬起头来。
　　只是他看到的，自然是夏涓和叶宁一瞬间摇头叹息的面容。
　　“袁天睿死了……或者说……他回到了守灵灯上。”
　　耸了耸肩，紧紧的皱着眉头。
　　夏涓缓缓开口，随即便摇了摇脑袋。
　　“当时我们用一门法术逼迫他说出真相，说出你的藏身之处。”
　　“可是那袁天睿说到什么事情之时，却忽然间好像被一股强大的力量凭空斩杀！”
　　“那股力量，显然不是袁鸿祯，否则他早就追杀过来。”
　　“但那股力量的强大，又让我们无法猜测。”
　　“而且既然他不想让我们知道一些事情，为何还要等到那时才出手呢？”
　　“或者说……他为何不直接出手对付我们？”
　　自说自话，自问自答。
　　夏涓一边说着，一边越来越加疑惑起了袁鸿羲和袁天睿的死。
　　这两个人，都死的莫名其妙。
　　一个死在自己的隔壁，一个就死在自己的眼前。
　　这件事情让夏涓耿耿于怀，十分难忘。
　　甚至让她此时想起来都不寒而栗，警戒的看了看附近。
　　“还有这样的事情？”
　　眉头一皱，脸色变得更加的惨白。
　　齐修年捏紧了拳头，想要思索着任何的可能性。
　　可如此诡异而突然的事情。
　　他一时之间，也只觉得大脑凌乱，一片乱麻。
　　沉默之中，齐修年才总算叹息一声，微微开口。
　　“看来，我们只能够……”
　　轰隆——！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　“什么？”“什么？！”
　　陡然间的地动山摇，让整个宫殿轰隆一下的噼里啪啦落下无数的碎石。
　　墙壁之上，书架里的书籍一本本因为这震动而哗啦啦的翻页掉下，凌乱不堪。
　　四周围传来了各种稀里哗啦的声音。
　　无数的家具，餐具，吊灯……
　　各种各样的东西随着这一声震耳欲聋的颤抖而猛然间一下抖动，让整个迷雾山王国顷刻间陷入了一片炸裂之中。
　　“怎么回事？！”
　　震动转瞬即逝，一瞬间又消失不见。
　　夏涓等人看着眼前一片狼藉，窗外的环境与守卫们更是因为刚才的天摇地动而倒在地上，此时正豕突狼奔的来来回回，仿佛热锅上的蚂蚁。
　　这突如其来的发生，让所有人一时间愣在原地，有些不知所措。
　　“报——！！！”
　　踏踏踏踏……
　　急匆匆的脚步在夏涓脱口而出的下一秒猛然间传递入耳中。
　　所有人在一瞬间都将眼神转了过去，紧紧的凝视着门外。
　　却见门外，几个守卫正上气不接下气的跑了过来，随即连忙跪在地上。
　　“究竟发生了什么事情？”
　　眉头一皱，脸上俨然没有了方才的活泼天真。
　　迷雾山女皇蓦地抬起眼眸，一下子就神色严肃的落在了两个守卫的身上。
　　“启禀女皇陛下！”
　　“那一伙儿人不知道是怎么找到我们迷宫之中的突破点。”
　　“他们趁着我们改换迷宫的瞬间强行用法力突破进来。”
　　“现在他们已经离开了迷宫，脱离了我们的掌控，朝着我们这边过来了！！！”
　　脸上带着惶恐，却很快又变得沉稳下来。
　　几个守卫赶紧抬头看向女皇。
　　众人身旁的女皇脸色也霎时间变了变，随即蓦地就举起手来。
　　“好啊……竟然胆敢闯入我迷雾山。”
　　“所有人准备好武器与迷雾妖兽，我们……”
　　“慢着，女皇陛下！”
　　迷雾山女皇话音未落。
　　忽然之间，身旁沉默了一阵的叶宁猛地便站了出来，打断了对方的话。
　　“嗯，叶宁，你有什么想法？”
　　眼中闪过一丝困惑。
　　迷雾山女皇皱了皱眉头，疑惑不解而好奇的就看向了叶宁。
　　对面，叶宁被迷雾山女皇这么看着，不由得低头一个苦笑。
　　他转过头来看了看夏涓和齐修年。
　　待看到夏涓对自己的点头，叶宁才再次回过神来，看向女皇。
　　“女皇陛下，这些人都是天玄灵域的精兵良将，都是天劫境高手。”
　　“若是迷雾山与其争锋，先不说其他，就说这迷雾山的建筑，恐怕就要因此而遭到重挫。”
　　“叶宁过来迷雾山修养之时就曾经说过，我们不会给迷雾山带来灾祸。”
　　“那些人的目的是我们。”
　　“只要我们离开，那他们也就不会再进入迷雾山中，一探究竟。”
　　“看来……”
　　脸上露出一抹淡淡的苦笑。
　　叶宁和夏涓相视一眼，便一同点了点头。
　　“女皇陛下。”
　　“是该分开的时候了。”

第1243章  霸道女皇爱上我
　　“分开……”
　　脸色变了变，不由得摇了摇头。
　　迷雾山女皇往前一步，蓦地眼神就落在夏涓和叶宁的身上。
　　“夏涓，叶宁，你们不必这么着急离开。”
　　“就算那些家伙厉害，但我迷雾山的护卫队也并非吃素的。”
　　“而且我如今有了我父皇的权杖，他们敢来，我便让他们有来无回！”
　　“我迷雾山，可不怕这外人过来惹是生非！”
　　坚毅的眼神和令人安心的话语情不自禁的让夏涓三人一番感动。
　　只是看了看周遭凌乱的画面，又转了转眼眸。
　　叶宁正欲开口，身旁夏涓却已然率先一步，握住了迷雾山女皇的手。
　　“女皇，真的很感谢你这一段时间的照顾。”
　　走上前去，一瞬间仿佛好姐妹一样牵住迷雾山女皇纤细的手掌，紧紧握住。
　　夏涓如沐春风般的莞尔一笑。
　　低头露出笑容之间，便叹息着摇了摇头。
　　“我们贤朝有一句话，说是这天下没有不散的宴席。”
　　“女皇陛下，就算这一次天玄灵域的人没有过来，过一段时间，我们也本就要赶紧离开了。”
　　“我们的身上，如今尚且还背负了许许多多的事情，需要我们去解答，去行动。”
　　“我们不希望造成没有必要的伤亡。”
　　摇了摇脑袋，夏涓转过头来，便看了看身旁的几个迷雾山守卫。
　　“就像叶宁所说的一样，我们当初过来寻求帮助的时候，你义无反顾的帮助了我们。”
　　“那现在，我们自然不希望因为我们，反而再给迷雾山带来灾难。”
　　“给迷雾山的百姓们，美丽的一切带来灾难。”
　　“女皇陛下，我们知道你对我们的情谊，也很感激你这一个多月来的照顾。”
　　“说实话，我本……本对你不过普通的情谊。”
　　“但现在，我夏涓发自真心的喜欢你，谢谢你。”
　　“也顺便，和你做个道别……我们现在必须要离开了！”
　　坚定不移的眼神让迷雾山女皇不由得眼眸颤抖，后退一步。
　　夏涓将脸上的笑容缓缓褪去。
　　一转身，便和叶宁点了点头。
　　“女皇陛下，后会有期！”
　　抱起双拳，对着迷雾山女皇一个点头。
　　叶宁走上前来，就蓦地掀开被子，和齐修年一个眼神交流，便将其搀扶了起来。
　　“修年，你能够撑住吗？”
　　“放心……我虽然法力被废，但经过这么长时间的调养，身体也恢复了七七八八，不碍事！”
　　咬了咬牙齿，艰难的在叶宁的搀扶下站了起来。
　　齐修年苦涩的笑着，看了看自己颤抖的双腿与浑身无力的身子，一阵无奈的摇头。
　　只是现在时间急迫，没有时间在这里感伤自己的伤势与残废了。
　　凄凉一笑，齐修年便转过身去。
　　“叶宁，麻烦你了。”
　　说罢，齐修年伸出双手，正要搭在叶宁的后背之上。
　　却在下一秒。
　　猛然间，一只手忽然拽住了他的衣服。
　　齐修年脸色一变，软弱无力的身子在刹那间还是被一下转了过去。
　　下一秒。
　　齐修年还什么都没有反应过来。
　　一个暖暖的，软软的感觉忽然间就贴在了他的嘴唇之上。
　　“我的天，姓叶的你看……”
　　“修年……”
　　“女皇陛下……”
　　一瞬间瞪大眼睛。
　　无论是夏涓叶宁，还是站在门外的守卫。
　　所有人，都在一瞬间瞠目结舌，突然间捂住了自己的嘴巴。
　　混乱不堪的床铺旁。
　　齐修年有些无力的站立着。
　　那迷雾山女皇一只手揽住了他的腰，霸道的占有一般。
　　一只手，则勾住了齐修年的脖子。
　　顺势将自己的嘴唇紧紧的贴住……
　　意识，终于在一点点的清晰。
　　齐修年呆呆而感觉到震撼的看着近在咫尺的迷雾山女皇。
　　那一双眼睛里，更是充满了难以置信。
　　他……他竟然被……强吻了？
　　而且……而且……
　　由于此时的齐修年浑身无力，连站立都做不到。
　　所以齐修年的身体，还是迷雾山女皇抱住他，让他保持住的平衡。
　　于是这么一看……
　　齐修年仿佛变成了良家小媳妇。
　　女皇反倒变成了强吻的“恶霸”。
　　这种极度的男女反差在一瞬间让所有人惊呆了。
　　也让齐修年忍不住的脸色微红，双颊忽然间浮现出了两朵红晕。
　　他不是处子，更也不是小孩子。
　　男女之事，对于身为太子的齐修年来说早已稀疏平常。
　　但被一个女人如此的……如此的攻势，他却是第一次。
　　迷雾山的女子的开放大胆完全超乎了齐修年的想象。
　　也让他一瞬间楞在原地，什么也无法思考，仿佛沉浸在其中一般。
　　“呼……”
　　也不知道过了多久。
　　须臾，迷雾山女皇终于松开了嘴唇，咧嘴一笑转头看向了众人。
　　“好了……”
　　“既然如此，那夏涓，叶宁，年年，我也不会再留你们了。”
　　“只是无论如何，你们万事小心。”
　　“若是需要帮忙，我迷雾山永远站在你们的身后。”
　　说罢。
　　在夏涓和叶宁还有些未回过神的眼神下。
　　迷雾山女皇就搀扶着齐修年，一步步走了过去，将对方还给了叶宁。
　　“……”
　　静静的相视一眼，彼此沉默。
　　叶宁眨了眨眼睛，齐修年则一瞬间反应过来，尴尬而无奈的低下头去。
　　只是……
　　闭上眼睛，恍惚间想到的竟然是另外一个女人的身影。
　　齐修年捏起拳头，恨不得给自己一拳。
　　但……但为何自己竟然会……？
　　那一抹转瞬即逝的画面，仿佛走马灯一般再次浮现在脑海当中。
　　齐修年摇了摇头，尽量的让自己保持清醒。
　　愧疚与自责之下，才被叶宁搀扶着，再次被对方背了起来。
　　“好了，现在也没有多少时间。”
　　“那些人恐怕很快就要追了过来。”
　　“夏涓，叶宁，你们跟着他们走另外一条迷宫，这样就可以不用与他们撞见，省去时间。”
　　“记住，一切多加小心。”
　　举起手中的权杖，对着几个严阵以待的守卫点了点头。
　　一瞬间，守卫们便似乎明白了什么，排列有序的站在门外，摆出一个阵型等待着叶宁和夏涓的随行。
　　“这……我明白了，女皇陛下，多谢！”
　　沉默了许久终究还是不知道应该说些什么。
　　夏涓和叶宁静静的四目相对。
　　二人对着迷雾山女皇微微一笑，转过身去正要离开。
　　却在同一时间。
　　夏涓脚步戛然而止，再次转过身来。

第1244章  你的名字
　　“女皇陛下，能告诉我……你的名字吗？”
　　“现在想起来……我们认识了这么久……我好想还不知道你的名字。”
　　挠了挠自己的后脑勺，一时间露出一抹淡淡的笑容。
　　夏涓这么一开口，身旁的叶宁也点了点头，忽然间噗嗤一下。
　　“是啊……既然如此，那我们重新自我介绍一下吧。”
　　耸了耸肩，又随时看了看窗外的动静。
　　叶宁一点头，便率先开口。
　　“我叫叶宁。”
　　“我叫夏涓。”
　　跟在叶宁的身后，夏涓立马接下，饶有兴趣的看向了迷雾山女皇。
　　“好吧……”
　　扭了扭自己的眉毛。
　　迷雾山女皇莞尔一笑，正要开口。
　　却突然之间。
　　一声陡然的声音将其打断，令所有人都感觉到有些诧异和吃惊。
　　“齐修年……”
　　含糊而一瞬间消失的声音让所有人一下错愕。
　　了解齐修年的叶宁和夏涓更是在一瞬间有些呆若木鸡。
　　不由得饶有兴趣的将眼神落在对方的身上。
　　迷雾山女皇也一瞬间有些呆住。
　　她静静的看着齐修年几眼。
　　沉默之中，才露出一抹大方温柔的笑容，点了点脑袋。
　　“那好吧……”
　　“夏涓，叶宁，齐修年，很高兴认识你们。”
　　“我是迷雾山的女皇，艾利丝。”
　　艾利丝……在这顷刻之间，将这一个名字牢牢的记在心中。
　　夏涓抿住嘴唇，捣蒜一般的点了点头。
　　随即才终于伸出手来和迷雾山女皇告别。
　　“艾利丝……这个名字一听就不像是四大帝国的风格呢……”
　　“不过……这是个很好听的名字……”
　　“总之艾利丝，我们后会有期。”
　　“等我们将所有的事情解决了……”
　　“我们会回来找你玩的！”
　　“那……”转了转眼珠子，艾利丝挑了挑眼眸，“一言为定？”
　　“嗯！”
　　相视一眼，夏涓和叶宁重重的点头。
　　“一言为定！”
　　嘭！
　　话音刚落，又是一声巨大的颤抖，引得四周围摇摇欲坠，整个城堡开始抖抖瑟瑟了起来。
　　“启禀女皇陛下，那些入侵者已经进来了，我们要不要派兵击退？”
　　“不好，他们来了！”
　　守卫的声音刚刚落下。
　　叶宁一瞬间便回过神来，不苟言笑的抬起头来。
　　“夏涓，修年，我们赶紧离开！”
　　“好！”“好！”
　　没有任何犹豫，知道自己已经耽误了太多的时间。
　　夏涓和叶宁对着艾利丝最后的点头相视一眼。
　　随后二人便十万火急的跟随在守卫之后，拼命的朝着另外一个迷宫的入口而出。
　　“你们……小心呐……”
　　挥了挥手，将告别担心的话语说在口中。
　　艾利丝眯着眼睛担忧的笑了笑。
　　随后那一张满面笑容的脸孔才一点点变得严肃，变得认真。
　　她不紧不慢的转过身去，透过窗户往外看去。
　　偌大的广场之下。
　　此时此刻，夏涓和叶宁三人正跟随者守卫们，刚刚踏出迷宫。
　　他们的背影，在艾利丝抬头扫视的瞬间就被迷雾覆盖，消失不见。
　　而仅仅只有一片树林之隔的对面。
　　手中紧紧的捏着百里追踪香。
　　卫王爷等人意气风发，哈哈大笑之中便闯入了迷雾山中。
　　“没想到……这大陆之上，竟然还有这么一个地方？！”
　　眯着眼睛，虎视眈眈的看着周遭的一切。
　　卫王爷正欲感叹之时，眼眸一凝，却陡然间发现百里追踪香的香烟指向忽然一转，朝着另一个地方指引了过去。
　　“王爷不好！”
　　“叶宁他们一定是察觉到了我们进来，所以连忙逃跑了！”
　　眼神锐利，欧阳岚一瞬间也同样注意到了，猛然开口。
　　“该死……”
　　“追——！”
　　这诡异而与天玄灵域格格不入的建筑风格与地方虽然引起了卫王爷的好奇。
　　但此时此刻，他哪里还顾得上这些所谓稀奇古怪的玩意儿。
　　匆忙之间一个转身，正要朝着那香指引的方向过去。
　　却在刹那之间，只听到一声巨大的咆哮。
　　卫王爷脸色一变，转过身来。
　　迎面而来的，却竟然是一只双头狮子！
　　轰隆！
　　巨大的爪子猛然间落下，带着排山倒海的力量，让卫王爷顷刻间连连后退，一口鲜血直接吐出！
　　“不好！”
　　“这是什么怪物？”
　　“先救王爷！”
　　“嗷呜！！！”
　　震耳欲聋的咆哮让所有人只感觉头痛欲裂。
　　不过眼看着卫王爷被双头狮子困住，所有人救主心切，一瞬间捂住耳朵就要冲了上去。
　　“畜生，给我滚开！”
　　却是这卫王爷眼疾手快。
　　身为天劫境四层，造化境的实力终究高不可攀，强大无比。
　　这裹挟着狂风暴雨的一拳轰然砸出。
　　刹那间，那双头狮子就惨叫一声，展开双翅后退一步，跌跌撞撞的砸在了地上。
　　“嗷呜！”
　　轰隆！
　　一只双头狮子正刚刚倒下，舔舐伤口。
　　忽然间又听到一声呐喊。
　　所有人抬起头来，便看到又一头展翅高飞的双头狮子落在地上，带着凶神恶煞的眼神盯着自己。
　　“弓箭手准备！”
　　“长矛手准备！”
　　“刀斧手准备！”
　　“迷雾山大炮准备！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　随着那又一只双头狮子的出现。
　　一把把弓箭，一根根长矛，一把把斧头与一面面盾牌。
　　甚至还有那城堡中心的大炮。
　　所有的东西，在这瞬息间全部对准了卫王爷，令众人后退一步，眼眸之中闪过一丝忌惮。
　　“该死……这些家伙是……”
　　“王爷，咱们怎么办？”
　　天玄灵域的众人都是天劫境。
　　若是真打起来……迷雾山虽然人多势众，但必定吃亏。
　　而且附近的环境一定会损失惨重。
　　但这么多军队，还有大炮以及两头强大无比的双头狮子。
　　卫王爷也明白，若是真的打起来了，自己也吃不了兜着走。
　　何况从现在的情况看来……
　　这诡异的地方里面似乎还有其他的高手。
　　强龙敌不过地头蛇。
　　卫王爷自然明白这个道理，也不敢真的和眼前的迷雾山众人硬拼。
　　何况……
　　“该死……他们跑远了！”
　　低头一扫，眼看着叶宁和夏涓越来越远，几乎快要消失在了自己掌握的范围之中。
　　卫王爷终于脸色一变，手臂一挥。
　　“这地方诡异的很，我们不能贸然行事。”
　　“既然叶宁他们跑了，我们撤！”
　　“赶紧追上他们，才是要事！”
　　虎视眈眈的凝视着眼前一动不动，却蓄势待发的迷雾山众人。
　　卫王爷等人与他们彼此凝视，一步步后退。
　　直到到了安全的距离。
　　所有人才一个转身，蓦地消失不见，朝着夏涓二人追去。

第1245章  冥王
　　广阔无垠的黑暗大地，渗透出一丝紫色的微光。
　　这天地之间，一切的一切全都是黑色与紫色。
　　仿佛沉寂在一种诡异的光芒之中。
　　地面之上，赤身裸、体。
　　衣不蔽体的男女老少们空洞着自己的眼神，跪在地上。
　　他们一次次麻木而本能的磕头朝拜。
　　祭拜着眼前巨大的祭坛。
　　血色的祭坛，裹挟着浓郁的杀气，裹挟着阴翳的可怕。
　　黑暗之中的无上上空。
　　随着一道光芒的撕裂。
　　半空之中，仿佛被人劈开了一道口子。
　　一只眼睛缓缓睁开，黑色的瞳孔似乎蕴含着天地之间的一切能量，让所有看到的人都会在一瞬间变成傀儡，失去自我。
　　这漫天的黑暗星空之中，无数的星辰连接一片。
　　他们像是身体之中器官相连一般，噗通噗通的剧烈跳着，源源不断的将里面的力量全部灌输进那最中央的一颗最大的星辰。
　　或者说……那是一只眼睛。
　　黑色的瞳孔外，眼白是另外无数细小的眼睛。
　　那巨眼眨动了几下。
　　转动之下，才终于缓缓的低垂下来。
　　看向了这黑暗星辰之下，一个虚空踩踏，一步步缓缓走来的身影。
　　“玄古独孤，你竟还有脸来到我冥界？”
　　黑暗之中，滚滚黄河一般振聋发聩的声音令无数的星辰炸裂。
　　一股飓风好像能够席卷天地的一切，令人感觉到绝望的感觉。
　　仅仅是一句话，那其中蕴含的力量，便足以横扫千军万马。
　　足以让一座城池在顷刻间夷为平地！
　　这……究竟是一种怎样的力量？
　　只是这狂风暴雨一样的力量迎面而来，负手而立的站在原地，玄古独孤却不为所动。
　　那暴风吹来，就像是春风拂面一样。
　　魔教教主，魔门宗主玄古独孤岿然不动，静静的感知着这一切，仿佛在享受一般。
　　“冥王，何必动怒？”
　　待感觉到那力量过去，随风而逝。
　　玄古独孤才终于睁开了眼眸，静静的凝视着眼前这无边无际的巨大眼睛。
　　那……便是冥界三十六天的主宰。
　　这天地之间，万界之中的最强者之一的冥王。
　　“何必动怒？”
　　狮吼一般，足以让天劫境震得七窍流血的声音在黑暗中无尽传播。
　　冥王冷笑一声，那眼眸中闪烁出一丝可怕的杀意，却又无能为力。
　　“玄古独孤，你言而无信！还想让本王待你如何？”
　　“你分明说好要将两界之门交给我，让我打开冥界与人界的通道。”
　　“可是为什么？”
　　“为什么你要私自打开两界之门，而且并非接连我冥界。”
　　“而是接连到另外一处地方？！”
　　愤怒的低吟让空气中越来越多的星辰破碎。
　　就连空气，都开始发抖，颤抖，抖动出白色的波纹。
　　泰然自若的站在原地。
　　所有的愤怒与攻击都被轻易化解。
　　玄古独孤负手而立，态度温和的微微一笑。
　　摇头之间，便缓缓开口。
　　“冥王，你我实力相同，你伤不了我，又何必如此动怒伤身呢？”
　　“哼！伤不了你？”
　　冷笑一声，眼眸一瞪。
　　冥王哈哈大笑，猛然间周遭的星辰全部闪烁出刺眼的光芒。
　　“玄古独孤，若你如今在人界大陆之中，我早已将你碎尸万段！”
　　“是么？”
　　淡淡的一声回复，面无表情。
　　玄古独孤摇了摇脑袋，便不紧不慢的开口。
　　“冥王，你似乎忘了。”
　　“无论是谁，只要到了人界大陆，实力便会遭到压制，只有人界大陆允许你的存在，你才能存在。”
　　“就算你是冥王，一但到了人界大陆，你的实力一样也和我一样，只会被那天地法则压制。”
　　“那时……你我的实力还是一样，你仍旧伤不了我。”
　　“除非……”
　　微微一笑，摇了摇头，似乎谈及到了什么不可能的事情。
　　玄古独孤耸了耸肩，便叹息一声。
　　“除非冥王你能打破天地法则对于人界大陆的统治。”
　　“那时候，别说我了……”
　　“恐怕天地之间世间万物，也不过是你冥王的弹指一瞬！哈哈哈哈……”
　　讥讽一般的哈哈大笑，猛然间让冥王更加的恼羞成怒。
　　可玄古独孤的话又让他无话可说，只能愤怒无比的发出一声咆哮，随即便再次安静下来。
　　“玄古独孤，无论如何你分明答应了我，却为何背信弃义？！”
　　“很简单。”
　　咧嘴一笑，玄古独孤自然的看向天上的那颗眼睛。
　　“因为我要的东西，冥王你拿不出来。”
　　“得不到我想要的东西。”
　　“那两界之门，我又为什么要做亏本生意，交给你们冥界呢？”
　　“废话！！！”
　　暴怒之下天地之间再次闪烁出此言的光芒，一道光束顷刻间炸裂开了天地，将茫茫的黑暗炸裂成万丈光芒。
　　无数的脉络星辰下。
　　巨眼不断颤抖，似乎在控制不住的发怒。
　　“玄古独孤，你开出那么高的价码，这天地之间谁能做到？”
　　“你分明便是故意为难与我。”
　　“莫非，你真的愚蠢到想要和我冥界作对不成？！！”
　　轰隆！
　　星辰破碎，万物坍塌。
　　祭坛之下，一切湮灭。
　　冥王的力量，可怕到无边无际，无上纵横。
　　然而身为同等境界的实力。
　　玄古独孤仍旧云淡风轻的站在远处，挥手微笑。
　　“并非我玄古独孤要和你们冥界作对。”
　　“实在是……冥王啊。”
　　“你给不了的价码，有人……给得了。”
　　“什么？！！！”
　　一瞬间的颤抖与吃惊难以眼神。
　　半空中，那巨眼一下瞪大，好似可以吞噬下整个星空。
　　“这……不可能！”
　　“绝对不可能！！！”
　　摇了摇脑袋。
　　黑暗中，巨眼一次次闪烁，一次次退缩，瞠目结舌，不断犹豫。
　　“玄古独孤，你要的东西，这万界之中无人可以拿出，早已失传，无人可寻！”
　　“我冥界百万年都找不到，拿不出的东西，其他人更不可能拿得出来！”
　　“何况……用那东西来换取两界之门，是谁有这个实力？”
　　“玄古独孤，你在骗我不成？！”
　　愤怒与疑惑之中，却在一次次不断的犹豫与猜测。
　　但玄古独孤从头到尾脸上的从容不迫都让冥王感觉到震惊与颤抖。
　　因为……
　　这天地之间，何时……
　　竟不知不觉出现了这么一个人物？
　　此人的手上，竟然有玄古独孤狮子大开口，所要的东西？
　　这……怎么可能？！

第1246章  片段的记忆
　　“他们短时内应该不会再追上来了。”
　　放缓了马不停蹄的迅疾脚步。
　　叶宁背着齐修年一个转身扫视了身后空荡荡的一片。
　　身旁夏涓也在一瞬间心有灵犀的点了点脑袋。
　　待感知到四周围没有天玄灵域一伙人的气息，她才松了一口气，转过头来看向叶宁。
　　“不过既然他能够掌握我们的行踪，那无论我们走到哪里，他们一定都会追上来了，只是时间问题。”
　　“这就说明……我们必须一边躲避着他们的追杀，一边寻找真相，将那邢修为从龙椅上拉了下来。”
　　“让真相公诸于众！”
　　眼神坚毅的看着叶宁。
　　夏涓思路清晰，一瞬间就明白如今他们的情况就像是被人推着跑一样。
　　无论他们躲在何处。
　　无论他们去到哪里。
　　天玄灵域的人都会准确无误的找到他们，这仅仅只是时间问题罢了。
　　而如今夏涓他们正处于四面楚歌，腹背受敌的情况。
　　在这般艰难之下，还要寻找着这背后隐藏的秘密与证据。
　　可以说，每时每刻，夏涓他们都要提心吊胆，让自己的精神处于极度紧绷的状态。
　　只要出现了哪怕一丁点的差错。
　　那所有的努力，都会付之东流，全部白费！
　　“嗯……我们必须无时无刻都在行动，不断的变化躲藏与前往的地方。”
　　“否则一但我们在一个地方停留超过一夜，那天玄灵域的众人就有可能会追杀过来。”
　　“如今修年伤重，你我又势单力薄。”
　　“袁鸿祯为了斩杀我们，断然会不折手段，更不用说那隐藏在背后其余的势力也在虎视眈眈，暗中觊觎。”
　　“只是……我们现在应该从哪里下手呢？”
　　太多的信息量让无论是夏涓还是叶宁都感觉到一阵头痛欲裂，几乎快要爆炸了一样。
　　无数的真真假假，无数的问题，无数的真相浮出水面。
　　可这所有的东西，又相互矛盾，相互牵连。
　　就像是织成了一张庞大无比的巨网一样。
　　站在这巨网面前，夏涓和叶宁根本没有办法一瞬间就理清思路，让自己保持清晰。
　　他们所知道的东西，终究还是太少了！
　　“对了！”
　　忽然间想起了什么，举起手指。
　　夏涓睁开眼睛，睫毛一个颤抖，忽然间就看向了齐修年。
　　“姓叶的，证据难找，但方才修年说得对！”
　　“我们可以从复制人身上下手！只要我们能够解去邢修为脸上的易容。”
　　“那到时候我们根本不需要证据，邢修为的谎言不攻自破！”
　　瞪大眼睛，看向叶宁。
　　对面，经过夏涓这么一提醒。
　　叶宁和齐修年也蓦地相视一眼，点了点头。
　　“嗯……你说的没错。”
　　叶宁舔了舔干涩的嘴唇。
　　“我们至今仍然搞不清楚天玄灵域究竟是用了什么样的手段，竟然能够批量的生产，或者说易容了这么多一模一样的修年出来。”
　　“而且他们的身上有着一种很独特而诡异的力量。”
　　“还有……我记得当时那看守火山的人说过……那些复制人还都并非完全体……”
　　“也就是说……他们都还是残次品吗？”
　　“那莫非……邢修为才是他们所谓的完全体？拥有独立的思想，能够伪装修年的一切，让无数人看不出任何的破绽……”
　　“这天底下，什么时候竟出现了这样的一门法术？”
　　“我想之又想，却似乎并未曾在那本书上看到过这门法术的记载！”
　　摇了摇头，面露难色。
　　叶宁叹息一声，正欲开口。
　　身后，齐修年忽然间低下眼眸，苦笑一声便突然开口。
　　“我……有一些片段的记忆。”
　　片段的记忆？！
　　忽的抬起头来，四目相对。
　　夏涓和叶宁一个点头，便火急火燎的将眼神落在了齐修年的身上，静静的等待，聆听着对方的声音。
　　“那时候……我被袁鸿祯的人击溃，被一样法宝束缚。”
　　“我被打晕，似乎还被强行吞服下了什么东西。”
　　“之后的我浑身无力，精神状态也朦朦胧胧，一切都好似混沌一样，让我无法保持清醒。”
　　眼神不知不觉的回忆着什么，随后闭了上去。
　　齐修年摇了摇脑袋，这才接下去说着。
　　“我忘记了那一段时间自己究竟被做了什么，又沉睡了多久。”
　　“不过……在那一段时间里。”
　　“我依稀记得……自己似乎在浑浑噩噩之中短暂的清醒过几次。”
　　“我的身体，好像被束缚在一个琉璃装置之中。”
　　“那东西像是祭祀用的祭坛……又像是一个很小很小的囚笼。”
　　“我的四周围满是一种无法言喻……粘稠且透明无形的液体。”
　　“那时候，我只感觉自己的浑身湿哒哒的，黏糊糊的，一阵极度的难受，身上有一股很强烈的烧灼感，就像是快要将我的皮肤给烫下来似的。”
　　“我记得的……也只有这些了。”
　　“那几次短暂的睁开眼睛都让我处于一种迷茫的状态之中。”
　　“只是现在回想起来……”
　　揉了揉自己的太阳穴。
　　齐修年咳嗽一声，苍白的嘴唇一时间更加的惨白，令人不由得担心他的状态。
　　“一切似乎十分的奇怪。”
　　“我明明被浸泡在一种液体之中，可却又能够流畅的呼吸……”
　　“按理来说，那时候我的法力已经被废。”
　　“就算不被废，以我那时候晕厥的状态，也根本不可能主动运转法力隔离开那些液体。”
　　“但我却就这样静静的呆在那液体之中生存了不知道多久……”
　　感慨一声，抬起头来。
　　齐修年下意识的就看向了夏涓，却又在一瞬间猛地低下头去。
　　只是此时此刻，夏涓和叶宁却没有时间去注意齐修年的举动了。
　　“祭坛，琉璃，粘稠的透明液体，呼吸……？”
　　眯着眼睛，一字一句的念着齐修年那侃侃而谈之中的几个关键词。
　　摸了摸下巴之中，叶宁的声音打断了夏涓的思绪。
　　“这……或许可以成为我们的突破口。”
　　眼神中闪过一丝希望。
　　叶宁抿住嘴唇，霎时间便摸了摸鼻子。
　　“按照修年所说的……”
　　“那夏涓，修年！或许从头到尾，我们便就想错了！”
　　“这恐怕……并非是易容之术，也并非是什么法术。”
　　“而是一种我们并不得知的诡异之术！”

第1247章  需求
　　人界大陆，各般咒术千奇百怪，层出不穷。
　　比如远古时代，古人们会以各种各样昂贵的食物与物品来作为祭祀，以换取上天的力量。
　　传说之中，法力便是在这个时期诞生。
　　是天上的仙人们将法力播种而下，让人界大陆成为了如今这个修仙之人纵横遍地的地方。
　　只是……祭祀？
　　难道，齐修年被当成了贡品？
　　这显然有些说不通，也不太对的上。
　　那……又会是什么呢？
　　人界大陆数千万年的历史，让夏涓感觉到自己渺小得就像是海浪翻涌之中的一滴水珠，沙漠之中席卷的一粒沙子。
　　在这茫茫的历史长河中，有太多太多的东西是他们无法知道，无法去参透的。
　　甚至有些东西，这世界上更已然无人得知，早已失传。
　　“所以……”
　　“天玄灵域可能得到了一种失传了……并且无人得知的咒术。”
　　“这一门咒术，可以复制修年的面容，比易容术还要逼真百倍，无人可以看破？”
　　“也因此……所以哪怕是炎老也被蒙在了鼓里，看不出那邢修为是假皇帝？！”
　　陡然间眼眸一转，说出了自己的猜测。
　　三人相视之间，不由得都认同了这一个说法。
　　只是……
　　“只是既然是失传已久的咒术……那显然，我们恐怕难以找到解开这咒术的方法。”
　　“除非……”
　　咬了咬嘴唇，蓦地想到什么，抬起头来。
　　叶宁眉头一皱，忽然开口。
　　“除非我们能找到那些修炼多年，见多识广的老前辈们！”
　　“他们在这大陆之上不知纵横了几个百年，几个千年。”
　　“现如今无人再谈，无人得知的事情……或许他们便就知道，只是并无所处罢了！”
　　“只是现在的问题是……炎老在京城之中。”
　　“如今我们没有证据，也找不到解开这咒术的方法，贸然带着修年回去太过危险。”
　　“若回到太平灵域询问我爹……恐怕太平领域早就被袁鸿祯命人层层看守住了。”
　　“一但我们出现，难免会引起一番杀戮与血腥……”
　　“而且爹年少时多为行商，很早便回到太平领域安养，且相比起这漫漫的修仙长河，他们的年纪也称不上年长……”
　　“如此一来……”
　　抿住嘴唇，叶宁霎时间皱起眉头，一阵沉思。
　　炎老乃有千年的寿命岁数，知道的东西断然数不胜数。
　　可问题是炎老乃是朝廷重臣，以叶宁现在的情况，他们难以回去。
　　至于夏渊破和叶帝天……
　　说到底，他们甚至还未到百岁之年……
　　这种失传的讯息，恐怕他们也不会知道多少……
　　这么一想，叶宁顿时间便只感觉陷入了困境。
　　一时间，竟不知道应该找到何人，才能够解惑自己内心的这个问题。
　　三人一时间面面相窥，面色凝重。
　　却是突然之间。
　　沉默一阵之后，夏涓才总算眨了眨眼睛，一个点头。
　　“我知道一个人……”
　　“或许……她会知道些什么！”
　　斩钉截铁的开口，随后信誓旦旦的看向叶宁和齐修年两人。
　　齐修年眼中带着疑惑。
　　叶宁眼中却带着信任与激动，咧嘴一笑就看向夏涓。
　　“夏涓，你指的是……？”
　　他轻声开口，温柔的询问的夏涓。
　　夏涓却苦涩一笑，摇了摇脑袋。
　　“我本想说，我们可以去问问我二姐的师尊。”
　　“我二姐的师尊乃是天劫境十三层的绝世高手，寿命千万年有余，与天同齐！”
　　“只是……我二姐行踪飘忽不定，而且我上次听我二姐说过，他的师尊已经踏破虚空，离开了人界大陆。”
　　“所以我仔细想来，我也只能打消这一个念头。”
　　“不过……我们虽然见不到二姐的师尊，却可以……”
　　抬起脑袋，眼神在一瞬间若有所无的扫视着叶宁。
　　夏涓虎视眈眈的看着对方，嘴角露出一抹略带调皮的笑容。
　　仿佛像是在撒娇，又像是在打情骂俏。
　　“嗯……？等等！”
　　“夏涓，你是说……”
　　被夏涓眼神一凝，楞在原地。
　　叶宁知道夏涓是在“考验”自己，便不由得回过神来，眼珠子一转。
　　只不过这转念之间，他便忽然间犹如醍醐灌顶，猛然间恍然大悟。
　　“芷月宫宫主？！”
　　“没错！”
　　脸上莞尔一笑，点了点头。
　　夏涓洋溢着少女气息而略带人妻轻熟气味的笑容。
　　仿佛微微成熟的蜜桃，只需要轻轻用手翻开表皮，那里面饱满多汁的果肉便显露出来，一点一滴的落在你的唇齿之间。
　　“我三姐的师尊，也就是芷月宫的宫主虽然不如我二姐的师尊那般厉害，但也是一派之宗！”
　　“我幼年时爹就说过，那芷月宫宫主在他年少时已纵横天下多年，乃是一方巨头，后来才成立了芷月宫。”
　　“现在算来，那芷月宫宫主也有几百岁了！”
　　“我们想要知道的事情，她或许可以帮我们解答！”
　　伸手摸了摸自己的下巴，忍不住点了点头。
　　夏涓微笑之间，又再次滔滔不绝了起来。
　　“上一次我们遭到朝廷的追捕，芷月宫就曾经帮助过我。”
　　“那这一次我们再劳烦芷月宫宫主，再加上有我三姐的身份，他们应该也还是会愿意帮助我们。”
　　“而且芷月宫实力强大，乃是一个大门派！”
　　“天玄灵域的人进入了贤朝以后本就肯定不敢如现在猖獗。”
　　“到时候面对芷月宫这样的地头蛇，他们也断然会畏手畏脚许多，不敢轻易出手！”
　　“当然，我们绝对不能给芷月宫带来灾祸，否则我们对不起芷月宫对我们的帮助。”
　　“三姐那边，她以后在芷月宫也难做人！我不想让三姐再牵扯到这些朝廷斗争的事情之中。”
　　“不过若是前往芷月宫，歇脚休息，询问芷月宫宫主几个问题，也不过一两个时辰的时间……应该还是不碍事的！”
　　侃侃而谈之中，将目前暂时要做的事情理清楚了。
　　如今天下大事混乱而臃肿。
　　夏涓和叶宁能做的，也就是说走一步看一步。
　　“嗯……那好，我们现在赶紧离开这里，前往芷月宫！”
　　掂了一下身后的齐修年，将对方背紧。
　　叶宁和夏涓相视一眼，二人便十万火急，一刻也不敢停留的就朝着贤朝芷月宫的方位飞奔而去了。

第1248章  重逢
　　贤朝，芷月宫。
　　黄昏落日，似血残阳。
　　那夕阳之下，山峰之巅。
　　一个身影背对着众人，负手而立。
　　狂风舞动，将他的头发覆在了他的脸上。
　　可这个身影却一动一动，仍旧沐浴在夕阳的余晖之下，岿然不动！
　　“承业师兄这是在干什么啊？”
　　“承业师兄说那些大师级别的人物都是这样负手而立，站在夕阳下看风景的。”
　　“哦……可是承业师兄也不算大师级别的高手吧？”
　　“嘘——小声点！”
　　“啊？没这么严重吧？承业师兄又不会欺负我们。”
　　“不是这样的……你不知道，上次一个新来的师弟不小心说了一句承业师兄相貌平平……结果那天晚上我上厕所，看到承业师兄醉酒当歌，蹲在角落里哭了一宿呢！”
　　“哇塞……一边上厕所一边喝酒还一边痛哭，这么严重吗？”
　　“谁说不是呢？！！”
　　站在李承业的身后。
　　十多个芷月宫的弟子蹲着马步，叽叽喳喳的说着什么。
　　耳畔听着这密密麻麻的声音。
　　身旁还有几只苍蝇飞来飞去。
　　李承业终于忍受不住，知道自己没办法继续一动不动的站下去了。
　　索性他只好咳嗽一声，转过身来。
　　“说什么呢说什么呢？”
　　“好好练功，别乱说话！”
　　举起手中的小树枝，李承业一只手负在身后，一边不紧不慢的走到人群之中。
　　“我告诉你们！当年我击退魔门四大护法的时候，就是用这小小的树枝！”
　　“那时候我还和传说当中的玄古独孤见过一面。”
　　“那老头实力也就还行，马马虎虎吧！”
　　趾高气扬的说着自己的“光荣事迹”。
　　李承业正得意洋洋的笑着。
　　身旁，一个芷月宫弟子终于皱了皱眉头，提出疑问。
　　“承业师兄，你真的那么厉害吗？”
　　“你说什么？？”
　　仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　李承业哈哈大笑，随即便摇了摇头。
　　“你们这些家伙，都来几年了还不知道……唉！真是！”
　　“我李承业在芷月宫排名虽然只排到了第二百五十名。”
　　“但那是因为我们芷月宫的人太厉害了！”
　　“我们芷月宫随便一个人出去都能够纵横江湖，打遍天下！”
　　“比如说，你有没有看到别人过来我们芷月宫找茬，踢馆？”
　　“没有吧？那时因为他们害怕！害怕我这大名鼎鼎，镇守山门的李承业！！”
　　竖起大拇指，脸上带着一抹睥睨天下的气息。
　　眼看着师弟师妹们眼中满是怀疑。
　　李承业脸色变了变，便忽然举起手来。
　　“你们不相信？”
　　“你们信不信，现在随便几个人从山脚下过来，我都能把他们打得落花流水？！”
　　带着一股傲气，顷刻间转头看向了阶梯之处。
　　然而李承业转头的瞬间。
　　两个熟悉的身影，却一下子就让他瞪大眼睛，瞬间呆住。
　　“阿业，你又在打电动……好像说错话了。”
　　皱了皱眉头，不明白自己怎么下意识的说出这句话。
　　夏涓拍了拍脑袋，便再次看向李承业。
　　“李承业，你又在吹牛了？”
　　“我……嘻嘻嘻嘻……好久不见了！”
　　尴尬的笑容，随即匆忙的示意所有芷月宫的弟子继续修炼。
　　李承业屁颠屁颠的跑了上来，随即赶紧走到夏涓面前。
　　“嘘——”
　　“夏涓，给我留点面子吧！”
　　“好好好！”
　　无奈的摇头笑笑，对这李承业也是真的没有办法了。
　　仔细想来，从一开始的两人互看不顺眼。
　　到现在……
　　其实现在看来，李承业也并不讨厌。
　　尤其是当时这家伙还为了帮助自己，遭到了官兵们的羞辱……
　　想到这里，夏涓不由得一阵感慨。
　　这些在自己穷途末路时出手帮助之人，夏涓自然感激不尽。
　　“好了李承业，我们这一次过来有重要的事情，不是过来打闹的。”
　　脸上笑了笑，很快又回过神来。
　　夏涓不想给芷月宫带来灾祸，那就必须赶紧速战速决，火速进来，又火速离开。
　　“哦，明白！”
　　拍了拍脑袋，比划了一个手势。
　　李承业点了点头，便低下声音。
　　“那你们是先吃饭啊还是先到后山转转？”
　　“对了，灵秋师妹最近几天奉宫主的命令下山了。”
　　“如果你们要找她呀，可能要……一二三四五六……半个月后了！”
　　“不！”
　　一下子果决摇头，没有任何的犹豫。
　　夏涓还未开口，叶宁便已经微微一笑，对李承业抱拳拱手。
　　“承业兄，我们这一次过来并非游玩，也并非寻找三姐。”
　　“我们……”
　　不由得迟疑一下。
　　毕竟虽然夏灵秋乃是芷月宫宫主的亲传弟子。
　　但身为一派之主，终究不是随便就能见的。
　　只是现在情况特殊。
　　叶宁和夏涓相视一眼，便点了点头，叶宁再次开口。
　　“承业兄，还希望你通报一下。”
　　“我与夏涓……想要会见宫主。”
　　“有一些十分重要的事情……我们希望能够得到宫主大人的解惑。”
　　毕恭毕敬，充满了礼貌修养。
　　叶宁的一举一动之下，那李承业虽然楞了一下，却也很快就回过神来。
　　“你们想见宫主？这……”
　　砸吧砸吧了几下自己的嘴唇。
　　李承业沉默了一阵。
　　须臾，却很快又回过神来，点了点头。
　　不过这一抬头，他却总算看到了叶宁身后的齐修年。
　　表情不由得一下皱眉，好奇的提高声调。
　　“诶？这位兄台是……”
　　“是我和夏涓的朋友。”
　　叶宁温文尔雅，缓缓开口。
　　“哦……！”
　　点了点头，随便一问，也没有太过在意。
　　摸了摸鼻子，李承业这才再次回过神来，转过身去。
　　“那这样吧，我去问问宫主……”
　　“你们现在这里等等，我去去就来！”
　　说罢，在夏涓与叶宁的目光之下，李承业一个跟斗便翻进了芷月宫中。
　　“完了，长老不是说芷月宫弟子不能用这种方式进入山门吗？”
　　“看来承业师兄又要谢罪了。”
　　“恐怕这一次，是向全国人民谢罪啊！”
　　“承业师兄怕不是要被长老打到泪水咽进肚子里。”
　　凝视着李承业的背影。
　　耳畔是芷月宫弟子们议论纷纷的声音，夹杂了些许的笑声。
　　夏涓静静的看着这爱出风头，也因此受罪不少的李承业背影逐渐消失。
　　一声感慨，顿时间也便消散在了空气之中，变成了一抹淡淡的微笑。
　　时间……
　　果然会改变一切……

第1249章  宫主
　　“夏涓，叶宁。”
　　“你们待会儿进去里面要小心说话！”
　　“宫主大人性情温和，为人也很好。”
　　“但也因此，你们可不能以下犯上哦！”
　　带领着夏涓和叶宁三人，李承业走在跟前，领着他们前往会见芷月宫宫主。
　　“放心吧，我们又不是东瀛人。”
　　无奈的摇头笑笑，耸了耸肩。
　　不过如今要面见一派之主，又是自家三姐的师傅。
　　所以夏涓一时之间，自然也有些拘谨了起来。
　　尤其是这一次他们过来是有求与人家。
　　这么一来，就显得更加的约束了。
　　跟着李承业，走过了熟悉的院落，绕过几个亭子。
　　夏涓等人绕绕走走，约莫走进山门之后足足有千丈之余。
　　抬头一看，在那后山的瀑布山川之下。
　　夏涓才总算看到了一座雄伟恢弘的宫殿。
　　这宫殿气派无比。
　　虽与皇宫的风格完全不同，却有一种蓬莱仙境的感觉。
　　尤其是那云彩不知是被法力引来还是如何。
　　整座宫殿，竟然都被包裹在云海之中。
　　云雾凝练的鲸与各种兽类在云海之中奔跑，翻滚。
　　随后又随风消逝，不停演化，不停流转，令夏涓一时间有些瞠目结舌，不由得一阵感慨。
　　“怎么样，漂亮吧？”
　　“这是宫主大人的法宝，名为乾坤云洞。”
　　“这宫殿四周的云乃是天上的云朵，被宫主大人摘下后种在后山，形成了如今的美景。”
　　有些骄傲和滔滔不绝的跟夏涓叶宁介绍着。
　　只是李承业所说的话，如今的夏涓和叶宁自然没有专心聆听。
　　他们想的，是怎么不失礼仪，怎么开口询问芷月宫宫主。
　　“好了，我们到了。”
　　“宫主！弟子李承业已将客人带来了！”
　　对着夏涓说着。
　　下一秒，李承业便不苟言笑，敬重的站在宫殿之外一个鞠躬。
　　“嗯……既然如此，那就请客人进来吧。”
　　飘渺的声音，从宫殿之中仿佛空灵一般若有若无的乘风而来。
　　夏涓只感觉到自己耳朵有些痒痒的，仿佛一阵微风吹来，令她一阵舒爽。
　　“是！”
　　抱拳鞠躬，随后一下站了起来。
　　李承业不紧不慢的将宫殿的大门打开。
　　一转头，就对夏涓和叶宁使了个眼色。
　　“你们两……三个，可以进去了。”
　　“多谢承业兄的帮忙。”
　　眯着眼睛，如沐春风般的对着李承业微微一笑。
　　叶宁点了点头，这才跟在夏涓的身后，背着齐修年，两人毕恭毕敬的走进了芷月宫的宫殿之中。
　　“该死……笑起来竟然比我好看……”
　　摸了摸自己的心脏，不由得吞咽了一口唾沫。
　　李承业眨了眨眼睛，这才赶紧将大门关上，随后急匆匆的转身离开。
　　却说宫殿之中，耳边听到了李承业将大门关上的声音。
　　夏涓一步步走了进去。
　　那大门关上，宫殿里面就忽然间亮起了一盏盏的灯。
　　那火焰乃是凭空生出，仿佛随风吹动而生。
　　一眨眼之间，整个宫殿变得无比的明亮，却十分的朴素。
　　这宫殿并非金碧辉煌。
　　夏涓左顾右盼，就发现这四面八方乃都是各般的法宝，各般的雕塑与画像。
　　云雾飘渺之间，自己仿佛飞纵在天上一样，有一种轻飘飘的感觉。
　　一步步小心翼翼的走上阶梯。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，抬头一看。
　　这下，才总算看到了那宫殿尽头，坐在百花台上，沐浴在一片圣光之中的芷月宫宫主。
　　那是一个看起来约莫三四十岁的女子。
　　她衣着普通，赤着脚坐在百花台上。
　　若隐若现之中，夏涓只感觉到一阵芬芳扑面而来。
　　这芷月宫宫主的样貌完全与她所想的完全不同。
　　她没有与她年纪一般的苍老。
　　没有那般不怒自威的压迫。
　　反而像是一个很普通的美丽的**人。
　　一颦一笑之间，让夏涓感觉到了一种雍容华贵，大方典雅。
　　“夏涓见过芷月宫宫主！”
　　“叶宁见过芷月宫宫主！”
　　走到尽头，匆忙见便一个鞠躬。
　　叶宁的身后，齐修年沉默一阵，也艰难的翻身下来，对着芷月宫宫主抱拳行礼。
　　“嗯……”
　　点了点脑袋，缓缓的睁开眼眸。
　　漂浮在半空之中的百花台上，芷月宫宫主微微一笑。
　　眼神，顿时间便落在了夏涓的身上。
　　“你……便是灵秋的妹妹？”
　　“那个在女扮男装，在盟主大会上暴露而天下闻名的夏涓？”
　　“这……嗯！”
　　不好意思的摸了摸后脑勺。
　　夏涓耸了耸肩，便回答着对方的问题。
　　“嗯……你和灵秋一般，都是孝顺的孩子。”
　　眯着眼睛慈祥的笑了笑，令人感觉十分的舒服。
　　芷月宫宫主点了点头，随后又看向了叶宁。
　　“如果我没有看错的话……”
　　“叶宁，你身上的气息，乃是大名鼎鼎，诛仙之王的紫金气魄吧？”
　　声音缓缓落下，叶宁却立马一个点头，毫无保留。
　　或者说，在这种一派之主，绝世高手面前。
　　隐藏，没有任何意义。
　　何况如今他们过来是有求于人，自然要懂得一些礼数。
　　“前辈所说不错。”
　　“叶宁偶然之下得到了诛仙剑，不过却并未得到诛仙王前辈的传承。”
　　“嗯……你这孩子虽得到诛仙剑，内心之中却无诛仙王的杀气，着实难得！”
　　再一次微微笑着，点了点头。
　　芷月宫宫主轻笑之间，眼眸便最终落在了齐修年的身上。
　　只是在这刹那之间。
　　那一双平静的眼眸却在顷刻间一下皱起。
　　“你是——？”
　　蓦地呆住，有些吃惊，也有些难以置信。
　　芷月宫宫主呆呆的看着齐修年，随即才恍惚间回过神来，一阵沉思。
　　“哦？不知贤朝的皇帝此番过来……”
　　“所谓何事？”
　　贤朝皇帝……？
　　霎时间和叶宁相视一眼，恍然大悟，明白芷月宫宫主知道并认识齐修年的容貌。
　　夏涓沉默一阵，迟疑一下。
　　思索之中才终于开口。
　　“前辈……晚辈此次过来，实有要事相求。”
　　“然而这件事情……晚辈却不想让前辈牵连太多，以免让芷月宫遭受灾祸。”
　　“所以还望前辈原谅……有些事情，晚辈如今无法如实开口。”
　　“但待事成之后，晚辈定当提礼而来，将一切通通告知前辈。”
　　“半句而不敢有所隐瞒！”

第1250章  幻术
　　云雾缭绕的宫殿，在一瞬间就随着夏涓的安静而陷入沉寂。
　　芷月宫宫主的眼神落在齐修年身上不知多久。
　　须臾，她才蓦地眯起眼睛莞尔一笑，点了点脑袋，才在夏涓和叶宁胆战心惊的目光下缓缓开口。
　　“也罢，也罢……”
　　“修仙之人，对于这些凡尘俗世又何必太过牵挂与在乎呢？”
　　“夏涓，你乃是我爱徒灵秋的妹妹。”
　　“方才承业说你有事情想要问我？又是何事？”
　　话锋一转。
　　芷月宫宫主主动将这件事情一下略过。
　　眼神也不再落在齐修年的身上。
　　这霎时间，倒是让夏涓三人有些吃惊与诧异。
　　毕竟芷月宫宫主是何许人也？
　　她这顷刻间，断然看出一些端倪来。
　　只是她却竟然可以继续如此的气沉丹田，说不过问，就真的不来过问。
　　这般的心性，着实是现在夏涓所欠缺，还达不到的程度。
　　一时间有些微微的佩服，更不由得点了点脑袋。
　　夏涓回过神来，这才低下头去，充满敬重的对着芷月宫宫主一个抱拳。
　　“前辈，晚辈此次过来确实有一件事情需要询问你，若是前辈知道，还望为夏涓解惑。”
　　抿了一口嘴唇。
　　夏涓摸了摸鼻子，喉结一动，便继续说道。
　　“敢问前辈可知道一种……独特的……易容之术？”
　　“这门易容术，是将人的身体浸泡在一种透明的粘稠的液体之中。”
　　“浸泡者身体发烫，意识模糊。”
　　“而这门易容术又竟能够易容出一模一样的面容，甚至令人看不出破绽。”
　　“夏涓与叶宁年少，尚无前辈这般的阅历。”
　　“思索之下，才只能够来到芷月宫请教前辈，不知前辈可知这乃是什么……咒术？”
　　停停顿顿，吞吞吐吐的说完。
　　夏涓，叶宁，齐修年三人一同抬起头来。
　　目光都是如此虎视眈眈，专心致志而又带着尊敬的看向了芷月宫宫主。
　　不敢有半点的逾越和失礼。
　　只是众人抬头一看。
　　那高高在上的云雾百花台上。
　　芷月宫宫主的脸色随着夏涓的声音而陡然一变。
　　她眯起眼睛，一双眼睛霎时间又不由自主的看向了齐修年。
　　似乎在猜测什么，思考什么。
　　却很快又苦笑着摇了摇脑袋，将脑海里红尘之时的繁琐全部抛之脑后。
　　“夏涓，你所说这门禁术……我年少时曾在一本古籍之中看过。”
　　“这不是咒术，乃是一种独特的幻术。”
　　“幻术？！！！”
　　猛然间相视一眼，三人顿时间恍然大悟！
　　当初夏涓他们猜想之时，就想过无数种可能。
　　如今想来……确实！
　　这门所谓的禁术，或许乃是幻术！
　　可……
　　“那敢问前辈，你可知道这幻术的名字和由来？”
　　“又可知道如何解开这幻术的虚假吗？”
　　转了转眼睛，一时间有些喜悦与激动，明白自己没有白来。
　　带着欢喜的同时，夏涓又顿时间更加敬畏与尊重的看向芷月宫宫主。
　　只是这一次。
　　众人再抬起头来，看到的却是芷月宫宫主摇了摇头，淡然的微微一笑。
　　“那已经是几百年前的事情了……”
　　“当时，我机缘巧合之下曾经……进入过朝廷中的御天阁。”
　　御……御天阁？！
　　那不是……？
　　蓦然间瞪大眼睛，随即又下意识的看向了齐修年。
　　夏涓眼眸一动，却就看到齐修年也有些呆住，却又不明所以。
　　几百年前的事情……
　　那时候别说齐修年了，恐怕就连齐辰龙都还没有出生。
　　看来……
　　这芷月宫宫主，似乎曾经与朝廷……或许说……
　　与贤朝曾经的皇族发生过什么事情。
　　毕竟那御天阁……不是传闻唯有皇族子弟才能进入其中么？
　　不敢开口问询，唯恐惊扰到对方。
　　所以夏涓继续保持着沉默，虽然震惊，却一言不发，静静的听着芷月宫宫主说话。
　　只是夏涓等人的神情又怎么可能逃得过这般高手的眼睛呢？
　　云淡风轻的扫视了夏涓等人一眼。
　　芷月宫宫主微微一笑，似根本不在意。
　　她眼眸一转，继续开口。
　　“那时，我翻阅了许多功法与绝世古籍。”
　　“这一门幻术，似乎在两本古籍之上有过记载。”
　　“在其中一本上，这门幻术并无名字……或者说哪怕撰写者也无从得知，恐怕失传了不知多少年了。”
　　“而在另一本古籍之上，这门幻术名为‘盛’。”
　　“我只记得，这门幻术十分残忍，乃是耗费他人的精血与寿命而产生的幻术。”
　　“只是这过往的一切已太过久远，很多事情，我也早已经忘却了。”
　　“我犹记得一些古籍上似乎有记载着这幻术的解开之法。”
　　“不过当时我专注于功法与各般法宝的介绍，并未认真研究这些早就失传已久的幻术了。”
　　“所以夏涓，你想要破开这幻术之法，我也无能为力。”
　　似想到了什么事情，苦笑着便摇了摇头。
　　芷月宫宫主手指一动，霎时间那周遭的云雾便飘飘然的再次悬浮起来，萦绕在她的周围附近，衬托的一阵仙气蓬勃，令人惊叹。
　　“您……也不知道怎么解开么？”
　　迟疑的抬起眼眸，随即又觉得自己的言语之间有些歧义。
　　夏涓眨了眨眼睛，便赶紧点了点头，一把深深的鞠躬下来。
　　“多谢前辈相助，夏涓没齿难忘！”
　　三人一同对着芷月宫宫主行礼抱拳。
　　夏涓直起身子，与叶宁四目相对。
　　二人眼神一个短暂的交流，夏涓便明白的点了点头，再次看向芷月宫宫主。
　　“前辈，既然如此，那晚辈三人就先行离开，不饶你清静修行了。”
　　“等一切结束……”
　　“晚辈会再次过来，将这所有的事情告诉您的！”
　　眼神诚恳而又坚毅的最后看了芷月宫宫主一眼。
　　叶宁背上齐修年。
　　三人这才不紧不慢，缓缓的退了下去，离开了这云雾缭绕的偌大宫殿。
　　“……”
　　脸上始终带着一抹若有若无，无法分辨的笑容。
　　那像是在笑，又像是仅仅把嘴角勾勒出一个弧度一般。
　　静静的看着三人的背影，若有所思。
　　从夏涓，到叶宁，最后到齐修年。
　　凝视了齐修年的背影不知多久。
　　似乎看出了什么，也明白了什么。
　　然而芷月宫宫主却仍旧不为所动，一言不发。
　　眼看着夏涓等人离开的宫殿，大门再次关上。
　　这一次，她才真正的微微一笑，身影霎时间便飘渺的淹没在一对云雾之中，不见踪影。

第1251章  盛
　　“夏涓，叶宁，你们不等灵秋师妹回来，再好好的相聚一番吗？”
　　不知不觉已然送行到了芷月宫山门。
　　李承业摸了摸自己的后脑勺，客气的看着眼前的三人，嘻嘻哈哈的说着。
　　“承业兄，多谢你的挽留。”
　　“不过我和夏涓还有要事在身，必须赶紧离开。”
　　“若是三姐回来，还望你替夏涓和叶宁问一声好。”
　　“待我们事情忙完了，定然过来芷月宫登门拜访，与诸位好好结识相聚一番！”
　　拱手抱拳，对着李承业微微一笑。
　　叶宁站在夏涓的身后，温文尔雅。
　　身旁，夏涓翻了翻白眼，对着叶宁无奈的摇了摇脑袋
　　她咧嘴一笑，便转身看向了李承业。
　　“别理他！”
　　“李承业，既然你这么好心……那行！”
　　“这样吧，我们这次过来没带钱，这一段时间里的开销你帮我垫付一下，等几年后我们回到芷月宫再还你行吧？”
　　“啊——？！我只是客气一下你们还真的打算……额！我的意思是说……”
　　下意识的脱口而出。
　　随后又赶紧闭上嘴巴，尴尬的咳嗽一声。
　　李承业挠了挠后脑勺，脸色不由得微微一红。
　　这霎时间，却让叶宁和夏涓都抑制不住的微微一笑，摇了摇脑袋。
　　“放心吧，跟你开玩笑的罢了。”
　　耸了耸肩，也不想再戏弄这李承业了。
　　事实上，现在这李承业也改变了很多……
　　其实啊……人不都是自己在变的吗？
　　想到这里，不由得转过头去，看了叶宁一眼。
　　只是夏涓这转过头去，映入眼帘的，却是齐修年一双深邃的眼眸。
　　“……”
　　那眼神擦肩而过。
　　几乎在夏涓抬起的瞬间，齐修年的眼神就低下头去。
　　像是巧合，又像是……
　　“嗯？”
　　皱了皱眉头，若有所思。
　　夏涓情不自禁的摸了摸自己的鼻子，眼眸一转，最终还是摇了摇头。
　　或许……是……错觉吧。
　　咧嘴一笑，将这个小插曲抛之脑后。
　　眼看着叶宁也要看向自己了，夏涓自然立马反应过来，收回了自己的眼神。
　　“李承业，无论如何，还是感谢你的帮忙。”
　　“那好吧，时候也不早了。”
　　“我们也不留着让你破费了！”
　　拍了拍对方的肩膀，有些感慨的看了看李承业身后的芷月宫。
　　其实这么久没见到三姐了，说不想她，那是假的。
　　只是……
　　现在这个时候，三姐不在……或许也是一件好事。
　　告别了李承业，夏涓三人很快就十万火急的下了山，漫无目的的朝着一个森林之中跑去。
　　直到深夜，觉得距离芷月宫足够遥远了。
　　夏涓他们才找了一个弯弯绕绕，有很多小路与拐弯处的洞穴停脚歇息了下来。
　　“现在天玄灵域的那些人应该不会找上芷月宫了……”
　　“不过芷月宫终究是贤朝的名门大派，他们就算找上了也断然不敢怎么样的。”
　　忧心忡忡的看了看远处那已然被遮蔽成一个小小的高峰。
　　不过很快，夏涓就觉得是自己太过操心，杞人忧天了。
　　嘴巴里念叨着什么。
　　不紧不慢的转过身去，回到了山洞坐下。
　　山洞中，齐修年靠在石壁休息。
　　叶宁则坐在中间，生着火，烤着干粮。
　　夏涓坐在叶宁的身旁，齐修年的对面，山洞之中霎时间唯有火焰噼里啪啦的声音，一阵清脆。
　　“如今危险随时都有可能来临，我们只能在这里休息一段时间。”
　　“天亮之前，我们就必须离开了。”
　　不知不觉，将手中的干粮分别递给了身旁的两人。
　　叶宁坐在夏涓身旁，时不时的便扫视了山洞之外一眼，如惊弓之鸟。
　　事实上，不止叶宁如此。
　　无论是夏涓还是齐修年都知道自己所处的处境。
　　现在的他们，无论是什么地方都不能待着超过两个时辰。
　　一但超过两个时辰……那出事的可能性就太大了。
　　“嗯……”
　　一边啃着干粮，一边点了点头。
　　夏涓抿住嘴唇，不由得深思熟虑了起来。
　　“不过现在我们虽然知道了天玄灵域的那些复制人乃是幻术所化的易容。”
　　“但……根据芷月宫宫主所说，这幻术在她年少时就已经失传了，而且很久了。”
　　“也就是说……几百年前，甚至上千年前就几乎已经没有任何消息了。”
　　“天玄灵域究竟是怎么得到的呢……真是奇了怪了。”
　　揉了揉自己的下巴，眼神不由得都变得犀利了起来。
　　夏涓一边咀嚼着干粮，一边脑海里不停的转动着。
　　“不过有幻术，那便必然有解开的方法！”
　　“宫主说过，在一些古籍里，这门幻术名为‘盛’……”
　　“‘盛’……？！”
　　挑了挑眉毛，蓦然间似乎想到了什么。
　　夏涓兴奋的抬起头来和叶宁齐修年相视一眼。
　　两人却一时间有些疑惑，不明白夏涓的意思。
　　陡然间楞了一下，随即吐了吐舌头。
　　夏涓低下头去，这才猛然间想了起来，无论是叶宁还是齐修年。
　　他们都不知道自己手头上有大千纪的存在。
　　没错，就是大千纪！
　　寒闽子乃是上古的大罗金仙。
　　那时候，这门幻术断然还没有失传，大千纪上也应该会有所记载！
　　之前夏涓之所以没办法用到大千纪，是因为她不知道这幻术的名字。
　　但现在既然知道了这幻术名为“盛”，那一切便就方便了许多！
　　霎时间回过神来，对着叶宁二人笑了笑。
　　若是只有叶宁一人，夏涓自然不会掩盖大千纪存在的事实。
　　只是如今还多了一个齐修年。
　　夏涓本能的便不敢会让自己的秘密被外人得知，闭口不谈。
　　而身旁的叶宁眼眸里虽有疑虑，但却不开口。
　　他看了看齐修年，随即便低下头来，静静的吃着干粮，也不再看向了夏涓。
　　至于齐修年……夏涓发现如今的齐修年似乎在躲避着自己的眼神。
　　她刚刚一转过头去，齐修年便已经抢先一步，火急火燎般的别过眼神。
　　也静静的吃起了干粮。
　　奇怪的家伙……算了！
　　摇了摇头，懒得理会，也抓紧时间要赶紧查询大千纪。
　　夏涓趁着两人不注意闭上眼睛。
　　顿时间，她便一下子进入到了冰玄洞府之中。
　　“大千纪，翻阅到幻术，‘盛’的一页！”
　　一感觉到自己坐在冰台之上。
　　夏涓开门见山，立马脱口而出！

第1252章  大罗心禅寺
　　唰！
　　也几乎在夏涓开口的同时。
　　顷刻，大千纪噼里啪啦的开始翻页了起来。
　　嗖嗖嗖的翻页声不绝于耳，让夏涓情不自禁全神贯注的紧紧凝视。
　　噼里啪啦……
　　整个冰玄洞府，在这刹那间唯有翻页的声音断断续续，络绎不绝。
　　须臾，翻页声终于戛然而止。
　　“有了？！”
　　眉头一动，咧嘴一笑。
　　夏涓伸出手来，低头一看。
　　然而大千纪上，却是一片空白，什么也没有。
　　“嗯？怎么什么都没有？”
　　“这……这怎么可能？”
　　“这门幻术，连大千纪上都没有记载吗？”
　　一时间感觉到难以置信，又不由得舔了舔嘴唇。
　　夏涓眨了眨眼睛，随后便反应了过来。
　　“对了……”
　　“芷月宫宫主之前也说过，御天阁中，光她翻找到的记载着幻术的古籍就有两本。”
　　“一本无名，一本名为‘盛’。”
　　“也就是说……记载的古籍有许多，记载之内容自然也有所不同。”
　　“那这个所谓的名字……说不定是假的？”
　　这么一想，顿时间便一下想通。
　　确实……许多古籍的撰写者往往会给一些无名之物增添名字。
　　既然另一本古籍上无名，那这一本古籍上的名字……也极有可能是编造的！
　　难怪……难怪大千纪上没有记载！
　　不过……
　　该死，自己怎么差点忘了！？
　　一巴掌拍在自己的脑袋上，猛然间想起了什么。
　　夏涓站了起来，蓦地便脱口而出。
　　“寒闽子，你可在吗？”
　　“我有一些事情想要问你。”
　　耳畔是自己的回音，最终逐渐消失。
　　可是没有人回答自己，一阵死寂。
　　夏涓站在原地，又叫喊了不知多少次。
　　可惜每次得来的，都是无人回答。
　　在那一次之后，寒闽子就像是失踪了一样，没有再出现过了。
　　想到了当初的水牢之战，又想到了什么。
　　夏涓仿佛含羞草被触及一样，猛然间别过眼神，闪过一丝异样。
　　“算了，既然大千纪上没有，只能另想办法了。”
　　眼神怪异的让自己不去思考某件事情。
　　夏涓坐回冰台，眼睛还未睁开，便感觉到了身旁火堆的温暖。
　　“你们说……我们离开这里之后，要去哪儿寻找着幻术的踪迹？”
　　睁开眼睛，从冰玄洞府中回过神来。
　　夏涓掩盖住眼睛里控制不住的异样，用笑容掩饰下去，便看向了叶宁与齐修年。
　　如今既然知道了那邢修为脸上的乃是幻术……
　　那只要找到解除这幻术的方法，夏涓他们也就可以当众揭穿邢修为和天玄灵域的阴谋了！
　　只是这霎时之间，又有什么头绪？
　　连大千纪上都没有的东西，叶宁和齐修年自然一瞬间皱起眉头，摇了摇脑袋。
　　“若说这天底下古籍最多之处，便就是京城的御天阁……”
　　淡淡的开口，齐修年摇了摇脑袋。
　　“那芷月宫宫主所知的，不也正是从御天阁中的古书看到的吗？”
　　“我曾去过御天阁，她所知道的，不过是冰山一角罢了。”
　　“我想……御天阁绝对有其他记载着这幻术的古籍，只是……”
　　“只是我们现在连京城都回不去，更别说御天阁了！”
　　御天阁，乃是皇宫之中戒备最为严密的地方。
　　看守御天阁的高手众多。
　　而其中，最为厉害的高手就是贤朝最强的炎老。
　　以叶宁他们现在的情况，根本不可能进入到御天阁中。
　　没有半点机会！
　　“这……”
　　点了点脑袋，自然明白齐修年所说不假。
　　夏涓闭上眼睛叹息一声。
　　身旁，叶宁却忽然间眼眸一转，想到了什么。
　　“我知道还有一个地方！”
　　蓦地抬起头来，让夏涓和齐修年的眼神落在自己身上。
　　叶宁淡淡一笑，忽然间便举起手指。
　　“夏涓，修年，你们可知大罗心禅寺？！”
　　“大罗心禅寺……？！”
　　转了转眼眸，蓦地随着叶宁的这个提醒而一下恍然大悟。
　　夏涓点了点脑袋，顷刻间便一下回过神来。
　　“那大罗心禅寺乃是千、万之年的寺庙。”
　　“这寺中传闻有古籍三万九千余部，涵盖经书，武学功法，各类古籍……”
　　“这么多的古籍……说不定里面正有那幻术的解开之法！”
　　大罗心禅寺，乃是一个久远的古寺。
　　这千万年来，寺庙之中藏书不知多少，这大陆的过去都尘封其中。
　　那御天阁里的许多古籍，很多就是大罗心禅寺百年内上贡而来，“以表忠心”的。
　　可以说，这天下藏书最多之处第一，乃是御天阁。
　　其二，便就是大罗心禅寺了。
　　只是这百年来，大罗心禅寺几乎将各种心法武功全部上贡至了御天阁。
　　寺庙之中留下的，据说已无太多“实用”古籍。
　　都只是一些经书，古著之类。
　　于是那些原本想要到大罗心禅寺盗窃，借功法一看的人也越来越少。
　　到了最后，便只是一些外邦的僧人和读书人会前往大罗心禅寺，以求得一书可饱于眼福了。
　　不过好在，那幻术的记载，并未是功法，而是在一些古著之上！
　　也就是说，有关这幻术的记载，或许大部分还存留在大罗心禅寺中！
　　毕竟御天阁的主要目的，就是嘉奖皇族子弟，和赏赐有大功之人，增加皇族本部的实力！
　　所以御天阁中收藏的，也九成九都是武功心法，法宝记载之类的东西，其实并无太过古著。
　　这么一想，那大罗心禅寺反而是一个比御天阁更加绝妙之处了！
　　蓦地莞尔一笑，重新燃起了希望。
　　夏涓点了点脑袋，就一下看向叶宁。
　　“你说的没错！”
　　“姓叶的，趁着天玄灵域的人还没有追上来，我们最好现在赶紧前往大罗心禅寺！”
　　“我们一定要在他们追上来之前，还有袁鸿祯等人行动之前找到破解幻术的方法！”
　　既然如此知道了下一步应该做些什么，那夏涓他们再累也不会继续休息，坐以待毙了。
　　顷刻间，叶宁和齐修年对于夏涓的提议根本没有意见，甚至本身他们也是这么想的。
　　三人眼神交错之间，不敢有任何的停留。
　　因为这大罗金禅寺中藏书千千万万，想要找到那记载幻术的古著还不知道要多久。
　　这么长的时间，足够天玄灵域的杀手们追杀过来了。
　　因此夏涓他们必须速战速决，争取拉开双方之间的距离，躲避开一切的危险！
　　月黑风高，狂风舞动。
　　跳动的火光已然成了青烟袅袅。
　　歇脚不过半个时辰的时间。
　　夏涓三人就已然在月光下留下了一道道急速的身影，疲惫却又精神抖擞的朝着大罗心禅寺的方向而去。

第1253章  佛缘
　　雨过天晴，天空上漂浮着淡淡的七色彩虹。
　　这日夜兼程，不敢有任何耽误的三天三夜之后。
　　夏涓和叶宁带着齐修年。
　　三人顶着一身的风尘与疲倦，总算艰难的来到了大罗心禅寺的所在之处。
　　“上了这座山，就是大罗心禅寺了。”
　　“夏涓，修年！佛门重地，我们又有求于人，要多加小心！”
　　“放心吧姓叶的，我明白！”
　　相视一眼，三人均是认同的点了点脑袋。
　　抬头看看头上的烈日。
　　夏涓这才咬住牙齿，和叶宁从山脚开始出发，一步步急匆匆的跑向大罗心禅寺，不敢又任何的贻误。
　　天玄灵域的杀手知道他们的行踪轨迹。
　　可是他们……根本对对方的行路与走向不能够有任何的预判。
　　这就导致夏涓他们永远处于未知之中，胆战心惊！
　　身为天劫境，身轻如燕。
　　若不是唯恐惊扰唐突到了大罗心禅寺，引起他们的不悦和不满。
　　夏涓和叶宁早就直接腾飞上去，而不是这样脚踏实地的上山了。
　　只是佛家子弟，终究有他们的一套规矩。
　　夏涓和叶宁现在是需要对方的帮忙，自然要尊重别人。
　　不紧不慢的上了山，一炷香的时间后，很快就看到了眼前的偌大寺庙。
　　这恢弘的山峰之上。
　　足足有百丈之高的寺庙高耸入云，仿佛悬浮在云端之上，令人不由得一声感慨，赞叹不绝。
　　那寺庙的墙壁上青苔斑驳，却不杂乱，也不难堪。
　　反而衬托得出一种饱经风霜的沧桑与岁月，让人感觉到这寺庙的古老与历史。
　　足以容纳十人并行的大门此时此刻正紧紧的关闭着。
　　夏涓和叶宁并肩同行走到这大门面前。
　　夏涓抬头一看，就看到那大门之上的匾额正是烫金的大罗心禅寺五个字。
　　这五个字扑面而来一股洗涤之意。
　　夏涓修炼过报身佛心咒。
　　所以这刹那之间，她便感觉不由得心中微微悸动，一个恍惚。
　　只是很快，她便回过神来。
　　“我来吧。”
　　有些担忧的看了看夏涓，发生她方才的恍惚与脸上的疲倦。
　　叶宁想说什么，最后却淡淡一笑，温柔的看了看夏涓。
　　随即，他便伸出手来，轻轻的牵住大门之上的门环。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　门环敲响，整个大门发出了清脆的声音。
　　叶宁掌握着分寸，并不急促，也不太过缓慢。
　　敲了几下之后，他便静静的和夏涓站在原地，等待着大门的打开。
　　耳畔，是一阵不紧不慢的脚步声缓缓而来。
　　夏涓和叶宁耳朵一动。
　　下一秒，眼前的大门终于被推开了一个小小的缝隙。
　　一个在阳光下有些刺眼的明亮便显露了出来。
　　“二位施主，不知你们前来我大罗心禅寺是为何意？”
　　手中捏着佛珠，疑惑的看了看夏涓和叶宁，还有身后的齐修年一眼。
　　小和尚圆溜溜的眼珠子转来转去，饶有兴趣的打量着眼前的陌生人。
　　“是这样的，小师傅。”
　　温柔的笑了笑，仿佛邻家的大姐姐一般。
　　夏涓走上前来，便有所分寸的对着小和尚点了点头。
　　“小师傅，我们远道而来，是有要事相求！”
　　“佛家说心怀慈悲，乐于助人。”
　　“我们希望能够与方丈见上一面！”
　　一字一句说着，有些珠圆玉润之意。
　　夏涓眨了眨眼睛，正等待着小和尚的答复。
　　谁知眼前的小和尚却忽然间恍然大悟一般的拍了拍脑袋，大吃一惊。
　　“你们是……”
　　他转了转眼眸，又虎视眈眈的看了看夏涓等人几眼。
　　随即，小和尚忽然间就摇了摇脑袋，斩钉截铁。
　　“方丈说了，我大罗金禅寺已经经不起折腾了，不想引火上身。”
　　“诸位施主，你们还是请回吧！我们方丈是不会见你们的。”
　　说罢，那小和尚低下头去，就要将大门关上。
　　这一瞬间，夏涓却也顾不上那么多，赶紧伸出手来，一把挡住了大门的紧闭。
　　“等等小师傅！我们真的是有要事相求！”
　　“这是人命关天的大事，还希望你和方丈通报通报！”
　　几乎哀求一般的看着那小和尚。
　　被夏涓这么一说，那小和尚霎时间也迟疑一下，十分纠结。
　　但沉思一阵，他还是摇了摇脑袋，苦笑一声。
　　“女施主，莫要为难我。”
　　“方丈说了，最近不接待任何的客人。”
　　“你们还是请回吧！”
　　伸出手来，示意夏涓等人离开。
　　那小和尚一转身，便再次要将大门关上。
　　只是他的力气，又怎么能够比得上天劫境三层的夏涓呢？
　　几次关门，却发现纹丝不动。
　　小和尚叹息一声，最终只能有些无奈的放下手来，看向夏涓。
　　“诸位施主，佛家重地，还望不要无理取闹。”
　　“小师傅，我们当真又要事相求！”
　　眼神落在小和尚的身上，叶宁在一旁匆忙开口。
　　“佛门子弟，心地善良，为人端正。”
　　“小师傅，我知你有助我等之心，既然如此……我们自然不会为难你。”
　　“但你能不能去通报一声，让我们和方丈亲口谈谈？！”
　　这小和尚毕竟只是奉命行事，也无法做出决策。
　　所以叶宁思绪一转，就改口想与方丈直接交谈。
　　只是哪怕如此。
　　那小和尚虽然再次深思熟虑了很久，却还是很快又摇了摇脑袋。
　　“施主，不行便就是不行。”
　　“方丈如今正在清修，你们还是莫要再继续打扰他了！”
　　叹息一声，有些无奈，也有些不好意思一般的拒绝着夏涓和叶宁。
　　二人的“吹捧”与礼貌让这小和尚心中有愧。
　　但方丈早有吩咐，所以他还是只能苦笑着就要关上门了。
　　“这……”
　　眼看着自己百般纠缠对方却还是不为所动。
　　若是自己和叶宁在这里继续纠缠，到时候说不定反而会引起对方的反感，没有任何商量的余地。
　　霎时间，进退两难，不知道如何是好。
　　夏涓如热锅上的蚂蚁不由得和叶宁与齐修年面面相窥。
　　三人面如土色之时，夏涓却忽然间终于想到了什么。
　　“小师傅，等等！”
　　猛然间伸出手来，将手指伸进了一瞬间关上的大门。
　　啪的一声。
　　那大门砸在了夏涓的手指上，猛然间便一下停下，随即又十万火急的赶紧打开！
　　“太好了！”
　　拦住了小和尚的关门。
　　夏涓顾不上手指的疼痛，咧嘴一笑中就赶紧从怀里掏出了自己刹那间想到的东西。

第1254章  方丈
　　“女施主，你没事吧？！”
　　“阿弥陀佛！”
　　眼看着自己关门的瞬间夹住了夏涓的手指。
　　那小和尚面色惨白，紧张兮兮的一瞬间就打开大门，看向了夏涓的手指。
　　只是迎面而来的并非夏涓的疼痛表情。
　　而是……一块布？
　　“嗯？！”
　　疑惑一声，不明所以的抬起头来，看了夏涓一眼。
　　小和尚眨了眨眼睛。
　　身旁，叶宁扫视了那布一眼，随即便猛然间明白了什么。
　　“女施主，你这是……？”
　　“小师傅。既然你不答应替我们通报……”
　　“那这样吧，你将这一块布交给方丈。”
　　“他看到这块布上的内容就会明白了！”
　　把报身佛心咒塞进了小和尚的手上。
　　夏涓收回了自己的手指，只感觉上面还有些隐隐作痛。
　　没错……正是报身佛心咒。
　　这门功法，乃是八字真言，佛门绝学。
　　如今陷入困境，夏涓也只能拿出这当初在破庙里偶然得到的报身佛心咒来做一个尝试。
　　只希望那方丈看到了报身佛心咒之后……能够愿意接见自己！
　　“啊？这……”
　　看了看手上的报身佛心咒，一瞬间自然认得那上面乃是佛门的功法。
　　小和尚迟疑一声，再次陷入了纠结与挣扎之中。
　　“小师傅，你就帮我们一个忙吧！”
　　眼看着小和尚开始动摇。
　　叶宁赶紧蹲伏下来，保持着与对方的眼神平行。
　　“小师傅，佛家的子弟乐善好施”
　　“如今我们不过是一个小小的请求，还望你帮我们一下。”
　　“叶宁在此多多谢过！”
　　说罢，也不等小和尚反应。
　　叶宁一瞬间便对着小和尚拱手抱拳，让那小和尚一时间面红耳赤，有些不好意思了起来。
　　看来……有戏！
　　明白叶宁的“吹捧”与尊敬让那小和尚有些愧疚，开始不好意思了起来。
　　夏涓赶紧也蹲伏下来，随即忽然间一下就倒在了地上。
　　“嘶……我的手指……”
　　“好痛……好痛啊……”
　　故意压低了声音，仿佛不让那小和尚听到，却又让他听到。
　　夏涓捏住自己的手指，脸上憋得红肿，露出了一脸的难堪，令人咋舌。
　　“女施主，你……”
　　“阿弥陀佛，女施主，你不要紧吧？”
　　“我……我并非故意的！我……我……”
　　十指连心。
　　对于身为普通人的小和尚来说，这大门一夹足以让人断掉手指。
　　所以他顷刻间也是于心不忍，面色苍白。
　　尤其是看到夏涓一脸的痛苦，却又忍住，不让自己担心的样子。
　　内心的愧疚，霎时间就更加的厉害了起来，情不自禁的就开始泛起了泪花。
　　“小师傅，你就帮帮忙吧……”
　　“看在我手指的份上……啊……好痛……”
　　“小师傅……”
　　眨了眨眼睛，一边揉着自己的手指，一边看着对方。
　　就连身后的齐修年，也不知不觉加入了劝说的行列之中，三人围着那小和尚一通说。
　　这般软磨硬泡之下。
　　终于！
　　擦了擦眼角的泪水。
　　那小和尚咬住牙齿，捏紧了手上的报身佛心咒，蓦地就点了点头。
　　“嗯！好！我答应你们！”
　　“不过诸位施主，我也只能够将你们的信物交给方丈。”
　　“至于其他的……我也不敢保证！”
　　“小师傅，多谢你的帮忙，这样便已经足够了！”
　　眼看着终于成功，夏涓霎时间咧嘴一笑，便感激的点了点脑袋。
　　“那……好吧，你们等等。”
　　迟疑的看了看夏涓叶宁。
　　那小和尚感慨一声，才一脸纠结与不安的关上大门。
　　“现在……我们就只能等了。”
　　听着脚步声越来越远。
　　叶宁恢复了原本的凝重与不苟言笑，不由得就叹息一声。
　　“只希望，天玄灵域的人不要太快追了过来。”
　　点了点头。
　　在叶宁的搀扶下齐修年也一瘸一拐的站在了地上。
　　这一段时间虽然颠沛流离，甚至没有好好的休息过一段时间。
　　但好在各种丹药时不时的吞服。
　　虽然体内失去的法力如今已然不可能再恢复了。
　　但齐修年的腿脚也好上了许久，已经可以开始勉强行走了。
　　“总之……还是等等看吧。”
　　摇了摇头，心中也有些惴惴不安。
　　夏涓看了下来的齐修年一眼，也没有太过在意，全神贯注的就将眼神落在大门，静静的等待着。
　　也不知道过了多久。
　　风吹过脸颊，带来一丝冬天的冰凉。
　　在一阵死寂般的宁静之后。
　　终于，大门的另一边传来了几个轻轻的脚步声。
　　“来了！”
　　蓦地一下开口，和叶宁双目交错。
　　夏涓等人挺直了身子，谨慎而又敬重的看着那大门缓缓打开。
　　“阿弥陀佛……”
　　苍老的声音有些沙哑，令人感觉到一阵沧桑。
　　大门被打开一半。
　　一个干瘦的身子便捏着佛珠，不紧不慢的走了出来。
　　那是一个穿着僧服，看起来骨瘦如柴的和尚。
　　他眉宇之间，带着一股慈祥与安宁，让人本能的放松下来。
　　“施主，你乃是佛门中的有缘之人。”
　　“然而凡事不可强求，你们又为何执意要见到贫僧呢？”
　　一边说着。
　　这老和尚一边从手中举起那报身佛心咒，不由得摇了摇头。
　　“您就是方丈吧？”
　　一看到老和尚手中的报身佛心咒和对方的模样夏涓便心知肚明。
　　她微微一笑，走上前去就一个示好。
　　“贫僧确实就是这大罗心禅寺的方丈。不过……”
　　眨了眨眼睛。
　　凝视了手中的报身佛心咒许久，那方丈才饶有兴趣而好奇的抬起头来，将目光落在夏涓的身上。
　　“敢问女施主，这……这八字真言，你是从何而来的？”
　　“方丈你说我与佛有缘，所言甚是！”
　　淡淡一笑，夏涓也一同看向那报身佛心咒。
　　“方丈问我，夏涓自不敢有半句假话。这报身佛心咒乃是我偶然见得，正是佛缘降身，让夏涓获取！”
　　言语之间，拉近着自己与对方的关系。
　　那方丈听到夏涓这么一说，顿时间也深吸一口气来，随后长长一叹。
　　“这报身佛心咒，乃是佛门之中的绝学，早已失传。”
　　“我大罗心禅寺中藏书无数，却千万年来，也并无这八字真言的身影。”
　　“施主，既佛缘降临，你便好好保留。”
　　“至于你们……”
　　“诸位施主，此次前来大罗心禅寺，你们究竟有何所求？不妨直言。”

第1255章  男女混合双打
　　“这……”
　　摸了摸鼻头，和叶宁与齐修年相视一眼。
　　夏涓咳嗽一声，这才赶紧毕恭毕敬的对着眼前的方丈示好微笑。
　　“方丈，我们此次奔波而来，正是为了一睹寺中的藏书阁中的藏书，寻得一个答案。。”
　　“晚辈们有些事情，关乎于生死。”
　　“这天底下，也只有大罗心禅寺的藏书阁中能够给我们一个解答了！”
　　不紧不慢的说完。
　　夏涓不想再拖延下去，也知道时间急迫。
　　所以她一说完，便又立马弯下腰来一个鞠躬。
　　“方丈前辈！这件事情当真关乎了无数人的生死。”
　　“事关重要，还求您一定要让我们进去。”
　　“晚辈保证不会损坏藏书阁一分一毫，只是寻找我们需要的资料。”
　　“一但我们翻阅到了需要的资料，我们立马离开，断然不会给大罗心禅寺带来任何的灾祸和困难！”
　　鞠躬的动作，陡然间让那方丈不由得脸上闪过一丝迟疑。
　　他伸出手来想要搀扶起夏涓。
　　却又一瞬间戛然而止，看了看自己的双手，又看了看夏涓身子。
　　碍于身份与性别只差。
　　方丈最终叹息一声收回了手，又只能后退一步，捏着佛珠口中喃喃了起来。
　　“阿弥陀佛……三位施主，并非老衲不想帮你们。”
　　“我大罗心禅寺早已无往日的辉煌，事到如今，也身为这寺庙方丈，也只求得以在这乱世之中保证一份安宁。”
　　“女施主，这报身佛心咒物归原主，你们还是回去吧。”
　　摇了摇脑袋，叹息一声。
　　夏涓一听方丈的话语一声吃惊，下意识的抬起头来。
　　这霎时间，那方丈就已走到夏涓面前，一只手竖在胸前。
　　一只手则将报身佛心咒重新塞回了夏涓的手里。
　　只是夏涓反应寻思，聪明过人。
　　她眼眸一转，刹那间就捕捉到和回想到了方丈方才的眼神。
　　“等等，方丈。”
　　刚刚接住报身佛心咒的手掌忽然间戛然而止，反而再次将那一块布塞回给了方丈。
　　那方丈疑惑一声，正欲开口。
　　夏涓却咧嘴一笑，不紧不慢的直起了腰板，微微一笑。
　　“方丈前辈，您说物归原主……”
　　“那这报身佛心咒本就是佛门之物，若是要物归原主，也是夏涓将这报身佛咒归还于佛门啊！”
　　说罢，不知不觉中将报身佛心咒重新塞还给了方丈，夏涓后退一步，隔开距离。
　　“方丈……这报身佛心咒你便收下吧，物归……原主！”
　　“这……”
　　手中拿着报身佛心咒，一时间有些说不出话来。
　　若说不想要，那断然是假。
　　报身佛心咒乃是佛门绝学，又是失传了不知多久的佛门至宝。
　　若是大罗心禅寺能有报身佛心咒的心法，那断然是再好不过，乃是佛门中大功一件啊！
　　更何况夏涓言语之中带着些许的技巧。
　　她以方丈的“物归原主”而将报身佛心咒送给了大罗心禅寺。
　　如此一来，无论是从心还是从语。
　　这方丈一时间自然就没有拒绝的理由。
　　只是……
　　只是无论如何，这报身佛心咒终究是夏涓拿给自己的。
　　拿人手短，吃人嘴软。
　　和尚虽不问红尘，但又怎么会不明白这个道理呢？
　　眼神不断的瞥了瞥手中的报身佛心咒，爱不释手。
　　但看了看眼前的夏涓三人，又面露暗色，说不出话来，如同烫手山芋。
　　这大罗心禅寺的方丈顷刻间进退两难，陷入的困境抉择之中，一言不发。
　　“方丈……您说夏涓有佛缘，所以如今遇到困境，夏涓才想来佛门重地，寻求解惑之根。”
　　眼看着方丈也和小和尚一般开始动摇了。
　　夏涓趁热打铁，赶紧上前一步，对着方丈露出了诚恳的表情。
　　仿佛她是一个世代信佛，吃斋食素的小尼姑一般。
　　“女施主，老衲实在是……”
　　迟疑一下，正踌躇中准备再次拒绝
　　身旁，叶宁也抓住机会，猛然间也走上前来。
　　“方丈，出家人以慈悲为怀！”
　　“当年佛祖割肉喂鹰，乃为善。”
　　“这乱世之中，更是需要方丈和大罗心禅寺这样的光明为我们照亮前进的道路，否则我们这些后生晚辈，又如何平复着乱世的黑暗，未来的迷惘？！”
　　“方丈，我等知您大慈大悲，心存大善，是想要帮我们的！”
　　夫妻二人联手起来，狂轰滥炸，一通说！
　　霎时间，被这么男女混合双打。
　　那方丈的脸色也不由得越来越加的凝重。
　　他凝视了手中的报身佛心咒许久。
　　须臾，才总算苦笑的一笑，睁开眼睛点了点头。
　　“阿弥陀佛……施主说的是。”
　　“这乱世之中，我却只想着保住这佛祖的金身与寺庙的安宁……”
　　“也罢，也罢……”
　　“既然如此，老衲可以让你们入我这大罗心禅寺的门，也可以让你们进入藏书阁中翻阅需要的资料。”
　　“不过无论如何，老衲有言在先。”
　　“诸位施主，你们的事情……老衲不敢过问，更唯恐引火上身。”
　　“我大罗心禅寺终究经不起再一次的折腾了。”
　　“还希望你们不要托我大罗心禅寺下水……也望诸位施主找到想要之物便速速离开。”
　　“阿弥陀佛……”
　　似乎知道自己所说的话完全不似佛家子弟应该说的。
　　但为了寺庙的安宁与存亡，这方丈挣扎许久，又只能凄凉的笑了笑。
　　“方丈你放心，晚辈断然会遵守诺言的！”
　　点了点头，斩钉截铁！
　　只要能够进入大罗心禅寺的藏书阁，那一切都好说！
　　虽然损失了报身佛心咒……
　　不过这门功法如今自己已然学会了。
　　何况这八字真言本来就是佛门的东西，自己顺水推舟做个人情也再好不过！
　　抬起头来，果然便看到那方丈将那报身佛心咒如掌上明珠一般呵护在掌心之中，十分爱护。
　　夏涓眯着眼睛微微一笑。
　　三人点头之间，这才随着方丈走进了大罗金禅寺中。
　　这寺庙广阔，更是带这样一股洪荒的磅礴气息。
　　若是平时，夏涓自然会醉心于这四周围的美妙景色，看看这青烟袅袅之中朦胧的佛陀金身。
　　只是现在，前有狼后有虎。
　　他们时间紧迫，更没有时间拖延。
　　夏涓等人跟在方丈身后穿过一条条庭院。
　　一炷香的时辰过后。
　　夏涓跟随着方丈停下脚步，抬头一看才看到了一座直插云霄，望不到顶的通天宝塔。

第1256章  藏书阁
　　“诸位施主，这便是我们大罗心禅寺的藏书阁。”
　　双手合十，眼神淡然的转身看了夏涓他们一眼。
　　“我大罗心禅寺的藏书阁中有藏书本有六万七千部。”
　　“可惜……”
　　眼眸中闪过一丝叹息与悲哀。
　　但那负面的情绪也不过转瞬之间。
　　方丈淡淡一笑，便继续开口。
　　“而如今，藏书阁中有藏书四万两千部。”
　　“诸位施主，还望你们翻阅古籍之时多加小心，那古籍岁月年久，许多已然将近破损，经不起用力的翻寻。“
　　“方丈放心，我们一定不会损坏这藏书阁中任何一本藏书的！”
　　咧嘴一笑，点了点头。
　　夏涓信誓旦旦，脸上也带着真挚而朝圣一般的神情，这才让忧心忡忡的方丈稍微放松了一些。
　　也就在众人这谈话之间。
　　藏书阁门外，几个看起来约莫四五十岁的和尚看到了众人，这才也不紧不慢的走了过来，一脸疑惑。
　　“方丈师兄，这是……”
　　手中拿着棍棒。
　　几个和尚好奇而诧异的看了看夏涓和叶宁，一脸费解。
　　“诸位师兄，劳烦将藏书阁的大门打开。”
　　“这些施主们有要事相求，需要借我寺中的藏书阁一用。”
　　“什么？！！”
　　脸色一变，眉头一皱。
　　一个看起来足足有两百多斤的胖和尚顿时间面如土色，眉宇之间闪过了一丝怒火。
　　“方丈师兄，这藏书阁可是我寺中重地！无论如何，怎么能够陌生人进入其中呢？！”
　　“这……诸位师弟……”
　　咳嗽一声，尴尬的走上前去。
　　那方丈迟疑一下，这才缓缓的从怀里掏出报身佛心咒来。
　　“这女施主乃是与佛有缘之人。”
　　“这八字真言……便就是这女施主寻得，赠予我大罗心禅寺的……”
　　“什么？！八字……真言？！赠……赠予？！！”
　　又是一声惊呼。
　　那几个刚刚有些生起怒火与排斥的和尚们顿时间瞪大眼睛，赶紧低下头来扫视了方丈手中的报身佛心咒几眼。
　　待确认这真的是八字真言。
　　这几人霎时间一言不发，一句话也说不出来的面面相窥。
　　眼看着气氛陷入了一阵死寂。
　　叶宁转了转眼眸，生怕天玄灵域的人追了过来。
　　到时候不仅自己一方麻烦，还要殃及到大罗心禅寺。
　　所以叶宁舔了舔嘴唇，赶紧拱手抱拳向前。
　　“若是诸位大师不放心，还请派遣寺中的弟子在一旁巡视。”
　　“晚辈对天发誓，绝不会以藏书阁中的一切做伤天害理之事。”
　　“更不会损坏着藏书阁中的一点一滴！”
　　举起手指，对天发誓！
　　眼睛眨了眨的看着叶宁，又沉默一阵。
　　那几个和尚咬了咬牙齿，这才点了点脑袋，让开一条道路来。
　　八字真言都拿出来了，还有什么好说的？！
　　“慧晤，你去给诸位施主开门。”
　　“还有……把慧珍，慧念，慧罔，慧禄通通叫过来……”
　　“陪诸位施主到我藏书阁中观赏！”
　　说是陪伴，其实就是监视。
　　不过夏涓和叶宁心知肚明，更本就是他们开口所说。
　　所以夏涓他们自然是点了点脑袋，也并无半点的迟疑与反感。
　　跟随这那小和尚的身后。
　　夏涓，叶宁，齐修年三人很快终于不紧不慢，带着朝圣与急迫的心态终于走进了那藏书阁中。
　　“这里……便就是天下第二的藏书阁么？”
　　抬起头来，一眼望去只看到头顶上是看不到顶的一层层的阶梯。
　　这不间断的向上的涟漪让夏涓霎时间还真的有些头晕。
　　须臾，她只能眨了眨眼睛，回过神来。
　　却是余光一扫，夏涓就看到了那几个和尚正围着报身佛心咒，仿佛饿狼一般围堵在了一起。
　　看来……还是自己的报身佛心咒发生了巨大用处啊！
　　感慨一声，也不由得笑了笑。
　　“这么多的藏书，就算看到猴年马月，恐怕我们也没有办法看完十分之一啊！”
　　一瘸一拐的从夏涓和叶宁的身后走上前来。
　　齐修年的声音打断了夏涓的思绪。
　　“我们自然不能一部部翻阅，那样的话别说猴年马月。”
　　“就算再给我们增加一倍的寿命，我们也不可能真的全部看完的！”
　　“更何况如今天玄灵域的人就在我们的身后，随时可能追了过来。”
　　“我们不能给这大罗心禅寺带来灾祸……祸及这些无辜善良之人。”
　　转了转眼眸，走上前来。
　　叶宁不紧不慢的伸出了手，轻轻的摸在了书柜，便眼神东张西望的开始在注视着什么。
　　待终于看到什么。
　　他才咧嘴一笑，陡然间转过头来。
　　“夏涓，修年，你们看！”
　　“嗯？这是……”  
　　“地藏经？”
　　“姓叶的，这是分类？！”
　　夏涓眼眸一扫，反应神速。
　　仿佛二人心有灵犀一样，顷刻间她就立马反应了过来，和叶宁双目交错中微微一笑。
　　“聪明！”
　　眯着眼睛，伸出手来温柔的摸了摸夏涓的头发。
　　叶宁一个点头，便回过神来。
　　“那幻术应该是记载在一些奇门遁甲，怪力乱神之流。”
　　“夏涓，修年，我们略过那些无用的分类，这样便可以省却不必要浪费的时间！”
　　“嗯，你说的没错，我方才竟没注意到这书柜之上竟还有种类之分。”
　　揉了揉下巴，齐修年虽面色苍白，但已经比之前好上了许多。  
　　事实上这藏书阁中的分类标签十分隐蔽。
　　想来或许是这藏书阁年代久远。
　　毕竟大罗心禅寺也有千年万年的历史。
　　而为了保住这佛迹，寺庙中的僧人们自然不会轻易的动着藏书阁中的每一样东西。
　　只是好在叶宁和夏涓眼神锐利，修炼过绝对鹰眼，所以一瞬间发现。
　　而齐修年如今乃是凡人一个。
　　相比之下，自然是迷迷糊糊，需要叶宁和夏涓来解答。
　　“该开始了，时间不等人。”
　　“姓叶的，齐修年，我们分散开来，最好不要聚在一起。”
　　“好了，我先上楼去了！”
　　眼看着天色开始变换。
　　更感觉到天玄灵域的杀手们随时就会过来。
　　夏涓担忧而迫切的和叶宁与齐修年说完。
　　一转身，便看到一个跟在自己身旁，想看自己，又不敢看自己的羞涩小和尚。
　　“小师傅，跟上我哦！”
　　霎时间莞尔一笑，对着那小和尚眯起了眼睛。
　　眼看着眼前竟有如此的绝色美人对自己露出笑容。
　　那小和尚面色一红，赶紧低下头去。
　　待反应过来，他才一拍脑袋，急匆匆的跟在了夏涓的身后，走上了上楼的楼梯。

第1257章  天下百术
　　呼……呼……
　　夜色已深，风儿喧嚣如舞。
　　直冲云霄的藏书阁中。
　　此时此刻，幽幽的灯火被夏涓捏在手上，提了起来。
　　她小心翼翼的走过每一个柜子，注视着那上面的每一排书架。
　　“金刚经……清静经……摩诃般若波罗蜜多心经……”
　　口中喃喃自语，全神贯注。
　　这恍惚之间，只感觉自己的眼睛有些发酸，不由得只能停顿下来，揉了揉自己的眼珠子。
　　“女施主，夜已深，不妨歇息一下再来翻找吧。”
　　看着夏涓挑灯夜寻的。
　　身后，那小和尚双手合十，抱着佛珠，也有些困意的眨了眨眼睛，轻轻的在夏涓身后开口。
　　“不碍事。”
　　“不过还是多谢你的关心，小师傅。”
　　摆了摆手，淡淡一笑。
　　夏涓哈了个哈欠，低下头去就发现楼下的叶宁和齐修年正也举着小小的灯火。
　　一边生怕火苗烧到了藏书。
　　一边又只能眯着眼睛，在这黑暗之中寻找着自己需要的东西。
　　这般不知道尽头在哪儿的道路，才是最为折磨的。
　　不过当初在大道金仙的遗迹时夏涓已然经历过更加折磨耐心的事情了。
　　当然，无论如何夏涓现在可没有办法气定神闲。
　　毕竟藏书还有这么多。
　　但天玄灵域的人，可能很短很短的时间里就能追了过来。
　　他们已经花了一整个白天的时间，整整四五个时辰，却一无所获。
　　若是到明天还没能找到，恐怕整个大罗心禅寺就有危险了。
　　无论是看在报身佛心咒的份上还是看在佛心向善的份上。
　　这些和尚都是善良的帮助自己的。
　　那夏涓自然也不想将这些灾祸带来。
　　尤其是他们好不容易找到这么一个绝佳的可以查询幻术的地方。
　　若是被打断了……
　　那恐怕以后，也就真的再没有机会了！
　　所以夏涓明白，这可以说是他们唯一，也是最后的机会。
　　事实上，传闻之中，以前大罗心禅寺高手如云，有诸多天劫境坐镇，也是一大门派。
　　只不过后来发生了一些事情，被朝廷……
　　总之，如今的大罗心禅寺高手并不多。
　　甚至不允许修炼法术！只能修炼肉身和普通的武功。
　　而由于藏书已然无多少功法，法宝也被朝廷缴获，所以倒也不会再有江湖人士过来抢盗偷取。
　　但若是让天玄灵域的人过来捣乱了……
　　到时候一片混乱肯定是避免不了的。
　　这……才是夏涓最为担心，也是她内心越来越焦急，甚至有些心神不宁的原因。
　　这就像是被蒙上了眼睛，而身后有一根引线正在缓缓的靠近着你脚下的炸药，随时可能引爆一样。
　　这种等待危险的漫长时间里，反而比危险到来更加的令人难以承受，痛苦不堪。
　　“嘶……”
　　深吸一口气，鼓起胸膛。
　　夏涓揉了揉自己的太阳穴，只能硬撑着自己一身的紧绷与压力，再次提起神来，爬上了第四十六层。
　　这么长的时间里都没有收获，说不灰心丧气，那断然是假。
　　不过或许真的是自己有佛缘。
　　当夏涓走上第四十六层阁楼之时。
　　映入眼帘的第一个标签，便就是天下百术四个大字！
　　“嗯？天下百术……幻术？！”
　　“终于找到了？！”
　　眼睛霎时间如轮毂一样瞪大，抑制不住的露出笑容。
　　夏涓仿佛丢下了刚才所有的疲惫的痛苦，整个人一下子精神抖擞了起来，急匆匆的就跑到楼梯旁边，弯下身子。
　　“姓叶的！齐修年！”
　　“你们上来，这里有线索！”
　　“什么？”“找到了？”
　　黑暗之中，摇晃的烛火倒影着两张吃惊的面容。
　　夏涓顾不上回答他们。
　　她一转身，就自顾自的开始抽出整整一长排的书架上的第一本书。
　　“这世间有百种术决，千变万化……”
　　口中喃喃，一目十行。
　　得益于自己看书神速，夏涓眼睛一眨，顿时间十页便已然翻了过去。
　　只可惜这些古籍年代都太过久远了，许多甚至都没有目录，文字也很晦涩扭曲，甚至有些模糊。
　　否则的话，几乎不过一分钟的时间，夏涓便能够翻阅完一本这薄薄的古书。
　　耳畔听到一阵急促的脚步声。
　　不过须臾，叶宁和齐修年就急匆匆的跑了上来。
　　“果然没错！”
　　咧嘴一笑，看到了那天下百术四个字。
　　叶宁点了点脑袋，便也赶紧从另一个方向抽出一本书来翻阅。
　　“我们争取在天明之前找到那幻术的下落！”
　　气喘吁吁，如今身为普通人的齐修年爬上这四十多层已然是疲惫不堪。
　　他一边擦着汗水，一边喘着粗气。
　　随即才一瘸一拐的走到正中央，也从一个书柜里抽出书来，不停翻阅。
　　“御兽之术，可操纵妖兽，御行百里……”
　　“分身之术，如身外分身，以一化百……”
　　“断头术，断去自身头颅而控制他人身躯……”
　　“巫蛊术，世间至毒残忍之术，乃……”
　　“嗯？怎么还有守灵灯的记载？守灵灯……取得灯芯，可换取一命之劫难……是为解寿术……”
　　高高的塔楼之外，月亮在不知不觉中已然隐蔽在云雾之后。
　　天蒙蒙的灰暗。
　　也不知道何时。
　　随着最后一缕冬风的吹拂，那天际云端上终于落下了第一片雪花。
　　很快，大雪纷飞，飘飘洋洋。
　　这整个大地，整个寺庙，整个塔楼。
　　不知何时，已然在潜移默化之中染上了世间至白，鹅毛大雪。
　　只是此时在藏书阁内聚精会神的夏涓三人自然没有发现外面的异样。
　　也没有注意到那大雪已然覆盖了整片大地。
　　他们三个人全都全神贯注的聚集在这书架面前。
　　一本本书被翻开，又一本本书被合上。
　　书柜之上，一本本书被抽出，又一本本书被推了进去。
　　这天下百术多如牛毛，记载如云。
　　许多的记载更是重复，或者相差无几的。
　　也难怪芷月宫宫主当时也说了自己在两本书上看到过记载，又完全不同。
　　已经忘记了时间的存在。
　　也忘记了疲惫，紧绷与眼睛的酸涩。
　　不知道什么时候，手中幽幽的灯火在已经熄灭。
　　那些陪伴在身旁的小和尚们裹着衣服，也躺在了一起，早就呼呼大睡。
　　只是现在……似乎已经不需要灯火的明亮了。
　　咳嗽一声，摇了摇有些意识模糊的脑袋。
　　当清晨的第一缕阳光撕裂开塔楼的黑暗。
　　夏涓眼眸一凝，脸上的面无表情总算在一瞬间变成了欣然微笑。
　　“幻术……”
　　“姓叶的！是幻术！！！”

第1258章  无题
　　“幻术？！”“幻术？！”
　　眉头一挑，陡然间将自己手上的书重新塞回了书架。
　　叶宁和齐修年脸色一变，火急火燎的就赶紧跑到了夏涓的身旁。
　　“你们看……”
　　低下头来，伸出手指着书中的内容。
　　夏涓欣喜不已！
　　这一番辛苦寻找之下，自己总算是找到了有关于幻术的内容！
　　三人霎时间紧靠在一起，在这微微的晨光下不断的扫视着上面的每一段内容。
　　“是以天地水浸泡，可软化本有容貌……”
　　“再以换取容貌者的面容复制……”
　　“此，为幻术。”
　　“名，为泉涌水幕幻境术！”
　　“姓叶的你看！就是这个！和齐修年说的几乎没差！”
　　控制不住的哈哈大笑，一下子转过头去看了看叶宁和齐修年。
　　三人顿时间激动不已的点了点头。
　　因为这泉涌水幕幻境术的记载方式，正和齐修年所说的几近相同。
　　可以说是有九成都是相似的！
　　“快，看看这上面可有解开幻术之法！”
　　三人开心之际，叶宁率先回过神来，赶紧轻轻的捏了捏夏涓的肩膀，随即将眼神再次落在了古籍之上。
　　“哦！对！”
　　点了点头，现在还不是开心鼓舞的时候。
　　夏涓带着脸上的笑容翻过新的一页，聚精会神的再次浏览了起来。
　　“此幻术在易容之上，结界之上。”
　　“真假难辨。”
　　“若想破解，需……”
　　“至真玄清花的花瓣，以血融化，便可破此幻术之蛊惑！”
　　“至真玄清花？！”
　　口中不紧不慢的念叨着，随后一下铿锵有力的开口。
　　夏涓将这至真玄清花五个字记在心中，陡然间便转过身来，和另外二人再次相视一眼。
　　“姓叶的，你们可知道这花是什么由来？”
　　疑惑的看看两人。
　　迟疑一下，叶宁眉头一皱，便摇了摇脑袋。
　　倒是身旁。
　　齐修年却在一瞬间眨了眨眼睛，随即猛然间似乎想起了什么。
　　“至真玄清花……”
　　“夏涓，这花我似乎曾经在御天阁中看过有关的记载！”
　　蓦地抬头，咧嘴一笑。
　　齐修年拍了拍自己的脑袋，拼命的让自己想起了御天阁中有关任何至真玄清花的每一个记载。
　　“我记得……我记得这至真玄清花可破开世间一切的幻觉，一切的虚假。”
　　“而且……这花唯有在冬天盛开，并生长在幻月群山的深处！”
　　将自己所回忆起来的资料全部说出。
　　可很快齐修年眉头一皱，又不由得叹息一声。
　　“可是……你们可知道幻月群山又在哪儿？！”
　　好不容易知道了至真玄清花的所在之处，而且如今正好乃是冬天。
　　但……幻月群山？
　　这个地方齐修年并未听过。
　　显然，对面的夏涓一瞬间的皱眉也说明了她的疑惑，还有了她对幻月群山这个名字的陌生。
　　“幻月群山……？！”
　　眯着眼睛，若有所思。
　　身旁，一听到这四个字，叶宁却顷刻间就眯起了眼睛，抬起头来。
　　“姓叶的，你……？”
　　“叶宁，你知道？！！”
　　察觉到了身旁叶宁的异样，与众不同。
　　夏涓和齐修年相视一眼，霎时间就赶紧带着期盼看向了叶宁。
　　沉默着思索一翻。
　　须臾，叶宁转了转眼眸，似乎也终于想到了什么，点了点脑袋。
　　“我以前翻阅史书之时，曾经看到过这个名字。”
　　“……史书？”
　　眉头一皱，一声好奇。
　　夏涓自诩自己也是好读书之人。
　　可她，怎么就未曾认得这幻月群山这个名字？
　　“幻月群山，是几千年前的名字，早就被很多人遗忘了。”
　　“若不是偶然翻阅当地的史书，恐怕也很少人知道这个名字的存在。”
　　眨了眨眼睛，看向夏涓。
　　叶宁迟疑一下，才赶紧开口。
　　“三百年前的一战之后，幻月群山归于贤朝，便改名为冰玄群山。”
　　“冰……冰玄群山？！！”
　　霎时间瞠目结舌，张大嘴巴
　　夏涓结巴一声，霎时间只感觉这一切就像是……就像是安排好一般的巧合。
　　冰玄群山……怎么会是冰玄群山？
　　事实上，夏涓当初攀爬的冰元山就是冰玄群山的其中一座最小的山峰。
　　那至真玄清花……原来就在哪儿？！！
　　冰玄群山，原来就是曾经的幻月群山？！
　　一时间感觉知道了一些自己曾经不知道的知识。
　　既感慨着自己的知识还是太过浅薄的同时。
　　夏涓又不知不觉看向了叶宁皱眉沉思的身影。
　　这家伙……
　　哼！还挺厉害的嘛！
　　嘟着嘴巴，随即控制不住的莞尔一笑。
　　待感觉到叶宁就要抬起头来。
　　夏涓赶紧拉下笑容，咳嗽一声的别过眼睛。
　　“嗯？”
　　抬起头来，看了看夏涓和齐修年一眼。
　　虽然感觉有些奇怪，但叶宁也没有在意，便将手中的书重新放进了书柜之中。
　　“我们已经在这大罗心禅寺呆了一天一夜的时间。”
　　“既然如此，我看我们现在还是赶紧前往幻月群山，切莫再有任何耽搁了吧！”
　　“嗯！”叶宁话音落下，齐修年一下点头。
　　夏涓也答应一声，正好附和。
　　却突然之间，她的谨慎让她想起了什么，一时间摇了摇头。
　　“姓叶的，齐修年，你们等等！”
　　“嗯？”“嗯？”
　　困惑的看着夏涓，不明白她想要干什么。
　　眼看着两人眼中的好奇，夏涓却摆了摆手，随即坐在了地上。
　　“你们……反正等我一下！”
　　说罢，也懒得再做什么其他的掩饰了。
　　夏涓闭上眼睛，顿时间一下子就进入了冰玄洞府。
　　“嗯？夏涓这是……怎么了？”
　　眼中闪过一丝担忧。
　　齐修年诧异之间就蹲伏下来，正要伸手推醒夏涓。
　　但身旁，叶宁转了转眼眸，却一瞬间反应过来。
　　“她之前跟我说过，她的内伤似乎还未痊愈。”
　　“或许是忽然之间气血攻心，需要调理！”
　　霎时间蹲伏下来，拦住了齐修年的手。
　　齐修年动作戛然而止，不由得低下头来看了看自己僵在半空的手臂。
　　随即他才尴尬的回过神来微微一笑，只能站了起来。
　　“原来……原来如此啊……”
　　只是叶宁这话自然是用来骗过齐修年的。
　　事实上，夏涓此时突然而十万火急的进入了冰玄洞府。
　　不是为了别的。
　　而是为了一件现如今极其重要的事情！

第1259章  鱼龙
　　毕竟就如同上一次那“盛”一般。
　　这些古籍的撰写者在记载的很多时候都会自行添加一些东西。
　　方才夏涓太过开心，以至于有些忘了。
　　但现在回想起来，自己可必须到大千纪上求证一下。
　　否则若是假的，那到时候岂不是功亏一篑了？！
　　“大千纪，翻到泉涌水幕幻境术一页!”
　　唰唰唰！
　　夏涓话音刚落。
　　冰台之上，大千纪顿时间就噼里啪啦的开始翻页了起来。
　　这一次，倒是十分的迅速。
　　几乎不过几个呼吸的时间，那大千纪就停顿了下来，上面是密密麻麻的记载。
　　“太好了，这泉涌水幕幻境术果然是真的？！！”
　　捏紧了拳头，眼睛不断的扫视着大千纪上的每一个字。
　　大千纪的记载和那古籍虽然有些差别，但基本相同。
　　破解幻术之法，也是至真玄清花。
　　而大千纪的记载还更加的连贯性，完整性一些。
　　就连那至真玄清花就在幻月群山，也一五一十，明明白白的写了出来！
　　“没错就好！”
　　“这样一来，我也就可以放心了！”
　　明白自己的情报没有错误，那得到的记载也没有错误。
　　夏涓松了一口气，咧嘴一笑。
　　随即也不敢有任何的停留，一瞬间就离开了冰玄洞府。
　　唰！
　　睫毛一动，眼睛睁开。
　　夏涓顷刻间立马从地上站了起来，却一时间竟感觉自己有些不太舒服，忍不住吞咽下一口唾沫，感觉自己腹中一阵翻涌。
　　“夏涓，你没事吧？”
　　看着夏涓醒来，面色骤变。
　　原本编制出假话的叶宁也不由得脸色一变，以为夏涓当真气血攻心，需要调理了。
　　“放心，或许是昨天晚上我一直处于精神紧绷的状态。”
　　“现在有些放松了，就感觉身子有些不太舒服……”
　　“没事，真的没事……”
　　眨了眨眼睛，微笑着抬起头来。
　　夏涓对着叶宁莞尔一笑，这才一巴掌拍在自己的胸口。
　　“你看，我这不挺好的嘛！”
　　“好了，时间不等人。”
　　“我们告别了方丈他们，就赶紧离开这里吧！”
　　“好！”“好！”
　　虽然眼中都带着担忧。
　　但眼看着夏涓幸好没事，叶宁和齐修年也赶紧点头。
　　三人将烛火收起，又看了看沉浸在睡梦之中的小和尚不忍打扰。
　　嗤笑之间，他们索性摇了摇脑袋，独自下了楼，在大罗心禅寺中寻找着方丈的身影。
　　一炷香的时辰后。
　　吱呀……
　　门口的积雪，早已被清扫得干净。
　　大罗心禅寺的大门缓缓推开。
　　紧接着，夏涓，叶宁，齐修年三人的身影就陆陆续续的走了出来。
　　最后出来的，则是那大罗心禅寺的方丈，面带从容，微笑着看向了眼前的三人。
　　“施主，你们可寻得了你们想要之物？”
　　“方丈大师，我们已经找到了！多谢你的帮助，晚辈没齿难忘！”
　　点了点头，对着方丈依旧保持着尊敬与淡淡的笑容。
　　夏涓和叶宁相视一眼，便抬起头来，再次开口。
　　“方丈，天寒地冻，你还是早点回到寺庙之中歇息吧。”
　　“我们，也要马上赶路，离开这里了。”
　　“那……三位施主，虽然老衲不知道你们究竟想要做些什么。”
　　沉默一阵，随即一声叹息。
　　方丈捏着佛珠，便缓缓开口。
　　“但老衲知道，你们断然是有重中之重的要事需要解决。”
　　“无论与否，老衲望你们能够行善积德，达成所想之事。”
　　“三位施主，一路顺风。”
　　侃侃而谈的说完。
　　那方丈后退一步，便低下脑袋，口中开始念起了佛经。
　　“方丈大师，告辞！”
　　点了点脑袋，也知道自己确实不能再磨蹭了。
　　夏涓三人点了点脑袋，随即便告别了方丈。
　　一转身，急匆匆的离开了大罗心禅寺。
　　“阿弥陀佛……”
　　感觉到夏涓等人的身影逐渐的消失不见。
　　沉默之中，方丈才一点点的抬起头来，眼中闪过一丝无奈的落寞。
　　“诸位……这三位施主已经离开。”
　　“你们……”
　　“可能否放过我的师弟和寺庙之中的弟子？”
　　孤身一人，站在大门的屋檐之下。
　　方丈这在夏涓三人背影消失刹那瞬间的开口，如雷经山谷，顷刻间炸裂开一朵洪波。
　　“老秃驴，我向来言而有信的！”
　　嗖！
　　一个迅捷的身影，在刹那间忽然间从寺庙的深处飞出，踩踏在瓦片之上。
　　紧接着，是无数的人影密密麻麻的飞了出来。
　　那一个个人影或带着斗笠。
　　或蓬头垢面，看起来仿佛就像是妖怪一般。
　　若是夏涓和叶宁在场，他们一瞬间就会发现。
　　这些……
　　竟全部都是无命阁……
　　和魔门中人！
　　嘭！
　　半开的大门被一下踹开。
　　方丈身影一动不动，闭上眼睛，便静静的等待着什么。
　　“师兄，我……”
　　嘴角带着鲜血，遍体鳞伤。
　　那当初在藏书阁外拦住夏涓的几个和尚被一群蒙面人抓住，反关节扣着，只能被迫的走了出来。
　　“放心吧老秃驴，我对你们这些人的性命可没有兴趣。”
　　“至于你这破寺庙，还有那所谓的藏书阁……”
　　“呵呵，若是几百年的藏书阁，本殿下还有点想法。”
　　“但现在只剩下那些酸腐经书之流……哼！你还是自己好好留着吧！”
　　缓缓的伸出手来，拍去了自己肩上的雪花。
　　头顶一把红色的雨伞。
　　大罗心禅寺中，二皇子齐勋然器宇轩昂的走了过来，脸上带着目空一切的狞笑。
　　陪伴在他的身边的，是一个独眼，看起来十分阴柔的男子。
　　这男子面容平和，看起来像是女人一般，阴阳难分。
　　他身着一袭的红色长袍。
　　那红色的雨伞也是他手中抓着，为自己与齐勋然遮蔽着头顶微微飘落的雪花。
　　“夏涓，叶宁……”
　　“哈哈哈……你们这两个家伙，总算是回到了贤朝！”
　　眯着眼睛，捏起拳头。
　　齐勋然哈哈大笑，随即又皱了皱眉头。
　　“不过奇怪了……”
　　“齐修年那家伙，竟然离开了皇宫？”
　　“他们究竟想要做些什么？”
　　“而且……他们准备去冰玄群山到底是想要找什么东西？”
　　“莫非……是什么天下至宝不成？！！”
　　一想到宝贝，顿时间喜笑颜开。
　　然而齐勋然话音刚落。
　　身后，又一道声音幽幽的便传递了过来。
　　“有那猜测的时间，还不如赶紧跟上吧。”
　　复杂而难以言喻的眼神隐藏在斗笠之下。
　　腰上佩着长剑。
　　剑飞羽不紧不慢的从身后走了出来，凝视着夏涓离开的方位轻声开口。

第1260章  冰玄群山
　　离开大罗心禅寺后，那后面发生的事情，夏涓自然不得而知。
　　他们三人火速的离开了大罗心禅寺后，很快就朝着冰玄群山的方位飞奔而去。
　　齐修年虽然没有了法力，但好在有一个底子。
　　加上有丹药加持和帮助。
　　还有叶宁将自己的法力灌输入他的体内，让他保持着他身体之中源源不断的力量。
　　这霎时间，倒也让齐修年能够自行跟在夏涓和叶宁的身后。
　　只是那速度自然慢上许多，而且齐修年的身体如今已经变成了凡人，也承受不住叶宁法力的灌输。
　　所以没过多久，夏涓也索性只能把沧窟召唤出来。
　　于是三人改而骑在沧窟之上，飞纵在云雾的缝隙之间来回穿梭，如离弦的弓箭一般，飙发电举。
　　其实直到现在，夏涓才明白当初自己执意不将沧窟和寒闽子作为交易是一个多么明智的选择。
　　虽然当时的她，一开始单纯的只是因为自家二姐夏怀穆骑着白鹤的模样十分霸气威武，威风凛凛，生了念头。
　　但如今骑在沧窟的身上，侧眼看着这底下密密麻麻的树木与人影，穿梭过不知道多少的城池。
　　夏涓不得不感慨，有一只妖兽宠物还真是方便许多。
　　尤其是沧窟可并非一般的妖兽！
　　他乃是万妖之王，若不是它，恐怕自己在之前的许多次战斗之中都要受到挫折，甚至没有办法顺利逃脱了！
　　走到沧窟的脖颈，坐在对方的大脑袋上。
　　夏涓爱抚的揉了揉沧窟的脑袋，顺了顺沧窟的毛发。
　　被夏涓这么温柔的摩挲着，沧窟也亮出了两颗巨大的虎牙，露出了一个有些狰狞，但却又十分可爱，仿佛撒娇的猫咪一般的表情。
　　“沧窟，这段时间辛苦你了。”
　　“放心吧……等一切结束了，我会履行我之前答应过你的话。”
　　“乖~”
　　眼中带着温柔的母性般的慈祥。
　　女人的一面在这低头微笑之间仿佛闪烁着微光，霎时间让身后的叶宁不由得咧嘴一笑。
　　他静静的看着夏涓的背影，看着她抚摸着沧窟。
　　看着这主仆之间的温馨一幕，在这晨曦之下显露得更加的令人陶醉。
　　如沐春风般的点了点脑袋，也不上前打扰。
　　叶宁就这样静静的坐着，像是他一直守护在夏涓的身后一般，仍旧守护着。
　　只是这霎时间。
　　无论是夏涓还是叶宁都并未发现。
　　坐在沧窟的身上。
　　齐修年那因为打坐运功，再次开始修炼的眼睛终于缓缓睁开。
　　从离开大罗心禅寺，坐在沧窟身上开始。
　　齐修年就开始从养法境再次修炼。
　　得益于曾经自己乃是凝法境后期，又懂得无数的绝世功法。
　　所以这几天之内，齐修年很快的就修炼到了养法境中期。
　　现在叶宁再灌输法力给他，齐修年也不至于很快就承受不住，仿佛快要爆炸一样。
　　若是再过不久突破凝法境，那他更是可以自己腾飞起来，不需要叶宁夏涓，还有沧窟的帮助了。
　　只是这个时候，睁开眼睛的齐修年眼中并不是对于自己曾经实力的可惜。
　　也并非是对于恢复实力的渴望和重归皇位的期盼。
　　他睁开的眼睛，其实早在刚才便就已经呆呆的看着夏涓的身影，沉默了很长一段时间。
　　那种沉寂，让齐修年感觉到荒谬，更感觉到可笑。
　　这种背叛和偷偷摸摸般的感觉，让他对自己感觉到不耻，甚至觉得自己乃是小人行为。
　　可是……
　　可是这几天来，自己闭上眼睛，却总是会想起那个将自己背在身后，抵御千军万马的身影。
　　那是犹如自己当年摔倒之后，母亲竟亲自背起自己一般的温柔和可靠。
　　该死……
　　自己怎么能够……
　　恍惚了一下，很快回过神来。
　　头发因为沧窟的速度而不断的往后飞舞，一片凌乱。
　　齐修年闭上眼睛，赶紧让自己不再去回想那些乱七八糟的东西。
　　自己……不能再从这件事情上继续想下去了……
　　“嗷呜——！”
　　一声咆哮，打断了所有人的思绪与思考。
　　沧窟被夏涓一番耳语，吐出了舌头就点了点头，加快速度的朝着冰玄群山的位置冲飞了过去。
　　很快，站在原本的位置上便只能看到一道流星滑落般闪过一道光芒。
　　三人一兽，眨眼间消失不见。
　　……
　　“好好休息一会儿吧……”
　　顺了顺沧窟身上的毛，夏涓将自己仅存不多的干粮扔给了小家伙。
　　后者顿时间就流下口水，张开嘴巴一阵撕扯，用爪子撕扯开了一半。
　　它将那撕扯下来的一半粮食咬在嘴里，睁着圆溜溜的眼睛就兴奋的看向了夏涓。
　　“你这小东西，竟然都会开始关心我了？！”
　　“好了好了，你自个儿吃吧，我不饿。”
　　很快明白了沧窟是想要将食物分给自己一般。
　　夏涓既有些感动的同时，又有一种自家的孩子总算长大了的感觉。
　　开心之余，很快回过神来。
　　夏涓将正在吃着食物的沧窟收回了藏宝囊，随即这才转过身去，走回了叶宁和齐修年所在的山洞里面。
　　“明天，我们应该就能够抵达冰玄群山了。”
　　一走进山洞之中，夏涓便脱口而出，随后下意识的走到叶宁身旁，漫不经心的坐了下来。
　　“冰玄群山寒冷无比，常人无法忍受，到时候我们恐怕要多加小心！”
　　点了点脑袋，添置着柴火。
　　齐修年抬起头来看了夏涓和叶宁一眼。
　　却又像是惊弓之鸟一般想到了什么事情，便马上转过眼睛，强迫着自己只看向叶宁。
　　“嗯……”
　　转了转眼眸，回过神来。
　　叶宁淡淡一笑，随即便也捡起一根柴火，伸手扔进了火堆之中。
　　“冰玄群山太过庞大。”
　　“何况我们的目标，只是一朵小小的花，这显然无异于大海捞针！”
　　“不过好在……冰玄群山的风雪交加，四季都是如此。”
　　“现在是冬天，那里的风雪只会更加可怕，令人无法看清楚。”
　　“这样一来，就算是那些追杀我们的杀手们能够查询到我们的位置，一时半会儿也应该追不上来。”
　　“总之，明天我们就会抵达冰玄群山。”
　　“修年，你如今刚刚开始重新修炼，恐怕难以抵御那冰玄群山的寒冷。”
　　“到时候千万不要离开我们的身边，以免出现什么差错！”

第1261章  有主儿（元旦快乐）
　　“嗯……我会的。”
　　沉默一阵，随后点了点脑袋。
　　齐修年苦涩一笑，似蓦地回想起当年的辉煌，而如今的自己却落得如此的凄惨。
　　想到这里，这般跌落的挫败自然让齐修年有些心情不佳。
　　他很快回过神来，躺在了一旁闭眼，却也不知道有没有睡着。
　　身旁，夏涓和叶宁看了看躺着的齐修年，二人相视一眼，也不由得叹息一声。
　　这种重新开始的挫败，是极其让人容易失去信心的。
　　遥想当初，齐修年还是众人之中数一数二的高手。
　　但如今……自己和叶宁一个是身外化身之境，一个是造化之境。
　　而齐修年反而因为被囚禁和施下幻术，导致只能从零开始，只是养法境……
　　这种郁闷，可想而知。
　　一时间想要安慰齐修年。
　　但又也知道，不提起才是最好的安慰，避免二次伤害。
　　叶宁叹息一声，随即便抬起头来，恍惚间扫视了夏涓的手臂一眼，才蓦地开口。
　　“嗯？你的干粮呢？”
　　“干粮？”
　　低头看了看自己的手，夏涓微微一笑，毫不在乎。
　　“给沧窟了，那小家伙这么久的飞行也累坏了，自然应该好好犒赏一下，不过那也不是什么好东西就是了。”
　　从齐辰龙发难开始，沧窟所发挥的作用无疑是巨大的。
　　他这一路上受过的伤，吃过的苦，都是夏涓看在眼里的。
　　也正是因此，夏涓才决定哪怕距离冰玄群山只有一段距离了，但还是决定停下来休息一段时间。
　　至于那粮食……
　　想到这里，似乎感觉到胃里又开始不舒服了起来。
　　夏涓皱了皱眉头。
　　对面，看到夏涓如此。
　　叶宁瞬间迟疑的担忧一下，随即就忽的把自己手上的干粮塞进了夏涓的手上。
　　“那我这个给你吧，我不饿。”
　　这一路的追杀让夏涓他们弹尽粮绝。  
　　那准备的干粮，也早就所剩不多了。
　　当然，其实对于夏涓和叶宁这种境界的高手来说，几个月不吃，已然算不上什么问题。
　　只不过这一场场战斗，一次次紧绷的追杀之后。
　　身体，终归还是需要补充一些粮食来让身体有所饱腹感。
　　“我也不饿，你自己吃吧。”
　　看了看手上的干粮，蓦地就捂住自己的嘴巴，不由得感觉喉咙一阵发酸。
　　夏涓这突如其来的举动顿时间让叶宁脸色一变，终于抑制不住的皱起了眉头。
　　“夏涓，你……”
　　“没事！”
　　一下脱口而出，赶紧摇了摇脑袋。
　　夏涓咳嗽一声，随即就恢复了正常。
　　“最近我们颠沛流离，四处乱跑，或许是这样导致我的旧病复发了吧。”
　　苦涩的摇了摇头，夏涓似想起了什么。
　　“小时候我体弱多病，所以……”
　　“其实……其实姓叶的，现在想起来，也蛮怀念那时候的自己。”
　　“我……算了，还是不说了！”
　　吞咽下一口唾沫，感觉到自己的身体恢复了正常。
　　夏涓低头看了看手上的干粮，又看了看眼前担忧看着自己的叶宁。
　　咧嘴一笑。
　　她张开嘴巴一口咬在干粮上一扯。
　　随即，那手中的干粮自然被一分为二。
　　一半在嘴上，一半在手上。
　　“诺，一人一半，这不就得了？！”
　　一边咀嚼着嘴巴里硬邦邦，没有任何味道的干粮。
　　夏涓一边伸出手来，捏住叶宁的脸颊。
　　“唔？”
　　还有些反应不过来，手足无措。
　　叶宁只感觉自己的脸颊两侧被夏涓伸手一捏。
　　顿时间，他的嘴巴就本能的嘟了起来。
　　“张嘴！啊——”
　　嘴巴里不断的咀嚼，含糊不清的说着。
　　夏涓一只手捏着叶宁，一只手捏住干粮，仿佛照顾小孩一样的说着。
　　被夏涓这么对待，叶宁自然有些无语。
　　只是这顷刻间，更多的还是无奈与一瞬间的发愣。
　　所以叶宁下意识的被夏涓说着张开嘴巴。
　　下一秒。
　　夏涓手指的味道，伴随着干粮一同就落进了他的口腔之中。
　　仿佛一分为二的蜜桃，在蜜桃成熟之时缓缓涌现出新鲜的汁水……
　　“好了，解决！”
　　把干粮塞进叶宁的嘴里，又把手收了回来，在衣服上擦了擦。
　　夏涓抬头漫不经心的一看，才发现叶宁还有些发呆。
　　“你这家伙，中邪了？”
　　“啊？我……嗯……没事，没事……”
　　腮帮子因为干粮的塞进而有些像是松鼠一样鼓了起来。
　　叶宁低头温馨一笑，就沉默下来，不紧不慢的品尝着这沾染着夏涓气息的食物。
　　“土包子似的。”
　　嫌弃的看了看叶宁，随即无奈的摇了摇头。
　　夏涓叹息着将后背靠在身后的墙壁上。
　　余光，却在一瞬间看到了躺在地上的齐修年似乎在看着自己。
　　“嗯？”
　　好奇的转头一看，眼睛一凝。
　　然而夏涓这么一扫，却发现齐修年是闭着眼睛，看起来好像早就睡着了一样。
　　“奇怪……那是我的错觉吗？”
　　口中小声的喃喃自语。
　　夏涓摸了摸后脖颈，瞥了瞥嘴巴之间就闭上了眼睛，开始短暂的歇息了起来。
　　只是这一闭眼，霎时间自然不可能真的一下就平静下来。
　　毕竟……
　　如果是错觉……
　　但为什么，自己会有这么多的错觉？
　　事实上，从齐修年醒来之后……
　　夏涓不知道为什么，她每一次余光扫过，便感觉齐修年好像在看自己一样。
　　那眼神……夏涓说不出来是什么意思。
　　但身为名侦探夏涓，还有女人的直觉。
　　都让夏涓感觉怪怪的。
　　而且……而且若说都是错觉，也不全是。
　　实际上……就在不久前，夏涓有一次无意之中转过头去，就看到齐修年有些微微发呆的看着自己。
　　虽然下一秒他便突然间回过神来，并且做出了相对应的解释。
　　但无论如何……夏涓总感觉有些可疑。
　　难道……这家伙该不会……
　　喜欢我吧？
　　这不可能吧？！
　　想到这里，又情不自禁的摇了摇头，觉得有些可笑。
　　人家堂堂一个太子……哦不对，是皇帝。
　　怎么可能喜欢我这种嫁了人的女人嘛。
　　再者说了，齐修年与叶宁之间乃是好友，他应该不至于这么缺德。
　　所以这仔细一想……
　　或许真的就是自己看错了，或者是无意之中产生的错觉吧？
　　至于齐修年是不是……？
　　反正现在……自己也已经有主儿了不是么？
　　双手交叉在胸口，一只眼睛闭着，一只眼睛睁着。
　　夏涓看着正在添置柴火，松鼠一般吃着干粮的叶宁。
　　情不自禁间。
　　嘴角，便微微的上扬成一抹淡淡的笑容。

第1262章  绿了
　　呼——！
　　呼——！！！
　　猛烈的狂风，与大罗心禅寺的寒风完全不是一个级别。
　　若说大罗心禅寺是风雪交加。
　　那当夏涓叶宁三人站在冰玄群山的山脉之下抬头仰望时。
　　还未上山，他们就立马感觉到了一种彻骨严寒，手指发凉的可怕。
　　夏涓身上有九天玄冥劲，所以她还好，不至于承受不住。
　　而叶宁身为天劫境四层，造化境的高手。
　　如果连这种恶劣的天气都抵御不住，那岂不是白白修炼了？
　　所以唯一艰难的，自然是齐修年。
　　如今只有养法境中期的齐修年仅仅只是站在这山脚下都觉得呼吸困难，气喘吁吁。
　　夏涓和叶宁将法力灌输入了他的体内，又撑起一个小小的结界。
　　再将一些丹药分配给齐修年，让他时不时的吞服一颗。
　　这……才总算好上一些。
　　“这冰玄群山这么大，我们恐怕要找上几天的时间。”
　　“大家记得小心一点……”
　　“好了，我们走吧！”
　　双手插在腰上，只差身后再来个红色披风和双轮马车。
　　夏涓站在叶宁和齐修年的身前，声音一落，大手一挥。
　　三人顷刻之间总算迈开步伐，举步维艰的朝着冰玄群山上攀登而去。
　　冰玄群山，传闻是整个大陆最为寒冷可怕的极寒之地。
　　这也是为什么当初夏涓想要突破九天玄冥劲的最后一层。
　　决定和尹伯赶到冰元山的原因。
　　冰玄群山，是一个很奇妙的地方。
　　这一整排的山峰彻骨严寒，普通人只要靠近就会直接被活生生冻成冰块。
　　但奇特的是，这冰玄群山的附近，又都是鸟语花香。
　　好像那寒冷都只禁锢在这冰玄群山很窄小的附近一样。
　　但也或许正是因为如此，所以所有的寒冷不曾泄露，全部凝聚。
　　当初夏涓攀爬的冰元山只是这冰玄群山最小的一座山峰。
　　但那时候，已让夏涓和尹伯不得已的分开，导致了“悲剧”的发生。
　　而现在夏涓他们朝着的是整个冰玄群山而去。
　　这难度自然是陡然增加了不止一倍。
　　呼——！呼——！
　　狂风裹挟着大雪纷飞，就像是瀑布从天上冲下一样，令夏涓三人根本看不清眼前究竟有什么东西。
　　夏涓每一个脚印踩下，就感觉自己的膝盖直接被地上厚厚的大雪覆盖吞没，整个人仿佛只剩下上本身似的。
　　夏涓和叶宁也不是没有想过直接腾飞起来。
　　只可惜他们一飞在半空，底下的画面就全部模糊不清。
　　一点儿都看不清楚，又谈何寻找至真玄清花？
　　而且在这种艰难的处境下。
　　夏涓哪怕施展绝对鹰眼，一时间也根本只能看到附近几米的画面。
　　于是夏涓和叶宁一左一右，齐修年则站在中间。
　　三人半蹲着身子，撑起一个结界抵挡着杂乱的风雪，一步步的前进，一次次的巡视着附近的环境。
　　“我记得大千纪上有说，至真玄清花生长在冰玄群山的中心地段，乃有一片绿林……”
　　“姓叶的！齐修年！”
　　“我们先到冰玄群山的中心再说！”
　　忽然想起，一下开口。
　　夏涓的声音在结界之中回荡，让叶宁和齐修年一瞬间听得清清楚楚。
　　只是二人迟疑一下。
　　齐修年便好奇而疑惑的转过头来。
　　“中心地段？”
　　“夏涓，你怎么知道那至真玄清花在中心地段？”
　　“我……”
　　声音戛然而止，自然不会把大千纪的事情告诉齐修年。
　　夏涓转了转眼眸，正要寻找借口。
　　身旁，叶宁却先行一步的走了过来，打断了两人的交谈。
　　“对！夏涓这么一说我想起来了。”
　　“在那本古籍之上有说过至真玄清花或许就生长在冰玄群山的中心地带！”
　　“现在环境恶劣，修年，夏涓，既然如此我们还是先离开这里再说吧？！”
　　“好！”“好！”
　　有了叶宁解围，再加上现在环境实在太过恶劣，让境界低的齐修年有些支撑不住。
　　所以他也没有过多的怀疑和回想，很快便点了点脑袋，三人一步一步，艰难的顺着太阳的方向不断前进。
　　冰玄群山十分庞大，延绵不断。
　　夏涓他们从贤朝以东的方向进入的冰玄群山。
　　那想要抵达中心地段，粗略一算至少也要有三四个时辰的时间。
　　而实际上，这一段旅途远远超乎了夏涓的想象。
　　这冰玄群山的风雪实在太大了。
　　若不是夏涓和叶宁境界乃是天劫境，而且法力雄厚，能够撑起屏障抵挡。
　　恐怕不到一个时辰，他们就要被淹没在大雪之中了。
　　躲藏在屏障里面，一步一个脚印，缓缓的前进，谨慎小心，生怕一不小心跌落下万丈深渊。
　　也不知道过了多久，恐怕有七八个时辰。
　　那头顶的太阳变成了漆黑的夜色。
　　在这黑洞洞的冰天雪地之中，夏涓眨了眨眼睛，随着推动着屏障的前进才终于看到了这一片雪白之中突如其来的绿色。
　　“绿了！绿了！姓叶的，绿了！！！”
　　夏涓忍不住的哈哈大笑，一巴掌拍在叶宁的肩上。
　　身旁的叶宁却无奈的斜过眼睛，无语的扫视了夏涓一眼。
　　“姓夏的，不要连在一起说！！！”
　　“我……好了知道了，你这家伙竟然也……”
　　没想到叶宁也介意这言语之上的话。
　　夏涓霎时间咧嘴一笑，随即便点了点脑袋。
　　“好了，我们还是别说其他的。”
　　“那里是绿林，而且看起来没有风雪，应该就是中心地带了。”
　　“我们赶紧过去吧。”
　　三人没有异议，一个点头，便加快速度，急匆匆的跑了过去。
　　唰！
　　脚步刚刚踏上那绿林。
　　顷刻间，夏涓和叶宁就撤下了屏障。
　　在这同一时间。
　　耳畔那方才震耳欲聋，习以为常的风声忽然间就减弱到了一种极其微弱的境界。
　　这绿林之中，仿佛有着一个结界，能够将那些风雪全部抵挡在这绿林之外。
　　倒是有些神奇。
　　“这里似乎有结界……不知道究竟是谁施下的。”
　　伸出手来抬起，却没有雪花从头顶飘落。
　　叶宁眯着眼睛沉思一阵，便随即转过身来，看了看身后遮蔽在黑夜之中犹如饕餮狂啸的雪海。
　　“管他谁施下的。”
　　“根据古籍中的记载，那至真玄清花应该就在这里。”
　　“姓叶的，齐修年。”
　　“我们四处看看！”

第1263章  至真玄清花
　　夏涓的提醒让叶宁回过神来。
　　与齐修年相视一眼。
　　夏涓和叶宁这才不紧不慢的开始前进，眼神东张西望的开始观察了起来。
　　“咳咳……”
　　咳嗽几声，仍然有些气喘吁吁。
　　齐修年看着自己狼狈的模样，霎时间不由得更加凄凉的苦笑了起来。
　　没曾想到，自己竟然也会沦落到这般的地步……
　　摇了摇脑袋，很快回过神来。
　　叹息一声，齐修年眨了眨眼睛，也赶紧紧随在夏涓的身后，左顾右盼的巡查着这绿林的一切。
　　这绿林十分奇特。
　　它分明身处在冰玄群山这个整个大陆最寒冷的地步，而且是在正中心。
　　可这里，虽然说不上鸟语花香。
　　但却放眼望去都是一片翠绿。
　　这让夏涓好奇疑惑的同时，更感觉到这整个大陆的神秘莫测，以及无穷无尽她一辈子都不可能全部知道的故事。
　　但至少……现在还不是想这个的时候。
　　“是这个吗？”
　　蹲伏下来，摘下一朵脚下的花。
　　齐修年虎视眈眈的凝视一阵，随即还未等夏涓和叶宁走了过来，他就摇头叹息一声，主动否决。
　　“不……这只是普通的花，并没有什么玄妙之处。”
　　刚刚走了过来，就看到齐修年的摇头。
　　夏涓和叶宁无奈的耸了耸肩，只能再次转身朝着另外的方向过去，继续寻找。
　　“可惜……”
　　“那大千纪既然都记载了至真玄清花所在之处，为何不好人做到底，直接标记出准确的位置呢？！”
　　喃喃自语，不断的转换眼神。
　　虽说大千纪将至真玄清花的范围缩小到了绿林之中。
　　但这绿林，随意一扫也感觉恐怕有万丈之大。
　　一时半会儿的，恐怕还真的难以找到！
　　“该死的……那至真玄清花究竟在哪儿呢？”
　　不知不觉中开始有些微微的急促起来。
　　早在一年前逐渐成熟稳重的夏涓，却似乎失去了耐心，很快就开始烦躁了。
　　自己……必须赶紧找到至真玄清花，必须赶紧帮助叶宁……完成这拯救贤朝的重任……
　　时间……
　　已……
　　已经不多了……
　　眼神闪了闪，随即转移开来，朝着另外一个地方看了过去。
　　夏涓深吸一口气，捏着拳头就跨过又一个山坡。
　　只是这一次映入眼帘的，并非又一片一眼望不到边的绿草地。
　　这山坡之后，是一段很短的阶梯。
　　阶梯之上……
　　眼神随着脑袋的抬起而不断的往上仰去。
　　夏涓静静的站在原地一个扫视。
　　她这才发现，自己的眼前与头顶不知何时已然出现了一尊极其巨大的雕像。
　　这一尊雕像蒙着眼睛，抱着一把令夏涓辨别不出来的兵器。
　　雕像的四周是犹如不断攀升火焰一般的石头绸缎。
　　这恍惚之间，夏涓呆在原地。
　　待身后的叶宁和齐修年也注意到了这里的异样，走过来凝望之时。
　　夏涓才回过神来。
　　“夏涓，修年。你们看！”
　　伸出手，指向了雕像的嘴巴。
　　夏涓随着叶宁的声音和手指抬头看了过去。
　　这么一扫，她顺势就看到那雕像微微张开的嘴巴里有一道缝隙。
　　缝隙之中，似乎就有落脚之处！
　　“莫非……至真玄清花就在这上面？”
　　摸了摸下巴，夏涓若有所思。
　　“刚才我明明记得眼前好像没有这么一座雕像……”
　　“这玩意儿就好像凭空出现的一样……真是奇怪了。”
　　饶有兴趣的抿住嘴唇。
　　但左思右想之下，也明白着冰玄群山的玄妙之处无数，根本不是自己能够参悟的。
　　这冰玄群山，其实就像是一个遗迹一样。
　　在这里，充满了各种的陷阱，危险。
　　也有奇缘。
　　而这雕像，就是他们的奇缘！
　　“走！我们上去看看！”
　　啪的一声，一脚踩在了地上。
　　夏涓脚踏七星，顿时间就腾飞起来，直朝着那雕像的嘴巴过去。
　　叶宁见状也立马回神。
　　他抓住齐修年的衣服一把拉扯。
　　两人这顷刻间也一个飞纵。
　　唰的一声！
　　三人几乎在刹那之间就来到了这雕像的面前，踩踏在这了牙齿之间的缝隙。
　　“这里果然别有洞天！”
　　这嘴巴里面并非是一个封闭的洞穴。
　　夏涓抬头一看，发现这里仍是通天的一座山峰。
　　而山峰之上……
　　“那是——”
　　眼神刹那间一下凝起，瞳孔放大。
　　夏涓蓦地倒吸一口气，一瞬间就咧嘴一笑，指向了眼前的高处。
　　“叶宁你看！那是不是就是至真玄清花？！”
　　“至真玄清花？！”
　　几乎在夏涓伸手的同时。
　　叶宁和齐修年也一起注意到了那前方偌大的花朵。
　　在那高高的山峰之上。
　　一朵洁白如雪，周遭带着淡淡白色荧光的花朵正孤芳自赏一般的立于最高之处。
　　那一朵花好似莲花，但花瓣却又像是带着鳞片一样有些独特。
　　在这花草的翠绿和岩石的褐灰之间。
　　这一朵花，又仿佛让夏涓不回到了不久前，自己在大雪中第一次看到绿林一般的震撼与独特。
　　“好漂亮的花……”
　　情不自禁的脱口而出，眨了眨眼睛。
　　夏涓舔着干涩的舌头，三人一时间就这样静静的站着，楞在原地。
　　须臾，随着叶宁的回神，夏涓和齐修年才再次被叫醒了过来。
　　“是不是至真玄清花，我们过去看看不就知道了！”
　　轻声开口，迈开步伐。
　　叶宁带头，夏涓和齐修年跟在身后。
　　三人十万火急的跑到了那眼前近在咫尺的山峰。
　　待靠近一看，这一朵美丽的花儿就显得更加的出尘绝艳，像是仙女下凡一样令人不由得深吸一口气，颇为惊叹。
　　“是它！”
　　“和大千……和古籍上的描述一模一样！”
　　咧嘴一笑。
　　这靠近仔细一看，夏涓终于敢确认这花就是至真玄清花了！
　　但……
　　“只是奇怪了……”
　　“姓叶的，为什么这至真玄清花……我竟感觉不到半点的力量波动？”
　　“好像……好像这就是一朵十分普通的花儿一般！”
　　这朵花的身上，没有任何力量的波动，平平无奇。
　　夏涓沉思着伸出手来。
　　她正下意识的准备将这花先采摘下来再说。
　　可是这刹那之间。
　　她的手指刚刚触碰到了花的花瓣。
　　一股极度严寒，仿佛可以在刹那间就将手指直接冰冻成碎屑的寒冷直冲而来。
　　令夏涓面色突变！

第1264章  开花
　　“不好！”
　　刹那间反应过来，将手指一下收了回来。
　　夏涓的心脏因为这突如其来的事情而砰砰直跳，一双眼睛也在刹那间就凝视向了自己方才触碰到这花的手指。
　　自己那纤细如玉笋般的手指上。
　　此时此刻，上面覆盖着一层薄薄的冰霜。
　　而事实上，刚才夏涓感觉到的，是一股前所未有的冰冷，彻骨到了极致。
　　夏涓能够感觉得到，若是自己的手指再慢上一秒钟离开！
　　那到时候恐怕……
　　这……还是自己修炼了九天玄冥劲和拥有金刚不坏之躯的前提。
　　若是自己没有修炼九天玄冥劲，境界又不如如今之高。
　　那方才这么一碰，岂不是就……
　　“夏涓，你没事吧？”
　　身旁，被夏涓这突然的动作惊吓了一跳。
　　叶宁与齐修年异口同声的转过头去，紧张而担忧的看向的夏涓。
　　“放心……我没事。”
　　“不过……你千万不要轻易触碰这朵花！”
　　“这至真玄清花并不是如他外表一样平平无奇……虽然感觉不到力量的存在，可我刚才手指刚一触碰就感觉到了一股空前绝后的强大力量！”
　　心有余悸的看了看眼前的至真玄清花。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇，将手指收了回来，一双眼眸就又再次虎视眈眈的落在了花上。
　　“可是……我们要怎么摘下这朵花？”
　　无论是大千纪还是古籍上都没有记载摘取至真玄清花的方法。
　　但有了方才的教训，现在夏涓可不会再傻乎乎的直接伸手了。
　　“嗯……到处看看，或许有什么线索。”
　　眯着眼睛，若有所思的点了点头。
　　叶宁将目光落在这花上，正要说些什么。
　　身旁，齐修年却突然间发出一声惊呼，急匆匆的就跑到了至真玄清花的花台之后，蹲伏下来。
　　“夏涓，你们看！”
　　“嗯？！”
　　疑惑一声，相视一眼。
　　夏涓和叶宁立马反应过来，一下走到了齐修年的身边低下头去。
　　这么一扫，夏涓才发现原来这至真玄清花的花台之下，有一行密密麻麻的小字。
　　那字字迹模糊，而且歪歪扭扭。
　　最主要的是，这上面的文字又是一种夏涓从未见过，并不认识的文字。
　　“这上面……写的什么？！”
　　皱着眉头，眨了眨眼睛。
　　夏涓伸手摸了摸这花台上凹凸不平的字迹，疑惑之中就看向了齐修年和叶宁。
　　“这是远古时期，背诅部落的文字。”
　　转了转眼眸，一下子脱口而出。
　　齐修年刚刚话音落下。
　　身旁，叶宁也点了点头，想起了什么。
　　“那一年我和修年奉命前往大风边境，当时偶然之下就曾经看到过背诅部落的文字。”
　　“这个部落在当年乃是大陆上一股十分神秘，行踪不定的势力。”
　　“我们本以为这是文献记载之中记录下的不曾存在的编造东西。”
　　“没曾想到……”
　　霎时间深吸一口气，恍惚中不断的扫视着这花台浮雕上的每一个字符。
　　叶宁扫视了一眼，便不由得口中喃喃，随后又站了起来，若有所思的看向了眼前的至真玄清花。
　　“姓叶的，怎么回事？”
　　“那上面到底写的什么？！”
　　感觉自己就像是局外人一样。
　　夏涓有些急迫的看了看叶宁和齐修年，二人却面色深思熟虑的皱着眉头，面面相窥。
　　该死，你们两个这是偷晴被我发现了吗？！！
　　在夏涓这无语而急迫之下。
　　沉默一阵，齐修年看看叶宁，这才将目光落在夏涓身上。
　　“那一行字说……”
　　“若是想要摘下至真玄清花，就必须用最为新鲜的人血灌溉。”
　　“血至，花开！”
　　“放……放血？！”
　　眉头一瞬间就皱了起来。
　　夏涓的眼神顷刻间就落在了眼前的至真玄清花上，不由得一阵恍惚。
　　“这又不是给食物去腥，怎么……怎么还放血啊？”
　　“不管了。”
　　摇了摇头，无奈的耸了耸肩。
　　叶宁漫不经心的一笑，走上前的瞬间一把匕首就从他的袖子之中掏了出来。
　　嗖！
　　匕首一划而过。
　　在叶宁迈开步伐的刹那，匕首已然再次被收了回去。
　　啵！
　　刚刚抬起手来，一道撕裂开的红色裂痕就从叶宁的掌心显露出来。
　　第一滴鲜血缓缓垂落，随即猛然间落在至真玄清花上。
　　也在这刹那间。
　　至真玄清花忽然间一个颤抖，闪烁出一道刺眼的光芒。
　　那方才的微微开起的花瓣此时此刻竟然在一点点的朝着外面伸展。
　　那花的颜色，竟也从纯洁的白色不断的转变成艳丽的红色。
　　唰！
　　一股澎湃的力量，顷刻间就仿佛张开一张血盆大口，一把咬在了叶宁的手上。
　　那方才缓缓低落的鲜血在一瞬间化成一条小小的河流，不断的被汲取到了至真玄清花中。
　　可是这至真玄清花却像是一个永远也不会满足的小孩。
　　他不断的吞噬着叶宁的鲜血，大吃一顿，却没有任何停下来的意思。
　　那面无表情的面容，终于在这不断的汲取下微微皱起。
　　眼看着叶宁的血都快要被至真玄清花抽干了。
　　但这贪得无厌的家伙竟然还在不断的吞食。
　　夏涓眼眸在叶宁的身上上上下下的打量了几番。
　　最后咬了咬牙齿，也一把走上前来。
　　“夏涓……？”
　　感觉到夏涓的身影，转过身来脱口而出。
　　然而叶宁还未来得及说话。
　　夏涓却已然也一剑割裂开自己掌心的血肉。
　　啵的一声！
　　那至真玄清花感觉到了另外一股新鲜血液的流出。
　　顷刻间，又一股力量涌了上来，咬住了夏涓的掌心，大口大口的吞噬。
　　“夏涓，你……？”
　　“两个人来承担好过你一个人承受。”
　　翻了翻白眼，好像并不在意的就转过头去。
　　夏涓瞥了瞥嘴巴，不由得有些龇牙咧嘴了起来。
　　该死……
　　这至真玄清花是怎么回事？
　　仿佛像是有一根针顺着那一道割开的伤疤不断深入一样。
　　这种疼痛与鲜血的狂涌让夏涓感觉到一阵鸡皮疙瘩，更感觉到无比的疼痛。
　　这姓叶的……方才坚持了这么久，竟然也才皱了一下眉头。
　　这家伙……还是那么的爱逞英雄！
　　咬住牙齿，一言不发。
　　眼看着夏涓也过来帮助自己，叶宁情不自禁的笑了笑。
　　抬起头来，他却忽然间感觉到了自己手上的那一股吸力戛然而止，消失不见。
　　“夏涓，叶宁！”
　　“你们看！花……”
　　“开了……！”

第1265章  不速之客
　　“花开了？！！”
　　蓦地回过神来，看向了自己掌心之下的至真玄清花。
　　夏涓和叶宁相视一眼，把手臂收了回来。
　　他们抬头一看，果然发现这至真玄清花此时已然盛开得巨大。
　　这一朵花美得惊人，足足有半个身子之大。
　　上有花瓣数百，整朵花乃是赤红之色。
　　若隐若现之中，那花里面仿佛有无数的生物在活灵活现的漂浮，时不时的还闪烁出一道道其余的颜色。
　　“我们成功了？！！”
　　楞了一下，随即立马反应过来。
　　夏涓哈哈一笑，蓦地就伸出手来正要搭在额宁的肩上。
　　只是手掌心的疼痛一瞬间随着她的动作而再次撕扯。
　　夏涓眉头一皱。
　　动作戛然而止，面色苍白的就感觉收了回来。
　　“你们两个先把伤口包扎一下吧！”
　　看着叶宁和夏涓面色苍白，脸上没有多少血色。
　　齐修年撕下衣服，走到夏涓身前正要给她包扎。
　　却在这刹那间，他蓦地迟疑。
　　呆在原地不过一秒，齐修年便又仿佛回过神来一般，转身走到了叶宁身边，替叶宁包扎了起来。
　　“嗯……没事了。”
　　被齐修年包扎好了伤口。
　　叶宁走到夏涓面前，就看到夏涓正一只手抬起，露出伤口。
　　一只手捏着布巾，正在艰难的包扎。
　　只是一只手要完成包扎，绑紧这些动作自然十分艰难。
　　“我来吧！”
　　宠溺的温柔一笑。
　　叶宁摇了摇头，就走上前去夺过夏涓的布巾。
　　还未等夏涓反应过来，叶宁三下五除二，迅速的就将夏涓的伤口包扎好。
　　“没事了。”
　　夏涓抬起头来，就看到叶宁也抬起头来，拍了拍自己的肩膀。
　　“切……我自己又不是没手。”
　　嘟了嘟嘴巴，又看了看自己包扎好的手。
　　夏涓沉思一阵，很快就回过神来，和叶宁齐修年三人一同再次走到了至真玄清花的面前。
　　“这至真玄清花经过鲜血的灌溉，原来才算开花！”
　　惊叹而诧异的伸出手来，感觉到这至真玄清花与刚才完全不同。
　　若说方才是平平无奇，没有任何力量的波动。
　　那现在的至真玄清花就是散发这一股庞大而宽宏的力量。
　　这股力量，圣洁，却又邪恶，令人无法言喻，却能感觉到他的变化无穷，百般神通。
　　“我来试试看……”
　　自己有九天玄冥劲护身，就算至真玄清花还有危险，也能够及时收手。
　　何况现在至真玄清花既然花开，就应该可以顺利摘下了吧？
　　摇了摇头，也懒得思考这些。
　　夏涓手臂一伸，却只感觉没有半点的阻碍。
　　啵的一下！
　　那一朵至真玄清花终于在刹那间被她捏在的手上，周遭弥漫着白色荧光点点，令人感觉仿佛沐浴在小小的雪花之下一般。
　　“太好了！成功了！”
　　捏住这至真玄清花，顿时间控制不住的就伸出手来，不断的抚摸着这上面的花瓣。
　　夏涓莞尔一笑，兴奋的点着脑袋。
　　“有了这至真玄清花，我们的计划就能够……”
　　声音戛然而止。
　　因为在这一刹那间。
　　夏涓声音停住，眉头一皱。
　　身旁，叶宁也一下子就脸色骤变，猛然间和夏涓在同一时间转过头去。
　　“你们……有人？！”
　　眼神疑惑了一下。
　　此时只有养法境的齐修年仍然不知道发生了什么。
　　但待看到夏涓二人的眼神，转眸猜测。
　　齐修年顷刻间也严阵以待的转过身去，猛地后退一步。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　啪！
　　一根根的爪子突然之间从下方飞升上来，卡在石头缝隙之间。
　　夏涓正要出手将这些爪子击飞。
　　但只听到耳畔发出一声声的声音。
　　下一秒，一个个身影已然快如闪电的飞了上来，落在了地上。
　　那是一个个蒙着面，身着黑衣，手中举着大刀与爪子的家伙。
　　他们看起来训练有素，整整齐齐，排列有序。
　　所有人落在地上的一瞬间便蹲伏下去。
　　夏涓正要开口。
　　身后，又忽然间有一道道声音再次炸裂。
　　唰！唰！唰！唰！唰！
　　这一次，是一个个头上顶着斗笠，身上穿着轻薄纱衣的人。
　　他们每个人手上都拿着一把剑。
　　在落地的瞬间，所有人一只手举起剑鞘，一只手瞬间捏住剑柄，一下就将长剑抽了出来。
　　“不是天玄灵域的人……”
　　回过神来，在叶宁的身旁耳语着。
　　夏涓本以为是天玄灵域的人追杀了过来。
　　可现在看来……
　　这些人，分明不是和天玄灵域那些家伙不是一伙儿的！
　　那……
　　这些人又是谁？！
　　没想到天玄灵域的追兵没有过来，其他势力的追兵反而追来了。
　　夏涓虎视眈眈的凝视一眼，随即急匆匆的就赶紧将至真玄清花收了起来。
　　无论如何，这花现在可是他们最为重要的东西。
　　傻乎乎的暴露在外，那是傻子所为！
　　低下头去，把至真玄清花收回藏宝囊里。
　　却在这低头的瞬间。
　　耳畔，一道熟悉的声音终于传递而来。
　　“夏涓，叶宁。”
　　“还有……呵呵，还有我的好大哥。”
　　“我们啊……总算是再次见面了。”
　　这声音是……
　　猛然间瞪大眼睛，大吃一惊，却又有些难以置信。
　　夏涓忽的抬起头来，将藏宝囊紧紧的收好。
　　她抬头一看，情不自禁的就脱口而出。
　　“齐勋然？！！”
　　“哦？看来你们还未忘记我嘛。”
　　不紧不慢的踏空而来，飞纵在天空之上。
　　负手而立中，齐勋然身旁跟着两个人，一步步的就朝着夏涓走了过来。
　　“嗯？那是……？”
　　眼睛一眯。
　　本来漫不经心的一扫却在一瞬间反应过来后又转了回去。
　　夏涓静静的看着那站在齐勋然左边，带着斗笠的人影。
　　虽然带着斗笠，也穿着不同的衣服……
　　但……
　　“剑……剑飞羽？”
　　霎时间，夏涓开口的同时就想起了当初自己在魔教总坛看到了剑飞羽和齐勋然正狼狈为奸。
　　他们……
　　或者说……剑飞羽怎么会和齐勋然在一起了？
　　显然，他们应该不是相爱。
　　难道说……魔门和无命阁都支持齐勋然？
　　可是齐勋然大势已去，魔门和无命阁也不傻。
　　为何直到现在，他们还是站在齐勋然的背后，想要来对付齐修年，甚至对抗整个贤朝呢？！
　　霎时间心中波涛四起，更是一阵复杂。
　　那一双隐藏在斗笠之下的眼眸。
　　在看到夏涓和叶宁的瞬间也不由得颤抖了一下，随即更低了下去。
　　只是这一切自然不被齐勋然注意。
　　他哈哈大笑的走上前来，张嘴一下开口。

第1266章  阴暗使者
　　“夏涓，叶宁，你们可知道我等了你们多久吗？！”
　　“不过我倒是直到现在都感觉到惊奇……当年那个吐我一身的不男不女的狗东西，竟然是一个绝世美女？！”
　　眯起眼睛，哈哈一笑。
　　齐勋然摇了摇头，又忽然间转而看向了身旁的齐修年。
　　“齐修年，倒是你……我很惊讶！”
　　“没想到你如今身为这贤朝的皇帝，天下又是如此的不太平。”
　　“我如果是你，可不会傻乎乎的离开京城。”
　　“更不会只带着这两个小跟班！”
　　讥讽而不屑的扫视着齐修年。
　　齐勋然的眼中，是一种绝对的蔑视，仿佛是看待可怜虫一般。
　　只是齐勋然的话。
　　却一瞬间让本来面无表情的夏涓三人都在同一时间皱起眉头，面面相窥。
　　等等……
　　齐勋然的话……是什么意思？！
　　他……他不知道真假齐修年的事情？
　　他以为现在站在他面前的齐修年就是皇宫里面的邢修为？
　　他不知道这一件事情，那他又是怎么找到我们的？
　　难道说……齐勋然只是单纯的想要杀了齐修年，然后夺走皇位？
　　但这……这又怎么可能？
　　明明感觉到一切都是迷雾，但一时之间，又在这混乱之下有些无法看破。
　　夏涓和叶宁相视一眼，二人眼中都带着深深的疑惑与深思熟虑。
　　但齐勋然的出现还有他的这一番话无疑让本来好不容易清明一些的局面再次陷入的黑暗。
　　魔门，无命阁支持齐勋然？
　　但齐勋然……又不知道天玄灵域和邢修为的事情？
　　那他们究竟是怎么找到自己的呢？
　　更重要的是……
　　魔门和无命阁……莫非和天玄灵域没有任何勾结，而是一心一意辅佐齐勋然？
　　这……？
　　皱着眉头，感觉到脑袋里一阵噼里啪啦。
　　夏涓摇了摇脑袋，抬起头来就看到齐勋然已然后退一步，站在了身旁两个人的身后。
　　这两个人，一个是……剑飞羽。
　　但另外一个是……？
　　“姓叶的，那是谁？你可知道？！”
　　察觉到了对方深不可测实力。
　　夏涓眼睛一眯，便立马感觉到此人的实力恐怕不在自己之下。
　　“那是魔门之中，与磊落使者齐名的阴暗使者。”
　　张开嘴巴，小声的和夏涓说着。
　　叶宁紧锁眉头，不由得就再次开口。
　　“此人的实力和我一样，是天劫境四层，造化境的修仙者。”
　　“不过魔门的使者都乃是身经百战，修炼百年千年的老怪物……”
　　“若是真的打起来，我恐怕最多也只能跟他打个平手！”
　　上一次是磊落使者。
　　这一次，就是阴暗使者。
　　夏涓听叶宁说完，便感觉到一阵棘手。
　　没想到……魔门竟然把使者都派了出来，守在了齐勋然的身边？
　　魔门和无命阁究竟是冲着什么？这么的帮助齐勋然？
　　忠心耿耿？信守承诺？
　　得了吧！
　　这些魔教中人和无名杀手们都是豺狼虎豹。
　　他们的目的绝对不会那么的单纯。
　　他们不可能真的如此辅佐齐勋然，老老实实的站在身后。
　　恐怕……齐勋然自己也断然知道这件事情并不单纯。
　　只是现在他没有靠山，也没有实力，暂时也只能够被双方控制着。
　　这么一想，就稍微说得通了。
　　那剑飞羽和阴暗使者看来不是帮助齐勋然的。
　　他们的目的……是看住齐勋然？！
　　转了转眼眸，若有所思。
　　然而夏涓这恍惚之间，那齐勋然俨然已桀桀大笑，猛然间张开手掌。
　　一颗蓝色的琉璃珠子，在刹那间绽放出了刺眼的光芒。
　　齐勋然腾飞起来，眼眸扫视之间，那珠子猛然爆发出一股空前的力量，狂风呼啸。
　　“我的好大哥！”
　　“这么多年来，你的实力总是在我们诸位兄弟之上，令我一直无法追赶。”
　　“只是如今……一切都发生了变化。”
　　“在……玄古教主和焦阁主的帮助下，我已经顺利的突破了凝法境后期，修成天劫！”
　　“而我手上的珠子，名唤乾坤珠！”
　　“传闻当年宣龙王就是死在这乾坤珠下。”
　　“那如今……你这贤朝的皇帝，是不是……？”
　　声音戛然而止，咧嘴一笑。
　　下一刻，齐勋然猛然间双手抱住了手上的乾坤珠。
　　嘭的一声！
　　乾坤珠中，一个澎湃的力量霎时间转化成了排山倒海的山河之力，猛然间就朝着齐修年冲刷而来。
　　“诛仙碑！”
　　嘭！
　　诛仙碑猛然间变大，随着叶宁的手臂一挥而顷刻间炸裂出去。
　　那乾坤珠的力量落在诛仙碑上被瞬间瓦解崩溃，噼里啪啦的炸成一道精光。
　　“沧窟！”
　　眼疾手快，眼看着战斗一触即发。
　　如今齐修年只是养法境，那对面的随意一个人都能够将他斩杀。
　　所以夏涓怒喝一声，顷刻间就召唤出了沧窟。
　　“嗷呜！”
　　藏宝囊一丢，沧窟迎风便长，一下膨胀起来。
　　夏涓后退一步，掏出七星昆吾剑便立马开口。
　　“沧窟，保护好齐修年！”
　　“嗷呜！”
　　点了点头，对着夏涓咆哮一声。
　　沧窟纵身一跳，刹那间就落在了齐修年的身旁，将对方保护在了身后。
　　“齐修年啊齐修年，你现在竟然连跟我打斗的勇气都没有？”
　　“难不成当了皇帝之后，你的胆子都……不对！！！”
　　手中捏着乾坤珠，得意洋洋的笑着。
　　齐勋然正居高临下说着，下一秒却忽然间终于察觉到了什么，瞪大了眼睛。
　　“你身上的力量……齐修年，你……你变成养法境了？”
　　“哈哈哈哈！！真是天助我也！”
　　“阴暗使者，剑飞羽！所有人听命！”
　　“无论如何，一定要将这齐修年斩杀当场！”
　　“至于那夏涓……记得给我留下活口，上！！！”
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　几乎在刹那之间，那一动不动的无命阁杀手和魔教教众全部飞舞而来。
　　啪啪啪啪啪！
　　手中的爪子一个摇晃，噼里啪啦间就像是狂风暴雨一样倾泻破空过来。
　　夏涓反应迅速。
　　她一身一侧，感觉到七星昆吾剑被爪子缠住，却面不改色。
　　虎口一震，一股力量从她的掌心发力，那爪子瞬间就被一下子震开飞走，反而飞回插.进了魔教教众的身体之中。
　　“姓叶的，没必要和他们耗着！”
　　“我们离开要紧！”

第1267章  乾坤珠
　　现在是在冰玄群山。
　　而且此行的目的，最最重要的至真玄清花也已经被自己拿到，藏了起来。
　　再加上如今齐修年境界低下，一不小心难免出现什么差错。
　　因此夏涓明白自己完全没有必要在这里和齐勋然等人打斗。
　　逃跑和离开，是他们现在最合适的选择！
　　“好！”
　　自然也明白这个道理，一下点头。
　　叶宁纵身飞起，举起诛仙剑的刹那就看到那阴暗使者桀桀一笑，忽然间飞了过来。
　　“磊落那家伙和我说过，你们两个小鬼虽然实力不高，却阴险狡诈，配合默契。”
　　“不过没想到短短时间内，你们的实力竟然提升如此之多，甚至和老夫平起平坐？”
　　“好！”
　　“既然如此，我就让你们看看，哪怕同一个境界，你却仍不是老夫之对手！”
　　“混元如意！”
　　嘭！
　　迅速的开口之间，那阴暗使者缩地成寸，身影变化。
　　眨眼间，就蓦地来到了叶宁的面前。
　　他手臂一掷，五指一动。
　　掌心之中，一个乌金色的如意就忽然间飞了出来，膨胀成一片绿色的浪花。
　　“诛仙，烈风太清剑！”
　　感觉到了对方的来势汹汹，势如破竹。
　　那混元如意更是大陆闻名的至宝，叶宁深知这东西的厉害。
　　顿时他毫不犹豫，长啸之中诛仙剑直接炸裂出一道直冲云霄般的磅礴力量。
　　在那混元如意落在的顷刻。
　　叶宁眼眸一闪，眼睛一眯。
　　诛仙剑上裹挟着一股呼呼作响的烈火，猛然间就轰炸而去！
　　轰隆——！
　　半空中隐隐颤抖，混元如意被诛仙剑一下劈中，直接飞回了阴暗使者的手上。
　　那混元如意飞回的底下。
　　感觉到混元如意的擦肩而过与头顶上的猎猎作响。
　　夏涓手中举起七星昆吾剑，电光火石之中将一个个杀手与魔教教.徒通通击溃。
　　“ 青灵天诛斩 ！”
　　学以致用。
　　叶宁交给自己的剑术，在这刹那间本能的派上用场。
　　夏涓身体不断跳动，却始终挡在沧窟面前，不让敌人靠近齐修年。
　　如今的齐修年脆弱无比，“不堪一击”。
　　一旦出现了什么事情，那断然后悔莫及！
　　叶宁的愿望，是帮助齐修年重新回到皇位。
　　让整个天下恢复和平与安宁。
　　那自己……也一定……
　　一定要帮助他完全这个心愿！
　　咬住牙齿，一声咆哮。
　　怒吼之下， 青灵天诛斩虽然还是有些生疏，却在这霎时间爆发出了前所未有的可怕力量。
　　在一瞬间直接把整个地表掀翻了起来。
　　无数的杀手和魔教教众直接被顶到了半空，往后飞了出去，甩进了悬崖底下。
　　“该死的贱女人，你何时这么厉害了？！”
　　瞠目结舌的看着自己一波波的手下被夏涓不断击溃，打败。
　　齐勋然站在身后咬牙切齿。
　　他转眸之间，才终于发现身旁一动不动的剑飞羽。
　　“嗯？”
　　眉头一皱，闪过一丝不悦。
　　齐勋然走到剑飞羽身旁，冷笑一声。
　　“剑飞羽，你还不过去帮忙？！”
　　“……不需要你来对我废话！”
　　眼眸里闪过一丝杀意，瞪了齐勋然一眼。
　　齐勋然后退一步的瞬间，剑飞羽低下头来，这才迟疑一下，还是纵身飞向了夏涓。
　　“哼……这该死的剑飞羽……”
　　“等我……算了！还是先杀了齐修年再说！”
　　“不杀齐修年，那我的计划就永远也不可能实现。”
　　“玄古独孤和焦和玉真的以为能够控制我么……哈哈哈……天真！”
　　冷冷的嗤笑一声，心中若有所思，摇了摇脑袋。
　　齐勋然点头之间，也不再犹豫，猛然间捏住乾坤珠就一下飞了过去。
　　通过魔门和无命阁的帮助，如今的齐勋然已然突破了天劫境。
　　只可惜，这个实力对于如今的夏涓来说完全不值得一提！
　　倒是剑飞羽……
　　滋滋滋滋滋滋……
　　七星昆吾剑与剑飞羽的长剑摩擦在了一起，狠狠劈砍，闪过了无数的电光与火花。
　　夏涓企图看到那斗笠之下的眼睛，却什么也看不到。
　　不过剑飞羽的实力……不知什么时候，竟也已经到了天劫境二层，金刚不坏之境！
　　当然，对于现在是天劫境三层，身外化身之境的夏涓来说，剑飞羽早已对自己构不成威胁。
　　“剑舞！”
　　啪！啪！啪！
　　每一剑都来势汹汹，带着可怕的力量。
　　夏涓挥斩之间剑飞羽连连后退，却也只是抵挡，并不真正的出手。
　　“剑飞羽，你们无命阁为何要帮助齐勋然？”
　　“我对我夏涓有恩，我不想杀你。”
　　“你最好让开！”
　　当初自己劫法场之时，无论如何……剑飞羽帮了自己很大的忙。
　　现在再一次见面却忽然对立。
　　这让夏涓有些不舍得下手，也觉得心中有愧。
　　“……”
　　仍旧保持着安静。
　　斗笠之下，那一双眼睛不断的颤抖，不断的跳动。
　　最终忽然间闭了上去，手上的动作也戛然而止。
　　“嗯？”
　　嘭！
　　刹那间感觉到了剑飞羽的收手和不动。
　　夏涓收回了剑锋，转而用剑柄一砸。
　　陡然间，剑飞羽的身体便终于飞了出去，狠狠的砸落在了地面之上，陷入了一阵尘土。
　　“这家伙……他究竟是什么意思呢？”
　　感觉另有隐情，也感觉得到剑飞羽的身不由己。
　　夏涓想要问问对方这是怎么回事。
　　可剑飞羽根本不开口。
　　尤其是这一瞬间，齐勋然咆哮一声，突然间也狂轰滥炸的爆裂而来。
　　“本殿下本不想杀你！”
　　“但你既然想要保住齐修年，那索性也一起去死吧！”
　　“乾坤珠，龙啸之力！”
　　轰隆——！
　　一声龙吟在霎时间惊天动力，震撼山河！
　　这乾坤珠也是大名鼎鼎的法宝，当年纵横天下的存在。
　　可惜的是，齐勋然如今只有天劫境一层的实力，根本无法发挥出它全部的威力。
　　“雕虫小技！”
　　冷笑一声，摇了摇脑袋。
　　夏涓手臂一挥，深吸一口气猛然间一声怒吼。
　　“报身佛心咒，萨！”
　　唰——！
　　像是浪花一下子冲刷而来，直接将乾坤珠的力量一下打断。
　　鲜血从喉咙涌了上来，让齐勋然控制不住的往后飞去。
　　乾坤珠也在一瞬间从他的手上溜走，在半空中滑出一道弧线。
　　“这么好的宝贝给你可惜了。”
　　“二皇子，那我可就不客气喽？”
　　“袖里乾坤！”

第1268章  收入囊中
　　“什么？不好！”
　　“我的乾坤珠！！！”
　　身体被夏涓这报身佛心咒一吼之下直接飞了出去，口吐鲜血无法停下。
　　齐勋然龇牙咧嘴，正狰狞着用手按住自己受伤的胸口，准备一个翻身稳住自己的身体。
　　可待他刚刚抬起头来，就瞬间看到夏涓手臂一挥。
　　嗖的一声。
　　一道光芒猛然间自夏涓的袖子之中喷射出来，落在自己那一不小心溜手的乾坤珠上。
　　齐勋然脸色一变，骤然间明白了什么。
　　他顷刻间一声呐喊，整个人握紧拳头的就要拼命强行让自己恢复过来。
　　然而一切已经晚了！
　　几乎在齐勋然拼尽全力，咬住牙关往前冲来，伸手朝着乾坤珠摸过去的瞬间。
　　差距就只有分毫之差。
　　齐勋然甚至可以感觉到乾坤珠那冰凉的手感与自己擦手而过，就差那么一点点。
　　但啪的一声！
　　下一秒，齐勋然感觉到自己五指之中空空如也。
　　他赶忙朝着乾坤珠飞去的方向一看。
　　发现对面的夏涓已然手中捏着乾坤珠，饶有兴趣的打量了起来。
　　“不错，可以卖个好价钱！”
　　嘴角邪魅一笑，点了点头。
　　夏涓笑容之间立马将乾坤珠直接收了起来，根本不给齐勋然有任何拿回去的机会。
　　“一不做二不休！”
　　“把这齐勋然也杀了！”
　　现如今四周围虽然高手如云，但夏涓身为天劫境三层，还不将他们放在眼里。
　　至于阴暗使者有叶宁挡着。
　　唯一比较棘手的剑飞羽也似乎主动退下。
　　既然如此，自己何不直接杀了齐勋然，或者将对方活抓了？
　　霎时间回过神来，迈开步伐正要朝着齐勋然飞了过去。
　　却只听到头顶声轰隆一声，晴天霹雳！
　　夏涓察觉到周遭地动山摇，整个人控制不住的一个踉跄，疑惑与诧异之中赶紧抬头。
　　嗖——！
　　抬头的一瞬间，诛仙剑擦肩而过，带着一道暴怒的雷霆在顷刻间随着叶宁双手的挥舞而落在了阴暗使者的身上。
　　“火弹鬼斩！”
　　脸上有些微微的吃力，似乎也没想到叶宁竟有如此实力。
　　那阴暗使者手臂一抬，撑起一道屏障挡住叶宁一剑的瞬间。
　　他的左右两臂唰的一下就变成了两把火刀。
　　那火刀之上满是灰色的骷髅人影。
　　一刀下来，就好像煞星降落，阴曹地府，令人感觉到一阵阴翳可怕的气息。
　　“暴雷剑术！”
　　咔擦！
　　天地之间一道洗涤一切的雷霆不断翻涌，突破了冰玄群山的阴霾与风雪。
　　轰隆一声！
　　这绿林在刹那间直接被叶宁的一剑斩裂成了两半，无数的无命阁杀手与魔教教众直接承受不住这一股强大的力量，顿时间噼里啪啦的飞了出去。
　　而这所有的一切，全部都是发生在夏涓抬头的那一刹那。
　　眼睛一眨，正将这些画面留在瞳孔之中。
　　下一刻，两道身影略过。
　　叶宁和阴暗使者就如呼啸的狂风排山倒海的朝着更远处的地方而去，边战边退，边行边斗！
　　整个绿林，在顷刻间已然化作断壁残垣，喧嚣弥漫。
　　“臭女人，把我的乾坤珠还回来！”
　　“那可是玄古独孤赠予我的法宝，你若敢偷走，玄古独孤断然不会放过你的！”
　　嗖！
　　耳畔传来了一声暴怒的声音。
　　一股天劫境的力量也随之而来。
　　夏涓蓦地回过神来，眼睛一扫。
　　飙发电举之下，齐勋然的拳头已在自己转头刹那的瞳孔中忽的放大到了极致。
　　啪！
　　却是轻轻松松的抬起手来，一把接住了齐勋然的拳头。
　　夏涓冷笑一声，手臂一挥，正要一掌直接将齐勋然的脑袋拍成烂泥。
　　然而她手臂刚刚抬起。
　　顷刻间，便感觉到有人拦住了自己的手臂。
　　“谁？！”
　　眉头一皱，没曾想到有人竟能够悄无声息的来到自己的身后。
　　夏涓转过身去，迎面而来便就是剑飞羽果决的一掌。
　　“不好！”
　　唰！
　　一个翻身，顿时间躲避开来了剑飞羽的偷袭，被迫松开了齐勋然的身子。
　　夏涓落在地上抬起头来，就发现不远处，那所有的无命阁杀手和魔教教众都朝着沧窟和齐修年而去。
　　“嗷呜！”
　　站在原地，背负着齐修年。
　　沧窟震声怒吼，爪子一拍之下都是血肉横飞。
　　然而对方人多势众。
　　沧窟体型巨大反而成了不便，受到了视野的牵制。
　　夏涓刚一扫视。
　　那一群魔教教众就齐刷刷的将手上的爪子、钩子扔了过来，勾住了沧窟的四肢，不让他腾飞起来。
　　沧窟一声咆哮，正要震开手上的刺痛。
　　然而还未等沧窟挣扎起来，又是齐刷刷的一片爪子迎面而来，勾住了沧窟浑身的每一块部位。
　　那无命阁的杀手更是全部分散开来。
　　但他们的目标都只有一个——就是那坐在沧窟身上的齐修年！
　　“不好！”
　　眨了眨眼睛，一瞬间就明白自己还是大意了。
　　现在最要紧的可不是杀齐勋然，而是赶紧带着齐修年离开！
　　眼看着沧窟因为自己的命令而不断保护齐修年，却又因此而遭到了许多的牵制。
　　那些高手们一个个利用沧窟保护齐修年的弱点而不断对其造成伤害。
　　放眼望去，沧窟的体型虽然庞大，但敌人人数太多。
　　他就像是一头被鬣狗围困起来的落单的狮子。
　　纵然实力强大，却因为齐修年而分心。
　　在加上爪子的牵制和无命阁杀手们的行踪不定，悄无声息。
　　眨眼间，沧窟的身上已然皮开肉绽。
　　许多毛发被鲜血染成了红色，粘稠在了一起。
　　“齐勋然……下次再来杀你！”
　　恶狠狠的瞪了齐勋然和剑飞羽一眼。
　　夏涓怒火中烧，却也知道自己没有时间了。
　　他匆忙回过神来，十万火急中就立马朝着沧窟和齐修年的位置飞了过去。
　　“你怎么现在才来？”
　　“还不快上？！将那女人杀了！！！”
　　擦了擦嘴角的鲜血。
　　眼看着夏涓过去支援，齐勋然暴跳如雷，却已然不敢上前，只能够对着身旁的剑飞羽怒吼。
　　剑飞羽眼中闪过一丝杀意，一丝冷漠。
　　但很快，那杀意还是变成了隐忍与无奈，像是想起了什么。
　　最终面无表情的抬头凝视了夏涓一眼。
　　剑飞羽点了点头，这才再次跟了过去。
　　唰的一声！
　　腰上的长剑，也在电光火石之间拔出，在天地间闪烁出一道万丈光芒。

第1269章  利害关系
　　“齐修年，捂住耳朵！”
　　“报身佛心咒，萨！”
　　轰隆！
　　纵身飞去。
　　夏涓眼眸一提，在看到齐修年点头明白，捂住自己耳朵的瞬间。
　　夏涓咆哮一声，那巨大可怕的音浪直接掀起地表，噼里啪啦的那围困沧窟的无数人影全部都飞了出去。
　　其实到了夏涓的境界，她早已经可以控制住报身佛心咒针对与谁。
　　但如今的齐修年实在是太弱了。
　　哪怕自己的报身佛心咒不针对于他，但余波都能直接把齐修年震得七窍流血，当场毙命！
　　所以夏涓反应迅速，也考虑周全。
　　她过去的第一瞬间就让齐修年捂住耳朵，再以全力吼出报身佛心咒。
　　那些无命阁的杀手和魔教教众虽然人多，实力也不差。
　　但在夏涓这一吼之下，几乎没有几个人能够稳住身子站在原地。
　　他们大部分都翻了个跟斗，要不跌落到万丈深渊，要不便砸进了一旁的山丘里面，哀嚎遍野。
　　“小东西，你没事吧？！”
　　吼飞了众人。
　　夏涓急匆匆的落在沧窟的身上，心疼不已的摸了摸对方身上的毛发。
　　“嗷呜……”
　　似乎是受到了主人的爱抚与关心。
　　沧窟那方才严阵以待，面临大敌的眼神瞬间变得柔弱，十分委屈。
　　“乖……辛苦你了！”
　　如今的沧窟就像是自己的亲人，孩子一样。
　　所以看到沧窟身上的伤痕，夏涓的内心不由得一阵心痛。
　　不过如今也不是伤感的时候。
　　头顶上，叶宁与阴暗使者战斗得酣畅淋漓，不分上下。
　　天空上传递而来的尽是海啸，电闪雷鸣，火海翻涌之声。
　　整片绿林，在他们二人的斗法之下也早就满目疮痍，破破烂烂，随时好像都有可能倒塌下来一样。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　耳畔听着四面八方的战斗声音。
　　夏涓低下头来，眼疾手快，提起七星昆吾剑就一把断去了缠住沧窟四肢的爪子与钩子。
　　没了那些爪子的束缚，沧窟的身子也终于恢复了自由之身，一瘸一拐的便站了起来。
　　“小家伙，我们先……谁？！”
　　刚断去了爪子，正准备拍拍沧窟赶紧离开。
　　然而在这一瞬间，修仙之人的本能就让夏涓察觉到了一股力量长啸而来。
　　夏涓反应迅捷。
　　一个翻身，她手中七星昆吾剑迎面而上。
　　滋滋滋——！！！
　　无数飞溅的火星在两把长剑劈砍的瞬间噼里啪啦的令人感觉到极度刺眼。
　　夏涓咬住牙齿，手臂一推。
　　对面，剑飞羽承受不住，踉跄一下就落在了地上。
　　“剑飞羽？又是你……？”
　　霎时间吞咽一口唾沫，放下了横在胸前的七星昆吾剑。
　　夏涓皱了皱眉头，眼神中带着疑惑与渴求，依旧是那般不思其解的看着对方。
　　自然而然感觉到了夏涓的眼神。
　　剑飞羽一瞬间低下头来。
　　却也在低头的瞬间。
　　二人恍惚之际，突然间一道身影从旁边以迅雷不及掩耳之势冲刷而来。
　　带着排山倒海，惊涛骇浪的气魄，破空压制而来！
　　“雷象拳！”
　　嘭！
　　那飞速的黑影刹那间戛然而止。
　　夏涓果决的一拳没有任何的犹豫，直接出去。
　　嘭！
　　下一秒，那黑影便落在地上，一阵痛苦的咳嗽。
　　齐勋然狼狈不堪的身影，终于因为夏涓的一拳而显出了真身。
　　“齐勋然，你区区天劫境一层，也想杀我？”
　　“既然你找上门来，我便顺手杀了你！”
　　天劫境一层，对于如今的夏涓来说已然是不入流的实力了。
　　她深吸一口气，手中七星昆吾剑滋滋作响，刹那间一剑而下。
　　唰的一声！
　　嘭！
　　眨眼间，七星昆吾剑落在了地上，将地表砸出一个巨大的黑洞。
　　齐勋然却不翼而飞。
　　“嗯？”
　　疑惑一声，顺着那地面上的黑色痕迹而抬头看去。
　　夏涓眼眸一扫，就发现不远处的对面。
　　剑飞羽一只手捏着长剑，一只手揪住齐勋然的衣服。
　　是他……在方才千钧一发中救走了齐勋然！
　　眼睛一眯，动了杀意。
　　夏涓正要前行，却看到半躺在地上的齐勋然忽然间似乎想到了什么。
　　他脖子后面的衣领被剑飞羽吊着，看起来有些笨拙。
　　慌张之下，他从怀里摸出了一样东西。
　　随即拉开引线，嗖的一声！
　　下一秒，一道惊天刺眼的光芒便在天空绽放，骤然间刺眼得令夏涓眯起了双眼。
　　“哈哈哈哈！”
　　“臭女人，这冰玄群山附近全都是我的人！”
　　“你休想逃跑！！！”
　　癫狂的哈哈大笑声中，无数的光芒自四面八方接连炸裂而来。
　　夏涓脸色微微变了变。
　　转头之间，果然她便看到了无数的身影接连不断的朝着他们这里冲了过来。
　　若是这些人全部都过来了。
　　那到时候自己虽然不惧，但只要他们一但得手。
　　哪怕失败一千次，只要有一次成功，斩杀了齐修年……
　　那一切就都功亏一篑了！
　　眼看着四面八方无数的回应震耳欲聋。
　　绿林之中，若隐若现的也开始听到了无数的脚步声齐刷刷的冲击而来。
　　夏涓看了看对面的剑飞羽和齐勋然，明白虽然自己的境界高于他们，但真的想要斩杀，一时半会儿却还是十分困难的。
　　就像是当初磊落使者与夏涓叶宁战斗一样。
　　天劫境后，除非境界差距很大，否则不可能再出现秒杀的情况。
　　何况对面一个是前二皇子，一个是无命阁少阁主，身后都有大势力支撑。
　　想要斩杀他们，短时间内恐怕不好达成。
　　若是为了心急杀了齐勋然而导致被困，甚至导致齐修年出事。
　　那绝对得不偿失！
　　眼眸一转，一瞬间已经把这利害关系全部想得清楚了。
　　所以夏涓最后看了剑飞羽一眼。
　　一个翻身，她便忽然间就坐在了沧窟的身上。
　　“沧窟，飞！”
　　唰！
　　四肢在地上狠狠一蹬，嘭的一声！
　　在齐勋然的怒火与剑飞羽的冷漠之下。
　　夏涓稳稳的坐在沧窟身上，猛然间直接飞纵至云雾之间。
　　“走！我们去接应叶宁！”
　　扫视了地上不断咆哮的齐勋然和无动于衷的剑飞羽。
　　再一扫那底下越来越多聚集过来，腾飞追杀而来的追兵们。
　　夏涓面无表情，头发被狂风吹乱，遮蔽在了洁白的脸上。
　　她轻轻揉了揉沧窟的脑袋。
　　这跳跃飞行之间，夏涓总算看到了叶宁的身影，慌忙中飞去支援。

第1270章  叮嘱
　　嘭！
　　冒着电光的诛仙剑与冒着火光的幻化火刀狠狠劈砍。
　　那阴暗使者一声吃力，不由得后退数步。
　　对面，仗着诛仙剑困住阴暗使者。
　　但对方终究是修炼千年的老怪物，经验丰富。
　　叶宁这一战下来已是气喘吁吁，捏住诛仙剑的手臂隐隐发抖。
　　那是旧伤……
　　那该死的旧伤再次开始复发了……
　　咬住牙齿，尽力的控制住让自己左手的颤抖不那么明显。
　　叶宁虎视眈眈看向对方的阴暗使者。
　　看着对方一声冷笑，随后点了点脑袋。
　　“难怪……难怪当初你们的境界远远低于磊落，他却奈何你们不得。”
　　“你这孩子，我倒是欣赏。”
　　“可惜……你并非我魔门中人，正因为如此，我才更要杀你！”
　　拨开了自己被吹乱的头发。
　　阴暗使者脸上的刀疤随着笑容而狰狞的扭动了一下。
　　一声长啸。
　　下一秒，只感觉到天地之间一阵呼呼作响。
　　那底下冰玄群山当中的一座小山峰终于支撑不住。
　　咔擦一声，随着阴暗使者的这一声怒吼而直接断裂，雪崩如倾盆大雨，轰隆隆的朝着四面八方拥挤过去！
　　“烈风太清剑！”
　　气喘吁吁声猛地戛然而止。
　　叶宁收放自如，一瞬间凝住一股气，举起诛仙剑便再次冲刷上去，与阴暗使者相互抵挡。
　　嘭！
　　两股空前绝后的力量震慑在了一起，直接扭曲了空气，让整个天际都开始的变色，抖动。
　　“桀桀桀……”
　　“小鬼，我给你一个机会，你何不加入我魔门？”
　　“只要你加入我魔门，我可以代替教主保证你……”
　　“暴雷剑术！！！”
　　“嗯？！”
　　耳畔突然出现的声音让面目狰狞，拼尽全力的叶宁忽然间一声回神。
　　他一下错愕。
　　却是电光火石，摧枯拉朽之间。
　　轰隆一声！
　　一道雷霆万钧忽然间就随着七星昆吾剑而骤然落下，直勾勾的朝着正在说话的阴暗使者而去。
　　“嗯？什么？”
　　声音被突如其来的呐喊打断。
　　阴暗使者蓦地惊愕，抬起头来的瞬间就看到一头庞大无比的妖兽朝着直接冲撞而来。
　　而那妖兽之上，正是高举七星昆吾剑，施展叶宁教给自己的暴雷剑术的夏涓！
　　“不好！！”
　　脸色一变，刹那间连忙后退一步，停住与叶宁的争执。
　　嗖！
　　千钧一发之中，擦肩而过。
　　那阴暗使者瞪着眼睛低下头来，就发现自己的头发在这刹那间被夏涓斩断了发端。
　　几乎只差一秒，自己就要中这猛烈的一剑！
　　“……该、该死——！！！”
　　楞了一下，随即猛然间咬牙切齿，蓦地抬起头来。
　　“姓叶的，抓住我！”
　　啪！
　　伸出的手掌与抬起的手掌在阴暗使者抬头的刹那间紧紧握在了一起。
　　夏涓手臂一提。
　　叶宁纵身一跃，便也啪的一声骑在了沧窟身上，顷刻间飞纵了离开。
　　唰——！
　　仿佛一头雄鹰略过水面，泛起涟漪。
　　这般呼呼作响的呼啸之下，阴暗使者不由得一个躲避，眯起眼睛。
　　待他回过神来，放眼一看。
　　叶宁，夏涓，齐修年三人已经骑在沧窟的身上，眨眼间已经远去。
　　“夏涓，修年，你们没事吧？！”
　　咳嗽一声，将诛仙剑收了起来。
　　叶宁看向夏涓二人，将自己微微发抖的左手若有若无的负在身后。
　　“放心，我们没事，就是沧窟……等等！你……？”
　　摇了摇头，漫不经心的回答一下，虎视眈眈的注意着身后有没有追兵。
　　夏涓转过头来，但锐利的眼神却让她一下子发现了叶宁发抖的手臂。
　　手臂……
　　左手……
　　“姓叶的，你手上的伤又……？”
　　猛然间回过神来，低下头去。
　　叶宁还来不及开口，夏涓便急匆匆的抓住叶宁的手臂。
　　“放心，不碍事。”
　　苦涩的笑了笑，摇了摇脑袋。
　　叶宁手臂一缩，想要把自己的手收了回来。
　　可是这一抽手之下，却发现那夏涓始终不松懈下自己的力气，牢牢的抓住自己的左手。
　　拜托……我……
　　快要忍不住了……
　　嘴唇之下的牙齿紧紧咬住，控制着自己的左手尽量的不要发抖。
　　叶宁强颜着笑容，执意的收回了自己的手臂。
　　“你……”
　　霎时间想起当年的事情，这知道这一切的缘由。
　　只是当年的事情，现在再提也没有意思。
　　而且自己和叶宁……那些过去也早就已经成了过去了。
　　“最近出门在外，没有时间换药。”
　　“待会儿我们离开冰玄群山就去药铺一趟，你的伤若是没有药物控制，以后会不断复发的。”
　　“自己小心。”
　　松开自己紧紧捏住的手指。
　　夏涓想要说些什么，但最终还是耸了耸肩，叹息一声。
　　换成了一声简短的叮嘱。
　　“好，都听你的。”
　　感觉到了夏涓手臂的松开。
　　叶宁眨了眨眼睛，随即便抑制不住的咧嘴一笑，点了点头。
　　“你这家伙……”
　　无奈的摇了摇脑袋，瞥了叶宁的一眼。
　　只是……
　　嗯？那是——？
　　一道光芒，在刹那间以最快的速度。
　　在夏涓根本还无法辨别与看清的瞬间已然来到沧窟的尾巴之处。
　　那速度太快。
　　快到一切都来不及反应，来不及思考。
　　甚至夏涓都忘却了开口，脑袋里一片空白。
　　猛然间。
　　那刚刚松开的手臂一个紧绷。
　　叶宁正恍惚中要将自己的手臂收了回来。
　　可这刹那，他眉头一皱，似乎察觉到了什么。
　　但叶宁来不及反应与开口。
　　他便忽的感觉到自己的手臂被什么东西拉住。
　　嗖的一声！
　　在这迅雷不及掩耳之间，叶宁只看到自己的视线随着那手臂的被拉扯而一下颠倒。
　　噗嗤！
　　下一秒，一声闷响猛然间传入耳中。
　　那捏住自己手臂的纤细的手指，也在那刹那间一下紧绷，随后蓦地无力下去。
　　“……”
　　“夏涓！！！”
　　刹那间回过神来，瞪大眼睛。
　　叶宁焦急的转过身去，就看到一根紫色的弓箭洞穿了夏涓的胸口。
　　尖锐的紫色弓箭头带着剧烈的光芒。
　　在顿时间让叶宁和身后终于察觉得到的齐修年全部面色惨白，十万火急的跑了过来。
　　“夏涓！”“夏涓！”
　　嘭！
　　身体像是被一辆战车碾压而过。
　　这一根弓箭所蕴含的力量像是发疯的野兽，在自己的体内横冲直撞。
　　一口鲜血涌上了喉咙。
　　夏涓眉头一皱，整个人便再也控制不住的躺倒在了地上，彻底的失去了知觉。

第1271章  毒箭
　　“该死！”
　　“怎么会这样？！”
　　“夏涓！夏涓！！！”
　　急匆匆的跪在地上，叶宁将夏涓抱在怀里。
　　嘭的一声。
　　身旁，齐修年火急火燎的也跟了过来，那伸出的手霎时间却戛然而止。
　　他眼神恍惚了一下，随即才一脸担忧的看向夏涓，急匆匆的开口。
　　“这……是谁！？”
　　“是齐勋然……不！是那阴暗使者！”
　　“可恶……叶宁，我们现在该怎么办？！！”
　　“这箭……不好！是毒箭！！！”
　　眼神飘渺之中看到了那弓箭头滴落下来的鲜血混杂着黑色毒液。
　　齐修年脸色一变，猛然间就抬头看向了叶宁。
　　“什么？毒箭？！”
　　面色苍白，顿时间低头落在那穿插过夏涓身体，从后背露出来的弓箭头。
　　黑色的毒液正像是饕餮巨兽一样，似乎在不断的蚕食着夏涓的身子。
　　“该死！”
　　忍不住脱口而出，一声咒骂。
　　叶宁再抬起头来之时，只看到夏涓的嘴唇已然全部发白，没有任何的血色。
　　“我得先把她体内的毒素逼出来！”
　　“否则这毒液入了心脏，后果不堪设想！！”
　　伸出手来碰了碰那弓箭头。
　　一瞬间的刺痛让叶宁明白了这毒性的可怕。
　　哪怕轻轻一碰……都是一阵剧烈的烧灼感。
　　而更不用说……这一箭乃是直接射穿了夏涓的身体……
　　已经不敢再想下去，那发抖的左手在这紧绷与害怕之中也反而不再发抖。
　　叶宁深吸一口气，让自己保持住冷静。
　　匆忙间，他才将夏涓的身子盘腿摆坐在自己的身前。
　　“夏涓，你忍着点！”
　　从怀里掏出诛仙剑，将那从后背插出的弓箭头轻轻斩断。
　　将那带着剧毒的弓箭头扔下。
　　叶宁这才闭上眼睛，手上运转着法力，小心翼翼，似乎生怕让夏涓感觉到一丁点的疼痛一般缓缓的对在了后者的后背之上。
　　“唔——！”
　　叶宁的双掌一靠近。
　　夏涓那无力而瘫软的身体顿时间一个挺直，猛然间整个人控制不住的就狰狞起了面容。
　　一股血腥的味道，霎时间就弥漫上了喉咙之处，踌躇不前。
　　“……”
　　站在一旁，眼神始终紧张兮兮的看着坐在沧窟身上的两人。
　　齐修年心急如焚，忍不住的走来走去。
　　可恶……都怪自己！
　　齐修年……你还真他.妈的是个废物啊！！！
　　若不是自己，夏涓和叶宁不会如此。
　　而且现在自己只有养法境，不仅要他们保护自己。
　　甚至到了现在……自己都只能站在一旁静眼看着，帮不上任何的忙……
　　这种挫败与失落感让齐修年恨透了自己。
　　他紧紧的捏紧了拳头，控制不住的将眼神落在夏涓的身上，带着自责，带着愧疚，带着数之不尽的疼痛。
　　只是一瞬间，余光看到了什么东西。
　　齐修年才猛然间狐疑一下，随后大吃一惊，匆忙间抬起头来。
　　“小鬼，你们哪里走？！”
　　“不好！阴暗使者！！！”
　　抬头看到阴暗使者的瞬间一声呐喊。
　　齐修年大吃一惊，一瞬间低下头去十万火急的看向了叶宁。
　　“什……唔！噗嗤！”
　　运功疗伤，最忌讳被人打扰。
　　叶宁方才心急如焚，失了分寸，直接就地帮助夏涓疗伤。
　　却没想到那阴暗使者竟然一下子追了上来，让他分了心，一瞬间破功，不由得一下吐血！
　　“下面是树林……”
　　“沧窟，我们往下面飞，让树林分散开着阴暗使者的注意力！”
　　眼看着如今夏涓昏迷不醒，叶宁因为破功受了内伤，正在恢复。
　　十万火急之下，齐修年眉头一皱，伸手赶紧拍了拍沧窟的身子。
　　“嗷呜！”
　　自然明白身上所发生的事情。
　　沧窟一声咆哮，顿时间就听齐修年的命令，嗖的一声朝着底下的山林而去。
　　“左边！”
　　时不时的看了看身后的阴暗使者，近在咫尺。
　　齐修年捏紧了拳头，又赶紧看着前方的道路，指挥着沧窟的前行。
　　却是这飞纵之间。
　　身子一挺。
　　“噗嗤！”
　　一口黑色的毒血终于再也不存留于体内。
　　随着夏涓身子的颤抖而吐了出来。
　　身体之中。
　　那没了弓箭头的弓箭身子也因为这一阵功力的扭曲而飞了出去，朝着身后飞去。
　　“夏涓。”
　　睁开眼睛，匆忙中一下起身抱住夏涓。
　　叶宁封住了夏涓的穴位，暂时让那冒血的伤口停止出血。
　　随即掏出一颗丹药给夏涓服下，才小心翼翼的将她放在沧窟柔软的后背。
　　“修年，你找路。”
　　“至于他……”
　　眼神里浓郁的杀意在刹那间仿佛冉冉攀升的烈火。
　　一股前所未有的杀气自叶宁的身上弥漫出来，好似滔天的海浪，令所有人都感觉到了一阵畏惧与退缩。
　　而此时，跟在沧窟的身后。
　　啪的一声抓住了从夏涓身体飞出的半截弓箭，随手一扔。
　　阴暗使者皱了皱眉头，抬起头来正准备加快速度追杀向前方的三人。
　　然而他刚刚抬起头来。
　　一个身影，却不退反进，迎面而来！
　　“诛仙剑！ 青灵天诛斩！”
　　“遭了！”
　　猝不及防，突如其来的一剑让阴暗使者脸色骤变。
　　他的速度戛然而止，一个转身正要躲避。
　　可那毫不留情，霸道无比的诛仙剑却根本不给他任何反手逃跑的机会。
　　噗嗤一声！
　　燃烧着平复天地的怒火，这一剑过去，像是流星闪烁，虎啸龙吟。
　　震撼之间，阴暗使者转身虽然堪堪躲避。
　　手臂之上，一道鲜血却啪的一声瞬间炸裂开来，冒出鲜血。
　　“大道符诏！！”
　　那夏涓教给自己的大道符诏在阴暗使者躲避开的刹那间猛然施展。
　　天空之中，阵法重叠，嘭嘭直起！
　　叶宁眉头一凝，眼神一动。
　　那天劫境四层的法力就像是滔滔江水一样连绵不绝，冠绝天下。
　　他撕扯着怒吼之中。
　　大道符诏在阴暗使者刚刚稳住身子的瞬间就破空而去。
　　嘭！
　　第一个阵法飞落下去，阴暗使者一个转身，那刚刚平稳的身子再次仓皇无比。
　　嘭！
　　第二个阵法刺碎而去，阴暗使者一个转身，慌神中被击中胸口，后撤一步。
　　嘭！嘭！嘭！
　　过度挥霍，却俨然已经像个疯子一样毫不在意的法力一口气催动着接下去的三个阵法。
　　阴暗使者捂住手上的胸口刚刚抬头。
　　迎面而来的磅礴力量，在瞬间就砸在了他的身体各处。
　　咔擦！
　　身子被大道符诏击中，撞击在了一颗粗大的树干之上。
　　在叶宁捂住油尽灯枯的身体，回到沧窟身上的瞬间。
　　树木横断，化作碎屑，阴暗使者被那余波飓风席卷。
　　眨眼间就被沧窟甩在了很远的身后，化作一个黑点。

第1272章  那一箭
　　“可恶……”
　　“没想到我好不容易找到了他们，却还是被齐修年他们跑了！！！”
　　暴跳如雷的愤怒之中。
　　眼看着阴暗使者与叶宁三人的身影越来越远，最终消失不见。
　　齐勋然捏紧了拳头，在几人的搀扶之下才咬牙切齿的站了起来。
　　这一次不仅伤亡惨重。
　　连玄古独孤给自己的乾坤珠都弄丢了。
　　甚至自己……竟然在夏涓这个女人面前犹如小孩一般的软弱无力，接不住对方几招。
　　要不是剑飞羽在紧急关头救了自己，恐怕……
　　眼中闪过一丝畏惧，更难以置信当初和自己境界相差无几的夏涓和叶宁为何会在短时间内进步神速，到了自己难以高攀的境界。
　　但……
　　“剑飞羽，我不管你是什么原因。”
　　“你若是不服于我，不愿意出手……犹豫不决，你大可以继续。”
　　“哼……这件事情，我会亲自和焦阁主一说的。”
　　冷哼一声，齐勋然不屑与厌恶的眼眸扫视了剑飞羽一眼。
　　只是此时此刻。
　　剑飞羽似乎身在恍惚之中，整个人似乎已然呆住，在思考着什么。
　　那一双眉头，也紧紧的皱起。
　　他似想要上前，蠢蠢欲动。
　　却又捏住拳头，让自己站在原地。
　　齐勋然嗤笑一声，翻了翻白眼看着眼前剑飞羽的古怪。
　　不过眼眸一转。
　　他也疑惑而又诧异的皱起了眉头，摇了摇脑袋。
　　“不过……奇怪了。”
　　“方才那一箭是怎么回事……”
　　闭上眼睛，霎时间想起了不久之前的事情。
　　就在他和剑飞羽眼睁睁看着夏涓叶宁逃跑。
　　而阴暗使者也正刚刚腾飞起来，还未来得及追上他们的瞬间。
　　一根带着烈火，呼啸而过的弓箭以迅雷不及掩耳的速度就猛然间穿插而过……
　　那是谁射出的箭？
　　这整个冰玄群山……除了自己和叶宁一方。
　　还有第三方势力？
　　他们……也是要对付夏涓等人？！
　　眉头紧紧的皱着，感觉到一阵后怕的同时又谨慎而诡异的不断扫视着四周。
　　好在现在，自己所有的援兵已经全部都跑了过来。
　　漫山遍野，全部都是自己的人。
　　只是……那人竟然能够射出如此可怕而又磅礴的一箭。
　　此人的实力，绝对在自己之上！
　　而且他竟然能够在自己与夏涓双方，如此多天劫境面前隐匿起来，不让众人发现。
　　虽然这也得益于当时大家都在战斗，分了心。
　　但此人的隐藏能力，恐怕不会输给无命阁这些杀手……
　　有这么一个隐藏在暗处，不知道究竟是谁，是敌是友的人。
　　这让齐勋然感觉到恐慌。
　　“该死……”
　　眼中不由得一次次的飘渺起来，显露出了深处的畏惧。
　　事到如今，死亡对于齐勋然已然是最为害怕的事情。
　　他必须活着……
　　因为贤朝的皇位，本应该属于他的！
　　这天下……也是他的！！！
　　“来人！！”
　　眼中布满血丝，一瞬间想起那高高在上的龙椅，陡然间好像失去了理智。
　　齐勋然哈哈一笑，大手一挥便有无数人自四面八方跪了下来。
　　“你们几十人为一队，在这冰玄群山搜寻，找出那躲藏在暗处的家伙！”
　　“其余的所有人，全部都跟着我一起追上！”
　　“绝对不能让夏涓和叶宁等人逃走！听明白了没有？！”
　　“是——！”
　　心满意足的点了点脑袋，似乎自己已经再次变回了那个居高临下的二皇子。
　　只是齐勋然亦然知道。
　　如今自己拥有的一切，也不过是魔门和无命阁利用自己，才给予自己的。
　　他……必须要赶紧登上皇位，成为贤朝的帝王。
　　到时候自己第一个要剿灭的……就是无命阁与魔门！
　　咧嘴一笑，似运筹帷幄，一切都在自己的操纵之中。
　　齐勋然手臂一挥，那聚集在绿林之中的数千人才终于全部身轻如燕，一个个飞舞了出去。
　　只是在众人聚集之处。
　　身后的一座最高的山峰之上。
　　狂风飞舞，大雪倾盆。
　　略微单薄的身影伫立在山峰顶点，静静的凝望着底下那齐勋然与剑飞羽等人的一些。
　　把手上的弓负在身后，随即幻化而消失不见，变成一堆星甸。
　　风雪之中，带着面具却依旧能看出充满气质的男子微微一笑。
　　随即身子一动，眨眼间便忽然间消失不见，只剩下一座孤零零的山峰……
　　……
　　嘭的一声！
　　整个山林响起了一阵天摇地动。
　　“沧窟，进来！”
　　回头一看，发现阴暗使者已经被自己顺利击溃，追不上来了。
　　叶宁喘息着粗气，在落地的一瞬间就掏出藏宝囊，将沧窟收入其中。
　　“好好休息吧。”
　　虽然当初，自己也曾小孩子一般嫉妒过这小家伙。
　　可实际上，和夏涓一样。
　　这日积月累，浴血奋战的日常与战斗之中，叶宁早就把沧窟当成了家人，战友。
　　所以一落脚，叶宁自然赶紧将对方收入藏宝囊里休息。
　　“叶宁，夏涓的伤口开始腐烂了……恐怕需要药物的外敷！”
　　艰难的喘着气，站了起来。
　　如今只有养法境的齐修年总算可以放松下来。
　　方才躲避阴暗使者的紧绷，几乎像是把他拉长到了一个极限一样。
　　现在没有了追兵，齐修年便感觉自己泄了气，仿佛筋疲力倦一样。
　　只是纵然现在一身疲惫。
　　在他看到夏涓背后那被箭捅穿的伤口化出脓包之时。
　　他的脸色骤然一颤，猛然间又提起了精神，匆忙中赶紧看向了叶宁。
　　“什么？”
　　楞了一下，随即十万火急的就把背在身后的夏涓抱在怀里。
　　叶宁轻轻拨开夏涓身后的衣服一看。
　　果然……那毒液虽然被自己驱逐出了夏涓的身体。
　　但夏涓的血肉已然遭到了侵蚀。
　　这种情况下，运功疗伤和丹药已经没用了……
　　“可恶……”
　　眼神恍惚了几下，随即蓦地想到办法，点了点头。
　　“我们现在手头上没有药草……”
　　“不过幸好，这里距离水舟古城不算太远。”
　　“我们现在赶紧到水州古城，将夏涓安顿下来，找个大夫再说！”
　　“好！”
　　二人一个点头，蓦然间便再次迈开步伐，急匆匆的朝着附近水州古城的位置跑了过去。
　　嗖！嗖！嗖！
　　纵然已经都是油尽灯枯，身体到达了极限。
　　可在这慌张与心急之下，叶宁却还是背负着身后一动不动的夏涓，火急火燎的前进。
　　只是不过一炷香的时间。
　　眉头一皱。
　　叶宁忽然间停下了脚步。
　　“等等！”

第1273章  前狼后虎
　　“什么？……叶宁！”
　　正拼尽全力的赶上叶宁，却忽然间看到对方蓦地停下。
　　齐修年疑惑一声，上气不接下气的走到叶宁身边。
　　“不对……不对……”
　　眼神若有所思的转了过去，虎视眈眈的似乎在凝视着什么。
　　齐修年转过头去，却只看到一片茂密的树林，看不到任何的东西。
　　不过下一秒。
　　他疑惑的面容猛然间也变成了一种狐疑。
　　“这是……？”
　　顷刻间终于察觉到了什么，和叶宁相视一眼。
　　齐修年话音刚落，便看到叶宁一边背着夏涓，一边缓缓的后退几步。
　　“你看……”
　　小心翼翼，不发出任何声音的蹲伏下来。
　　叶宁谨慎小心的伸出手来，一下子便指着地上的一片脚印。
　　“这不是我们的脚印。”
　　走了过来，面如土色。
　　这地面之上错综复杂的脚步显然不可能是他们踩踏出来的。
　　而且……
　　“这是……布料？叶宁你看！”
　　眼神一转，忽然间注意到了身旁树枝勾到了衣服布料。
　　齐修年和叶宁看了一眼，猛然间站了起来走了过去。
　　“是……这是京城……特定阶层的布料。”
　　身为太子，自然一瞬间能够辨别出京城和宫中的一些物品。
　　齐修年眨了眨眼睛，恍惚间拿下了树枝上的那一块布料，脸色愈来愈加的凝重。
　　“叶宁……这布料……是青蚕丝。”
　　“天底下……或者说哪怕是京城里……也只有两个机关会用青蚕丝来作制服。”
　　“一个……是锦衣卫。”
　　“一个……是东……唔！！！”
　　声音戛然而止，话音未落。
　　齐修年话说到一半，面色惆怅之中。
　　猛然间，叶宁突然冲了过来，一瞬间捂住了自己的嘴巴。
　　两个身影，在这匆忙间立马蹲伏了下来，躲藏在了一个凹凸不平的小沟之中，隐蔽在一堆树林里面。
　　唰！
　　也就在夏涓和叶宁三人躲藏起来的刹那。
　　那方才被叶宁和齐修年凝视的树林直接被一刀劈开，全部化作碎屑。
　　哗啦！
　　刀光剑影，在这刹那间闪烁出一道道光芒。
　　齐修年和叶宁面色惨白，一瞬间屏息凝视，一点气息也不敢发出。
　　“嗯……附近无人，继续前进吧。”
　　开路的二人似乎在周遭巡视了一圈。
　　待发现无人，这才点了点头，两三步便走到了百丈之外。
　　眼看着那二人消失不见。
　　叶宁和齐修年却仍旧站在原地，一动不动，捂住嘴巴，甚至连呼吸都不敢发出。
　　就在刚才躲避起来的一瞬间。
　　叶宁就用最后的法力封闭住了三人的气息。
　　但哪怕如此。
　　在这顿时间齐修年和叶宁的身后还是大汗淋漓，一身的冷汗。
　　因为眼前……
　　两边排列的队伍一边巡视着四周，一边缓缓的前进。
　　而坐在最中央的无盖轿子之中。
　　曹明昏轻轻的闭着眼睛，似在闭目养神，又似在沉思着什么事情。
　　他们悄无声息，只有轻微的脚步声与石头和树枝相碰的断裂。
　　整个山林，在这顷刻间安静的可怕。
　　那窸窸窣窣的行路声音更是让这种安静突兀出一种窒息，沉重，阴翳。
　　紧紧的捂住自己的嘴巴，呼吸也早已经控制的停止。
　　叶宁和齐修年瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前的曹明昏。
　　两人就连眼睛都不敢眨动。
　　生怕这小小的动作发出的声音……都会引起这可怕人物的注意……
　　踏踏踏踏……
　　无一人说话，也没有其他多余的动作。
　　这般巡视与行路之下。
　　慢悠悠的，不过一炷香的时辰。
　　曹明昏与东厂等人的身影已然变成了一个小小的黑点，渐行渐远。
　　如今……当真是腹背受敌，前有狼后有虎。
　　叶宁没想到他们刚刚躲避开齐勋然的围困。
　　结果刚一跑开，就遇上了东厂和曹明昏一方的势力！
　　只是……曹明昏离开皇宫是为了什么？
　　莫非……
　　想到了什么，蓦然间捏起了拳头。
　　当今的皇帝，那坐在龙椅之上之人乃是邢修为……
　　这曹明昏……恐怕十有八九，便就是邢修为的同伙。
　　所以……
　　他们的目标，也是我们？！
　　仔细一算，恍惚间发现已经知道的，要追杀自己的势力就有天玄灵域，无命阁魔门和东厂。
　　能让正邪，朝野数派有一个共同的目标……
　　某种程度上来说，自己也算是前无古人了。
　　淡淡的一笑，随即总算稍微的敢喘息一些，擦了擦脸上的汗水。
　　叶宁担忧的抱住怀中的夏涓，松开了捂住对方嘴巴的手掌。
　　他低头一看，发现夏涓的脸色虽然没有方才的惨白。
　　但那胸口与后背的伤口，在这一段时间里又更加的加重了。
　　“该死……”
　　一次次的咒骂，宣泄着内心的愤怒与无力。
　　叶宁急匆匆的抬头不断的看向前方曹明昏等人的身影。
　　有曹明昏这样的高手坐镇。
　　如果东厂一行人不离开千丈之外，叶宁根本不敢轻举妄动。
　　但夏涓……
　　如今毒液已经排除，所以只是伤口腐烂。
　　这……短时间内或许还不会危及到深处，危及到性命。
　　可对于叶宁来说，眼睁睁的看着夏涓的伤势恶化。
　　哪怕明知这段时间内不会造成危险，却还是让他心急如焚，一颗心不断的剧烈跳动。
　　“……”
　　捂着嘴巴，扫视了夏涓一眼，又和叶宁面面相窥。
　　那种强烈的愧疚感再次油然而生，让齐修年咬住牙关，叹息一声别开了眼睛。
　　他抬起头来，正想要看看曹明昏一行人离开了没有。
　　可就在齐修年和叶宁一同抬起头来，监视东厂等人的刹那。
　　又似乎察觉到了什么。
　　二人脸色一变，再次屏住呼吸，相视一眼而不敢动弹。
　　嗖！
　　空气之中，一道道灵气不断颤抖，呼啸而来。
　　一双靴子缓缓的从树荫之下走了出来。
　　随即蹲伏下去。
　　“哦？有脚印的痕迹？！”
　　摸了摸地上的脚印，若有所思的微微一笑。
　　卫王爷舔了舔干涩的嘴唇。
　　身后，那天玄灵域一行人也不紧不慢的跟了上来，眼中带着杀气，蓄势待发的注意着这四面八方的动静。
　　“百里香指引的方向……似乎就在这儿？！”
　　眯着眼睛，看了看自己手上已经开始盘旋的百里香。
　　一但目标在自己的附近，百里香就会如此。
　　也就是说……
　　“齐修年他们就在这儿附近！”
　　虎视眈眈的抬起头来，顷刻间左顾右盼。
　　也在这生疑巡视之间。
　　那正缓缓前进的东厂一行人也忽的停下。
　　骤然间戛然而止。

第1274章  狗咬狗
　　“那是谁……？”
　　眼神一扫，追踪而去。
　　卫王爷的眼中，那曹明昏坐在轿子之上显眼的身影一瞬间映入眼帘。
　　却也就在他眯起眼睛，皱起眉头的同时。
　　那东厂的杀手之中，许多人已然察觉到了天玄灵域一伙人的气息，蓦然间转过身来，不怀好意。
　　双方霎时间相视一眼，陷入了一片死寂。
　　整个山林，在这刹那间也好像彻底的安静下来，没有任何的声音。
　　“哦……？”
　　看了看手上的百里香，又抬头看了看眼前那浩浩荡荡的人群。
　　卫王爷眉头一皱，随即便微微一笑，将百里香收了起来，不紧不慢的走上前去。
　　“慢着！”
　　他举起手来，身后欧阳岚与蛮匈也跟在一旁，三人气势汹汹的便朝着曹明昏走了过去。
　　“诸位，劳烦帮我一个忙。”
　　“本人在贤朝有三个好友……希望你们能让我找找看，因为你们一群人里……说不定就有我的旧友！”
　　笑里藏刀的咧嘴一笑，在东厂众人虎视眈眈的眼神下漫步而去。
　　卫王爷器宇轩昂，眼神一瞬间就不断的扫视着附近的数十个东厂杀手，专心致志的查看着有没有易容的痕迹。
　　只是他刚负手而立，走上前去。
　　啪的一声！
　　一把刀背，却已然举了起来，挡在了他的胸前。
　　“大胆！竟敢对王爷……我家大人不敬？！”
　　“找死！”
　　眼看着眼前的“仆役”竟然胆敢对卫王爷不敬，举刀拦住对方。
　　身旁，欧阳岚与蛮匈脸色一变，忽然间便走上前来，面露凶狠。
　　身后，那天玄灵域的一伙儿也不再隐藏，蓦地便围了上来，站在卫王爷的身旁和东厂的人对峙，剑拔弩张。
　　“等等！”
　　伸出手来，拦住了自己的手下。
　　卫王爷看了看自己胸前的刀背，霎时间便微微一笑，摇了摇头。
　　“诸位，只要我找到那三位旧友，就不会再为难你们。”
　　“你们大可以放心。”
　　“但若是你们执意要拦住在下……那……也别怪我了。”
　　微笑中抬起头来，面容也在刹那间变得凶狠。
　　身为天玄灵域的王爷，那种骨子里的骄横与天骄是与生俱来的。
　　“你算个什么东西，还想搜查我们的人？”
　　“我看你是活腻了！！！”
　　嗤笑一声，摇了摇脑袋。
　　眼看着这不知道哪里冒出来的家伙竟然胆敢拦住自己，一副霸道模样。
　　这让猖獗习惯的东厂顿时间便生起了不悦。
　　唰的一声，不再犹豫，甚至没有任何的手下留情。
　　那东厂杀手忽然间便收回了刀背。
　　手臂一转，直接以刀锋直勾勾的就朝着卫王爷劈砍了过去。
　　“不好！”
　　“王爷小心！”
　　嘭！
　　眼看着东厂的人一下出手，面如土色。
　　欧阳岚与蛮匈来不及回神，抬起拳掌便一下子飞纵而去。
　　却是还未等身旁的两人过来。
　　卫王爷已经眉头一皱，眼中终于露出了极度的不耐烦与势在必得的得意。
　　他手臂一挥，那东厂杀手的刀便被一下直接捏碎。
　　“找死！”
　　像是煮沸的开水。
　　刹那间，整个寂静可怕的山林终于在一下子全部炸开！
　　刀光剑影，血海滔滔。
　　那东厂与天玄灵域的双方猛然间打斗起来。
　　一把把大刀被东厂的杀手们抽**，提刀而去。
　　一样样法宝，也随着灵气的运转，从卫王爷一伙儿的手上疯狂的倾泻过去，引得四面八方的树木横断，血肉横飞！
　　这突如其来的一幕，令叶宁和齐修年都感觉到一阵侥幸。
　　二人眼看着双方打斗起来，蓦地便相视一眼，不由得庆幸的一笑。
　　真是天助自己！
　　自己刚刚一躲开齐勋然的追杀就碰上东厂，实属倒霉透顶。
　　但好巧不巧，那能够随时知道自己去向的天玄灵域也终于借住这百里香追踪了过来。
　　而无论是卫王爷还是东厂。
　　这双方向来都是气势汹汹，不服于人的。
　　在这般误解之下，引发冲突似乎是不可避免的事情！
　　这……呵呵！当真是狗咬狗！
　　微微一笑，随即急匆匆的回过神来。
　　如今夏涓身负重伤。
　　叶宁自己又因为击退阴暗使者而法力消耗殆尽，油尽灯枯。
　　齐修年更不用说，那养法境的修为根本派不上用场。
　　何况这一段赶路下来，他也早就筋疲力尽，疲惫不堪了。
　　他们……必须赶紧离开这荒郊野外之处。
　　“走……”
　　低压着声音，伸出手来推了推身旁的齐修年。
　　二人双目交错，点了点脑袋。
　　默契的便缓缓后退几步，朝着另一个方向，将双方的打斗之声抛在脑后。
　　“嗯？”
　　耳朵，在一瞬间动了动，似乎听到了什么声音。
　　那轻轻闭着的眼睛，终于在轿子之上缓缓睁开，显露不出任何的情绪。
　　像是把周遭的打斗声都忽略了一样，甚至懒得在乎。
　　曹明昏坐在轿子之上，转过身，便若有所思的看向了叶宁和齐修年方才躲避的地方。
　　“……”
　　脸上面无表情，静静凝视。
　　待沉默一阵，曹明昏抬起头来，正要做些什么。
　　身旁，猛然间一个东厂杀手就急匆匆的跑了过来。
　　“报——督工！”
　　“这群小贼……”
　　噗嗤！
　　跪在地上，话音未落。
　　猛然间，欧阳岚眼神一闪，硕大的拳头一下子直接炸裂开了这东厂杀手的脑袋，溅起了一片血花。
　　“哼！”
　　冷笑一声，不屑一顾。
　　眼看着又一个敌人死在自己的手上，欧阳岚翻着眼睛正要转身。
　　却在一瞬间。
　　一股可怕的，仿佛令人感觉到窒息的力量就蓦地弥漫过来。
　　“什……什么？！”
　　脸色一变，顷刻间面如土色，转过头去。
　　欧阳岚刚刚大吃一惊的转过脑袋。
　　啪的一声！
　　还未来得及反应过来。
　　他便感觉到自己的视野疯狂的旋转，以自己的脖子为中心绕了几个圈。
　　待视野戛然而止。
　　一股血腥味也弥漫上了整个脑袋，视野模糊。
　　“我……”
　　连一个字都说的含糊不清，呆滞而麻木。
　　啪的一声！
　　没有任何的还手之力，轻而易举。
　　欧阳岚的脑袋随着曹明昏这凭空的一掌而直接被活生生拧得断裂。
　　噗通！
　　脑袋一落，双膝一软。
　　陡然间，欧阳岚跪在地上，鲜血如喷泉涌现。
　　整个人，也终于没有了任何的生机，一动不动的倒在了地上。

第1275章  狼狈为奸
　　“什么？！”
　　“欧阳岚？！！！”
　　感觉到了一股空前绝后的气息，眉头一皱。
　　蛮匈脑袋一转，便忽然间看到了欧阳岚倒地不起的尸体。
　　这……怎么可能？！
　　大吃一惊之中，他诧异而狐疑的抬起头来。
　　但也在同一时间。
　　那一股霸道而无限接近于至高的气息在瞬间就横冲直撞，碾压过来！
　　嘭！
　　根本来不及思考。
　　蛮匈惨叫一声，只感觉凭空而来的力量砸在自己的胸口。
　　这刹那之间，他胸骨全部断裂，内脏破碎。
　　嘭的一声！
　　砸断了身后一棵粗大的树木。
　　蛮匈奄奄一息的滑落下去，已然只剩下一口气在。
　　“嗯……怎么回事？”
　　“欧阳岚和蛮……唔！！！”
　　终于感觉到了不对劲。
　　也在一瞬间听到了蛮匈的惨叫。
　　蛮匈可是天劫境三层的实力，怎么可能会败给这些家伙呢？
　　卫王爷脸色一变，疑惑之中蓦地转过头来。
　　然而这顷刻之间。
　　一个手掌遮天蔽日，突如其来。
　　啪的一声。
　　只感觉到自己的脑袋仿佛快要在一瞬间捏爆了一样。
　　卫王爷一口鲜血涌了上来，手臂一翻猛然间就如泥鳅一样脱离开了那可怕的一掌。
　　啪！
　　双脚落地，伸手捂住自己差点要被捏爆的头颅。
　　卫王爷难以置信的抬起头来，却看到半空之中没有任何停留。
　　眼睛一眨，曹明昏的身子横冲直撞，快如闪电！
　　“银霜神劲！”
　　眼中布满血丝，明白眼前之人乃是高手中的高手。
　　卫王爷牙齿一咬，蓦然间便手臂一动，拳头一紧。
　　顷刻间，一道冰霜覆盖在他的双手之上，好像千年不破的冰层，十分厚重。
　　“给我死！”
　　轰隆！
　　双拳同出，对上了迎面而来轻描淡写的一掌。
　　卫王爷咬牙切齿中奋力一击，却顿时间就发现自己的双手一个无力，整个人便踉跄着后退一步。
　　“咱家刚刚将《月华宝典》修炼至大成，突破了停滞四十年的境界。”
　　“你们几个……”
　　“正好给咱家练练手！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　拳掌快似雷霆，赶月流星。
　　曹明昏飞在半空，直逼那卫王爷的身影。
　　他这络绎不绝，令人眼花缭乱的拳影之下。
　　卫王爷拦住一拳，却又被另一拳击中，头骨碎裂。
　　他只能被迫着一步步后退，一次次无力而艰难的抵挡。
　　身为天劫境四层的他，虽然可以勉强挡住曹明昏的侵蚀，却根本不是对方的对手！
　　嘭！
　　终于，随着最后一拳而跌跌撞撞的倒在地上，站不起来。
　　卫王爷咳嗽一声，鲜血顿时间就吐在地上，令他浑身上下狼狈不堪。
　　那腰上的令牌，也在一时间裂成两半，发出了一声清脆的声音。
　　“不错……”
　　“你那两个下人虽是身外化身之境，却根基不稳，不堪一击！”
　　“倒是你……咦？”
　　饶有兴趣，侃侃而谈的正要说些什么。
　　曹明昏迈步走上前去，眉头一低。
　　却霎时间终于发现了卫王爷那掉落在地上的令牌。
　　“卫王？”
　　蹲伏下去，若有所思的捡起那裂成两半的令牌，拼凑起来。
　　曹明昏扫视了令牌一眼。
　　又看了看卫王爷几次。
　　终于，他那涂抹了妆容的脸才轻抿唇齿。
　　“哦？你……是天玄灵域的卫王？”
　　“哼……”
　　冷哼一声，转过身去。
　　可身上的重伤让卫王爷此时此刻也无法再保持冷静。
　　哇的一声，一口鲜血再次涌了上来，让他不成样子。
　　“呵呵……”
　　看到对方这般狼狈的模样，情不自禁的捂住嘴巴，女人一般笑着。
　　曹明昏点了点脑袋，这才手臂一挥。
　　“来人呀，将卫王扶起来。”
　　“是！”
　　疑惑的看了看曹明昏，却没有任何的犹豫。
　　几个靠近卫王爷的东厂杀手走上前去，手臂一架，直接强迫着将卫王爷的身子搀扶了起来，抬到了曹明昏的面前。
　　“放开我！放开本王爷！”
　　“你们……哼！”
　　“算我倒霉……没想到竟碰上你这般的高手！要杀要剐，悉听尊便！”
　　挣扎了几次，却没有任何用处。
　　卫王爷狠狠的叹息一声，这才无奈的低下头来。
　　“卫王，何必如何激动？”
　　挑了挑眉毛，脸上带着淡淡的微笑。
　　曹明昏眨了眨眼睛，伸出手来便轻轻的摸了摸对方的身体。
　　“咱家虽说有着一个东厂，却也不过是一个奴才罢了。”  
　　轻描淡写的说着，声音戛然而止。
　　对面，卫王爷仍旧冷笑着摇了摇头。
　　却又在刹那之间。
　　他的脸色终于一个颤抖，随即惊叹的瞪大眼睛，看向了眼前的曹明昏。
　　“什么？！”
　　“你是……你是东厂的……”
　　“贤朝东厂的曹明昏？！！”
　　抿嘴一笑，却不开口。
　　但曹明昏的笑容，却一瞬间已然让卫王爷心中有数，霎时间眼眸开始恍惚中摇晃，摇摆不定。
　　“啧啧啧，卫王，你看看你……身为一个王爷，却千里迢迢的把自己弄成这般落魄模样！”
　　似乎十分惋惜。
　　曹明昏叹息着，伸出手来就拍了拍卫王爷身上的尘土。
　　“那袁鸿祯也还真是狠心，竟如此对待自己的亲兄弟。”
　　“不过皇族之间的血脉……向来单薄的。”
　　“卫王，我想不需要咱家开口，你也知道……你虽是王爷，却也随时都可能因为袁鸿祯的一句话而灭门抄家。”
　　“外人看来骄奢淫逸，但实际之中的如履薄冰，又有几人能知，几人能明呢？呵呵呵呵……”
　　话音一落，便又是一阵轻轻的笑声。
　　“……”
　　咬了咬嘴唇，脸上虽不动神色，但眼神里已闪过一丝异样。
　　似乎被戳中的痛点，卫王爷的眼神恍惚着别到一旁，闭口不言。
　　“卫王，你身为王爷，身为曾经的皇子，这皇位本有属于你的一份的。”
　　察觉到了卫王爷眼中的异样，微微一笑，似要得逞。
　　曹明昏示意手下松开抓紧的手臂，随即亲自走到卫王爷的耳畔，轻声细语。
　　“卫王……天玄灵域的计划，想必你也知道如今已经开始出现了裂痕。”
　　“若是未来这天下大乱……袁鸿祯可以保住自己。”
　　“但其他的人……你确定自私如他，会在乎你们的性命吗？”
　　感觉到卫王爷的身躯一动，开始徘徊不定，若有所思。
　　曹明昏点了点脑袋。
　　这才霎时间伸出手来，勾搭在卫王爷的肩膀之上。
　　“卫王。”
　　“咱家倒是有一个不错的提议……”

第1276章  水舟古城
　　“这曹明昏……怎么实力精进如此之多？！”
　　不知不觉已然一边躲藏，一边跑远了许多。
　　也不知道不顾一切的逃之夭夭了多少时间。
　　待齐修年和叶宁转过身来，看不到身后有半个人影，两人一时间才总算稍微松了一口气，满面的泥泞与污渍。
　　“半年前，当时曹明昏等人奉旨捉拿我和夏涓……”
　　“那时候，他的实力按照推算应该是在天劫境第六层固神境。”
　　“但如今……他的气息深不可测……”
　　“恐怕曹明昏已经突破至天劫第七层，传说之中的返璞归真……”
　　若有所思，更感觉到一阵棘手。
　　叶宁闭上眼睛，伸手擦了擦脸上的汗水。
　　“返璞归真？”
　　迟疑一下，皱起了眉头。
　　齐修年忍不住一番焦虑，又叹息一声。
　　“我记得返璞归真乃是一个过渡境界……”
　　“也就是说，用不了多久，曹明昏又能够突破第八层，到达整个大陆都极其少见的沟通天地之境！”
　　“到时候……该死！当年父皇扶持东厂势力，任由曹明昏胡作非为。”
　　“我本想等日后登基清算，却没曾想到……”
　　“如今这曹明昏既胆敢如此，断然是邢修为在他背后撑腰。”
　　“呵呵……这些佞臣宦官，为祸朝政，可……可……”
　　“可我却无能为力，甚至拖累你与夏涓。”
　　“我……”
　　啪——！
　　沉默之中，那蠢蠢欲动的手掌终于再也抑制不住，猛然间落在了自己的脸上。
　　齐修年感觉到眼中一阵酸涩，那般挫折与愧疚使得他感觉到一种前所未有的负面情绪。
　　甚至让他感觉到眼角有什么晶莹的东西缓缓徘徊。
　　“修年……”
　　深吸一口气，想说什么，但最终还是把手收回。
　　“现在不是说这些的时候。”
　　“不……叶宁。”
　　摇了摇头，蓦地想到什么，看向对方。
　　齐修年眨了眨眼睛，轻声开口。
　　“如今曹明昏和天玄灵域等人相遇，以曹明昏的实力断然能轻而易举的获胜！”
　　“到时候，那百里香也会落入东厂的手里……”
　　“叶宁，他们能够找到我们，就是因为我身上被留下了烙印！”
　　“你和夏涓……赶紧……走吧……”
　　迟疑一下，看了看叶宁怀里的夏涓。
　　齐修年苦涩一笑，便低下头来。
　　“我们就此分散吧，我实在不想在拖累于你们了……”
　　整个山林，霎时间陷入了一阵死寂。
　　叶宁错愕而又静静的看着眼前的齐修年。
　　直到须臾，他的神情才一点点的落下，最终变得面无表情。
　　“嗯？”
　　感觉到一阵死寂。
　　齐修年吞咽了一口唾沫，抬起头来。
　　然而似乎就在等待着这个时刻。
　　几乎就在齐修年抬头的刹那。
　　叶宁的巴掌快如闪电，啪的一声就落在了齐修年的脸上。
　　“你真的是这么觉得的？”
　　声音冷淡得出奇，令人感觉到一阵揪心。
　　脸上的疼痛似乎在化解着内心的伤痛，让齐修年呆了一下，抬头看向叶宁。
　　“我和夏涓出生入死，是为了谁？”
　　“夏涓现在身负重伤，昏迷不醒，又是为了谁？！”
　　“齐修年……你真的是齐修年吗？”
　　“还是说，我和夏涓又把一个复制人给带出来了？！”
　　冷冷的一笑，却又带着无数复杂的表情。
　　叶宁摇了摇脑袋，嗤笑一声。
　　“我认识的齐修年……虽傲却不自大，遇见任何事情都沉着冷静，不为所动，而不是一个懦夫。”
　　“叶宁，我……”
　　沉默一阵，想要开口，但很快就戛然而止。
　　齐修年舔了舔自己的嘴唇，凄凉一笑之下便摸了摸自己的脸颊。
　　“我明白……”
　　“有你这一巴掌。”
　　“我……好受多了……”
　　二人再次沉寂一阵。
　　随即是叶宁传来一声叹息。
　　“抱歉。”
　　那是敞开心扉后淡淡的一句，像是挚友的交谈，像是重逢的平静。
　　叶宁恢复了原本的沉稳，再次缓缓的看向了齐修年。
　　“修年……你是太子，也是如今贤朝唯一正统的即位者。”
　　“你身上有着属于你自己的使命。”
　　“既然齐辰……先皇将这国家弄得乌烟瘴气……那身为后继者的你，也应该带着我们走出一条新的道路。”
　　“我知道你的实力，也知道你有这个本事。”
　　“我和夏涓……就是希望你能够让贤朝变回曾经那般的辉煌与和平。”
　　“而且……无论如何，你是我的兄弟。”
　　最后静静的扫视了齐修年一眼。
　　后者沉默的低下头来，随即眨了眨眼睛，便又忽的点了点脑袋。
　　“我明白了……”
　　“好！既然如此……我不会辜负你和夏涓……”
　　“不……我不会辜负这贤朝百姓们和平与辉煌的寄愿！”
　　抬起头来，眼中的灰色似乎逐渐的转变成了一丝鲜红。
　　眼看着齐修年不再如刚才那样的垂头丧气，怨天尤人。
　　叶宁才情不自禁的咧嘴一笑。
　　齐修年这几年来的苦难哪怕不用说……叶宁也知道断然极其痛苦，甚至导致他的变化。
　　但也因此……他更不能安慰……反而需要激励与鞭策。
　　脑海中想起了自己早就已经决定下来的计划。
　　想到这里，叶宁便忍不住露出一丝丝淡淡的笑容，随即便将眼神落在了怀里的夏涓身上。
　　“好了……现在我们甩开了曹明昏他们，一时半会儿，他们应该追不上来。”
　　“如今距离水舟古城只剩下最后的一段路程……”
　　“这个时候进入城池中，恐怕要多加小心。”
　　“但现在也只有这城池之中有药铺和大夫，能够治疗夏涓的外伤，不让伤势继续恶化。”
　　“而且……”
　　转了转眼眸，若有所思的想到什么。
　　叶宁抿住嘴唇，继续侃侃而谈。
　　“而且城池之中有各方势力，鱼龙混杂。”
　　“最主要的是……这水舟古城里人流众多，来往过客数不胜数！”
　　“曹明昏和天玄灵域的人应该还不敢当街追杀我们……那样走漏了风声，会引起动荡。”
　　“所谓最危险的地方就是最安全的地方……”
　　“嗯……修年，我们速速前往水舟古城！”
　　一番思索，将这好坏都思索得清楚。
　　但无论如何，如今夏涓的伤势已经不能再耽搁了。
　　哪怕是危险……自己也毅然决然的必须前往！
　　“走！”
　　双手抱住夏涓，将对方搂在怀里。
　　二人相视一眼，急匆匆的就朝着山林之外，那高大的城池而去。

第1277章  保住
　　“叶……这里！”
　　十万火急的跑进了水舟古城。
　　叶宁抱着夏涓走在后面。
　　齐修年则急冲冲的左顾右盼，寻找着药铺。
　　待终于看到了一家悬挂着药铺招牌的店铺。
　　齐修年猛然间便赶紧转过身去，召唤着叶宁。
　　只不过如今他们被人追杀，这四周围还不知道都是些什么人。
　　所以齐修年反应迅速，不敢叫出叶宁的姓名。
　　“好！”
　　忍不住微微一笑，仿佛抓到了救命稻草。
　　“夏涓，你坚持住！”
　　看了看怀中的夏涓。
　　叶宁点了点头，火急火燎的就跟上了齐修年，冲入了那被后者一下打开的大门之中。
　　“大夫！大夫！大……”
　　“谁啊……嗯？这是……？！”
　　似乎听到了齐修年和叶宁的喊叫。
　　药铺里面，传来了一个有些中气十足，令人感觉十分正派的嗓子。
　　随即，一个身着素衣，留着胡子的老者便走了出来。
　　他本眉头微皱，对于有人在自己的店铺里大喊大叫有些不悦。
　　但待看到叶宁和齐修年灰头土脸。
　　叶宁怀里的夏涓又昏迷不醒。
　　当即，那大夫脸色一变，急匆匆的就走了过来。
　　“这是怎么回事？”
　　“大夫，我这朋友……中了毒箭。”
　　吞咽了一口唾沫，叶宁不假思索。
　　“如今毒素已被我逼出，但她的伤口开始腐烂恶化，恐怕需要草药的外敷。”
　　“嗯……好，你把人带过来！”
　　摸了摸胡子，沉默一阵。
　　在夏涓的伤口上扫视了一眼，那大夫才手臂一挥，让叶宁抱着夏涓走进了内门之中。
　　时间，不知不觉已经过去了一个时辰。
　　坐在帘子之外，坐立难安。
　　叶宁负手而立，虽面无表情，但那一双眉头始终微微的皱着，令人感觉到一股拒人于千里之外的气息。
　　身旁，齐修年坐在椅子之上，双手捏在一起。
　　他左顾右盼，却也一时间难以安心，不由得做着一个个小动作，来化解着自己的忐忑不安。
　　哗啦……
　　也不知道过了多久。
　　遮挡住的帘子被一下掀开。
　　那大夫终于才不紧不慢的走了出来。
　　“大夫，她怎么样了？！”
　　看到大夫走了出来。
　　叶宁顿时间眼睛一瞪，整个人直接按捺不住，走了上前。
　　“大夫！”
　　身旁，齐修年眉头一紧，也跟在叶宁的身后，却不敢上前。
　　“这姑娘身上所中的伤势严重……这乃是箭伤，而且射箭之人力大无穷……”
　　“几乎只差一点！那姑娘的内脏就要直接破裂开来！”
　　胆战心惊的摸了摸自己的胡子。
　　那大夫叹息一声，又继续开口。
　　“还有那毒素……这毒素极其可怕！”
　　“我方才仔细一看，发现这姑娘身上的伤口全部都开始腐烂，化成巨大脓包。”
　　“可以说……如果不是你们提前逼出了她体内的毒素。”
　　“又十万火急的赶来这里找我。”
　　“恐怕这姑娘啊……还真是无力回天了！”
　　说完，这才霎时间松了一口气，咧嘴一笑。
　　那大夫擦了擦额上了汗水。
　　对面，叶宁却是一愣，随即才也点了点头。
　　“大夫，那就是说她现在没事了？”
　　“太好了……大夫，多谢！”
　　“这是一点心意！”
　　庆幸着自己当时的果决，或者说是鲁莽，在被阴暗使者追杀的时候执意要给夏涓逼出毒液。
　　也庆幸……自己毅然决然的来到水舟古城，寻找大夫。
　　幸好……幸好！
　　脸上抑制不住的露出松懈的笑容。
　　叶宁温文尔雅的笑容之间，便从怀里掏出了一锭金子，塞进了那大夫的手里。
　　“嗯，这就……嗯？！”
　　本还准备说一些客套话语。
　　可一瞬间感觉到手上的重量。
　　那大夫脸色一变，一看到手上的就金子陡然间就瞪大了眼睛，吞咽了一口唾沫。
　　“这……公子，这有点太多了吧？”
　　一边说着，一边把金子收了起来。
　　那大夫在金子上摸来摸去，却忽然间又想起了什么事情，一巴掌拍在了自己的脑袋上。
　　“你看你看……唉！没想到老夫这把年纪之人，竟还是被这钱财所迷惑了眼睛。”
　　自嘲的对着自己笑了笑。
　　这大夫将金子放在一旁，又抬起头来看了看叶宁。
　　“敢问你是这姑娘的……？”
　　“丈夫。”
　　没有迟疑，也没有停顿。
　　叶宁一点头，便看着大夫的眼睛果决的说着。
　　“原来如此！”
　　顷刻间恍然大悟，咧嘴一笑。
　　大夫摸了摸胡子，便点了点脑袋。
　　“这姑娘有你这么一个丈夫，倒是幸福。”
　　“对了公子，你大可以放心。”
　　放心？
　　是指夏涓的伤势吗？
　　疑惑一声，有些好奇的看向大夫。
　　叶宁还未开口。
　　对面，那大夫眯着眼睛微微一笑，便继续开口。
　　“这毒素虽然厉害，但好在你们的行动迅速，一切来得及。”
　　“所以公子你放心。”
　　“虽然有些惊到，但好在你妻子本身身体健康，所以并不碍事。”
　　“胎儿算是保住了！”
　　嗯？
　　胎……
　　胎儿——？！
　　“大夫，你说什么？！”
　　脸上感谢的笑容戛然而止。
　　所有的温文尔雅，错愕，惊叹，感激……
　　所有的情绪，所有的表情在这一瞬间好像被一道发亮到极限的光芒遮蔽起来。
　　叶宁的身子一僵。
　　这刹那间，他只感觉到自己的耳边嗡嗡直响。
　　整个人甚至不由得后退一步，瞠目结舌，呆若木鸡的看着眼前洋溢着笑容的大夫。
　　“胎儿……”
　　“夏涓她……”
　　“大夫！你说她怀孕了？！”
　　“这……她真的……？！”
　　结结巴巴，这霎时间那二十多年来学会的每一个字都好像忘记了一样。
　　叶宁拼命的想要组织好自己的语言。
　　可是这一瞬间，他根本无法流畅的说好任何一句话。
　　他只能够一字一顿，吞吞吐吐的开着口，像个牙牙学语的小孩，有些滑稽而可笑。
　　只是此时，叶宁也顾不上什么形象了。
　　或者说……他什么都已然忘却了。
　　在这个带着强大冲击力的消息面前，他本能的楞住，像是遭受到了重击。
　　随即，便是一股遮天蔽日的喜悦。
　　仿佛像是名为激动与兴奋的海浪迎面而来，将自己卷进了汪.洋大海之中。
　　“夏涓……”
　　“怀孕了？”
　　呆呆的楞在原地。
　　叶宁的身后，齐修年静静的站在原地，眨着眼睛。
　　一双眼睛，恍惚间也看向了帘子之内夏涓的身影。
　　怀……
　　怀孕？！

第1278章  身孕
　　烫。
　　浑身上下，是一种剧烈的滚烫。
　　就好像把自己丢进了沸腾的热水一样，让人难以承受，拼命的挣扎。
　　在这火烧一样的疼痛之中，夏涓撕扯着嗓子，拼命的想要叫喊，寻求别人的帮助。
　　她奇怪的是……她却又感觉到自己的身子无法动弹。
　　她拼命的叫喊，可是嗓子也发不出任何的声音，只是死寂一片。
　　这……究竟是怎么回事？
　　自己……现在又在哪里？！
　　脑海里浑浑噩噩，迷迷糊糊。
　　这错乱之下，夏涓感觉自己睁不开眼睛，却又好像能够看到什么东西。
　　身体，是一片混乱的混沌。
　　我……究竟在哪儿？！
　　脑海里带着这最后一丝清醒的疑惑。
　　夏涓在这沸腾之中翻来覆去。
　　一转身。
　　却忽然间发现自己来到了一处从未见过的地方。
　　这里……又是哪儿？
　　叶宁呢？
　　他去哪儿了？！
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，在这诡异的地方迈开步伐。
　　夏涓感觉自己的身子轻飘飘的，整个人就像是精灵一样。
　　轻轻一动，整个身子就悬浮起来，摇摇晃晃。
　　自己……这是死了嘛？
　　只有死人……才会这样轻飘飘的，像是飞起来一样。
　　我……死了？！
　　这惊人的消息，在一瞬间让夏涓大吃一惊，却……
　　却又似乎没有什么好震惊的。
　　在这浑噩之中，夏涓的情绪根本难以有什么巨大的波澜。
　　他像是尚未分开的天地，一切仍在沉寂与昏睡，意识不到这世界的存在。
　　倘若我死了……
　　那这里，便就是黄泉与地狱吗？
　　抬头看了看四面八方，发现周围都是红色通道，隐隐约约仿佛内脏与血管一样在缓缓的流动，跳动。
　　夏涓眨了眨眼睛，恍恍惚惚的不断的朝着深处走了过去。
　　可是……如果我死了，这里又是地狱。
　　那牛头马面呢？
　　自己……总不可能上天位列仙班吧？
　　毕竟……呵呵……毕竟自己的这一生，虽然说不上做了什么坏事。
　　但自己刻薄，多疑，猜忌，嫉妒……
　　几乎所有的缺点，都伴随着那一次的暗杀而生根发芽……
　　虽然在后来，自己……自己或许改了吧。
　　但终究……在夏涓的内心里。
　　她算得上是“无恶不作”，死后一定要下地狱的那种。
　　但……地狱怎么没人？
　　而且……
　　我怎么什么都看不到啊？！
　　疑惑而迷惘。
　　夏涓跌跌撞撞的在这通道中不断的前进，不断的行走。
　　也不知道走了多久。
　　待再一次抬起头来。
　　夏涓却发现自己已经来到了通道的尽头。
　　眼前，是一个窄小的地方。
　　这通道的尽头处乃是一个晶莹剔透的……结界？
　　夏涓从未见过这种东西。
　　那像是一滴落在树叶之上的雨滴一般。
　　晶莹剔透，仿佛随时都可能破开。
　　但它……又裹挟着一种液体……静静的漂浮在半空。
　　这里……好像就是尽头了。
　　那这里，是……？
　　挠了挠自己的头发，一脸疑惑。
　　迷茫之中感觉到眼前一阵酸涩。
　　夏涓眨了眨眼睛，摇了摇头。
　　等她再次睁开眼睛。
　　眼前，却又一个小小的黑影，站在自己的面前。
　　这个黑影很小很小……看起来就是一个小孩子。
　　他就是一个黑影，虽然是人类的轮廓。
　　但他没有五官，没有皮肤，没有任何的一切。
　　他……只是一团黑漆漆的影子。
　　他……是谁？
　　说不出话来，只能够在脑海中想着。
　　夏涓紧紧的皱着眉头，静静的站在原地与对方对峙。
　　然而那黑影一动不动。
　　他只是伸出手来，仿佛要跟自己握手。
　　随即就好像就这样一直静静的看着自己，等待着自己。
　　他……要跟我握手吗？
　　做朋友？示好吗？
　　挑了挑眉毛，觉得有些诡异，又有些奇怪。
　　夏涓东张西望的看了看，发现四周围并没有其他人了。
　　那……
　　抿住嘴唇，迟疑中才缓缓的蹲伏下了身子。
　　夏涓慢慢的靠近这个小孩子般的黑影，看着他伸出的小手。
　　两人也不知道在这一瞬间沉默了多久。
　　须臾。
　　夏涓似乎才终于下定决心，颤颤巍巍，踌躇不前的伸出了自己的手臂。
　　他……想要做什么？
　　又是谁？
　　带着心中的疑惑，轻轻的牵住了对方的手臂。
　　可是这一刹那间。
　　整个天地，就像是颠倒了过来。
　　周遭的一切，在这刹那间变成了猛然间失足掉落下去的万丈深渊。
　　失重的感觉让夏涓忍不住蜷缩起了身子。
　　她拼命的喊叫，却只感觉自己的法力全部消失，无可奈何。
　　救命……救命啊！
　　喊不出声音，却又无力而继续的疯狂嘶吼。
　　突如其来的坠落给了夏涓一个猝不及防。
　　让她一瞬间就感觉到自己胃里一阵翻江倒海，仿佛什么东西快要涌了上来。
　　“救……救命……”
　　“唔！！”
　　唰！
　　眼睛随着睫毛的颤抖而猛然间一下睁开。
　　惊慌失措的瞳孔一下扩大，恐惧而害怕的看着眼前的一切。
　　但待看清楚眼前不过是一个很普通的房间时。
　　夏涓的瞳孔才再次缓缓的恢复了正常，气喘吁吁的捂住自己的嘴巴。
　　嗯……自己这是……？
　　“夏涓，你醒了？！”
　　还未意识清楚。
　　耳畔就传来了一阵熟悉的声音。
　　夏涓疑惑中低下头去，便看到自己的床边，叶宁激动一笑，蓦然间便身子一动，轻轻的搂住了自己的身子。
　　“嗯？……姓叶的？”
　　“我这是……”
　　“我们这是在哪儿？！”
　　本能的，伸出手来拍了拍叶宁抱住自己，露出的后背。
　　夏涓迟疑了一下，又看到了床边站着的，同样一脸担忧看着自己的齐修年。不明所以，充满了疑惑。
　　现在……是怎么回事？
　　自己好像已经失去了记忆一样。
　　这呆愣之间，夏涓感觉自己的脑袋里空空如也，什么也想不到，像是一团浆糊。
　　她只记得……他们被齐勋然的人追杀。
　　然后……
　　“嘶！”
　　揉了揉自己的太阳穴，一阵疼痛。
　　夏涓痛苦之下索性看向了支起身子的叶宁，一脸疑惑的等待着对方的解惑，睁着双眼迷惘而等待。
　　“这……”
　　被夏涓这么一问，一声迟疑。
　　叶宁那脸上的喜悦缓缓落下，最终面露难色，一时之间，却也不知道怎么开口。
　　毕竟他再也了解不过，以夏涓的个性……
　　若是自己直接告诉她，她怀有身孕了。
　　那……

第1279章  我他妈的要当娘了？！
　　“姓叶的，我跟你没完！”
　　“我做鬼都不会放过你的！！！”
　　“啊！”
　　踢掉脚下的椅子，吐出舌头。
　　夏涓上吊自.杀，而自己跪在一旁，哭泣着哀求……
　　“嘶……！”
　　想到这里，不由得打了个哆嗦。
　　叶宁舔了舔嘴唇，转过头去和齐修年相视一眼。
　　齐修年楞了一下。
　　随即咳嗽一声，便伸出手来，示意着叶宁开口。
　　“嘶……”
　　齐修年不知道夏涓的事情，自然也不知道自己有多难开口。
　　但这……本就是喜事。
　　何况如今既已发生，那……
　　“是这样的，夏涓。”
　　沉默了许久，转了转眼眸。
　　叶宁咳嗽一下，这才胆战心惊的看向了夏涓。
　　“那个……你说……周夫人是什么身份？”
　　“周夫人？你说我娘啊？！”
　　猛然间呆愣了一下，没想到叶宁竟然会问自己这么智障的问题。
　　夏涓关爱的眼神看了看叶宁。
　　随后却还是无奈而宠溺的摇了摇脑袋，翻了翻白眼。
　　“我娘啊……要不就是……就是夏家的女主人，要不就是太平城城主之妻。”
　　“怎么了？你怎么忽然间问这个问题？”
　　“难道……姓叶的！是不是我娘她……”
　　“放心！娘她没事！吃好喝好！”
　　赶紧站了起来安抚住夏涓，生怕她动了胎气。
　　自从昨天得知了夏涓怀有身孕之后。
　　叶宁几乎每时每刻都将眼神落在对方的身上，就怕夏涓出了什么闪失。
　　但……
　　但这件事情终归是要说的吧？
　　眼看着夏涓恢复了平静，却还是一脸疑惑不解的看着自己。
　　叶宁再次转头看向了齐修年。
　　齐修年却还是皱着眉头，甚至还催促了自己几次。
　　“该死……”
　　又不由得咒骂一下，随意意识到了什么。
　　叶宁捂住自己的嘴巴，又看了看夏涓的肚子，露出了一阵的歉意与自责。
　　这姓叶的……他.妈是不是有病了呀？！
　　眼看着眼前的叶宁和齐修年鬼鬼祟祟的。
　　夏涓终于忍不住皱起了眉头。
　　他娘的……该不会是这两人搞上了吧？
　　他们……是来跟我坦白的？？？
　　一时间转了转眼睛，在叶宁和齐修年的身上看来看去。
　　夏涓深度怀疑！
　　“那夏涓，我再问你一个问题。”
　　自然没有注意到夏涓诡异的眼神。
　　叶宁沉默了许久，又再次开始旁敲侧击了起来。
　　“你说……大姐是什么身份？”
　　“大姐？夏家大小姐！当今皇太妃啊！”
　　“那……嗯……我娘是什么身份？”
　　“娘？叶家主母啊！”
　　“除了叶家主母呢？娘，大姐，岳母……他们三人又有什么共同的身份？”
　　“共同的身……都是女的？”
　　“差不多……”点了点脑袋，叶宁示意继续，“除了女的，他们还都是……”
　　“还都是……？”
　　眉头一皱，夏涓嘟起嘴巴一脸疑惑。
　　“他们都是我的亲人？”
　　“也……也对！但……嘶……还有呢？”
　　挠了挠头发，叶宁眨了眨眼睛，真诚而期待的看着夏涓。
　　“还有呢？！”更加的疑惑不解，感觉莫名其妙。
　　夏涓挑了挑嘴唇，一阵思索后再次开口。
　　“他们都出生在太平领域？”
　　“不对……我指的是她们的身份，共同的身份。”
　　忍不住一次次摸着自己的鼻子。
　　眼看着这么下去不是事儿。
　　叶宁咳嗽一声，这才只能开始提示。
　　“夏涓。你，我……还有锦儿……你联想到了什么没有？”
　　“你，我，锦儿……？我们是娘的孩子，锦儿是大姐的孩子，怎么了？”
　　“那差不多了……所以……所以大姐和娘的身份还有……？”
　　“还有？母亲吗？”
　　“没错！所以你也是……”
　　“母亲？”
　　挑了挑眉毛，脱口而出。
　　但下一秒，夏涓就猛然间皱起眉头。
　　“呸呸呸！姓叶的，你问这什么问题？！”
　　“乱七八糟的！”
　　感觉到莫名其妙。
　　更没想到自己被叶宁带进沟里去了。
　　还母亲……谁愿意做母亲谁去做。
　　我夏涓就是死了，死外边，从这里跳下去。
　　也不做什么伟大的母亲！
　　翻了翻白眼，忍不住一拳砸在叶宁的手臂上。
　　只是这一个剧烈动作让夏涓的伤口不由得一阵撕扯。
　　疼痛之下，夏涓脸上的无语只能变成痛苦，再次老老实实的躺了下来。
　　“小心，别伤到自己！”
　　眼看着夏涓伤口撕裂，面目狰狞。
　　叶宁赶紧搀扶住夏涓，让对方好好的躺在床上。
　　“姓叶的，你问那些究竟什么意思啊？”
　　疼痛终于缓缓的退却。
　　夏涓平静下来，又感觉到……
　　好像有哪里不对劲的样子？！
　　毕竟姓叶的不可能突然发疯，问自己这些莫名其妙的问题吧？
　　那这是……
　　眨了眨眼睛，似乎想到了什么。
　　夏涓好奇宝宝般的看向眼前的叶宁和齐修年。
　　齐修年楞了一下，转头看向了叶宁。
　　叶宁则不由得深吸一口气，再次走到夏涓面前。
　　“夏涓，你……再重复一遍你刚才最后的话。”
　　“最后的话？”
　　幽幽的蹙眉，一脸若有所思。
　　夏涓转了转眼眸，随即才试探性的开口。
　　“你指的是……母亲？”
　　“嗯，你……如今也快要和大姐她们一样，拥有一个新的身份了。”
　　“大姐她们一样……新的身……新……”
　　“你是说……”
　　“什——么——？！！！！！！！！”
　　嘭的一声！
　　顾不上身上的疼痛与伤势。
　　几乎就在这终于反应过来的刹那之间。
　　夏涓整个人就像是投石车一样挺飞了起来，差一点就能够直接登月，冲出太阳系了。
　　“姓、姓、姓、姓、姓、姓、姓叶的……你……”
　　“你、你、你……你说什么？！”
　　“你……我……我警告你！你不要跟我开玩笑！！！这不好笑！”
　　捏起了拳头，挡在叶宁的面前。
　　夏涓咬牙切齿，却又开始怀疑而难以置信的一次次眼神闪避。
　　到了最后，她的一双眼睛，若有若无的就开始落在了自己的肚子之上。
　　这……这不可能吧？
　　母亲……？
　　也就是说……怀孕？
　　可是……可是我怎么可能怀孕呢？
　　我和叶宁好像没有……
　　不对！
　　陡然间，那一夜的颠鸾倒凤在脑海之中回荡。
　　还有那第二天醒来之后看到的凝固、变质的“风雪”……
　　我——
　　我——？？？
　　霎时间说不出话来，甚至就像是窒息了一样。
　　夏涓呆呆的转过头去，看向叶宁。
　　后者沉默一下。
　　随即换来的是一个突如其来的拥抱。

第1280章  一次就好
　　“你如今伤势还未恢复，不要激动。”
　　感觉到叶宁轻轻搂住自己的手臂。
　　还有他那身上一股淡淡的柠檬香味与薄荷香味混合而成的淡雅气息。
　　夏涓呆在原地，楞楞的眨了眨眼睛。
　　但下一秒，她却还是猛然间反应过来，顷刻间推开了叶宁的身子，咋舌不已。
　　“怀孕？”
　　“怀……这……这怎么可能呢？！”
　　“姓叶……不！齐修年！太子！你告诉我！”
　　“你告诉我这究竟是……这是假的吧？”
　　“这是叶宁骗我的吧？他这家伙就是这么幽默，哈哈哈哈……”
　　尴尬而难以置信的笑了笑，一双眼神却胆战心惊的看向了叶宁和齐修年。
　　然而换来的，却是房间之中骤然的一片沉寂。
　　“嗯？”
　　有些疑惑于夏涓的无法接受和刹那间的疯狂。
　　齐修年迟疑一下，但随即又蓦地想起。
　　夏涓的个性……确实向来偏向男人一些。
　　而且终究成为母亲是一件大事，哪怕对于夏涓来说也是如此。
　　所以霎时间，便有些稍微的理解，却不知为何内心有种隐隐的难受。
　　齐修年咳嗽一声，随即才再次抬起头来，对着夏涓咧嘴一笑，点了点脑袋。
　　“叶宁没有骗你。”
　　“方才你中了毒箭，我们就将你带来水舟古城。”
　　“那大夫替你敷上草药之后便告诉我们……”
　　陡然间戛然而止，和叶宁相视一眼。
　　齐修年抿嘴一笑，强颜着才看向夏涓。
　　“夏涓，你确实要成为一个母亲了。”
　　母……母……
　　我吊你老母啊！
　　母亲？！
　　当妈妈？！
　　当奶牛？！
　　有没有搞错啊？
　　我夏涓可是……可是一个顶天立地的好男儿！
　　我明明……
　　好吧！哪怕我现在已经接受了现在的身体，也……也确实愿意和叶宁白头偕老。
　　但……但我没说要执子之手啊！
　　慌张的眼神因为混乱的思绪也更加的慌张了起来。
　　那些令人无法忍受的疼痛也早就被夏涓抛之脑后。
　　她急匆匆的低下头去看了看自己的肚子。
　　迟疑一下，又颤颤巍巍，手臂不断抽搐的伸了出来，轻轻了摸在了自己的肚子之上。
　　难怪……难怪最近自己的肚子好像……
　　好像有那么一点点的奇怪。
　　那原本软乎乎的地方，最近总感觉结实了不少……
　　本以为那是自己的腹肌越来越结实了。
　　本以为或许是最近吃多了。
　　甚至夏涓都想过会不会是自己法力失效，开始便秘，囤货，等待某一天的清仓大甩了……
　　但……
　　此时此刻，我肚子里……
　　我肚子里面有一个新的生命？
　　一个……一个未来也会和我一样高，甚至比我还高的生命？！
　　这种神圣，痛苦，无法接受，却又无可奈何的复杂而又交错的感觉让夏涓一时间说不出话来，整个人再次戛然而止，一动不动。
　　她静静的抚摸着自己的肚子，仿佛想要凭借着如此来触碰着肚皮之内的那一条生命。
　　可是……
　　可是无论如何，自己怎么能够接受自己怀有身孕这一件事情呢？
　　我告诉大姐我也想要一个孩子，那只是……只是敷衍，只是客套，只是推脱！
　　我……我根本没想过真的生孩子。
　　而且……而且当初我在京城找大夫，那大夫不是跟我说我没有怀孕吗？
　　那为什么现在我又……
　　不对……不对！！！
　　捂住自己的额头，一时间已然不敢抬起头来了。
　　夏涓脑海里错综复杂，一时间根本接受不了这个太过具有冲击力的消息。
　　如今她仔细一想，忽然间便发现自己当初漏了一个很重要的事情。
　　那就是当时，她去京城找大夫把脉的时候……
　　距离自己和叶宁那啥仅仅只过去了短短几天。
　　也就是说……当时有孩子的话，大夫也查询不出来，所以……
　　可恶啊！！！
　　自己还因此而松懈下来，后来便没有再次找过任何一个大夫。
　　没想到不知不觉之中，自己的肚子里竟然真的开始囤货了……
　　虽然不是特价，而是珍藏版……
　　“你……”
　　霎时间想要说些什么，低下头去看着自己的肚子。
　　但夏涓迟疑一下，还是抿住嘴唇，沉默了下来。
　　至少……不能在孩子面前说粗话不是吗……
　　可……可我发誓我现在真的很想说粗话！！
　　这该死的姓叶的。
　　这该死的女人身体。
　　还有……
　　就那么一次！就一次！
　　怎么就仅仅一次，然后就正中靶心了呢？
　　这也……太巧合了吧？
　　还是说……姓叶的趁着我每次睡着之后，偷偷的……？！
　　转了转眼眸，恶狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　后者迟疑一下，只能低下头去，静静的等待夏涓的“发威”。
　　倒是两人的身旁。
　　齐修年若有所思的一阵。
　　须臾，他便苦笑一声，有些失魂落魄的转身离开，只留下了夏涓与叶宁两人。
　　“哼！”
　　冷哼一声，咬牙切齿的再次瞪了叶宁一眼。
　　趁着自己睡着了再……应该不可能。
　　首先，以自己的警戒，叶宁肯定做不到。
　　再者说了，这家伙清高的很，肯定不会做出这种龌龊之事。
　　要不然，当初他也不会答应自己愿意假成亲的事情。
　　但是……但是这么一来，难道说我真的一次就中了？
　　但……天啊！！！
　　言语，思维，已经全部混乱了。
　　夏涓坐在原地手舞足蹈，想要发泄却又不知道应该如何发泄。
　　到了最后，她气鼓鼓的猛然间抓起了身旁的枕头，猛然间就朝着叶宁扔了过去。
　　“都怪你！”
　　嘭！
　　软绵绵的枕头砸在叶宁的脸上自然不疼不痒。
　　叶宁知道夏涓的过去。
　　更也知道这对她意味着什么。
　　他明白如今的夏涓断然难以承受这么一个突如其来的消息。
　　尤其还是……还是怀孕这种最大的事情。
　　其实……对于自己，对于两个家族来说。
　　这何尝也不是一件重大的要事呢？
　　但事到如今，安抚好夏涓才是最要紧的事情。
　　而且……
　　若是真的有了孩子。
　　那夏涓应该就会真正的变成一个彻头彻尾的女人，不再时不时的处于男女之间痛苦的徘徊。
　　或许……这对于她来说，更也是一件好事。
　　眨了眨眼睛，沉思一阵。
　　叶宁捡起那地上的枕头，不紧不慢的放回了床上。
　　他抬起头，正要跟夏涓说些什么。
　　然而他眼珠子一扫。
　　眼前，夏涓的身影已然扑了过来……

第1281章 
　　朋友圈划到了尽头，但这最早的一条朋友圈也只是在一年前。
　　虽然还是分享歌曲，也没有任何的发言，但夏涓点进去发现似乎有人评论了自己的这条分享。
　　“嗯？是谁？”
　　一年前么？
　　迟疑一下皱了皱眉头，毫不犹豫的点开评论。
　　夏涓仔细一看，就看到这唯一的评论正是之前自己看到的那个昵称名为“娜娜”的人发的。
　　“嫂子，还没睡啊？”
　　嫂子？！
　　等等！这个娜娜……
　　是那个姓叶的的妹妹？！
　　娜娜？这小姑娘原来是我的小姑子？！
　　蓦然间又得知了一点线索。
　　虽然好像依旧对自己没什么帮助，但夏涓直到现在才知道原来那个叶宁还有一个妹妹，就是那个刚才被自己一扫而过的“娜娜”。
　　“女孩子……就不要删了吧。”
　　摸了摸下巴，因为没有线索夏涓索性关掉了手机。
　　自己删掉那个叶宁是因为对方“前夫”的身份实在太碍眼了，怎么可能不删嘛？
　　但这个娜娜……反正自己也不认识，就暂时留着吧。以后说不定还会有什么联系。
　　想到这里耸了耸肩嗤笑一声。
　　但问题是夏涓回过神来仔细一想就可谓是一个头两个大。
　　翻遍了手机，自己一点儿线索也没有，一点有用的消息都找不到。
　　自己的家在哪？自己做什么的？自己以后该怎么办？
　　夏涓现在是一点儿头绪也没有，整个人只能呆呆的坐在床边唉声叹息。
　　然而不知道是不是老天爷跟自己作对。
　　不过一会儿，连坐在病床旁发呆的时间夏涓都没有了。
　　“夏小姐，你的时间到了。病人需要休息，你改天再来吧！”
　　当小护士带着笑意走进来对着自己点头的时候。
　　夏涓整个人都还是有些发愣，只能一边点着脑袋一边浑浑噩噩的走出了医院，一个人静静的站在医院大门，不知所措。
　　自己究竟该怎么办呢？
　　夏涓之前住哪儿啊？
　　“该死！怎么一点记忆都不留给我呢？好歹让我知道我应该怎么回去吧？”
　　“还有，我就……嗯？”
　　口袋忽然间再次感觉到微微的颤抖，伴随而来的还有一个欢快的语调。
　　夏涓错愕了一下才发现是手机响了。
　　她急匆匆打开，发现屏幕上显示的正是娜娜两个字。
　　“娜娜？那不就是我的小姑……前小姑子？！”
　　不会吧？这又是什么剧情？
　　还有，前小姑子忽然给自己打电话干嘛？
　　虽然百思不得其解，也有些微微的恐惧，霎时间想到了许多狗血家庭剧里与哥哥的老婆争锋小弟的小姑子。
　　但夏涓还是下意识的点开了通话，将手机放在了耳边。
　　这小姑子该不会是特意打电话过来骂我的吧？
　　一时间就脑补起了那些狗血剧里破口大骂，耍无赖的小姑子。
　　也果然，下一秒电话那端就响起了一声责骂。
　　“夏大小姐，你怎么这么久才接我电话？！”
　　嗯？这语气听起来虽然像是在责骂，但……
　　“我……我刚才找不到手机。”
　　内心之中带着一阵疑虑，夏涓结结巴巴的茫然回答。
　　“找不到……？算了算了。”
　　对面娜娜传来了一阵无奈的叹息，随即又忽然间想起了什么。
　　“对了，你和我哥离了没。”
　　“啊？”听这娜娜的语气……怎么感觉她好像并没有半点哥哥离婚的伤感呢？“我……我们离了啊？你……？”
　　“那你现在过来找我，我就在你家楼下的咖啡厅外面坐。”
　　我家楼下？
　　等等！有戏！
　　蓦然间抓到其中的细节，眼神中闪过一丝希望的光芒。
　　夏涓赶紧点了点头，立刻追问着：“娜……娜娜，我忘记是哪一家咖啡厅了，你能准确的告诉我吗？”
　　“啊？不会吧！你跟我哥也就结婚了一年怎么连自己家都忘了？”
　　对面，那个娜娜的声音充满了疑惑，但显然没有细想，随口便将咖啡厅的位置报了过来。
　　“好！我马上过去找你！”
　　短暂的交流后将电话挂断。
　　当看着手机屏幕上自己的倒影时，夏涓的脸上终于忍不住的露出了一丝笑容。
　　“简直是天助我也！”
　　“我家楼下的咖啡厅？这样一来我应该就可以找到我以前住在哪儿了！”
　　本来还在忧愁着自己应该去哪儿。
　　现在有了这个娜娜过来破冰，夏涓顿时间就感觉阳光明媚了不少。
　　“对了。乌龙咖啡厅么？看来得摆渡一下！”
　　长河市很大，咖啡厅也数不胜数。
　　夏涓是个宅男，本就很少喝咖啡，对于这些商店的认识也都是在手机APP里看到的。
　　不过好在现在条件发达，她直接用搜索引擎摆渡搜索一下就找到了那一家乌龙咖啡厅的位置。
　　“原来我家在这儿啊……好像离医院不是很远嘛！”
　　恍然大悟的点了点脑袋，看了看手机上距离的里程数。
　　现在自己身上就只剩下十一块钱了……
　　那个小姑子还不知道是好是坏，要是过去了让她帮自己垫付，万一人家不要呢？
　　毕竟都和她哥离婚了。
　　那……
　　“算了，还是走路吧。”
　　反正医院和那乌龙咖啡厅的距离也只不远。
　　虽然对于夏涓这个宅男来说算是很长了，但在如今的“艰苦条件”之下，好像也并不是什么难以克服的困难！
　　“该回家了！”
　　那个陌生而又期待的家，成为了夏涓如今心中唯一的依靠。
　　在这个茫然的都市之中，重生的她对一切带有陌生，带有迷惘。
　　只有家……才能给她一个安全感。
　　不过在这之前……自己还得找到那个娜娜，顺便看能不能问出点什么消息出来。
　　“只希望……这个娜娜不要是电视剧里那种耍泼骂街的小姑子吧！”
　　希望这操纵自己的作者不要这么缺德，做出这种生儿子没屁.眼的事情！！！！
　　骂骂咧咧的诅咒了那个把自己重生到这个世界的家伙一番。
　　夏涓大步流星，急匆匆的朝着那乌龙咖啡厅走去。
　　半个小时之后，她抬头一看就看到了不远处一个乌龙咖啡厅的招牌。
　　川流不息的街道对面。
　　咖啡厅外的遮阳伞下，一个带着墨镜，衣着亮丽的小姑娘正孤零零的撅着嘴巴，按着手机。
　　“咦？她就是娜娜吗？”

第1282章  搞出人命怎么办（求月票）
　　“我咬死你个狗男人！”
　　“这都是你干的好事。”
　　“我跟你没完！”
　　“嗷呜！”
　　仿佛沧窟一样扑面而来。
　　叶宁还没来得及反应过来，夏涓已然一把撞在了叶宁的身上，张开嘴巴，嗷呜一声咬在了叶宁的胳膊上。
　　“呜呜……我咬死你……！”
　　小虎牙紧紧的咬在叶宁的手臂之上，沾染着晶莹的唾液。
　　夏涓眼眶微红，狠狠的撕咬着叶宁的手臂。
　　[插画]:请使用epub查看

　　脸上的疼痛与狰狞在一瞬间无法控制。
　　但下一秒，叶宁咬住牙齿，便让自己变回了面无表情的模样。
　　他静静的看着夏涓咬住自己的胳膊，仿佛快要将自己的血肉撕咬下来一样。
　　剧烈的疼痛让他面容微微抽搐。
　　可是从头到尾，他却一言不发，一声不吭。
　　“呜呜……哼！”
　　愤怒与激动的情绪在一阵撕咬之后总算稍微冷静了下来。
　　夏涓忍不住咳嗽一声，红着眼睛，跌跌撞撞的才重新坐在了床上，低下头一言不发。
　　对面，叶宁静静的看着夏涓逐渐冷静下来。
　　他低头一扫，发现自己的手臂上已经有了一圈牙印，上面冒着丝丝的血珠与口水的混合。
　　直到现在，还有些微微的刺痛。
　　只是对于叶宁来说，这小小的疼痛根本算不上什么。
　　“好受多了吗？”
　　迟疑一阵，叶宁率先打破了屋子里的沉寂。
　　他缓和气氛的微微一笑。
　　一边说着，一边正要将手臂收了回去。
　　却在收回的刹那。
　　夏涓眼疾手快。
　　忽然间，又在叶宁还没有反应过来的瞬间伸出手来，一把抓住。
　　“……”
　　蓦地一愣，随即再次咬住牙关，以为夏涓的气还未消退。
　　叶宁闭上眼睛，正准备让夏涓咬个痛快，好好泻火。
　　然而随之而来，并非剧烈的咬痛。
　　而是……
　　“嗯？！”
　　陡然间身躯一动，诧异而内心激动的睁开眼睛。
　　叶宁缓缓的抬起头来。
　　就看到夏涓一只手抓住了自己的手臂。
　　另一只手沉默了许久。
　　随即才不紧不慢的抬了起来，用袖子轻轻擦拭着手臂上面的血迹与口水。
　　“你……没事吧……”
　　“还痛吗？”
　　有些带着哭腔与含糊的声音伴随着淡淡的抽噎而传递入了自己的耳朵。
　　叶宁身子一抖，霎时间便感觉到自己的眼角有些微微的酸涩。
　　“我……没事。”
　　淡淡的咧嘴一笑。
　　他宠溺而又温馨的看向了夏涓，将温柔的眼神沐浴在了眼前的夏涓身上。
　　有妻如何，夫复……
　　“额啊——”
　　面色陡然狰狞，刹那间瞪大眼睛，野兽一般。
　　叶宁正在思索之中，夏涓便猛然间冷笑一声。
　　“不痛了？”
　　“那好，我就让你再痛一痛！”
　　“嗷呜！”
　　毫不犹豫的一口，再次让叶宁不由得面目狰狞，随后缓缓变得平静。
　　只是这一次，那咬……却只是玩笑般的一咬。
　　手臂上很快只感觉得到牙齿的触碰。
　　却能够明显的感觉到夏涓的收力和牙齿的缓缓退去。
　　情不自禁的微微一笑。
　　叶宁叹息一声，便终于按捺不住，看向夏涓。
　　“事情已经发生了，至少……孩子是无辜的，不是吗？”
　　“无论如何……我希望你将孩子生下来。”
　　“就像你当初答应我的……”
　　“我们执子之手，与子偕老，做一对真正的夫妻。”
　　“好吗？”
　　温柔和轻声细语的语气在这个屋子里显得格外的清晰。
　　嘴唇拉出几条银丝。
　　夏涓面容微微抽搐，眼眶泛红。
　　她气喘吁吁，一点点的放下了叶宁的手臂，又一点点的再次看向了自己的肚子。
　　孩子……？
　　执子之手，与子偕老？
　　孩子吗？我……
　　闭上眼睛，说实话这一瞬间夏涓真的不知道自己应该怎么办。
　　生活的突如其来总是让她防不胜防，没有办法抵御。
　　先是变成女人，再是嫁人。
　　然后是第一次，最后竟然到了怀孕这一步……
　　而这其中，最让夏涓难以接受的。
　　就是变成女人和怀孕这两件事情……
　　不过……如今自己已经接受了变成女人的现实。
　　也愿意与叶宁在一起，成为一对真正的夫妻。
　　那……那怀孕生子……
　　不行！不行！
　　凭什么要我生啊？
　　挺着个大肚子多难看，多不方便？
　　而且……
　　而且我一怀孕，岂不是谁都知道我被叶宁……
　　啊啊啊啊啊！！！羞死人了……
　　虽说之前和叶宁成亲，发生什么也很正常，大家肯定都明白。
　　但……但怀孕又是另一码事啊！
　　夏涓可无法想象自己挺着个大肚子，温柔的摸着。
　　身旁，叶宁耳朵趴在肚子上，然后两人相视一笑的画面……
　　可恶……这也太和谐家庭了吧？
　　夏涓更无法想象。
　　自己和叶宁一人一边，牵着孩子的手臂，漫步在大街的画面……
　　该死！
　　这么娘兮兮的还让我怎么在江湖上混？！
　　但……
　　但自己总不能把孩子打掉吧？
　　如今一想，距离自己和叶宁那啥之后已经几个月，快要半年了。
　　现在孩子已经成型，那若是打掉便不是打胎那么简单，而是……
　　而是杀人！
　　虽然夏涓这一生杀过很多人。
　　身为修仙之人，这种生死之事更是习以为常，早就置身事外。
　　但……但他不同。
　　就像姓叶的说的……他、他其实也是无辜的啊……
　　可……
　　可我他娘的也是无辜的啊！
　　我凭什么就要来承担这个重任呢？
　　要生怎么不让他叶宁生？
　　为什么变成女人的是我，做他老婆的是我，被他那啥的是我。
　　现在怀孕，还是我！！！
　　难道我这一辈子就注定折在这姓叶的手上了吗？！
　　我……
　　“唉——！”
　　千言万语，最终还是变成了一声无可奈何的叹息。
　　说实话，愤怒与情绪激动之后，面对的就是未来和现实。
　　但夏涓发现……现在的自己，还真的没有勇气……或者说不知道怎么去面对未来和现实。
　　自己……难道真的要给姓叶的生孩子？！
　　这在几年前，任谁听了也不可能相信！
　　自己更会觉得十分离谱，离谱到了没边儿！
　　但……
　　深吸一口气，控制住自己的情绪，让自己保持好健康的心态和稳重的冷静。
　　夏涓舔了舔干涩的嘴唇。
　　沉默了许久许久。
　　她一双幽幽而带着怨念的眼神还是那样习惯性的看向叶宁。
　　还是那样习惯性的脱口而出。
　　“姓叶的。”
　　“怎么办？”

第1283章  新生命
　　“生下来。”
　　“可是……可是我不想生孩子。”
　　“那总不能喝药流掉吧？”
　　“我当然也不想……”
　　“那就生下来。”
　　“我真的不想生啊！凭什么我要给你们叶家生孩子。”
　　“那你就生两个，一个随你姓，一个随我姓。”
　　“那……好像还可……不对！呸呸呸！”
　　一番交谈之中，猛然间终于回过神来。
　　夏涓狠狠的瞪了叶宁几眼，没想到自己又被带进沟里去了。
　　“该死的叶宁，还想让我再生？”
　　“想生自己生去，小心我重拳出击！”
　　捏紧了拳头，对着叶宁比划了几下。
　　但随之而来的，还是那种疲惫无力而挫败感。
　　自己……真的要生下来吗？
　　揉了揉自己的肚子，一时间思绪也不知道飘到哪儿去了。
　　夏涓眨了眨眼睛，正沉默之中。
　　叶宁却也似乎想通了，不紧不慢的走了过来，坐在了床边。
　　“夏涓，我知道你现在很……很无助，很迷惘，很害怕，也很恐惧……”
　　“虽然……虽然我没怀过孕，也没生过孩子。”
　　“但我知道……这种手足无措的感觉。”
　　其实……就算夏涓曾经不是男人，只是一个女人。
　　但面对这突然的消息，还是怀孕这样的终身大事。
　　任谁……都会迷惘和畏惧的。
　　只是夏涓曾经的过去叶宁希望不再提起。
　　而是让夏涓过上新的生活，接受新的自己。
　　而孩子……或许就是一个很好的转机。
　　“无论是为了爹娘……还是我……或者是你自己……”
　　“都将这孩子留住。”
　　“我会好好照顾你吗……我发誓。”
　　缓缓的伸出手来，牵住了夏涓纤细的双手。
　　叶宁一字一句淡淡的声音传递入夏涓的耳中。
　　让她一时间既恼怒，又羞耻，又……有些小小的感动。
　　房屋之中再次陷入了一阵沉默。
　　也不知道过了多久。
　　叹息一声，夏涓擦了擦泪水，这才收回了自己的手掌，抬起头来。
　　“既然事情发生了……”
　　“好！姓叶的，我夏涓认命！”
　　“不就是生孩子嘛……呵呵！”
　　撇了撇嘴巴，感觉到一阵不爽和不服气，但又无可奈何。
　　谁让自己是弱势的一方呢？！
　　想到这里，霎时间便斜过眼睛。
　　待看到叶宁情不自禁的咧嘴一笑。
　　夏涓猛然间就面无表情的冷哼一声，摇了摇脑袋。
　　“呵呵，姓叶的，你很得意吼！”
　　“我……还好！还好！”
　　楞了一下，随即眯着眼睛笑了笑，摸了摸自己的后脑勺。
　　下一秒。
　　叶宁迎面而来的，又是那一个软绵绵的枕头。
　　啪的一声！
　　枕头飞到了身后，落在了地上。
　　叶宁千钧一发中躲避开来，随即便趁着夏涓还未收手。
　　猛然间，他一个身前就束缚住了夏涓的双手。
　　夏涓正要破口大骂。
　　叶宁却已然压下了身子。
　　带着薄荷味的暖呼呼的东西……
　　顷刻间，落在了自己的嘴唇之上，仿佛永远也不会消失……
　　“唔！！！”
　　没想到叶宁突如其来的亲吻。
　　夏涓一阵手忙脚乱，到了最后却又将所有的动作戛然而止，停留着原来的姿势。
　　“公子，差不多该换药了！”
　　啪的一声，大门打开。
　　大夫手上拿着草药，不紧不慢的走到了叶宁的身边，随后没有犹豫，又转身绕了隔圈走了过去。
　　啪。
　　门再次关了上去。
　　整个行动行云流水，一气呵成。
　　差点都让叶宁和夏涓看傻了！
　　“咳咳……可恶，你看……丢死人了！”
　　明白刚才的一幕一定是被大夫看到了。
　　夏涓咬牙切齿，很不到把叶宁给撕碎了。
　　“我们是夫妻。”
　　挑了挑眉头。
　　虽然霎时间也有些微微的不好意思。
　　但下一秒，叶宁便轻轻一笑，摇了摇头。
　　“正因为我们是夫妻。”
　　“所以我们亲吻是正常。”
　　“牵手是正常。”
　　“孕育生命……也是正常。”
　　“我们……只是在重复着，做着其他夫妻之间应该有的事情。”
　　侃侃而谈，一次次见缝插针的抚慰着夏涓的内心。
　　叶宁重新老老实实的坐在了床边，叹息一声便低头一笑。
　　“你……算了。”
　　“只是……生孩子……没想到我夏涓竟然有一天也会……？”
　　感觉到不可思议。
　　真的真的就像是做梦一样。
　　如今夏涓一想。
　　好像当初和尹伯前往冰玄山还是昨天一样。
　　那两人假成亲的画面也历历在目，清晰无比。
　　怎么如今……自己就怀孕了呢？
　　一切……都太快了。
　　太快了太快了……
　　光阴似箭，岁月如梭。
　　不知不觉中，自己和叶宁……都已经到了这一步了吗？
　　孩子……母亲？
　　母亲……？
　　孩子……？
　　这种奇妙的感觉。
　　还有那种忽然间多出来的一个身份都让夏涓一阵别扭，还有些不太适应。
　　这就像是你好不容易记住上日历上的年份。
　　而眨眼间，你却发现你记住的年份已是过去。
　　没有东西，会让时光手下留情。
　　“罢了……罢了！”
　　也不知道思索了多久。
　　那般死寂的沉默之下，夏涓算是觉得自己败给了现实。
　　也觉得无力在做出反驳了。
　　至少……至少自己如今是女人，而不是男人。
　　要是自己还是男人，而且还怀了孕……
　　那……那事情可就搞大了。
　　到时候自己和叶宁恐怕就要身败名裂了。
　　而且……
　　不要男妈妈，绝对不要男妈妈！
　　更不要做男妈妈！
　　何况……
　　何况现在想起来，其实和自己与叶宁的初.夜一般。
　　还没到那个地步的时候，自己往往会激动不已，甚至想要自.杀。
　　但等真的进行到了那一步……
　　其实夏涓转念一想，好像……好像也就那样。
　　自己没有兴奋，也没有悲痛。
　　激动，恐惧，害怕也随着时间的流逝而逐渐消失。
　　到了最后，自己似乎还是那个夏涓。
　　自己还是那个自己。
　　只不过不同的是。
　　自己的肚子里……如今多了一个新的生命。
　　那……是属于自己与叶宁……
　　创造出来的一个新的生命。
　　……
　　本章经过**，弹幕或许存在错位，见谅。


第1284章  时机不对
　　新生命……
　　这种孕育的感觉，让夏涓的精神层次提升了许多的境界。
　　她恍惚间总感觉自己开阔了很多。
　　许多事情，在这一瞬间好像也不再拘束，而是全部的放开。
　　是啊……怀孕生子，已是自己人生之中最低最低的底线了。
　　而如今……底线都随着某些东西破的不能再破了。
　　就像齐辰龙的节操一样。
　　那自己……
　　忍不住深吸一口气，随后重重的叹息一声，不由得一阵苦笑。
　　夏涓揉了揉自己的肚子，这疲惫与温馨之中也俨然不想再做出什么其他的举动了。
　　索性……就这样吧……
　　摇了摇脑袋，夏涓算是认命了。
　　或许自己这一辈子，注定……
　　等等……这一辈子……？
　　神情，陡然间随着想到了什么而蓦地戛然而止。
　　夏涓愣在原地。
　　脸上的无奈与微笑也霎时间变成了越来越加凝重的惊慌与畏惧。
　　她的瞳孔一点点的扩大，眼睛也一点点的睁大开来。
　　到了最后。
　　夏涓一双眼睛直勾勾的看向了自己的肚子，眉头紧锁。
　　她眼中所有的，是永无止境的恍然大悟与愧疚自责。
　　“嗯？”
　　眼眸一扫，本正在为夏涓的接受而感觉到发自真心的喜悦。
　　叶宁正准备开口说话。
　　谁知他余光一落，就看到夏涓的脸色突然变化，身子……
　　她的身子在发抖？！
　　霎时间脸色变了变，眉头情不自禁的皱了起来。
　　叶宁立马站了起来，缓缓而试探性的朝着夏涓靠近了过去。
　　“夏涓，你……？”
　　温柔的声音像是在安抚着夏涓的情绪。
　　眼前夏涓情绪的突然转变。
　　她的整个身体……也是一种控制不住的抖抖瑟瑟，像是看到了什么可怕的东西，在一瞬间无法操控住自己的身体。
　　夏涓她……究竟……
　　究竟想到了什么？
　　怎么会突然之间……
　　呼吸有些急促了起来。
　　叶宁不紧不慢的走到了夏涓身旁坐下。
　　他伸手正要抱住对方。
　　却感觉到自己的双手被夏涓的手臂一捏。
　　叶宁低下头来，便看到夏涓闭上眼睛，眼眶之中晶莹的泪水不断徘徊，流转，交织成一片模糊的亮光。
　　“姓叶的……我……”
　　“我怎么会……怎么会怀孕呢？”
　　“我怎么能怀孕呢？！”
　　像是在对自己说话，又像是在喃喃自语。
　　叶宁紧皱眉头，眯着眼睛看着突然变化的夏涓。
　　夏涓这是……？
　　以前倒是听说过，孕妇的情绪会有很大的变化。
　　夏涓又不同于其他的孕妇，所以……情绪激动或许倒是正常？
　　想到这里，稍微放松心态了一些。
　　叶宁让自己紧皱的眉头松开。
　　这才试探性的再次牵住夏涓的手，十指紧扣一起。
　　“不用担心……你和孩子都没有事情。”
　　“而且……我在你身边。”
　　“我在呢……”
　　轻声细语的开口，让整个屋子都是自己淡淡的声音。
　　可是那安静沉默不过多久。
　　忽然间，夏涓便就像是发疯一般的甩开了叶宁的手。
　　“不是……姓叶的……我……”
　　“我怎么可以在这个时候怀孕？”
　　“我……我……”
　　几次抬起头来，欲言又止。
　　却又几次低下头去，闭上眼睛。
　　泪水像是断了线的珍珠一般密密麻麻的划破了夏涓的脸颊，在顷刻间打湿了她的身上的衣服。
　　她像个无助的孩子忽然间蜷缩起了自己的身子，抱住自己的双腿，将脑袋枕头在膝盖上。
　　叶宁听到了房间之中断断续续的抽泣声。
　　夏涓又十分的克制，她在拼命的掩盖住自己的抽噎与哭泣。
　　但那不停颤抖的身体与不断抖瑟的手臂却还是能让任何一个人都看出了夏涓的手足无措与那种到达临界点的害怕与悲伤。
　　她……还是有些难以接受这件事情么？
　　眯着眼睛，一时间也有些手忙脚乱，不知道应该如何是好。
　　只是这件事情并非夏涓一人的事情。
　　而是自己与她，夫妻之间共同的事情。
　　所以就算一时间也不知道应该说些什么，做些什么。
　　叶宁还是迟疑一下，走上前去搂住夏涓那抱头痛哭的脑袋。
　　“夏涓，我知道你一时半会儿恐怕还难以接受这件事情……”
　　“要不这样吧？”
　　“你先好好养伤，照顾好自己。”
　　“其他的事情，我们以后再讨论，好不好？”
　　“不是这样的，我……”
　　摇了摇脑袋，哭泣声中抬起头来，想要说些什么。
　　但下一秒夏涓闭上眼睛，却又猛然间抿住嘴唇，不让自己开口。
　　她的身子在越来越加剧烈的颤抖。
　　颤抖到已经像是一种病态般令人感觉到的可怕。
　　叶宁的脸色，在这瞬息间也终于蓦地惨白。
　　“你……？”
　　“夏涓，你是不是有什么事情没告诉我？！”
　　“夏涓？！”
　　眼眸转动了几下，霎时间终于发现了端倪。
　　若是无法接受……那刚才也已经发泄过了。
　　若是孕妇情绪并不稳定……但夏涓的样子……
　　那根本并非情绪的问题！
　　还有，她……
　　不！
　　一定是有什么事情……
　　脸色变了变，终于感觉到了不对，发现了夏涓突如其来的转变。
　　叶宁急匆匆的转过头来看向夏涓。
　　然而那不断颤抖的身体却似乎已经害怕到了一种极致。
　　泪水打湿了夏涓的衣服。
　　也在顷刻让原本筋疲力倦，身负重伤的她彻底失了元神，昏迷了过去。
　　“夏涓！夏涓——！！”
　　身子还未倒下，十万火急的便伸出手来，抱住对方。
　　叶宁摇晃了手中的夏涓几下，却发现夏涓已然昏死过去，一动不动。
　　夏涓……你究竟有什么事情瞒着我？
　　这……
　　“大夫！大夫——！！！！”
　　当下，已经没有时间去思考这些东西了。
　　将夏涓小心翼翼的安置回了床铺之上。
　　叶宁一转身，精神紧绷而赶月流星的就一边喊着一边急匆匆的朝着门外跑了过去。
　　“叶宁，发生了什么事情？！”
　　似乎听到了屋内的动静。
　　一瞬间将大门打开，齐修年走了进来，一脸疑惑和惊慌的看向了叶宁。
　　“我……我也不知道应该怎么说。”
　　“总之，先把大夫找来！”
　　“嗯？夏涓她……好！”
　　这般惊慌失措下，两个大男人已然全部都手忙脚乱了起来。
　　叶宁与齐修年一个点头，两人马不停蹄的就寻找着药铺之中大夫的身影。

第1285章  回忆的过去
　　“嗯……”
　　坐在藤椅之上，屋内檀香袅袅，轻轻弥漫。
　　药铺之中的大夫一边摸着自己的胡须，眼神朝着窗外看去。
　　一边，他把住如今已经再次被安置回床铺上的夏涓的脉，静静的思索着。
　　“放心吧公子，夫人并没有什么大碍。”
　　沉默了不知多久，让叶宁和齐修年心中忐忑不安，每时每刻都在走来走去，却又不敢发出声音。
　　待看到大夫站了起来。
　　两人才一瞬间相视一眼，蓦地走了过来。
　　“孕期的时候，情绪难免会反复。”
　　“夫人应该是情绪有些过于激动，再加上之前的伤势还未痊愈，元气受损。”
　　“所以这一来二去，身子便承受不住，昏倒了过去。”
　　“这样吧，我开几副提炼元气的药，公子你让夫人服下即可。”
　　对着叶宁二人和蔼和气的点了点头。
　　那大夫微微一笑，便转身朝着大门走了过去。
　　“那我……”
　　看了看躺在床上的夏涓，又迟疑一下看了看朝着门外走去的大夫。
　　叶宁正在思索之时，齐修年却已然明白，苦笑着拍了拍叶宁的肩膀。
　　“我去拿药吧，你好好照顾夏涓。”
　　“这一箭……也是因我而起。”
　　声音落下，随即抿住嘴唇强颜的对叶宁点了点头。
　　“好。”
　　叶宁轻声的点头答应。
　　话音刚落之时，齐修年已然留下了一个落寞的背影，将房门轻轻带上。
　　屋内，再次陷入了一阵诡异的死寂。
　　是那种令叶宁无法看破，百思不得其解的死寂。
　　“夏涓……”
　　“你究竟……藏着什么秘密呢？”
　　“又究竟是什么事情……让如今沉稳不少的你竟如此的害怕，甚至晕厥过去……”
　　担忧而自责的看着那床铺上面色苍白，嘴唇毫无血色的夏涓。
　　叶宁忍不住闭上眼睛，便咬住牙齿，明白这一切也因自己而起。
　　若是当时能够控制住自己……
　　若是……
　　将自己的双手十指相扣，捏在一起。
　　叶宁静静的低下头去，双手靠在大腿之上，仿佛一座雕像一般就这样安安静静的等待着。
　　他不敢开口说话。
　　甚至连呼吸都是那么的轻盈小心，生怕打扰到了夏涓的休息。
　　夫妻二人，就这样一坐一趟，静悄悄的沉寂在一片静谧之中。
　　在这一片静谧里，叶宁感觉不到时光的流逝。
　　因为在这一瞬间，他闭上眼睛。
　　眼眸一转，一切的一切又好像再次回到了过去，回到了当年。
　　“娘！你看！那个小孩学人家带着刀诶！真是幼稚！”
　　繁华的街道中。
　　佩戴着短刀静静的跟在正在挑选手镯的叶夫人身后。
　　似乎听到了什么嘲弄的声音。
　　转过头去的瞬间。
　　被夏渊破与周夫人牵住小手。
　　那站在中间对着自己笑着的小身影好像越来越加的模糊。
　　最终变成了这川流不息，人来人往之中的虚影。
　　那……如今想来，是自己与夏涓的第一次相见。
　　而第二次相见……距离第一次相见仅仅只有不到一个时辰的间隔……
　　那……也是自己生平第一次做那般野蛮之事。
　　父亲常说……打架斗殴，乃是流氓地痞所为。
　　在太平领域之中，更是会丢尽家族之颜面。
　　所以佩刀，只是防身，只是老气横秋的一种装扮。
　　君子以短刀仪容。
　　所以当自己看到有人遭受欺负之时。
　　虽有想要出手相助。
　　但一瞬间想到的，却是父亲的诫言，是名门望族高雅的姿态。
　　只是他从来没有想过。
　　在那一条阴暗的小巷子里。
　　会突然间出现一个鲁莽的身影。
　　那是一个有些熟悉……又突如其来的身影
　　是那个之前在街道上与自己有过一面之缘的小孩。
　　是那个……之前嘲笑过自己的小孩。
　　于是，那成了自己第一次像是无赖一般拳打脚踢的斗殴。
　　虽然他们势单力薄，也年纪更小。
　　但似乎他与自己一样……也自幼习武。
　　所以很快，他们虽然脸上带着伤。
　　但对方，却反而早已逃之夭夭，不见踪影。
　　他……是谁？
　　只可惜的是，在他要开口的时候，却似乎对方的父母找了过来。
　　只给自己留下了一个小小的背影，消失不见。
　　那……像是一个可有可无的插曲。
　　回去之后，自己被爹娘教训了一顿，跪在祠堂先辈面前一天一夜。
　　但……
　　至少自己并不后悔。
　　那个小孩虽然……没有教养，当街嘲弄他人。
　　但他的身上，亦有能够教诲于自己的东西。
　　那便是出手相助，打抱不平……
　　人，或许不应该如此的自私。
　　至少对于真正值得出手的事情，举手之劳而何乐不为？
　　就像她突然的出现一样。
　　那些贵族的教养，名门望族的礼仪……或许很多时候，也只是虚无缥缈的东西罢了。
　　那……便是自己与夏涓的第二次见面。
　　只可惜后来……自己便再也没见过她。
　　也不知道当初那个有过两面之缘的小孩是谁。
　　直到自己第一次参加太平领域的比武大会之时。
　　当周遭的阿谀奉承的跟班与下人被自己打发离开，眼神一转之时……
　　那一副虽然变化了很多。
　　但眉宇之间，却还是那般模样的面容就出现在了自己的面前。
　　也是在那一届的比武大会，自己知道了他的名字和身份。
　　夏家公子，夏涓……
　　那……是自己与夏涓的第三次相遇。
　　然而也很可惜，那时候的夏涓一言不发，也不跟别人说话。
　　他直来直去，身旁只跟着一个尹伯。
　　后来的几次比武大会……两人虽偶有相遇，也有交手。
　　但一切……好像也如同当初的第一次相见一般。
　　萍水相逢，甚至算不上点头之交。
　　于是后来……这一切就被自己抛之脑后。
　　长大之后，对于比武大会也没有了执念与追求。
　　对于那个叫做夏涓的夏家公子……
　　好像所有的东西，也都被名为生活的东西冲刷得干净，没有了任何的残余。
　　直到……
　　直到某一天。
　　那一日，自己刚刚跟着行商的骆驼队从沙漠回来，洗去风尘。
　　还未歇息，便被父亲叫去，交予了自己一封书信。
　　那是京城而来的书信。
　　那些皇帝的儿子们将在几天之后，在那太平领域郊外的一处遗迹之中进行修炼与比试。
　　而自己辅佐的……
　　似乎是那个名为齐修年的太子……

第1286章  冬来了
　　能够见识皇族之中的来往，又能够目睹遗迹的风采。
　　毕竟当初途径诛仙王遗迹，那般的震撼至今让自己无法忘记，一辈子牢记于心。
　　所以于情于理，也无法抗拒。
　　接过书信，几天之后的一个清晨，自己便与当今的太子。
　　未来的皇帝齐修年有了第一次相遇。
　　只是那时候……自己无论如何也想不到。
　　自己会在很多年后再次遇到她。
　　那个名为夏涓，太平城夏家家主夏渊破的儿子。
　　那时候，身体中本能的生出一种“与老友重逢”的感觉。
　　只是事情已经过去了太久，也有应当克制。
　　可是……
　　她似乎变了很多……
　　她不再像当初那样的出手相助，见义勇为。
　　甚至变得……变得和传说之中一样的刻薄，阴险，狠毒，眼中无人。
　　她并非这样的人……
　　她的本性，不会是如此的。
　　那是当时自己唯一的坚持。
　　这么多年来，太平领域之中无数风言风语，都在自己每一次回来歇息时传入了自己的耳中。
　　可无论如何。
　　自己永远也不会相信当初那个告诉自己应该出手相救的小孩会变成如今的模样。
　　就像多年后在遗迹重逢。
　　自己还是……还是愿意选择相信她一样。
　　所以他十分的执着，十分的顽固……
　　甚至可笑得像是一个老古董一样缠在她的身边，试图找回真正的她。
　　因为叶宁知道……那并不是真正的夏涓。
　　一定是发生了什么，也出了什么事情。
　　她的内心，她的本质……
　　她的内在还是那个当初愿意在危急关头出手的夏涓。
　　而不是如今这个所谓的花.花.公子，纨绔子弟。
　　他……就像是自己的另一面镜子，另一个自己。
　　童年时，她是自己的反面，让自己明白了许多事情。
　　但长大后，她……却又再次成为了自己的反面。
　　那这一次……又是不是应该轮到自己“教导”于她呢？
　　于是后来的一切……就随着当初那第一次的相见而全部乱了。
　　也逐渐的有了之后一系列繁琐的纠缠。
　　直到现在……
　　“呼……”
　　深吸一口气，又缓缓的吐了出来。
　　睁开眼睛，感觉恍如隔世，却又似乎在刹那之间。
　　那从未跟任何人说起，甚至也没有和夏涓再次提起的过往浮于内心。
　　又很快随之退去，消失不见。
　　因为那已是过去了。
　　自己也终于知道……她其实还是她。
　　夏涓之所以会变成那样，也是因为那一次暗杀的缘故。
　　而如今……她正在变好……正在退去那怨天尤人，伤人伤己的信念，她有了很大很大，前所未有的变化，正在蜕变。
　　“嗯哼……”
　　思索之中，耳畔突然间听到了床铺上传来的声音。
　　一切的深思全部被一下打断。
　　叶宁眼眸一抬，急匆匆的就赶紧走到了夏涓身旁。
　　“夏涓，你还好吗？”
　　他伸出手来，轻轻的拨开了对方额头上的头发，温柔的轻抚着她的身体与那吹弹可破的肌肤。
　　那一张精致的面容，在这一声破晓黎明般的清醒之后就陷入了沉静。
　　似乎……她再次陷入了沉睡。
　　“……”
　　看到夏涓再次恢复了安宁，静静的闭眼沉睡。
　　叶宁忍不住微微一笑。
　　却在这一瞬间， 那一双前一秒还轻轻闭着的眼睛忽然间就一下睁开。
　　随即就像是没有任何情绪与精神的凝视着头顶过得天花板。
　　直勾勾的……一片空白。
　　“夏涓……”
　　轻喊着夏涓的名字。
　　叶宁眉头一皱，明白夏涓已经醒了。
　　或许……她其实早就醒了。
　　只是一直闭着眼睛，在思考这一些什么事情。
　　“有什么事情，你告诉我……好吗？”
　　“我们如今不是已是真正的夫妻了吗。”
　　“那……若是内心之中有什么想法，有什么不满和不悦。”
　　“我希望你都可以跟我倾诉。”
　　“至少……”
　　“若真的有压力，我也希望帮你一起背负，一起承担。因为我们是夫妻，你是我的妻子。”
　　房屋，在叶宁的话音落下后再次陷入了一阵死寂，没有任何的声响。
　　叶宁静静的看着夏涓。
　　夏涓却仍旧那样呆呆的，沉默的看着眼前的天花板。
　　她的眼眸似乎不会转动了。
　　她……似乎只能够这样笔直的看着了。
　　“现在是什么时候了？”
　　也不知道过了多久。
　　突然间，一句没头没尾，日常般的问题突然从夏涓的口中吐出。
　　“时候……？”
　　霎时间因为这个问题有些迷茫。
　　叶宁转了转脑袋，随即才点了点头。
　　“你睡了一天一夜。”
　　“一天一夜么？”
　　轻声细语的重复着叶宁的话。
　　夏涓眨了眨眼睛，长长的睫毛在这房屋内微弱的阳光下好似一把小小的扇子。
　　“姓叶的，现在……好像已经是冬天了吧？”
　　“冬……嗯，现在刚刚初冬。”
　　“时间好快啊……我记得……哈哈……我记得上一年冬天，我们还和囡囡招娣他们呆在一起，喝醉了酒……”
　　声音有些软弱无力，带着一丝丝的苦涩。
　　夏涓说着说着，便又忽然间闭上了眼睛，屏息凝视的控制住自己的情绪。
　　“其实……现在想起来那段时期也挺快乐的。”
　　闭眼了不知多久。
　　须臾，眼眶微红。
　　夏涓强颜一笑，便又再次回过神来，看向了叶宁。
　　只是她看到的，自然是眉头紧皱，一脸担忧而疑惑，却又也同样对着自己微微一笑的叶宁。
　　“你是害怕生孩子这件事情吗？”
　　沉默了一下，随后对着夏涓点了点头，牵住后者的手。
　　叶宁渴求的眼神落在夏涓的身上，近乎于哀求的凝视。
　　“我……”
　　提起一口气来。
　　但再刹那之间，夏涓又戛然而止，猛地停顿。
　　她看了看自己与叶宁十指相扣的手。
　　又抬头看了看窗外的天寒地冻。
　　“是啊……不知不觉……已经好几个冬天过去了。”
　　莫名其妙的开口说着天气。
　　随后又是一抹凄凉的笑容。
　　夏涓叹息一声，眨眼间默默的看着自己的肚子。
　　那之前不曾在意的微微凸起，如今看来……其实如此显眼。
　　自己……本早就应该知道的。
　　也早就应该……
　　应该在他还没有生命的时候察觉……
　　不让腹中的孩子遭受日后的痛苦。
　　“姓叶的，我问你。你……”
　　“你还记得当初我们在天玄灵域，困于水牢的时候吗？”

第1287章  半年
　　“天玄灵域？！”
　　眉头一皱，随即蓦地想起了什么，却又还是被一层薄薄的隔膜挡住。
　　叶宁似懂非懂，一双眼睛静静的看向夏涓，尽量的让自己保持住了冷静，稳重下来。
　　“你……不是一直想要知道……想要知道我怎么将你也一同带进冰玄洞府的吗？”
　　咧开嘴巴。
　　这霎时间，露出一抹仿佛沐浴在阳光之下的温馨笑容。
　　夏涓苦笑着摇了摇头，缓缓开口。
　　“寒闽子告诉我，有得必有失。”
　　“想要得到什么，就要失去什么……”
　　“我以我的寿命作为沟通天地的代价，让寒闽子在短时间内拥有了力量，能够带离我们逃离困境。”
　　“我……”
　　“恐怕只剩下不到半年的寿命了。”
　　所以……
　　我才想要在寿命彻底耗尽之前帮助你。
　　帮助你拯救着贤朝的百姓与天下。
　　帮助你……重新扶持齐修年登基上位。
　　帮助你达成心愿与理想。
　　我……其实没有那么毛躁的……
　　叶宁，你可知我已不是曾经的夏涓，我……不再那么冲动，也不再那么幼稚。
　　这一切都是为了……
　　微微一笑，低下头去，终于开口，又闭上嘴巴。
　　眼看着夏涓低头。
　　对面，叶宁却如雷经山谷，一时间愣在原地。
　　“怎……怎么会这样？”
　　沉默了一阵。
　　须臾，结巴之下，叶宁吞吞吐吐的便瞪大了眼睛，难以置信的看向了夏涓。
　　“寿命……”
　　“那夏涓，我帮你！”
　　“我们从现在开始闭关修炼，只要你突破到了造化境，那寿命就可以增加至……”
　　“没用的！”
　　斩钉截铁的声音，像是一把冰冷的刀顿时间割裂在叶宁的内心。
　　他身子一个颤抖。
　　猛然间便深吸一口气来，屏息凝视的看向夏涓。
　　“寒闽子跟我说过……这生命的代价是永恒的。”
　　“就算我现在突破，修炼成了大罗金仙……”
　　“但我的寿命……也永远……永远的只剩下最后的这将近半年。”
　　抿住嘴唇，莞尔一笑。
　　夏涓强颜着想要露出笑容，却发现自己始终无法释然。
　　其实并非无法释然。
　　而是……
　　“姓叶的，我记得你问过我……怕不怕死亡。”
　　“我记得我似乎说过……我怕。”
　　“因为人都是害怕死亡的。”
　　“但后来……我好像不怕了。”
　　摇头笑了笑，摸了摸自己的肚子。
　　夏涓闭上眼睛，像是在回顾着什么。
　　“可是事到如今……”
　　“我又开始怕了。”
　　“我……我从来没想过自己竟然会怀有身孕。”
　　“姓叶的……其实想来想去，我觉得……给你生个孩子，也没什么大不了的。”
　　“但……”
　　“但现在……我……”
　　“我好想也无能为力了呢。”
　　强行抿嘴掩饰的笑容终究还是被海浪般席卷而来的悲痛掩埋。
　　夏涓的身子再次突然间控制不住的发抖了起来。
　　泪水，涌上了眼帘，让她看着一片模糊。
　　“叶宁……孩子是无辜的。”
　　“我……我不知不觉的，让他拥有了一个雏形，拥有了自己的意识。”
　　“可现在……可现在我却没有办法将他生出来！”
　　“我……”
　　“我是在亲手杀了他……”
　　情绪的激动与席卷让夏涓控制不住自己。
　　她的手臂不断的颤抖。
　　整个身子因为抽噎而开始抖动。
　　“不……不会的！”
　　“你先冷静下来！”
　　仍旧回不过神来，扎了眨眼，手足无措。
　　但眼眸一转，待看到夏涓再次无法自己。
　　顿时间，叶宁也顾不上其他，猛然间便冲了上去，一把紧紧的搂住了夏涓。
　　“不要激动……”
　　“你听我说！听我说！！！”
　　发抖的身子，因为一个拥抱而戛然而止。
　　抽噎的面容，也顺势靠在了眼前的肩膀，安稳的依靠着。
　　夏涓吞咽一口唾沫，点了点头，安安静静的被叶宁搂在怀抱之中。
　　“夏涓……相信我……”
　　“办法……任何事情，一定都会有办法的！”
　　“我不会让你出事的……”
　　“我也不会让我们的孩子出事的……”
　　“相信我……”
　　“我听说……听说外邦的桂花糕比我们这里的好吃。”
　　“所以我还要牵着你们两人的手一起出去。”
　　“还要带着里面尝尝你最喜欢的东西……”
　　“我们都不会有事的……都不会……”
　　伸出手来，轻轻的拍着夏涓的肩膀，让那激动的情绪一点点的平复下来。
　　可是……
　　可是向苍天借法力……
　　那……
　　那又有什么办法？！
　　咬住牙齿，捏紧拳头。
　　叶宁恨透了自己的无能。
　　但……但至少……至少自己要给夏涓一个希望。
　　而且……
　　办法一定会有的。
　　一定……
　　嘭！
　　突如其来的巨响让夏涓和叶宁两个人猛然间抬起头来，大吃一惊的看了过去。
　　“夏涓，叶宁！”
　　大门在刹那间被齐修年猛然间甩开。
　　他气喘吁吁的冲入屋内，来不及回避，也来不及闭眼。
　　一瞬间，齐修年便指了指身后，急匆匆的走了过去。
　　“我刚才在街上看到了天玄灵域的人了！”
　　“他们如今跟东厂在一起。”
　　“我们赶紧离开这里！”
　　“什么？！”“什么？！”
　　脸色一变，陡然间面如土色。
　　叶宁知道天玄灵域的人很快就会过来。
　　可没想到，却竟然这么快！
　　而且……
　　他们竟然真的胆敢在这光天化日之下追杀自己？！
　　“最糟糕的事情还是发生了。”
　　“天玄灵域和东厂……果然勾结到了一起……”。
　　眯起眼睛，虎视眈眈。
　　但下一秒叶宁又立马回过神来，猛然间站了起来。
　　“修年，这里有窗户，我们从这里离开！”
　　“好！”
　　相视一眼，没有时间犹豫了。
　　叶宁一转身，正要蹲伏下来，将夏涓背起。
　　可是迎面而来的，却是夏涓一个轻轻的手掌。
　　“放心吧……我还没到这个地步……”
　　“我自己来……”
　　嘭！
　　一脚踹在药铺的大门之上，火急火燎的走了进来。
　　脸色一变，正在按着算盘的大夫皱着眉头，顿时间便不悦的走了过来。
　　“诸位，你们这是……？”
　　“滚开！”
　　啪的一声，推开了身旁的大夫。
　　“到处看看！”
　　手臂一挥，一声令下。
　　头顶上带着斗笠，手上拿着佩刀。
　　众人蜂拥而至，顿时间将药铺之中的房间大门一扇扇全部踢了开来。
　　“这是最后一间了。”
　　这一次，却不是踹门。
　　因为当所有人急匆匆的来到这房间前时。
　　里面已是空空如也。
　　只剩下一扇随风摇摆的窗户……

第1288章  去向
　　“可恶，竟然被他们跑了？！”
　　愤愤的一拳砸在身旁的大门上，咆哮一声。
　　齐勋然咬牙切齿的点了点头，这才雷厉风行的赶紧一个挥手。
　　“追！”
　　“是！”
　　唰唰唰！
　　顿时间。
　　那急匆匆闯入药铺之中的无命阁与魔教教众们顺着那一扇打开的窗户就火急火燎的追杀了过去。
　　“哦？”
　　“二殿下？还有……”
　　“那是无命阁少阁主……剑飞羽？”
　　“有意思……竟然连阴暗使者都出现了……”
　　人影匆匆，眨眼间消失不见，追杀夏涓三人而出。
　　却就在齐勋然和剑飞羽离开的瞬间。
　　药铺之中，有一个身影不紧不慢，怡然自得走了出来。
　　他负手而立，用手指捏了捏自己手指头上的大扳指。
　　抬头之间，才将自己方才隐藏在大门背后的身影显露了出来。
　　“他们……也在追杀叶宁他们？！”
　　若有所思，眯起眼睛。
　　一片凌乱的房间之中，曹明昏沉寂一阵，随即便忽然间咧嘴一笑。
　　身后……
　　越来越多东厂与天玄灵域的人赶了过来，仿佛嗜血的野兽一般……
　　……
　　“这里！”
　　“过去看看！”
　　“追！绝对不能放过那群家伙！”
　　嗖嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的人影如风般飞驰而过。
　　无命阁的杀手以隐匿和身法闻名。
　　魔教的教众们又以嗜血和残暴闻名。
　　双方的汇合，在加上齐勋然，剑飞羽和阴暗使者坐镇。
　　陡然间，来去匆匆，飙发电举。
　　这气势如虹之间令人望而生畏，引起无数呼啸狂风。
　　所以眨眼间。
　　众人的身影很快便消失不见，朝着更远处的地方离开了。
　　也不知道过了多久。
　　直到确认齐勋然等人离开到了很远的地方，再也不可能察觉到他们的行踪轨迹之时。
　　后山的一处洞穴深坑中。
　　叶宁，夏涓，齐修年三人才小心翼翼，蹑手蹑脚的走了出来。
　　“他们应该走了。”
　　捂住自己的胸口，面色苍白。
　　夏涓站在叶宁的身旁，抬头一看已经发现不到齐勋然等人的身影了。
　　“只不过……这并非东厂和天玄灵域的人。”
　　“是齐勋然……没想到齐勋然他们的速度这么快。”
　　“也难怪……我就说曹明昏这般狡诈之人断然不会大张旗鼓的在无数人面前追杀我们。”
　　摸了摸鼻子，一阵深思。
　　但眼看着如今四面楚歌，腹背受敌。
　　叶宁又摇了摇脑袋，回过神来。
　　“现在我们躲过了无命阁和魔教。”
　　“但东厂和天玄灵域还不知道躲藏在何处。”
　　“他们有百里追踪香，可以更加准确，也更加迅速的捕捉到我们的位置。”
　　“我之前在大罗心禅寺翻阅古籍之时看到过，说是百里追踪香只要距离太过遥远，就会开始出现纰漏，所指引的方向可能会发生扭曲。”
　　“既然如今我们知道曹明昏和天玄灵域他们被我们引到了水舟古城。”
　　“那我们就赶紧离开，远离水舟古城！”
　　“那……”迟疑一下，皱了皱眉头。
　　齐修年抿住嘴唇，便又抬头看向了叶宁。
　　“那我们现在要去哪儿？难不成要再去天涯海角躲避？”
　　“不！”
　　这一次，叶宁还未开口，夏涓便转过头来伸手就从藏宝囊里掏出了至真玄清花。
　　“齐修年，你忘了我们还有这个吗？”
　　“至真玄清花！”
　　一声惊呼，随即终于猛然间恍然大悟，回想起来。
　　齐修年虎视眈眈的东张西望一眼，随即便又迟疑下来。
　　“那……我们如今要回到京城，用这至真玄清花揭穿邢修为的面目？”
　　“可是……”
　　“可是夏涓，叶宁……”
　　“此次京城，乃是生死之战……”
　　“若是失败了……到时候恐怕就真的没有任何的退路了……”
　　低下头去，闭上眼睛。
　　齐修年吞咽一口唾沫，看着如今面色苍白的夏涓和叶宁，内心之中不由得便一阵折磨。
　　“如今京城全盘被邢修为和曹明昏等人控制住了。”
　　“一但出现了什么差错……”
　　“我们没有任何反手的余地。”
　　三人霎时间沉寂下来，让山林中陷入一片死寂。
　　正如齐修年所说……
　　如今明里暗里，他们都不是邢修为等人的对手。
　　若是成功……那自然再好不过。
　　但若是失败……
　　那可是在京城啊……！
　　是在如今邢修为的掌握之上！
　　到时候，他们不可能在像是现在一样可以到处流窜逃跑。
　　而且这不比当初齐辰龙发难。
　　当时压在齐辰龙身上的，有无数的世家，蠢蠢欲动的皇子们。
　　还有那各方席卷而来的敌军。
　　但如今……
　　这京城之中的高手，军队恐怕都在严阵以待。
　　只要夏涓他们一旦暴露。
　　若是不能立刻扳倒邢修为……
　　那后果……自然不言而喻。
　　“……”
　　沉默了一阵，若有所思。
　　须臾，叶宁才叹息一声，回过神来。
　　“你们说的都对，但这件事情重大，不仅仅是我们的事情，还关乎到了整个贤朝，甚至是整个天下！”
　　“我们……必须好好想想，好好思索出一个对策！”
　　“既然如此……我想我们短时间先不要回到京城，以免反而打草惊蛇。”
　　“这样吧！我们去寰月城！”
　　“寰月城距离水舟古城有一段时间……若是我们快马加鞭，日夜兼程，应该可以甩下曹明昏他们一大截！”
　　“而且到了寰月城，距离京城也就不远了……”
　　“到时候，我们可以随机应变，有了计谋也可以加快实现，免得夜长梦多！”
　　转了转眼眸，霎时间说出了自己内心的想法。
　　叶宁舔了舔嘴唇之间，
　　身旁，夏涓又猛的瞪大眼睛，忽然间想打了什么。
　　“对了姓叶的！”
　　“我记得……藏青如今似乎就在寰月城中吧？！”
　　“藏青？！”
　　眉头一皱，疑惑一声。
　　下一秒，叶宁犹如醍醐灌顶，一瞬间也回想起来。
　　“没错！藏青如今乃是寰月城的城首书卫。”
　　“该死！我竟差点忘了！”
　　“修年，夏涓提醒的不错，我刚刚想起来，或许我们不仅仅可以到寰月城避难。”
　　“还可以到寰月城，寻找藏青的帮助！”
　　三个大脑的运转，在一瞬间源源不断，让原本朦朦胧胧，犹豫不决的想法更加的清晰明确。
　　耳畔听着叶宁和夏涓的说法。
　　也眼看着时间越来越急。
　　齐修年转眸一想，便立马点了点脑袋。
　　“好！”
　　“我们朝着寰月城，赶紧出发！”

第1289章  还有一事
　　接下去的生活，几乎都处于风餐露宿，日夜兼程之中。
　　如今的情况特殊，再加上四面八方的敌人杂乱且多。
　　所以夏涓虽然现在还带着伤，但迫于无奈，也只能每在一个地方歇息不过几个时辰，便赶紧转移阵地，不敢有丝毫的停留。
　　好在这个时候，沧窟便又派上了用场。
　　于是夏涓三人便又全部都躲藏在沧窟的后背之上，穿梭于云雾之间。
　　夏涓和齐修年盘腿打坐，治疗自己的伤势与提高自己的境界。
　　叶宁则时不时的站在左右两侧徘徊，观察周遭的哪怕一丝丝的动静。
　　好在这一路上，似乎暂时还没有出现什么差错。
　　无论是齐勋然还是曹明昏，他们都没有追上自己，让夏涓有了一口喘息的机会。
　　“呼……”
　　缓缓的睁开眼睛，感觉到自己的箭伤已经逐渐的好转。
　　夏涓松了一口气，这才站起来和叶宁并肩同立，凝望着云雾之下的人世繁华。
　　其实若是单纯的箭伤……那对于如今的夏涓又怎么能算得上严重呢？
　　只是那毒……
　　直到现在，无论是夏涓还是叶宁都无法猜测到这毒的信息。
　　此毒霸道无比。
　　夏涓甚至可以感觉得到，若是叶宁的速度稍微晚上一点……
　　自己，恐怕就要武功全失，筋脉全废了！
　　不过根据齐修年所说……这一箭乃是那阴暗使者所射。
　　那修炼了千年的老怪物，再加上魔门那般邪门诡谲的地方……
　　看来，自己以后要更加小心魔门中人。
　　毕竟这毒……着实害人不浅。
　　想到这里，不由得又再次低下头来，看了看自己胸前包扎的布巾。
　　夏涓刚刚一低下头去。
　　便忽然间感觉到什么东西揽住了自己的肩膀。
　　随着那手臂的推动而一动。
　　轻轻的，在这落日余晖之下，夏涓便感觉到自己依靠在了叶宁的身上。
　　脑袋僵硬了一下。
　　随即……便也无奈一笑，静静的靠在了叶宁的肩上。
　　两人没有开口说话。
　　叶宁低头看了看夏涓，那揽住夏涓肩膀的手也抬了起来，轻轻的抚摸在了夏涓的头上。
　　夏涓也闭口不言。
　　她静静的感觉到叶宁的抚摸，本想抗拒，但……
　　但这霎时间，再低头看了看。
　　夏涓莫名的便感觉自己忽然间不排斥这些所谓“肉麻”的东西了。
　　在这之前，她本身很厌烦这种男男女女，情情**的事情。
　　但现在……
　　好像也无所谓了。
　　脸上莞尔一笑，静静的感受着叶宁的温暖。
　　夏涓摸了摸自己的肚子，感觉着那腹部里面微微的悸动。
　　两人就这样沉默不语，彼此依靠着对方。
　　站在沧窟之上，如腾云驾雾，看着眼前金光闪闪的夕阳天际，幻化成一片璀璨的金色银河。
　　“嗯……”
　　缓缓的睁开眼睛，将叶宁给自己的丹药炼化完毕，境界与实力提升了不少。
　　齐修年眉头一动。
　　映入眼帘的瞬间，他便看到了夏涓和叶宁依靠在一起的身影，拉出了一道很长很长的倒影。
　　那……是一副很美，很温馨的画面。
　　可自己的内心，却为何在这刹那间有些微微的刺痛呢？
　　齐修年，你开始矫情了。
　　苦笑一声，讥讽自嘲着自己。
　　齐修年恍惚了一下眼神，便不敢再看向眼前的画面，转身一个人默默的走到身后。
　　从他们离开水舟古城到如今已有六天了。
　　这六天来，他们并非一路直接朝着寰月城走的。
　　这一路上，他与夏涓坐地修炼。
　　叶宁四处观察。
　　每每感觉到不对劲，叶宁便命令沧窟转换方向，绕个圈子。
　　于是这停停走走，绕绕弯弯的。
　　其实六天下来，也只走了平时一半不到的路程。
　　不过好在……也因为如此的谨慎小心，不断绕路。
　　所以哪怕曹明昏他们如今拥有了百里追踪香，却也无论如何都找不上自己。
　　说不定，那家伙还跟在那自己绕过的地方，不断的搜寻着呢……
　　想到这里，不由微微一笑，却又笑得凄凉。
　　这六天来，凭借这样着叶宁的帮助，再加上自己曾经的底子。
　　齐修年修炼火速，眨眼间就在刚才已经突破到了凝法境了。
　　这种速度，在他人看来简直可怕。
　　但对于以前本就是凝法境的齐修年来说，这其实也不过是将自己曾经突破修炼的感觉再找一次罢了。
　　只是……
　　如今叶宁夏涓都已是天劫境。
　　而自己，却仍旧在凝法境停留。
　　齐修年不嫉妒，也不会羡慕。
　　他感觉到的，只是一种无力感，一种疲惫感。
　　还有一种浓浓的愧疚感。
　　以如今各方势力冒出来的实力来看。
　　自己这小小的凝法境已经无法再帮助叶宁做些什么了。
　　自己……从来只是拖累……
　　低下头去，眨了眨眼睛，叹息一声。
　　只不过，自己还有最后的一样……
　　不……！
　　若是不得已，最好也别……
　　想到了什么东西，下一秒又叹息一声。
　　齐修年摇了摇头，随即便控制不住的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳……咳咳！”
　　剧烈的咳嗽声顿时间引起了叶宁和夏涓的注意。
　　二人相视一眼，便忽的分开来转身过来。
　　“修年，你醒了？”
　　搀扶着夏涓，二人一同走到了齐修年旁边坐下。
　　齐修年沉默一下，随即点了点头，这也才坐了下来。
　　“刚醒。”
　　“对了，我突破了凝法境，现在可以腾空飞行了。”
　　摸了摸自己的后脑勺，跟夏涓和叶宁说着。
　　对面的二人沉默一下。
　　夏涓正要开口。
　　身旁，叶宁却突然之间抢先一步，同时看了看夏涓和齐修年。
　　“夏涓，修年。”
　　“有一件事情……我前几天刚刚想到，正也要跟你们说。”
　　“事情？！”“嗯？！”
　　对叶宁这突然之间凝起眉头感觉到疑惑与诧异。
　　夏涓眉头一皱，霎时间便看向了叶宁，疑惑不解。
　　“姓叶的，还有什么事情？”
　　现在……现在至真玄清花拿到了。
　　齐修年也找到了……
　　当务之急……不就是赶紧联合藏青，做好计划，当众揭穿邢修为和天玄灵域所为吗？
　　那叶宁这是……？
　　和夏涓一般，对面的齐修年也顿时间皱起了眉头，一脸迷惘。
　　眼看着眼前的二人疑惑重重，不思其解。
　　叶宁叹息一声，情不自禁的苦笑一声，这才缓缓开口。

第1290章  我不同意
　　“夏涓，修年。”
　　“你们疗伤修炼的时候，我除了在观察四周围的动静，还在想着我们究竟应该怎么闯入京城之中，当众……且有力的拆穿邢修为和天玄灵域的所作所为。”
　　“可……我忽然间想到一件事情。”
　　“一件最简单……也最重要的事情！”
　　目不转睛的看着齐修年。
　　叶宁抿了抿嘴唇，眼中闪烁着什么随即才转而看向夏涓。
　　“至真玄清花。”
　　“至真玄清花？！”
　　顿时间异口同声，重复着叶宁的话。
　　夏涓狐疑一下，猛地就将眼神落在了对方的身上，似懂非懂。
　　“姓叶的，至真玄清花有什么问题吗？”
　　“那古籍上……确实便就是这么说的。”
　　“还是说，你的意思是……？”
　　两人霎时间相视一眼，忧心忡忡。
　　“不……我突然想到……或许至真玄清花是真的。”
　　叶宁沉默一阵，说出了内心的想法。
　　“那古籍上的记载……也是真的……”
　　“但夏涓，修年……正如同之前你们说的那样。”
　　“这一次的计划……我们根本不能有任何的闪失！”
　　“只要有一点点的差错……哪怕一点……”
　　“我们也没有机会能够重来了！”
　　面色严肃的看着自己的好友与妻子。
　　叶宁苦笑一声，便伸出手来。
　　对面，夏涓楞了一下，随后便蓦地反应过来，心有灵犀的将至真玄清花从藏宝囊中掏了出来。
　　“姓叶的，你这是……？”
　　虽然眼中带着满满的迟疑。
　　但夏涓还是将至真玄清花递给了叶宁，眼中尽是疑惑与担忧。
　　“其实现在想起来……我们所有的消息……都来源于猜测。”
　　手中接过夏涓的至真玄清花。
　　叶宁点了点头，侃侃而谈。
　　“我们猜测那易容邢修为的乃是幻术，那名为泉涌水幕幻境术的幻术！”
　　“于是，我们又查询到至真玄清花的下落，还有它能够破解这一门幻术。”
　　“但就像刚才所说的……我们从一开始……就是猜测！”
　　“夏涓，修年……记载差不多……并不代表就是一样的。”
　　“更何况……修年被囚禁的时候意识模糊……很多事情……他或许都已经记不清楚了。”
　　“在这种情况下，哪怕泉涌水幕幻境术的记载与修年所说的一模一样……我们都要保持谨慎与小心。”
　　“所以再三思考……”
　　“我怕……夏涓，我真的怕……”
　　“我不想去虚无缥缈的赌上一把……用大家的命……来赌这无法下定决心的赌局！”
　　叶宁的声音虽不大声，却铿锵有力。
　　顷刻间就犹如一把把重锤敲击在了夏涓与齐修年的内心，让两人醍醐灌顶，明白了些什么。
　　“猜测……？”
　　若有所思的转了转眼眸。
　　被叶宁这么一提醒，夏涓顿时也蹙起了眉头，忍不住捏紧了拳头。
　　是啊……
　　这一切的开始，这本来就源于他们的一个猜测。
　　只是猜测！
　　猜测易容邢修为的幻术就是泉涌水幕幻境术。
　　但……
　　如果不是呢？！
　　万一呢？！
　　闯入京城，揭穿邢修为。
　　这件事情，本来就是九死一生的举动。
　　只要有一点点的差错那完全是必死的局面！
　　而现在……
　　如今想来，他们确实没有办法肯定泉涌水幕幻境术就是天玄灵域的那一样复制术。
　　也就是说……
　　至真玄清花……不一定能够解掉泉涌水幕幻境术！
　　本能的谨慎与危机意识在这一时间全部爆发。
　　夏涓脸色一变，陡然间便看向了叶宁和齐修年，面如土色。
　　“这……”
　　身旁，齐修年在这一瞬间也和夏涓一样终于反应过来了。
　　这件事情……他们之前想的都太过于顺利了。
　　可任何事情，都害怕万一……
　　但偏偏，这件事情是绝对不能有万一。
　　绝对不能出错的！
　　因为一但出错……便再也没有翻盘的机会了。
　　到时候身在京城之中，他们绝不是如今已是皇帝的邢修为的对手。
　　叶宁，夏涓，还是齐修年。
　　三人都是谨慎之人，也懂得预测这未来发生的任何一个失误。
　　他们必须避免任何一个“可能”的发生。
　　让所有的不确定变成确定。
　　只有那样……
　　他们才有足够的把我，能够毅然决然的回到京城，拆穿这一切的阴谋。
　　可是……
　　“那……怎么办？”
　　眨了眨眼睛，深思一阵。
　　齐修年抬头看了叶宁一眼，随即便又低下头来。
　　“难道……我们要回到天玄灵域一趟，再捉一个袁鸿祯的儿子，逼迫对方说出知道的消息？”
　　“不！”
　　斩钉截铁的摇了摇脑袋。
　　叶宁没有任何犹豫，便果断否决。
　　“我和夏涓抓住了袁天睿和袁鸿羲……”
　　“他们一个是当今太子，一个是最受宠的三皇子。本身……他们就已经是天玄灵域众多皇子里面知道这件事情最多的角色了。”
　　“而且如今我们逃跑……更有了袁鸿羲他们作为警示……袁鸿祯断然绝不会再让知道这件事情的任何人暴露在危险范围之内。”
　　“也就是说……哪怕是想抓……恐怕我们也没有任何的机会，更甚至他们可能就在等着我们飞蛾扑火，自取灭亡！”
　　“那……？”点了点头，觉得叶宁说的言之有理。
　　夏涓同意着叶宁的说法。
　　但身为女人……
　　或者说身为叶宁的……亲人。
　　她的第六感让她有一种不详的预感，不由得好奇而担心的看向对方。
　　“现在……只有一个办法了。”
　　扫视了夏涓一眼，别开眼神。
　　叶宁举起手中的至真玄清花，顷刻间便从那上面摘下三朵花瓣。
　　“夏涓，修年，你们前往寰月城，尽量和藏青取得联系，让他帮助你们。”
　　“记住……无论如何以你们的安全为主，其余的东西都可以割弃！”
　　“至于我……”
　　缓缓的收回手，凝视着眼前那闪闪发光的至真玄清花的花瓣。
　　叶宁抿住嘴唇，便将其收在了怀里。
　　“我必须前往天玄灵域一趟，试试看这至真玄清花的花瓣究竟能不能解开那天玄灵域的幻术。”
　　“若是可以……放心！我会马上回来，和你们一起前往京城，破开幻术。”
　　“但若是失败……”
　　“那我们或许就需要从头开始，研究一下那天玄灵域所用的究竟是什么诡异之术！”
　　声音缓缓落下，吞咽一口唾沫。
　　却在叶宁话音刚落的刹那。
　　捂住自己的伤口，夏涓猛然间便站了起来。
　　“我不同意！”

第1291章  劝说
　　“夏涓……？”
　　眼神一眯，同一时间叶宁为难的也站了起来，看向夏涓。
　　后者却一瞬间拍开了叶宁伸来的手，摇了摇头。
　　“姓叶的，你知道现在回到天玄灵域有多危险吗？”
　　“那火山之中高手如云……而且如今袁鸿祯一定会布下天罗地网！”
　　“你去了……还有命回来吗？！！我绝对不同意！怎么也不答应！”
　　她睁着眼睛，凶神恶煞的瞪着叶宁，让对方不由得一愣。
　　“你……很关心我吗？”
　　迟疑一下。
　　缓缓的回过神来，叶宁倏地嗤笑一声，有些喜悦的伸出手想要揉揉夏涓的脑袋。
　　只是啪的一声。
　　迎面而来的，却还是夏涓拍开自己手臂的一巴掌。十分凶恶，态度认真。
　　“姓叶的，别自作多情了。”
　　“我……我……”
　　“我不担心你担心谁呀……”
　　话锋突然转变。
　　声音也在刹那间变小。
　　夏涓撇了撇嘴巴，随即猛然间便又扯开嗓门，不容置疑的摇着脑袋。
　　“总之，这个主意我不同意，这实在太危险了！”
　　“夏涓说的没错，我也不同意！”
　　点了点脑袋。
　　叶宁还未来得及和夏涓说话。
　　身旁齐修年一瞬间也站了起来，叹息一声。
　　“叶宁，如今天玄灵域乃是龙潭虎穴，水深火热之处。”
　　“你孤身过去……这……这……这断然不行！”
　　说到最后，俨然也已经说不出话来。
　　齐修年捏紧了拳头，随即便一拳砸在空气之中，似乎在责备怨恨着自己。
　　若是自己的实力足够……唉！
　　看得出夏涓和齐修年的担心，更也明白天玄灵域的险恶。
　　叶宁静静的扫视了二人一眼。
　　停顿一阵，他抿嘴一笑，忽然间又坐了下来，行为举止还是和刚才一样的泰然自若。
　　“你们两个……真以为我是傻子，主动跑过去找死吗？”
　　“嗯？姓叶的你……”“怎么说？！”
　　被叶宁这突如其来的话一惊，饶有兴趣的回过神来。
　　夏涓和齐修年相视一眼，两人蓦地也赶紧坐下，虎视眈眈的看向了叶宁。
　　“姓叶的，难道你……有什么办法可以避开天玄灵域的人？”
　　“嗯……算是有吧。”
　　耳畔听着夏涓的问题，迟疑一下。
　　叶宁眼神朝着左上方凝视了一阵，沉默之后，才忽的微微一笑。
　　“诛仙王前辈的绝学之中，有一门隐匿之术……”
　　“何况上次我们已经去过火山一次，也知根知底，绝对不会再出现惊动敌人的乌龙。”
　　“夏涓，修年，你们尽管放心……我真的不会让自己身处危险之中的。”
　　“我只是……在确保自己安全的情况下试探。”
　　“一但出现了什么风吹草动……我会提前一步赶紧逃跑，不会让自己被困的情境。”
　　“你们相信我。”
　　“毕竟……”
　　霎时间低头一笑，随即忽然间伸出手来，摸了摸夏涓的肚子。
　　夏涓忽的一愣，只感觉自己忽然间一阵鸡皮疙瘩都起来了。
　　待回过神来，她才发现叶宁已经收回了手。
　　这……这家伙……
　　现在齐修年还在呢，你怎么能……
　　不对……齐修年不在也不能乱摸我的肚子啊……
　　你个该死……呸呸呸！
　　下意识的差点说出口头禅。
　　但下一秒夏涓又赶紧反应过来，让自己的思绪消散。
　　“毕竟我还要回来，看着孩子的出世。”
　　“而且……”
　　“还有一件事情……我也必须到天玄灵域一趟……”
　　说到最后，眼神蓦地一点点凝起，似乎在回忆着什么。
　　叶宁若有所思的深思熟虑，那最后的两句话也说在嘴巴之中。
　　夏涓和齐修年也自然听不入耳朵之中。
　　“不行……姓叶的，这……”
　　“无论怎么说，这始终太过于危险了！”
　　“要不然……要不然这样吧，我陪你去！”
　　皱着眉头，眼神绕来绕去。
　　摸了摸下巴，夏涓才终于下定决心，抬起眼眸。
　　“你身上有伤，过去也只是我的累赘！”
　　斩钉截铁的一下打断，眼神坚毅的看着夏涓。
　　夏涓还没回话。
　　叶宁便又转过身去，扫视了修年一眼。
　　“修年，你如今实力尚未恢复，而且那些人的主要目的正是你。”
　　“所以你……最好也和夏涓一样老老实实的躲避开所有的追兵。”
　　“短时间内，保住性命要紧，绝对不要让人发现你们。”
　　一下子封住了两人的嘴巴。
　　叶宁深吸一口气，将至真玄清花还给了夏涓。
　　随即便又抬起头来，语气蓦地又变得温和了下去。
　　“无论如何……这一仗我们总是要打的。”
　　“夏涓，修年……哪怕我现在不去天玄灵域……那难道要等我们三人闯入京城，然后被缉拿斩杀吗？”
　　“我们必须确保万无一失，必须确保……大家的安全。”
　　“何况……你们还不信任我吗？天玄灵域的火山结构我早已烂熟于心……”
　　“我会安全回来的，带着它的消息……”
　　眼眸一低，从怀里掏出那至真玄清花的花瓣一凝。
　　叶宁微微一笑，这才重重的点了点头。
　　“可……这……我……”
　　吞吞吐吐的几次，想要拦住叶宁。
　　可……可正如同叶宁所说。
　　他们唯一能够确认真假的方法，就是前往天玄灵域，以那些复制人作为实验对象。
　　毕竟……
　　若是他们到京城之中，找到邢修为再试……那已经来不及了。
　　这件事情，无论如何都必须有人来做。
　　而如今自己受伤，齐修年实力暴退。
　　有这个能力的，实力最强的……也只有叶宁了。
　　而且……而且天玄灵域的追兵是以百里追踪香为指引的。
　　包括后来加入的曹明昏。
　　也就是说……天玄灵域的防备可能并没有想象之中的那般戒备。
　　他们或许更多的是派出追兵过来追杀自己。
　　而若是叶宁离开了他们的队伍，转而前往天玄灵域。
　　那他和齐修年也就因此分开了……
　　这样一来，天玄灵域的追兵，包括曹明昏等人也就无法捕捉到叶宁的踪迹了……
　　那如此说来……
　　叶宁……倒似乎真的安全了许多？
　　再者说……最危险的地方就是最安全的地方。
　　如今敌人并不知道自己取得了至真玄清花，并且已经开始准备破除邢修为的幻术了。
　　也就是说……
　　叶宁说的没错。
　　或许他如今前往天玄灵域……并不没有自己想象的那样毫无生机。
　　何况……
　　他不是说……自己有诛仙王的隐匿之术么？

第1292章  保证
　　脑海之中这顷刻间想了很久很久，很多很多。
　　思来想去，这件必须有人做的事情……
　　于情于理，也迫于无奈。
　　自己……似乎真的只能放手了……
　　想到这里，抑制不住的还是屏息凝视了起来。
　　夏涓紧紧的将目光落在自己的肚子之上，沉默了一阵。
　　须臾，她抬头静静看向叶宁的瞬间。
　　却发现对方早已不知看着自己，一动不动了多久。
　　“我向你保证，也向……我们的孩子保证。”
　　“我会平安回来的。”
　　伸出手来，牵住夏涓纤细的手指。
　　叶宁耸了耸肩，露出一抹轻松的笑容。
　　“我还会带着你们去外邦吃你最喜欢的桂花糕。”
　　“我还……”
　　“好了好了！”
　　不耐烦的皱了皱眉头，一把捂住的叶宁的嘴巴。
　　叶宁顿时间声音戛然而出，有些错愕的就看向了夏涓。
　　“你这家伙，怎么……怎么整天说这些乱七八糟的不吉利的东西。”
　　“我听那些说书人讲的故事里，那些打仗的将军们都是巴拉巴拉说一堆话，什么打完仗就回来成亲啊之类的，然后就死翘翘了。”
　　“所以你还是老老实实的给我闭上你的臭嘴，听到没有？！”
　　眼神母老虎般凝视着夏涓。
　　手指，也在顷刻间颇带命令语气一样的指着叶宁。
　　叶宁呆了一阵，随即便忽的咧嘴一笑，摸了摸自己的嘴唇。
　　“臭嘴……？”
　　“孩子他妈，我的嘴巴真的很……”
　　“咳咳——！”
　　话音未落，脸色骤然一变。
　　叶宁和夏涓相视一眼，转过头去。
　　身旁，齐修年咬了咬嘴唇，掏出手帕擦了擦自己额头上的汗水，终于抬起头来。
　　“你这家伙……”
　　霎时间回过神来，瞪了叶宁一眼，一拳砸在对方的手臂上。
　　叶宁一时间也只能吐了吐舌头，无奈的摇了摇头。
　　方才自己差点将齐修年给忘了……
　　看来……自己好像也越陷越深了。
　　总感觉感情这种东西，似乎让人忘却掉一些本有的能力。
　　叶宁苦笑的摇了摇头，随即便暗中捏紧了拳头。
　　无论怎么说……自己必须要安全的回来。
　　其实……并没有什么诛仙王的隐匿之术……
　　那火山的结构……自己虽有个印象，但当初匆忙之间，又怎么可能烂熟于心？
　　只是……
　　自己绝对会安全回来的。
　　一定！
　　“那……叶宁，既然你一定要去……那我希望你好好保证自己的安全。”
　　咳嗽一声，将那刚才的小插曲忘掉。
　　齐修年面色严肃下来，便深深担忧的将目光投在叶宁身上。
　　“我可以没有这江山……但我不能没有你这个兄弟。”
　　爱江山，更爱美……兄弟。
　　静静的坐在一旁，看着眼神“深情款款”的二人。
　　夏涓只感叹自己手上没有记忆水晶。
　　否则应该把这一幕怕下来，等孩子长大之后再给他看看自己的父亲和叔叔是怎么……怎么兄弟情的。
　　似乎感觉到了夏涓八卦而诡异的眼神。
　　齐修年眨了眨眼睛中终于一愣。
　　转过头来，果然就看到了夏涓有些……怪怪的眼神。
　　“继续……”
　　点了点头。
　　夏涓耸了耸肩，示意着齐修年继续。
　　“继续？”
　　叹息一笑，一巴掌摸了摸自己的脖颈。
　　齐修年微微一笑，反手便指向夏涓。
　　“男人之间没那么多话……我说完了。”
　　“你自己小心！”
　　最后一句话，齐修年是看向叶宁说的。
　　他站了起来，一拳轻轻落在叶宁的肩上。
　　二人微微一笑，却很快又坐了下来，气氛再次有些微微的凝固。
　　“那……姓叶的，你知道我的。”
　　沉默了一下，缓解气氛的耸了耸肩。
　　夏涓强颜一笑，却还是脸上一阵僵硬。
　　“我……也不喜欢废话。”
　　“总之……你自己答应我的，还有……还有孩子。”
　　“既然答应了，那你这家伙身为君子，就要一言九鼎，平平安安的给我回来。”
　　“对了……”
　　一阵扭扭捏捏的开口之后，是猛然间的醍醐灌顶。
　　夏涓想到了什么，抬起头来便脱口而出。
　　“既然如此，姓叶的，那你什么时候……”
　　“唔？！！！”
　　陡然间压来的黑影没有一点点的防备，也没有一丝丝的犹豫。
　　叶宁的气息就这样突然之间出现在了自己的鼻腔里。
　　夏涓呆呆的凝视着眼前近在咫尺，闭着眼睛吻住自己的叶宁。
　　随即又别过眼睛看了看一旁的齐修年。
　　两朵红云，顿时间就抑制不住的浮了起来，令她一阵口干舌燥。
　　“姓叶得，你……唔……”
　　含糊不清的说着什么，却因为开口，反而“引蛇出洞”，让什么东西更加的深进浅出。
　　夏涓觉得自己浑身僵硬，在这一瞬间整个人恨不得都快要钻进土里了。
　　但……
　　算了，随他吧……
　　你……只要记得给我安全回来就好。
　　感觉到那淡淡的薄荷气息。
　　笑了笑，便也不再挣扎。
　　夏涓正要闭上眼睛，静静感受。
　　谁知道眼睛刚要闭上。
　　嘴唇上，那软软的东西便突然之间一下离开了。
　　“这件事情，速战速决……不能拖得太久。”
　　“你们现在既然都已经醒了，那我待会儿就会离开。”
　　“这是诛仙剑……你和修年拿着防身。”
　　舔了舔自己嘴唇的晶莹。
　　叶宁那呆板而古董的表情却霎时间变得充满了占有与霸道。
　　他看着夏涓，随即从藏宝囊中掏出诛仙剑来，递给了对方。
　　“不行……这诛仙剑乃是你防身的法宝。”
　　“你给了我们，又是前往天玄灵域那种险恶之境！”
　　“你……”
　　“放心，我有诛仙碑。”
　　伸手挡住夏涓嘴唇的张动。
　　叶宁毫不犹豫的将诛仙剑塞给了夏涓，便重新收回了自己的手臂。
　　“诛仙碑可以大范围的击退敌人……若是真的御敌，诛仙碑更能派上用场。”
　　“而且他们如今追踪的气息乃是修年……到时候所有的追兵盯上的都是你们。”
　　“我倒还算安全，只要我一躲起来，他们便找不到我的行踪。”
　　“但你们不同……所以这诛仙剑，你必须拿着防身！”
　　露出一抹温馨而宠溺的眼神。
　　叶宁扫视了夏涓一眼，然后便低下头来，摸了摸夏涓的肚子。
　　“好好陪着你娘……”
　　“等过一段时间后，我会回来和你们团聚的。”
　　“爹会好好保护你和你娘……”
　　“绝对……”
　　“绝对不会让你们离开的……”

第1293章  寰月山
　　眼神里，是一道一闪而过的思索。
　　只是那思索转瞬即逝。
　　下一秒，叶宁便稍微抬起头来，伸手拍了拍诛仙剑。
　　“诛仙剑，这一次夏涓和修年还劳烦你多多帮忙。”
　　“他们是我最重要的亲人……叶宁在此多谢了。”
　　对着诛仙剑点了点头。
　　夏涓低头一看，便忽然间发现自己手上的诛仙剑竟真的也颤抖一声。
　　随即剑尖不可思议的弯了下来，允诺着叶宁什么。
　　“好了，你们好好保重。”
　　和腹中的孩子，诛仙剑说完。
　　叶宁站了起来，伸手就摸了摸夏涓的脸颊。
　　“你自己也要多加小心。”
　　说完，一个转身。
　　叶宁不好意思的微微一笑，又对着身后的齐修年一个点头。
　　“修年，抱歉刚才又让你看到……咳咳。”
　　“总之，你们等着。”
　　“我会回来的。”
　　说罢，终于不再犹豫。
　　叶宁缓缓的离开的夏涓的身旁，静静的看着眼前二人担忧，想要拦住却又明白只能放手二人。
　　“沧窟，你也小心一点。”
　　咧嘴一笑，摸了摸沧窟的尾巴。
　　沧窟嗷呜一声。
　　却也在这刹那之间。
　　叶宁眉头一皱。
　　下一秒，他的身影便陡然间如一道飓风般猛然间席卷，消散在了过眼的云烟之中，连一个小小的痕迹都没有留下。
　　“姓叶……的……”
　　在叶宁离开的瞬间，情不自禁的迈开一步，脱口而出。
　　可眼看着叶宁离开不见。
　　夏涓也只能咬了咬嘴唇，呆呆的放下了手臂。
　　她把怀里的诛仙剑紧紧的抱着，仿佛……仿佛那一夜，抱住他的身躯一般。
　　真是恶心死了！
　　姓叶的，刚才的那一吻，也是恶心死了！
　　那些肉麻的举动，更也是恶心死了！
　　心中不断的咒骂，不断的反胃着这一切的举动。
　　可抱住那诛仙剑的双手，却一瞬间越来越紧，十指紧扣……
　　夏涓与齐修年二人，就这样静静的站在原地，看着叶宁离开的身影恍惚了很久。
　　也不知道多久过去了。
　　夏涓才缓缓的回过神来。
　　她一转头，便看到了也同样回神，和自己相视一眼的齐修年。
　　“放心吧，叶宁的实力和聪慧我知道……”
　　“他懂得随机应变，会平安回来的。”
　　点了点脑袋，有些畏惧一样的躲避开了夏涓的眼睛。
　　齐修年走到夏涓的对面处，似乎故意和夏涓保持着距离，随后才一个人轻轻的坐了下来。
　　“嗯……我相信他会没事的。”
　　“因为这是他答应我的。”
　　将诛仙剑收了起来，摸了摸自己的肚子。
　　夏涓一声感慨，便也坐了下去，和齐修年保持着大概有五米左右的距离。
　　狂风阵阵。
　　沧窟飞纵在天际之上，周遭都是棉花糖一般的一朵朵云彩。
　　夏涓二人穿梭在这梦境一般的画面之中，一言不发。
　　或许是叶宁提出的想法与离开。
　　让原本气势汹汹的众人一时间又感觉到了事情并没有那么的顺利。
　　再加上没有了叶宁作为润滑剂，夏涓和齐修年本来就不是太熟悉。
　　所以很快，沧窟之上便演变成了二人一左一右。
　　夏涓观察着沧窟身后的动静。
　　齐修年则观察前方有没有敌人的去来。
　　他们二人用着叶宁的方法，只要感觉到一点点的风吹草动。
　　或者看到一个模糊的哪怕无法确定的身影。
　　那夏涓他们也会立马让沧窟改变位置，朝着另一个方向绕圈走。
　　这停停顿顿，绕绕弯弯之中。
　　眨眼间，不知不觉中又过去了四五天。
　　这一天，天空之上狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　穿梭在云雾之中，又是这种雷雨天气。
　　夏涓虽然不怕，但如今齐修年只是凝法境。
　　再加上沧窟在这将近十天的飞行下也早就筋疲力倦，一次次吐出舌头咬牙坚持。
　　所以夏涓在三思索之下，便只能暂且将沧窟收回藏宝囊之中休息。
　　自己则和齐修年二人回到了地面，按照记忆中的方向继续朝着寰月城过去。
　　“我们这一路虽然走了不少弯道，但也走了十天左右了。”
　　“我看不远处就是寰月城附近大名鼎鼎的寰月山。”
　　“过了这座山，就到了寰月城的地境，也就距离寰月城不远了。”
　　指了指远方的山脉。
　　齐修年举着七星昆吾剑，将眼前拦截住他们的荆棘与树木劈砍成一道一闪即逝的光芒。
　　那七星昆吾剑自然是夏涓借给他的。
　　如今叶宁给了自己诛仙剑，那七星昆吾剑也就多余了起来。
　　所以夏涓倒也不会吝啬，毕竟如今众人生死捆绑在了一起。
　　夏涓自然就把七星昆吾剑借给了两手空空的齐修年。
　　结果就是这一路上，眼前一但出现什么拦住荆棘之类的东西，都由齐修年这种“打工仔”来负责。
　　夏涓倒是乐得清闲。
　　轰隆一声！
　　就在齐修年话音刚落的瞬间，一道雷霆劈落下来。
　　刹那间，距离夏涓二人不远处的一棵苍天大树直接被劈成两半。
　　熊熊的烈火哪怕是在大雨之下却也不断攀升。
　　夏涓二人抬头凝望一眼。
　　眨眼间，那烈火就已然包裹住了整棵大树，烈火如战车一般狂舞。
　　“这天气……总觉得有些不太对劲……”
　　“希望是我多心了吧。”
　　凝视了周遭那一棵燃烧的大树一眼。
　　夏涓紧了紧身上的诛仙剑，内心不由得忧心忡忡，想念起了如今前往天玄灵域的叶宁。
　　那家伙……也不知道现在怎么样了……
　　叹息一声，也明白自己如今已经无能为力，只能做做祈祷了。
　　夏涓摸了摸鼻子。
　　这才只能将这小插曲与内心浓郁的担忧抛之脑后。
　　一心一意的和齐修年一边逃避着追兵的追杀。
　　一边前往寰月城，寻找当初太子府的得力助手，藏青的帮助。
　　只是无论是夏涓还是齐修年都没有发现。
　　在这郁郁葱葱，遮天蔽日到有些烦人的原始森林之中。
　　一个小小的身影，正一只手扒在树上，一只手遮住眼帘上的雨水，虎视眈眈的凝视着夏涓二人的声音。
　　这周遭的狂风暴雨，电闪雷鸣就像是一道天然的屏障。
　　剧烈嘈杂的声音，大大的盖过了其余的声音。
　　让哪怕身为天劫境三层的夏涓一时间也察觉不到这一道人影。
　　更何况……
　　无命阁的杀手……
　　向来最懂得隐匿的藏身之道！

第1294章  剑飞羽
　　“少主！”
　　唰的一声！
　　狂风骤雨之下，一个黑影一闪而过，自大树之上穿梭一片，最终落在了一个负手而立的身影面前，卑躬屈膝。
　　“属下在距离百丈之外，发现齐修年等人的踪迹。”
　　“不过……”
　　“不过他们好像少了一个人。”
　　“少了一个人？”
　　眉头一皱。
　　脱口而出的瞬间，那身影终于转过身来。
　　轰隆！
　　黑漆漆的阴沉天气，让转瞬即逝的雷电如此的明亮刺眼。
　　也在顷刻间让那张眼中疑惑而面无表情的面容显露出来。
　　剑飞羽眯着眼睛转了转眼眸。
　　须臾，他才抬起头来。
　　“少了谁？”
　　“少了一个男的……似乎……似乎正是那个叶宁！”
　　低下头去，跪在地上。
　　那无命阁的杀手不紧不慢的说完，随即便急匆匆的站了起来。
　　“少主，我看他们行路速度十分之快，恐怕不出一炷香的时间就会抵达寰月山。”
　　“属下这就去通知其余的弟兄，抓住他们！”
　　对着剑飞羽点了点头。
　　这无命阁杀手说完，便一转身，正要朝着剑飞羽的身后走了过去。
　　却是刚刚擦肩而过，挡住了剑飞羽的视野的瞬间。
　　几乎就在一刹那。
　　噗嗤！
　　“少……少主？！”
　　瞪大了眼睛，难以置信。
　　凌厉的剑气落在身上。
　　那无命阁杀手狰狞着面容，瞠目结舌的艰难的转过身子，看向剑飞羽。
　　然而他再也无法开口。
　　喉咙上涌上的鲜血堵住了他的喉咙，在陡然间让这杀手咳嗽一声。
　　噗通！
　　那矫健的身影，很快就随着剑飞羽收回自己手中的长剑而彻底的躺倒在地上，扬起了地上无数的落叶，覆盖在他的尸体之上。
　　静静的扫视了脚下的尸体一眼。
　　剑飞羽又抬起头来，谨慎而虎视眈眈的扫视了左右两侧几眼。
　　他似乎心急如焚。
　　面色之中乃是无数的纠结，迟疑，担忧……还有最终咬牙切齿的决心。
　　轰隆！
　　又一道雷霆落下，在天空上炸裂开一道金色的璀璨。
　　“这鬼天气……我们要不要找个地方休息一下？”
　　如今分明还是白天。
　　但齐修年抬头一看，却是黑漆漆一片，简直宛如黑夜一般。
　　而且周遭狂风大作，胜过任何时候。
　　就连那些粗大如缸瓮的苍天大树，每一棵如今都随着那飓风摇晃，噼里啪啦响彻成一片仿佛黄沙席卷翻涌，令人感觉到一股世界末日来临般的可怕与阴沉感。
　　眼看着天气越来越差，甚至隐约有不详之感。
　　所以迟疑之下，齐修年才终于摇了摇头，看向夏涓。
　　“现在……恐怕不行。”
　　沉默了一阵，看了看周遭的天气，也一阵纠结。
　　但转念一想，夏涓便很快叹息一声。
　　“天气坏归坏，暂时对我们造成不了什么重大的影响。”
　　“倒是现在我们快到抵达寰月城了，如果在快要抵达目的地的时候突然停下，若是从而引起了什么差错……那反而得不偿失了。”
　　“何况我们好不容易甩掉了天玄灵域还有齐勋然等人，现在可是最……”
　　“谁？！”
　　轰隆！
　　铿锵有力的话音刚落的刹那。
　　夏涓眯起眼睛，一瞬间将自己的话语戛然而止，蓦地转过身去，眼睛瞪向了身后欧一片阴翳的漆黑。
　　“有人？！”
　　身旁，齐修年的境界较低，在这嘈杂的环境之下根本难以感觉到什么动静。
　　但一听到夏涓的声音与表情。
　　他蓦然间也反应过来，手中的七星昆吾剑霎时间拔了出来，横在胸前。
　　“是谁？”
　　齐修年面色凝重，小心翼翼的问着夏涓。
　　“我也不清楚。”
　　“动静很小……小到……小到现在又再次感觉不到了……”
　　面如土色的环顾四周，感觉到自己方才察觉到的那一股气息再次消失不见。
　　对方……一定是隐匿的高手！
　　虎视眈眈，胆战心惊，如惊弓之鸟一般。
　　夏涓毫不犹豫的掏出诛仙剑来，和齐修年一左一右，二人看着两个不同的方向。
　　却是这般专心致志，谨慎小心之下。
　　一道雷霆从天而下。
　　嘭的一声，又一棵大树被雷霆劈中，燃烧成一片熊熊的烈火，滋滋滋的声音萦绕在耳畔之中。
　　也在这大树的身旁。
　　一个步伐稳健的身影，终于自烈火的微光下一步步的走了出来。
　　“……小心！”
　　捏紧了剑柄，开口对着夏涓说着。
　　齐修年紧紧的抓住七星昆吾剑，蓄势待发。
　　身旁，夏涓抓住诛仙剑，也在思考着怎么让自己和齐修年度过这一劫。
　　可直到她抬起头来，看到来者何人之时。
　　一瞬间剩下的，便只有狐疑与诧异了。
　　“剑飞羽……？”
　　下意识的脱口而出，放下了横在胸前的诛仙剑。
　　夏涓打量了一眼眼前越来越近的剑飞羽，冷笑一笑。
　　“剑飞羽，你并非我的对手。”
　　“如果你想拦住我的话……”
　　“我劝你还是不要痴心妄想。”
　　“还有……”
　　“无论如何，上次劫法场那件事情，我很感谢你……你也帮了我夏家很大的忙。”
　　“所以我希望你好自为之……我不想再对你出手，明白吗？”
　　将诛仙剑放下，叹息一声瞥了瞥眼前的剑飞羽。
　　对于剑飞羽，夏涓的感情其实很复杂。
　　对于他，夏涓没有爱意，也没有恨意。
　　若说有什么感情……其实就是很莫名其妙的相遇感。
　　这家伙最开始先是出手相助于自己，后来又成了自己的敌人……
　　然后有开始帮助自己，现在又再次变成了敌人……
　　夏涓总觉得剑飞羽像个精神分裂。
　　亦或者说……他似乎总是隐藏着什么事情，苦大仇深，却又不告诉任何人。
　　还是说……
　　霎时间想到了什么。
　　反应迅捷的夏涓转了转眼眸，顷刻间便察觉到了一丝丝的线索。
　　从剑飞羽过往的言语之中，可以听出他虽然称呼无命阁阁主为义父……
　　但他们二人……又似乎并没有那么熟络……或者说是亲密！
　　难道说，剑飞羽一次次的变换阵营。
　　是他在自己与无命阁之间一次次做着抉择，身不由己么？
　　恍惚中回过神来，若有所思。
　　再抬起头来，夏涓便发现剑飞羽已然走到了自己的面前，面无表情，就像是当初刚开始认识他的时候一般。

第1295章  神秘物件
　　“退后。”
　　二人正这样相视一眼。
　　夏涓身前，齐修年却仍旧握住七星昆吾剑，挡住了剑飞羽的前进。
　　“……”
　　眼睛微微倾斜，扫视了齐修年一眼。
　　剑飞羽一言未发。
　　下一秒，却在这刹那之间骤然闪现，一把抓住了齐修年手中的七星昆吾剑，一把将其夺走。
　　“我不是来抓你们的！”
　　嗖的一声！
　　夺走七星昆吾剑的刹那，剑飞羽手臂一转，再次反而将手中的兵器递回给了眼中满是疑惑的齐修年。
　　而站在齐修年的身后，夏涓从始至终都默默的看着这眼前的一切。
　　她看出了剑飞羽没有杀意。
　　更也知道，如今自己虽然不至于可以秒杀剑飞羽。
　　但对方根本不是自己的对手。
　　所以对于剑飞羽的突然出击，夏涓成熟稳重，没有半点的波澜。
　　她只是依旧那样静静的看着剑飞羽，略过身前的齐修年，缓缓走到剑飞羽面前。
　　“那你过来干什么？”
　　“怎么……”
　　“他们……没有跟你在一起么？”
　　扫视了剑飞羽一眼。
　　夏涓眼眸一转，发现这一次是剑飞羽孤身而来。
　　没有齐勋然，也没有无命阁的杀手和魔教教众。
　　“他们并不知道我发现了你们。”
　　迟疑一下，眼中闪过一丝纠结。
　　剑飞羽将手伸进了怀里，捏住了什么东西。
　　可是这顷刻间，他却似乎一瞬间沉默下来，始终没有将自己捏住某样东西的手臂伸出。
　　“嗯？”
　　眉头皱了皱，眼神打量了剑飞羽的手臂一眼。
　　夏涓一瞬间就明白了，剑飞羽……想要拿什么东西给自己。
　　还是说……
　　他准备掏出法宝，偷袭自己？
　　防人之心不可无。
　　这世界上，除了自己的爹娘，姐姐，还有姓叶的。
　　除了他们，如今夏涓可不会相信任何人了。
　　所以她眼眸一落，便已经做好了准备，随时准备突然出手。
　　“剑飞羽，你究竟想要说些什么？”
　　法力运转在手掌之间。
　　头顶之上，不知不觉中已经下起了淅淅沥沥的小雨，打湿了头顶的无数树叶，淋湿一片。
　　夏涓狐疑而不解的看着剑飞羽，蓄势待发，一直等待着对方的开口。
　　“我……”
　　吞咽一口唾沫，却又再次闭上。
　　剑飞羽捏得手臂开始微微的颤抖。
　　恍惚间，不由得便闭上眼睛，深吸一口气来。
　　“夏涓，我……”
　　“剑飞羽啊剑飞羽，你鬼鬼祟祟的，原来是背叛了我？！背叛了无命阁和焦阁主？！”
　　突然之间，一声哈哈大笑陡然打破了夏涓与剑飞羽三人的思绪。
　　“不好！”
　　齐修年猛地反应过来。
　　他高举起七星昆吾剑，匆忙间便跑到夏涓身旁。
　　“夏涓，我们赶紧走吧。”
　　“……好！”
　　瞥了剑飞羽一眼，保持着防备。
　　夏涓沉默一阵，却发现剑飞羽站在原地没有动作。
　　点头之间，她才下定决心，匆忙间正要急匆匆的离开。
　　“等等！”
　　却是忽然身后传来了剑飞羽的声音。
　　夏涓刚刚一转过头来，便看到剑飞羽蓦地追上，将一个藏宝囊忽的塞进了自己的掌心之中。
　　“夏涓，你们快走吧。”
　　“再不赶紧走的话就来不及了！”
　　将东西一把塞给夏涓。
　　剑飞羽转过头去，便看到一个个黑影逐渐浮现出来。
　　齐勋然的面容，也随着那一抹狰狞的笑容而在雷电之下分外骇人。
　　“剑飞羽，你……？”
　　皱着眉头，若有所思。
　　夏涓看了看手上的藏宝囊，又看了看眼前的剑飞羽。
　　但现在已经没有时间犹豫了。
　　虽然齐勋然和剑飞羽不是自己的对手。
　　但自己如今有齐修年这个累赘。
　　对面又有阴暗使者那样的绝世高手。
　　如果真的起了冲突，哪怕他们有诛仙剑，恐怕也是岌岌可危，难逃一劫！
　　所以为今之计，只能趁着齐勋然等人还没有真正出手就赶紧逃跑！
　　三十六计，溜之大吉！
　　“齐修年，我们走！”
　　眼神最终落在了手上的藏宝囊。
　　夏涓没有时间来得及打开，也迟疑一下没有决定丢掉。
　　她咬住牙齿，猛然间和齐修年相视一眼，急匆匆的就朝着眼前的寰月山飞奔而去。
　　唰唰！
　　不过刹那之间，那逃之夭夭的两个身影眨眼间很快消失不见了。
　　剑飞羽仿佛松了一口气。
　　那捏紧藏宝囊的五指也终于缓缓松开。
　　只是……
　　闭上眼睛，明白着什么。
　　他苦笑一声，转过身来的刹那。
　　一个无命阁的杀手身影随行而至，第一个朝着夏涓和齐修年的身影追杀而去。
　　嘭！
　　毫不留情的猛然出手，一拳将那身影硬生生打了回去。
　　无命阁杀手惨叫一声。
　　捂住胸口，那飙发电举的身影下一秒已然变成了躺在地上哀嚎的身躯了。
　　“剑飞羽，你想干嘛？”
　　“莫非……你真的想要跟我，跟无命阁，跟魔门作对吗？！”
　　眼角微微抽搐。
　　身边的人眼看着第一个追夏涓的人被剑飞羽打了回来，顿时间也全部都戛然而止，面面相窥。
　　拨开挡在眼前的人影。
　　齐勋然举着折扇，面目狰狞，停止下了抽搐的眼角。
　　他凝视着剑飞羽，然而看到，只是一双十分淡然的眼睛。
　　“我剑飞羽乃是无命阁少主，忠心耿耿，何来背叛作对之说？”
　　他从容不迫，负手而立的站在齐勋然的面前，一字一句的说着。
　　“你还敢狡辩？你明明找到了夏涓他们，却知情不报，鬼鬼祟祟的离开！”
　　“若不是我派遣探子秘密跟踪你……”
　　“呵呵！我还真不知道你竟然偷偷溜了过来，与他们私底下有所勾结！！！”
　　指向剑飞羽，眼中带着杀意与怒火。
　　齐勋然暴跳如雷，仿佛一头嗜血的野兽。
　　“我一个人过来，我怕打草惊蛇。”
　　摇了摇头，仍旧保持着刚才的淡定。
　　剑飞羽微微一笑，便缓缓开口。
　　“想必你也知道，我和夏涓他们乃是曾经的朋友。”
　　“我之所以孤身过来，是为了迷惑他们，好趁机下手。”
　　“倒是你……齐勋然！你突然之间带来这么多的人马，打乱了我的计划。”
　　“你……才是奸细吧？”
　　咄咄逼人，其人之道还治其人之身。
　　齐修年捏紧了拳头，一瞬间便反而将怀疑的目光投以向了齐勋然的身上。

第1296章  陨落（100月票）
　　“笑话！我会背叛？”
　　“剑飞羽，你也不必用这些手段想用来陷害我。”
　　“或者给你自己洗刷罪名！”
　　龇牙咧嘴的咬着牙齿，愤怒的扫视着剑飞羽。
　　但下一秒，齐勋然忽然间咧嘴一笑，伸出手来便轻轻的拍打了两声。
　　唰！
　　两个身影赶月流星。
　　几乎在齐勋然拍手的刹那，两个魔教教众便抬着一具尸体走了过来，随即将那尸体啪的一声扔在了地上。
　　那尸体……正是方才被剑飞羽一剑刺杀的无命阁杀手。
　　脸色终于微微一变。
　　剑飞羽眯起眼睛，却仍旧保持着冷静。
　　“怎么样剑飞羽？这尸体之上的伤口，分明乃是你的剑术所为！”
　　“你骗得过其他人，却骗不过阴暗使者的洞察！”
　　“更何况……”
　　桀桀一笑，蓦地转过身去，看了看身后黑压压的一众无命阁杀手与魔教教众。
　　齐勋然泰然自若的点了点脑袋。
　　微笑之间，才缓缓的看向齐勋然。
　　“难怪焦阁主与我说过……”
　　“你剑飞羽……有谋反之心！”
　　“那焦和玉阁主为人宽宏大量，不计较这些。”
　　“但我齐勋然……和这身后的无命阁弟兄们……”
　　“可要好好的为无命阁讨个说法，不是吗？！”
　　脸上淡淡的露出一抹笑容，随即后退一步。
　　下一刻。
　　那脸上的笑容也猛然间拉扯了下来，变成了一张面无表情的凶狠。
　　“上！”
　　手臂一挥，袖子一甩。
　　齐勋然挥手的刹那，身后随着一道雷霆，那成百上千的杀手与魔门教众像是脱缰的野马一般猛然间炸裂而来，吞天食地。
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　速度快如闪电，气势排山倒海！
　　眼看着自己的说辞没有办法为自己解脱。
　　更也明白，无论是焦和玉还是齐勋然早就看透了自己，本就准备拿自己开刀。
　　所以这一刹那，剑飞羽也明白自己无法隐藏了。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　几乎在眼前几个身影窜飞过来的瞬间。
　　剑飞羽五指一抓，手中的长剑嗖的一声飞舞出去，直接洞穿了三个身影，炸裂开三个血洞。
　　“陨星龙劈！”
　　嘭！
　　剑尖抵地，迎天而上。
　　剑飞羽眉头一怒，甩剑的瞬间一道光波顿时迸发，朝着四面八方就像是海浪一样扩散而去，毫不留情。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　天劫境二层的实力，自然不是这些无命阁杀手和魔门教众能够抵挡的。
　　剑飞羽一怒震慑之下，数十个身影一瞬间纷纷飞砸出去。
　　一棵棵苍天大树也应声断裂，啪啪啪的齐刷刷倒了下去。
　　自己……必须要赶紧离开！
　　深知自己能够击退，抵挡一时，却不可能真正的打败这眼前成百上千的人。
　　尤其是……
　　脸色变了变，知道自己没有多少时间了，不敢胡思乱想。
　　剑飞羽眼看着眼前气势如虹的杀手们暂时性的被自己击退了离开。
　　他一转身，摧枯拉朽间催发着自己全身所有的法力，刹那间就朝着远方飞奔而去。
　　“哦？……哪里走！”
　　遭了！
　　心中一揪，猛然间如落入谷底。
　　剑飞羽身影刚刚飞出，陡然间一个黑影骤然间就如闪电般从齐勋然的身后飞了出来。
　　剑飞羽脸色一变。
　　转头之间，五根手指啪的一声就落在了自己的脑袋之上。
　　“啊！”
　　咔擦！
　　脖颈感觉到了一阵剧烈的疼痛。
　　强烈的电流像是能够吞噬灵魂一般的疼痛让剑飞羽在一瞬间失去了对于自己身体的控制，整个人戛然而止。
　　“剑飞羽，你想去哪儿？！”
　　噗嗤！
　　一只手控制住剑飞羽的身躯。
　　另一只手，在狞笑之间突然举起一掏。
　　嘭的一下！
　　沾染着鲜血的五指一下子就从剑飞羽的后背贯穿了出来。
　　“唔……噗——！”
　　涌上的鲜血如喷泉自口中吐出。
　　双目血红瞪大。
　　剑飞羽的身影无法控制的弓了起来。
　　他根本没有来得及出手反应。
　　这身子被迫一弓起的刹那。
　　身后，阴暗使者咧嘴一笑，手肘猛地一抬，仿佛带着惊涛骇浪一样的气魄如势如破竹的力量。
　　轰隆——！
　　一声炸裂！
　　剑飞羽伤痕累累，破败不堪的身影在一秒之内直接砸在地上，倒地而不起。
　　“将他抓起来！”
　　眼看着剑飞羽被阴暗使者击溃，奄奄一息的倒在地上。
　　齐勋然心满意足的点头一笑。
　　他手臂一指，几个手下便急匆匆的跑了过去，缠绕住剑飞羽的四肢，一把将其架了起来，抬到了剑飞羽的面前。
　　“你……不是想要逃走吗？”
　　“我倒是想要看看，你还能逃到哪儿去呢？”
　　不紧不慢的走到剑飞羽面前。
　　眼睁睁的看着自己无能为力，而齐勋然趾高气昂的站在自己面前。
　　剑飞羽奄奄一息，口中吐出一口血水，却已然没有了什么挣脱的力气。
　　造化境的实力……根本不是如今的他可以抗争的。
　　阴暗使者这活了上千年的老怪物……
　　也不是现在的自己可以抵抗的……
　　“咳咳……”
　　剧烈的咳嗽一声，身体颤抖，血流如注。
　　剑飞羽气喘吁吁的半睁着眼睛看向眼前的齐勋然。
　　只是他的脑袋刚刚抬起。
　　噗嗤一声！
　　一把长剑，却蓦地随着齐勋然的脚步一跨进而猛然捅进，彻底的贯穿了他的身体。
　　“焦阁主跟我说过……”
　　“你剑飞羽……很有天赋。可惜你太过滥情，不适合做个杀手。”
　　“他本以为你可以是无命阁最成功的一个试验品，可惜……你好像只是一个不入流的失败品。”
　　“而失败品……在无命阁里会是什么下场，我想你也应该知道吧？”
　　转过头来，看着那因为自己一剑贯穿而一动不动，瞠目结舌的面容。
　　鲜血染红了剑飞羽的面容，让他看起来前所未有的狼狈与落魄。
　　更让齐勋然感觉到一种久违的称霸与君临天下的感觉。
　　“对了，还有一件事情忘记告诉你了。”
　　“焦阁主告诉我……若你真的背叛了，那自然必死无疑。”
　　“临死之前，倒也不妨告诉你一件事情。”
　　挑了挑眉毛，仿佛一个吊儿郎当的纨绔子弟。
　　齐勋然凑近在剑飞羽的耳畔，轻轻开口，只说了短短几个字。
　　然而此时，剑飞羽的面容，似乎已经不会再有任何的变化了。
　　“好了，你可以和你那个早死的丑妹妹团聚了。”
　　缓缓的说完，嫌弃的离开了如今满身泥泞的剑飞羽。
　　齐勋然摇头一笑，身后阴暗使者嗖的一声便跟在他的身旁，静静等候。
　　“他们想去寰月城么？”
　　“哼……走！我们也跟过去看看！”

第1297章  密谈
　　“这天气……唉！自天煞九星之后，便是各种异象杂生，却不知道这世道还要生出怎样的幺儿子来。”
　　身着便服，负手而立。
　　漫步在寰月城中，如今已位居城首书卫的藏青一副忧国忧民，叹息感慨的模样。
　　这几年短短的时间之内，他从太子府的管家变成了如今的在寰月城里一人之下万人之上的城首书卫。
　　掌管整个城池的调度。
　　但正是因为如此。
　　虽然心里早就有所准备，但藏青此时才终于明白。
　　一座城池，无数的老百姓。
　　远远不是一个太子府能够比拟的。
　　这使得天性喜欢自由，活泼开朗的藏青逐渐的感觉到了压力。
　　每天烦恼的事情更是数不胜数，事情永远做不完，仿佛一座压在身上的大山。
　　于是到了后来。
　　每天下午，在那么一丝丝空闲的时间里。
　　藏青都会退去官府，身着便衣。
　　他也不带着侍卫，只是孤身一人迈步在这寰月城中的大街小巷，寻找着自己那曾经最为喜欢的街道人气。
　　不过看今天这天气……
　　“恐怕我还是早点回去为好，免得到时候被淋成白斩鸡了。”
　　抬头看了看头顶上如今越来越加黑压压的天空。
　　现在已经下起了蒙蒙小雨了，若是再过一会儿，恐怕自己连内.裤都不能幸免，要湿了。
　　所以叹息一声。
　　藏青无奈之下，也只能摇了摇脑袋，准备再次回到自己的府邸面对那一堆堆如山一样高的文件与资料之时。
　　他抬头一看。
　　却忽然之间，便看到了眼前这蒙蒙细雨之下，一个黑影挡住了自己。
　　“嗯？想要合影吗？”
　　皱了皱眉头，一时间有些错愕。
　　不过身为寰月城中出了名的“亲民”的城首书卫。
　　藏青咳嗽一声，便看了看四周。
　　“不过现在周围没有画师，我看……”
　　“等等！嫂……嫂子？？？！”
　　伸出手来，正要劝解眼前的百姓离开。
　　然而藏青走近一看。
　　这……
　　眼前的这人，不正是夏涓吗？！！
　　“嫂子，你怎么会到寰月城……唔！唔！！！！”
　　诧异而吃惊的看着夏涓。
　　藏青开口正要说话，却下一秒，他就感觉忽然间有人从身后捂住了自己的嘴巴。
　　一股奇怪的味道很快弥漫上了鼻腔。
　　藏青像是一只被开水烫到的家猪一般不断的张牙舞爪，扑腾来扑腾去。
　　最终在迷.药之下，才终于彻底的昏厥过去。
　　“放心，没有被人看见！”
　　脸上易了容，不被别人认出自己的真实容貌。
　　齐修年一只手拿着布巾捂住藏青的嘴巴，一只手抱住对方，“强人锁男”。
　　“嗯……我们赶紧到安全的地方，再把藏青叫醒！”
　　对面，夏涓谨慎的环顾四周。
　　不过好在如今天气恶劣，狂风大作，又是小雨缓缓落下。
　　再加上他们特意挑选了一条相对来说偏僻许多的街道。
　　所以这一时之间，倒是没有被人发现。
　　二人相视一眼，点了点头。
　　随即一前一后抓住藏青的脑袋和双腿，抬去浸猪笼一样的就赶紧将其背进了无人的小巷之中。
　　……
　　“不要……不要射……”
　　“不要射进去啊！！！！”
　　“该死！你们这群家伙，连球都不会踢，都说了不要射在……”
　　“嗯？！”
　　唰的一声，猛然间挺直身子，站了起来。
　　藏青气喘吁吁的睁开眼睛，口中喃喃之间戛然而止，一下呆住。
　　他眼眸一转，忽然间就看到了如今自己身正处在……
　　嗯？
　　“这里是……这是哪儿？”
　　“我不是在寰月城吗？”
　　“怎么我……”
　　“藏青！”突如其来的声音，让藏青一愣。
　　但这声音格外耳熟。
　　所以藏青的慌张顿时间一愣，随即蓦地就皱起眉头，转过头去。
　　他一转头。
　　映入眼帘的，便正是此时此刻莞尔一笑的夏涓！
　　她的身旁，还有一个……看起来似乎有些眼熟，但自己并不认识的男人。
　　“嫂子？！”
　　揉了揉自己还有些昏呼呼的脑袋。
　　藏青“嘶”的一声，便仿佛不现实一样拍了拍自己的脑袋。
　　但拍来拍去，自己好像都身处在这个破落偏僻的地方。
　　而且……
　　“嫂子，你怎么会在这里？”
　　“不对，我是说……我们怎么会在这儿？”
　　疑惑而好奇的看着夏涓。
　　藏青瞥了瞥夏涓身旁的齐修年，眼神不由得便开始变了变。
　　嫂子……该不会是红杏出墙了吧？
　　不会不会……嫂子这人还可以，应该不至于。
　　但……这男的又是谁？
　　他和叶兄的儿子？
　　但……哇塞，速度没这么快吧？！
　　可……
　　一阵猜测之中，眼神里疑惑更加的浓郁。
　　藏青虎视眈眈的看着夏涓。
　　夏涓被这么一阵凝视也有些受不了，只好无奈的摇了摇脑袋。
　　“放心吧，是我把你带到这里的。”
　　“你……？”藏青大吃一惊，“可是嫂子，我记得我好像是被迷.药……”
　　“我怕被人发现，一时半活儿难以跟你说清楚，所以就……简单粗暴了一点！”
　　耸了耸肩，夏涓微微一笑。
　　但对面，藏青却顷刻间后退一步，看了看自己身上有些凌乱了的衣服。
　　迷.药，捆绑，郊外，人妻，童男，素人，嫂……嫂子？
　　难道……该不会是嫂子把我给……
　　猛然间呆若木鸡，一时间楞在原地。
　　藏青一阵咋舌的看着夏涓，眼神恍惚中又落在了齐修年的身上。
　　等等……
　　还是……
　　还是三……三人行？
　　多人……多人游戏？
　　这……这……
　　“嫂子，你……我……他……这……”
　　“你想哪儿去了！！！”
　　感觉到了藏青诡异的眼神与仿佛良家少女被怎么样的表情。
　　夏涓无语的翻了翻白眼，顿时间便不由得摇了摇脑袋。
　　“藏青，你真的大可以放心！”
　　“你嫂子我还不至于做出那样的事情来。”
　　“你叶兄的胸肌我都还没靠过几次呢，哪里轮得到你。”
　　“我……”藏青戛然而止，下一秒才蓦地回过神来，拍了拍胸口，“那就好那就好，实不相瞒……小弟我还是童子鸡呢……”
　　“管你童子鸡还是**烤机，我都没兴趣。”
　　露出一抹“和善的笑容”。
　　夏涓瞪了藏青一眼，随即才叹息一声，回过神来。
　　“总之藏青，我这次突然过来寰月城，又以这种方式带你到这个偏僻的地方，是有事情想要告诉你。”
　　“事情？！”
　　脸色也恢复了严肃，一本正经。
　　藏青蓦地感觉到气氛的不对，一瞬间就走到夏涓面前。
　　“什么事情？”
　　“对了嫂子！”
　　“你和叶兄这么久都没了消息，你们是……？”

第1298章  大会
　　“发生了一些事情，我……”
　　“我一时半会儿也说不清楚。”
　　“但总之……”
　　迟疑了一下。
　　藏青可以是说少数值得信任的人，夏涓自然不会对他有所保留。
　　事实上，他们这一次过来，就是为了争取得到藏青的帮助，混进京城去嘛。
　　但……
　　“藏青，我们奉旨击溃南候诸国的敌军，但途中发生了很多很多的事情。”
　　“叶宁如今不在我身边，去做……另外的一些重要的事情。”
　　“我则听说你在寰月城，所以赶紧过来，希望你能帮助我完成一些事情。”
　　“嫂子，这点你放心！”
　　点了点脑袋，脱口而出。
　　藏青一巴掌拍在了自己的胸口，蓦然间便笑嘻嘻的看向夏涓。
　　“只要嫂子出口，藏青一定上刀山下火海！”
　　“再者说了……”
　　说到一半，又挠了挠自己头发。
　　藏青无奈的一笑，这才叹息一声。
　　“反正皇上都把我给遗忘了……没让我参加偃师大会。”
　　“那我没去京城……自然可以留在寰月城好好招待嫂子了。”
　　话音落下，脸上带着明显的落寞。
　　只是这言语之中的细节却刹那间被夏涓捕捉到了。
　　她眉头一皱，和齐修年相视一眼。
　　狐疑之中，夏涓便抬起头来。
　　“等等……藏青你说什么？”
　　“偃师大会？”
　　“偃师大会是什么东西？！”
　　两双疑惑不解的眼神落在自己的身上，让藏青一瞬间回过神来。
　　他无奈的笑了笑，似乎有些提不起精神来一般的耸了耸肩。
　　“哦对……嫂子你失踪了这么久，可能不知道最近发生的大事。”
　　“是这样的，皇上准备在……也就是七日之后举行偃师大会。”
　　“据说那时候，上至京城满朝文武，下至各地最重要的官员都会抵达皇宫之中，参加偃师大会。”
　　“我本以为皇上会下旨让我也过去的……唉！”
　　说到最后戛然而止，却没有胆子再继续说下去了。
　　藏青叹息一声，随即便摇了摇脑袋。
　　“偃师大会？”
　　“所有重要的官员，都会前往京城？”
　　眉头，已然在这一瞬间紧紧皱起。
　　夏涓眯着眼睛，眼眸不由得一次次的转动。
　　偃师善于制造能歌善舞的人偶。
　　那邢修为将这一次的宴会取名为偃师大会……
　　他是话里有话，有另外的一层含义？
　　而且……
　　“藏青，这偃师大会……你可知道究竟是干什么的吗？”
　　察觉到了不对劲，心中更是一瞬间有着不详的预感。
　　夏涓摇了摇脑袋，霎时间已然迫不及待的抬起头来，虎视眈眈的凝视向了藏青。
　　“偃师大会……据说……”
　　楞了一下，不明白夏涓为何如此的迫切。
　　藏青吞咽了一口唾沫，却也不敢怠慢，赶紧点了点脑袋。
　　“据说……皇上的意思是叶兄离开京城太久，百官无首。”
　　“皇上因此觉得如今贤朝的制度需要改革，说是要增添官位，卫相之外，加一明相，与卫相共同执掌朝政，管理百官。”
　　明相……和卫相一般管理百官？
　　那……不就是分权吗？
　　邢修为这家伙……
　　他是想要稀释掉叶宁手中的权利，达到制衡的效果，然后再一步步蚕食，对付我们？！
　　顷刻间便明白邢修为所作所为的目的。
　　夏涓一瞬间便捏起了拳头，也看到了身旁齐修年面如土色。
　　两人，都一下子明白了这偃师大会背后的真正目的！
　　“还有呢？除此之外……可还有什么消息？！”
　　摇了摇脑袋，忍不住深吸一口气来。
　　夏涓赶紧看向藏青，藏青也赶紧点了点脑袋，立马开口。
　　“除了明相之外……似乎整个贤朝的制度也要进行重大的变革……”
　　“好像是要增添许多的官职……但具体的我也不太清楚。”
　　“不过……”
　　迟疑了一下，脸色微微苍白。
　　仿佛讲到了敏感的地方，藏青停顿了一下。
　　但很快，他又点了点头，轻声细语的开口。
　　“嫂子，从几个月前……我听闻京城之中许多的大臣接连出事。”
　　“他们以谋反，搜刮民脂民膏之类的罪名……被抓进大牢，收回权利，财产充公。”
　　“这接连几个月下来……仅我知道的，似乎就有三个将军出事，都被收回了兵权。”
　　“我如今身为城首书卫，自然也知道一点消息……”
　　“我听说那偃师大会之上，皇上会收回所有的兵权，握在手中……”
　　“但这件事情……我也不知道是真是假，但恐怕……”
　　眼神缓缓抬起，闭口不言。
　　但这一切，却尽在不言之中，让夏涓在一瞬间便闭上了眼睛，感觉到脑海之中一片混乱。
　　遭了……
　　看来……邢修为原比自己和叶宁想象之中的聪明。
　　他们离开的这个几个月来，他一边派遣曹明昏等人追杀自己。
　　一边，他竟然开始推动变革，想要稀释叶宁的权利，甚至是收回兵权！
　　一但让邢修为真的收回了所有的兵权。
　　叶宁身为卫相的权利又被制衡，稀释了。
　　那……他们手上拥有的最后一样底牌就被消耗殆尽。
　　到时候就算他们想要揭穿邢修为，但兵权在握，邢修为的权势已经不是他们可以扳得动了。
　　那他们……又怎么跟邢修为和天玄灵域等人斗？
　　形势，岌岌可危……
　　不……不行。
　　自己不能再等下去了。
　　现在自己和叶宁失去了联系，也不知道他现在究竟怎么样了。
　　而偃师大会……就在七日之后。
　　七日……？
　　七日，也就仅仅只够他们抵达京城，潜入皇宫这一段短短的时间而已。
　　他们没有任何时间了。
　　自己也必须阻拦偃师大会，不让邢修为和天玄灵域的人得逞。
　　但……但叶宁他……还有至真玄清花……
　　低下头来，感觉到头痛欲裂，一片乱麻。
　　可情况所迫，夏涓根本没有选择的权利。
　　偃师大会就在眼前，而叶宁又还没有任何的音讯。
　　若是……
　　若是他真的回不来了……
　　不……不……
　　但总之……自己的寿命已经不多了。
　　这是叶宁的心愿，也是叶宁一直所想，希望的事情。
　　那无论如何……
　　紧紧的捏住拳头，闭上眼睛。
　　自己……一定要在最后……为他做一件自己所能做的事情。
　　苦笑一声。
　　沉默许久，夏涓才终于睁开眼睛，看向了齐修年。
　　“偃师大会在即。”
　　“时间……已经远远不够，我们可能没有办法等到叶宁回来了。”
　　“明天开始，我们立刻前往京城，阻拦偃师大会吧……”
　　“这……是现在唯一的办法了。”

第1299章  告知
　　“时间不够……？阻止……阻止偃师大会？！！”
　　“嫂子，你们……”
　　“你们究竟想要做些什么？！你们……”
　　眼睛随着夏涓转头对着修年开口所说的话而忍不住眯了起来。
　　藏青脸色苍白，一瞬间就难以置信的看向了夏涓，顿时一阵咋舌。
　　阻止偃师大会……
　　这可是灭九族的死罪啊！
　　夏涓乃是卫相夫人，又本就是皇上的好友。
　　她……怎么可能如此的不懂分寸，大逆不道？！
　　对于叶宁和夏涓的尊重，还有对于如今身为皇帝的齐修年的崇敬在一瞬间都被突如其来涌上的震撼掩盖。
　　藏青无法理解而困惑的看着夏涓。
　　“这……”
　　回过神来，和齐修年相视一眼。
　　夏涓眼看着藏青这般百思不得其解，整个人一副迷惘的样子。
　　叹息一声。
　　她才点了点脑袋，示意着齐修年做些什么。
　　“邢修为本就防备着我们，而且如今要举行偃师大会，我们恐怕难以进入京城。”
　　“齐修年，这一次……我们需要得到藏青的帮助。”
　　“既然如此，你便露出真容吧。”
　　“邢修为？齐修……皇上？真容？嫂子你在说什么啊……？”
　　被夏涓一个个吐出来的词汇弄得实在是晕头转向的。
　　藏青一时间忍不住捂住了自己的脑袋，都不知道自己应该如何是好了。
　　“嫂子，他究竟是谁？你为什么叫他……皇上的名字？但……”
　　结结巴巴之下，整个人好像陷入了混乱。
　　藏青一会儿看看夏涓，一会儿看看齐修年。
　　只是如今得知了偃师大会的事情，夏涓已经没有任何拖延和开玩笑的心思了。
　　她一转头，藏青也顺势看了过去。
　　却就见坐在两人的身旁。
　　齐修年淡淡一笑，随即伸出手来扣住自己脸颊处，似乎扣出了一道小小的裂痕。
　　唰的一声。
　　一张易容的面具也在顷刻间被撕裂了下来。
　　显露出来的，则是那一张无论是夏涓还是藏青都再也熟悉不过的面容了。
　　“……”
　　“皇……”
　　“皇上？！！！”
　　霎时间楞了一下，随即猛然间炸开了锅，整个人差点快要飞了起来。
　　藏青面如土色，顷刻间便立马跪在地上。
　　“皇上，您怎么来了！”
　　“微臣……微臣该死！微臣不应该在背后埋怨皇上！”
　　“微臣该死！微臣……”
　　“好了藏青，你起身吧，我……现在还不是皇上。”
　　伸出手来，搀扶住藏青跪下的身躯。
　　齐修年苦涩一笑，随即便叹息一声，重新坐了下去。
　　“还不是……皇上……？”
　　“皇上……您这是什么意思？”
　　难道……皇上要谋反？
　　可……这听起来就离谱！
　　但又……？
　　看了看夏涓，又看了看齐修年，再联系着方才他们所说的话。
　　藏青转了转眼眸，却怎么想也想不出一个好的解释。
　　无奈之下，他才终于颤颤巍巍，赔笑着一点点的直起身子，毕恭毕敬的看着齐修年，大气不敢喘一口。
　　“藏青，这件事说来话长，我们正是因为信任你，所以也只告诉你。”
　　和齐修年双目交错。
　　夏涓咳嗽一声，随即点了点头，将整件事情娓娓道来，详细的描述给了藏青。
　　也不知道过了多久。
　　大门之外，那淅淅沥沥的小雨早就停止。
　　但那电闪雷鸣却仍旧继续。
　　轰隆一声，一道雷霆闪烁出了极其耀眼的光芒，让这破落的房子一时间亮如白昼。
　　“你……你说什么？”
　　“嫂子……这种话可不能乱说！”
　　“皇上……皇上怎么可能会是假的？！”
　　“这……这……这实在是太……太荒谬了……”
　　“但……”
　　雷电逐渐褪去。
　　黑暗之中，那一张震惊得瞠目结舌，说不出一句完整的话来的面容瞳孔颤抖，不断变大。
　　藏青的整个身子，已然控制不住的开始了微微的抖动。
　　他无法相信的对着夏涓摇了摇脑袋。
　　可看到眼前的齐修年，再加上他本身对于夏涓和叶宁的信任……
　　这……又让他陷入了两难的困境，霎时间根本不知道应该如何做出抉择。
　　这不怪藏青。
　　这件事情……任谁听了，都会觉得十分荒谬，像是编造出来的一般。
　　尤其是邢修为如今已经坐上了皇帝之位……
　　那……那想要将他踢下来，简直是难上加难！
　　“藏青，我知道这件事情……很难以让人相信。”
　　“但你是太子府的管家，也是我和叶宁的好朋友，更是齐修年的得力助手。”
　　“这一次进入京城，我们十分的需要你的帮助。”
　　“甚至可以说……整个贤朝的未来，天下的百姓……都在你这一念之间了！”
　　摇了摇脑袋，夏涓低下头去。
　　“我夏涓不喜欢逼迫别人。”
　　“但藏青……这件事情事关重大，如今……”
　　“如今姓叶的……没有了下落……”
　　声音微微低落。
　　夏涓抿住嘴唇，强颜着淡淡一笑。
　　“如今我们分散了……而又像你说的，偃师大会七日之后就要举行。”
　　“我们没有时间了……我……我自己也没有时间了。”
　　“但在这一切结束之前，我也想像以前的他一样……为对方做一些事情。”
　　若有所思的侃侃而谈。
　　到了最后，夏涓说的话语已经让齐修年和藏青有些听不明白，分不清楚夏涓究竟在说些什么。
　　只是她依旧是那样自言自语。
　　随即才终于凄凉一笑，抬起头来。
　　“藏青，算是嫂子求你了。”
　　“帮帮我们……”
　　“偃师大会……我们必须将其阻止！”
　　“只有这样，邢修为，东厂，天玄灵域的奸计才不会得逞！”
　　“这天下……也至少才会如叶宁所想的那样，得到了一丝丝喘息的机会……”
　　低下头来，对着藏青一个鞠躬。
　　眼看着自己的嫂子如此的对待自己。
　　藏青霎时间可谓是如热锅上的蚂蚁，不知道如何是好。
　　“嫂子……我……”
　　“实在不是我藏青不愿意帮你，只是……这件事情……”
　　“嫂子，这件事情我没办……我实在……”
　　结结巴巴的开口，手忙脚乱的搀扶起夏涓。
　　藏青从几年前就认识夏涓，自然知道对方的心高气傲。
　　所以如今对方如此的求着自己，他一瞬间也当然明白这件事情对于夏涓来说意味着什么。
　　可是……
　　可是这种事情根本不是开玩笑的性质。
　　这……这可是谋反啊！
　　而且……
　　他……又怎么知道这事情究竟是真是假？
　　若是假的，那……

第1300章   背水一战
　　心中已然有些慌乱。
　　藏青想要相信夏涓，却又无法下定决心。
　　但若说不相信……
　　眼前齐修年就在面前，而且夏涓和叶宁也是自己多年一起的好友了，也相互经历过许多事情。
　　但……但这件事情，怎么说都令人感觉到有些诡异。
　　令藏青无法做下决定，纠结再说，
　　静静的坐在一旁，眼睁睁的看着藏青与夏涓在眼前侃侃而谈。
　　缓缓睁开自己闭着的眼睛。
　　也不知道过了多久齐修年才微微一笑，忽然间褪下自己的上衣。
　　“藏青，你可记得……我曾跟你说过的秘密？”
　　“嗯？！”
　　疑惑一声，眉头一皱。
　　藏青正欲和夏涓开口，却一瞬间听到齐修年的声音便转过头去。
　　眼前，齐修年已经脱下了上衣。
　　藏青眼眸一扫，下意识的便落在了对方那腰上那小小的胎记之上。
　　那……是一个极其隐蔽，难以看清的胎记。
　　“皇……皇上……？”
　　虽然尚无法确定这是不是就是齐修年。
　　但藏青迟疑一下还是脱口而出，疑惑的投以目光，瞳孔颤抖。
　　“我这真正的胎记，天下之中唯有不到四个人知道。”
　　“你和叶宁都是我的心腹，所以我才曾将这件事情告诉你们，正是为了以防不时之需。”
　　手臂一转，霎时间又将自己的衣服穿了上去。
　　齐修年淡淡一笑，眼眸一抬便又看向了藏青。
　　“藏青，当年你自青龙岩离开之时，尚只是一个什么也不懂的毛头小子。”
　　“但……”
　　咧嘴一笑，随即眯起眼睛。
　　齐修年点了点脑袋，缓缓开口。
　　“但这是谁都知道的事情”
　　“只是他们并不知道……你来自于青龙岩这个消息，乃是我用来掩藏你真实身份的烟雾弹。”
　　“你并非来自于青龙岩，也并非是什么隐世不出的隐士。”
　　“你是四王爷与一名婢女所生。”
　　“为掩盖此事，唯恐惹怒四王爷夫人的家族，而因此落户到我太子府。”
　　“皇上，你——”脸色骤然一变。
　　耳畔听着齐修年所说的这个故事，藏青脸色唰的一下就变得苍白，猛然间瞪大了眼睛。
　　“这件事情，随着四王爷过世之后，唯有天知地知，你知……我知！”
　　微微一笑，眨眼之中，齐修年将自己的衣服全部扣好。
　　“藏青，这下子，你可相信我才是真正的齐修年？”
　　“这……我……微臣见过皇上！”
　　楞了一下，脑袋里似乎一时间还无法消化这密密麻麻的讯息。
　　但刚才的胎记。
　　还有那一个……自己从来不敢开口说出，唯恐惹来杀身之祸的消息……
　　这天底下，绝对没有这么巧合的事情！
　　也没有另一个人能够说出如此的详细。
　　所以不敢再迟疑，也不敢再胡思乱想。
　　藏青噗通一声一瞬间就赶紧跪了下来，内心却仍旧大吃一惊。
　　“皇上……我……微臣实在没有想到那邢家的余孽和天玄灵域竟然如此的胆大包天！”
　　“更……更竟然骗过了满朝文武的眼睛，欺骗了整个天下！”
　　“皇上放心！微臣一定带领您和夏涓嫂子潜入京城，肝脑涂地！”
　　吞咽一口唾沫，倒吸一口凉气仍然为了这件事情而感觉到不可思议。
　　而眼看着藏青终于相信了自己的说辞。
　　夏涓这才总算松了一口气，心满意足的点了点头。
　　只是没想到……藏青竟然还有这么一层身份？
　　那四王爷夏涓倒也听说过……
　　此人似乎是个好色之徒，却又胆小如鼠。
　　他的夫人，乃是京城之中有名的大家族，司马家的千金。
　　此千金亦可说是千斤，听闻此人十分彪悍，那四王爷根本不是自家老婆的对手，更害怕其身后的司马家族。
　　看来，藏青的母亲一定是遭到了四王爷的……
　　而后怀孕，诞下的藏青。
　　但四王爷又唯恐这件事情让他引火上身，所以才将藏青送了出去。
　　然后……藏青又和齐修年结缘……
　　这其中的故事，恐怕自己一时半会儿也无法分析清楚。
　　但……
　　姓叶的，你现在究竟怎么样了呢？
　　想到这里，眼眸顿时间一下落寞了起来。
　　夏涓抬起头，缓缓的看向了窗外的月亮。
　　那朦胧的月光落下，在阴天下衬托着一种令人堵心的难受。
　　如今叶宁下落不明，生死未知……
　　该死！！！
　　当初自己就不应该同意他那个想法！
　　那时候无论怎么样自己都应该拦截住他！
　　但……但他……有自己的想法。
　　他又不是自己的玩偶，自己……又怎么可能控制住他呢？
　　更何况……至真玄清花究竟对于邢修为有没有用，也至今没有一个准确的答案……
　　姓叶的，或许你是对的吧……
　　但无论怎么样，你一定要给我好好的平安着。
　　若是这一次我失败了……那你便离开贤朝，千万不要再回来了。
　　偃师大会……就在七日之后。
　　七日么？
　　我的寿命，好像也只剩不多了。
　　也好……也好……
　　只是很抱歉……
　　低下头来。
　　苦笑之中，夏涓伸出手来，摸了摸自己的肚子。
　　只是很抱歉……
　　宝宝，我孕育了你的雏形，却又没能生下你。
　　这或许也便就是我的命。
　　当年遭到刺杀的时候……或许我早就应该死的。
　　若是我死在了那懵懂的一年。
　　若是我死在了过去。
　　或许如今……也不会有着一切的发生。
　　虽然……好像那样的话，我也没办法真正的认识姓叶的了。
　　淡淡一笑，思索之中摇了摇脑袋，将一切的想法抛之脑后。
　　夏涓恍惚中再次抬起头来之时，藏青与齐修年已然相视一眼，看向了自己。
　　“夏涓，你……没事吧?”
　　担忧的看着夏涓，齐修年想要伸手出来，却又很快收了回去。
　　“我没事，放心吧。”
　　在外人面前。
　　夏涓这个名字，从来都是坚强，顽固，不会流露出任何“软弱”的。
　　所以强颜一笑。
　　夏涓便仿佛没事人一般的站了起来。
　　“偃师大会就在七天之后。”
　　“修年，藏青。”
　　“我们现在不能等叶宁回来，也没有办法……再去等至真玄清花验证真假了。”
　　“一但偃师大会成功举行，那到时候就算我们揭穿了邢修为……也没有用了。”
　　“这是背水一战，也是……生死难料的一战。”
　　“我希望你们做好心理准备！”

第1301章  守灵灯
　　“嫂子，我已经递交的书信与寰月城的城主，告诉他我要回到京城，去当年京城的好友一聚。”
　　“我备好了马车。”
　　“这一路上，还要委屈你和皇上，忍受这马车的颠簸。”
　　“不过寰月城距离京城并不遥远，以三马之力，三天之内我们就可以抵达京城。”
　　“等到了京城郊外，那时我便会在另外通知你们。”
　　“驾！驾！驾！”
　　嘭！
　　铁蹄践踏，烈马纵横。
　　身着便服，面色严肃。
　　高大的马车随着藏青鞭子的抽打而摇摇晃晃，不断的朝着前方的道路前进。
　　马车之中，是大大小小的礼盒与箱子，装满了藏青连夜准备的“礼物”。
　　而夏涓与齐修年此时此刻正坐在那箱子与礼盒之旁边，透过缝隙静静的看着道路两侧的风景。
　　“我们在寰月城停留了一整个晚上的时间。”
　　“恐怕这段时间，足够曹明昏他们以百里追踪香察觉到了我们的气息。”
　　“还有齐勋然他们……恐怕也已经有些一些踪迹与消息。”
　　“我们还是小心谨慎微妙。”
　　和齐修年缓缓的说完，眨了眨眼睛。
　　夏涓一转身，便走走到前面，小声开口。
　　“藏青，不要走直路！”
　　“尽量绕路，让马车的痕迹和我们的气息乱成一片，让敌人查询不出准确的位置！”
　　“还有……”
　　转了转眼眸，夏涓天生聪明，反应迅捷，所以顷刻间便又想到了什么。
　　“你不是说去偃师大会的还有许多各地的官员吗？”
　　“何况……这一路上前往京城的旅人断然不少！”
　　“他们断然会看到你，也或许会在京城与你碰面。”
　　“为了不让他们引起怀疑和注意，你最好放慢一些速度，而且面容轻松一些，不要太过严肃紧绷！”
　　“你也可以故意与一些认识的人聊上几句……作为潜移默化，可有可无的小证据。”
　　“如此一来……我们才可以确保到时候不会有任何的哪怕一点小小的差错！”
　　谨慎到了极致，每一点都想的周到。
　　听着夏涓说完。
　　藏青一瞬间也在恍然大悟，一巴掌拍在了自己的脑袋上。
　　“嫂子说得对！我竟没有想到！”
　　“好！藏青这下明白了！”
　　点了点头，随即脸上逐渐变化得稍微轻松一些。
　　藏青表现得像是一个真正的要去京城找自己旧友的人。
　　闭上嘴巴，不断的朝着远处京城的位置继续出发。
　　……
　　“呀，今晚的风儿怎么这么大？”
　　“小声说话！你忘记管家说的吗？如今三皇子可仍在气头上，你说得大声了，小心被……”
　　“嗯……知道了，我们还是赶紧把这些衣服拿下去洗了吧。”
　　“嗯。”
　　天玄灵域，三皇子府邸中。
　　两个丫鬟看了看周遭的大风，随即便又想到什么，胆战心惊的摇着脑袋，离开了。
　　这一座过去人来人往，无数大臣门客来往的府邸。
　　如今如此的冷清，甚至带着一丝压抑，阴鸷。
　　令人感觉到毛骨悚然，阴风惨惨！
　　自那一天“被杀”，回到守灵灯之后。
　　三皇子袁天睿便暴跳如雷，仿佛一头怨鬼。
　　这府邸上下，无人敢来，甚至有许多的下人都承受不住这压抑的气氛，逃之夭夭，却很快又被抓了回来，直接斩杀！
　　整座府邸，也从当初的黑夜如白昼，金碧辉煌，金光璀璨。
　　变成了如今的暗淡漆黑，像是幽冥黄泉，阴曹地府。
　　啪！
　　两个丫鬟的身影刚刚消失在了尽头。
　　一个身影，忽然间便翻身而下，落在了草丛之上。
　　此人蒙着面容，身材高大挺拔，沉寂在黑夜之中。
　　他小心翼翼的潜入三皇子府邸。
　　一转身，便急匆匆的在寻找着什么。
　　一番巡视之下。
　　在极其偏僻的角落之处。
　　一间小小的房屋里冒着微微的绿光，隐隐约约的闪烁出来。
　　像漂浮在半空之中的鬼火，令人直起鸡皮疙瘩，不敢靠近。
　　“哦……？终于找到了。”
　　脸上，露出了一抹微微的笑容。
　　这蒙面人却不仅不会害怕，反而激起激动与兴奋，十万火急，也没有任何犹豫。
　　啪的一声！
　　大门被一下推开，猛然间那蒙面人就直接闯入屋内，一把抓住了正中央的守灵灯。
　　“吼——！”
　　“你是谁？竟胆敢打扰本殿下？！！”
　　轰隆一声！
　　就在那蒙面人手中握住守灵灯的刹那。
　　守灵灯中，灯芯翻转，一个袁天睿模样的虚影刹那间就腾飞起来，炸裂出一道强烈的光芒。
　　“小贼，你找死！！！”
　　嘭！
　　守灵灯绽放出了可怕的力量，源源不断，绿光如大雨倾泻。
　　没想到有人竟然胆敢闯入三皇子府邸，抢夺守灵灯，惊扰自己。
　　自负自大的袁天睿在一瞬间自然怒火中烧，仿佛遭受到了前所未有的羞辱。
　　“等的就是你！”
　　眼睛一眯，那捏住守灵灯的手臂并没有半点的放下。
　　蒙面人咧嘴一笑，陡然间五指一转，一个阵法便在半空之中陡然结印。
　　那阵法奇特，霸道无边，好似洪水冲刷，滚滚而来。
　　炸裂之间，如今唯有原本一成实力的袁天睿哪是对手？
　　嘭的一声，猛然间不由得一下惨叫。
　　袁天睿双目布满血红，咬牙切齿的挺起身躯，艰难的看向对方。
　　“你究竟是谁？”
　　“你为什么要——”
　　唰——！
　　没有任何的废话。
　　甚至根本懒得和袁天睿开口。
　　这蒙面人手起刀落，快如闪电。
　　袁天睿一句话都还没有说话，那灵魄在顷刻间直接被对方的刀剑炸裂出的一道雷霆摧毁。
　　“啊！！！”
　　雷霆的洗涤之下，魂魄扭曲。
　　袁天睿就像是一头恶鬼一样瞪着眼前的蒙面人，伸出手来想要撕烂对方。
　　可是排山倒海一般的力量轻而易举的就将他摧毁得魂飞魄散。
　　嗖的一声！
　　半空中，袁天睿仅存的一缕魂魄直接炸裂成了碎屑。
　　那蒙面人手中的守灵灯也在一瞬间失去了所有的光芒，黯淡无光，变成了一盏普普通通的灯。
　　低头看了看自己手上的守灵灯，又赶紧将武器收了起来。
　　蒙面人一转身，耳畔便听到了无数的嘈杂。
　　身后，不知何时，那守卫与家丁终于急匆匆的赶来过来，瞠目结舌而又虎视眈眈的挡住了自己的去路。
　　“时间不多了……”
　　脸色变了变，想到了什么。
　　蒙面人咬住牙齿，却没有时间和对方争论开口。
　　唰的一声。
　　他毫无畏惧，迎面而上，一手抓着守灵灯，陡然间炸裂如破晓苍穹。

第1302章  酸痛
　　“驾！驾！驾！！！”
　　“吁——！”
　　“嗯？怎么会有树木挡路？！”
　　缰绳一拉，猛然间让那马车前面的三头烈马抬起前蹄，一下子停了下来。
　　藏青看着眼前倒下的大树，眉头不由得微微一皱。
　　“藏青，怎么回事？”
　　马车之中，疑惑一声。
　　夏涓和齐修年相视一眼，正准备出来，却就看到了藏青突然之间伸出的手。
　　“嫂子，皇上，你们等等，先不要出来。”
　　“我过去看看。”
　　转了转眼眸，虎视眈眈的凝视环顾四周。
　　藏青收回了拦住夏涓和齐修年的手臂，把缰绳放下，安抚的拍了拍马匹的脑袋。
　　迟疑一下，他这才一边左顾右盼。
　　一边小心翼翼，谨慎的朝着眼前那一棵拦路的大树走了过去。
　　“嗯？是被前几天的大风雷电吹倒的吗？”
　　“奇怪了……”
　　小心谨慎的转头，仍旧是疑惑不解的一次次的看着周遭的环境。
　　藏青紧紧的蹙眉，却又觉得或许是自己太过于紧张了。
　　“或许……真的只是意外吧。”
　　小声的喃喃自语，若有所思。
　　藏青迟疑了一下，却又知道时间紧迫，不敢浪费时间。
　　当即，他法力一转，撸起袖子便弯下腰去，准备将挡路的树木搬起来抬走。
　　却是这刚一蹲伏。
　　一股陌生的气息陡然间迎面而来。
　　像是幽灵，像是鬼魅！
　　明明前一秒还空空如也，下一秒……却近在咫尺！
　　“什么？！”
　　脸色一变，猛然间立马站了起来，转过头去。
　　迎面而来的大刀却毫不留情，像是急速的闪电。
　　唰的一声！
　　摧枯拉朽之间，刀光剑影，断裂星辰。
　　藏青下意识的伸出手去抵挡，却只感觉到一股剧烈的无法忍受的疼痛。
　　噗嗤！
　　“啊——！！！”
　　倒下的刹那。
　　一条手臂划出一道弧线，随着鲜血的飞溅而落在地上。
　　嘭的一声！
　　感觉到了自己的手臂被一瞬间斩断。
　　藏青面色肿红，整个人无法抑制的惨叫一声，艰难而痛苦的睁开眼睛。
　　可他眼睛刚一睁开。
　　迎面而来的，却又是一双踩踏下来的靴子。
　　“藏青！”
　　听到了马车之外的声音，更也在一瞬间就察觉到了气息。
　　可对方的速度实在是太快了。
　　快到夏涓根本来不及出手帮助藏青。
　　不过这刹那间，她和齐修年都明白是敌人追杀了上来。
　　所以两人赶紧急匆匆的离开马车，不再躲藏。
　　只是两人迎面而出，却已经看到藏青一只手臂被斩断落在了地上。
　　整个人狼狈不堪，一双靴子也正要践踏而下。
　　“剑舞！”
　　眼疾手快，匆忙出手。
　　诛仙剑捏在手掌之中，夏涓咬牙切齿，陡然间炸裂成一道转瞬即逝的雷电。
　　在那一双靴子就要践踏在藏青脸上的刹那。
　　梨花暴雨之中，一道雷霆倾泻而来，直接将那出手者的身子撕裂成了两半，飞砸出去。
　　“藏青！赶紧吞下！”
　　面如土色，击溃对方的瞬间夏涓就赶紧蹲伏下来。
　　她低头一看，赶紧点穴止住藏青的流血。
　　又赶紧掏出丹药，给对方喂服了下去。
　　然而这匆忙之间。
　　藏青刚刚含住丹药，又是一道道气息迎面而来，在一瞬间让夏涓察觉得到。
　　“夏涓，小心！”
　　眼眸一紧，七星昆吾剑在刹那间也不敢有所保留了。
　　齐修年急匆匆的跑了过来，手臂一转，啪的一声半空中那若隐若现的身影才随着他的出手而真正的显露出来。
　　“是天玄灵域和东厂的人！”
　　“是曹明昏他们！！！”
　　一眼便认出了眼前的敌人是谁。
　　齐修年爆发出了如今自己体内所有的凝法境力量，借住着七星昆吾剑的玄妙力量，以一抵二，却也霎时间应接不暇，腾不出手来。
　　“可恶……没想到我们竟然还是被追上了。”
　　“藏青，来！”
　　顾不上许多，也没有时间犹豫和开口。
　　眼看着越来越多的人影从四面八方涌了过来。
　　而齐修年一个人打两个二已是极限，也同样岌岌可危。
　　夏涓脸色骤变，只能咬住牙齿，一只手赶紧搀扶住断臂的藏青，一只手举着诛仙剑，一边退敌一边退后。
　　“藏青，你没事吧？”
　　“你怎么样了？！”
　　一只手搀扶着藏青，低头关切的询问。
　　可被自己抱着，如今藏青面色苍白，紧紧的捏住自己断臂的缺口，整个身子不停的颤抖，仿佛已然失去了魂魄与精神。
　　“该死……”
　　明白藏青已经被六神无主，奄奄一息了。
　　夏涓转头一剑斩飞出去。
　　那剑气纵横，足足有几百米长，眼前的十多个杀手直接被夏涓一剑击飞，全部噼里啪啦的砸在了周遭的大树之上。
　　“齐修年，我们先离开这里！”
　　眼睛一扫，发现敌人越来越多。
　　而曹明昏……那个最令自己忌惮的家伙还没有出现！
　　危机意识让夏涓明白自己必须得赶紧离开。
　　尤其是如今藏青被偷袭，受了重伤。
　　而凝法境的齐修年根本不是这群“饿狼”的对手。
　　他在这混战之中难免会遭受重伤。
　　所以夏涓十分果决，一瞬间便一声咆哮，呼喊着齐修年回来。
　　“好！”
　　深知自己如今实力的普通，根本不可能真的帮上什么忙。
　　眼看着藏青重伤，夏涓后退。
　　齐修年一咬牙齿，用力一下推开了身前的两个杀手。
　　一转身，也十万火急的跑到了夏涓的身旁。
　　“怎么办？”
　　“先走再说！”
　　摇了摇脑袋，没有时间废话和犹豫了。
　　夏涓将藏青背在身后，诛仙剑不断挥舞。
　　半空之中，那暴雷剑术形成一个金色的屏障，滋滋滋的电流声不绝于耳，令无数人迎面而来，却刹那间就被暴雷剑术猛然吞噬，化成灰烬。
　　“走！”
　　又出手击退了一波迎面而来的敌人。
　　夏涓一边背着藏青，一边双手握住诛仙剑。
　　和齐修年两人便赶紧一下腾飞起来，也顾不上前往京城，二人像是无头苍蝇，先跑了再说。
　　“哪里走！”
　　“追！”
　　“杀了他们！”
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　噼里啪啦的呼啸声就在耳畔回绕。
　　东厂的金牌杀手与天玄灵域派遣出手的高手们络绎不绝，铺天盖地之下气势汹汹，仿佛一辆冲撞开一切的战车。
　　夏涓现在身负两个累赘，自己逃跑尚可。
　　但若是再加上齐修年和藏青……
　　“该死……”
　　十万火急的飞奔逃窜之下。
　　夏涓眉头一皱，忽然间肚子就感觉到了一阵剧烈的酸痛。

第1303章  害喜
　　那酸痛根本不是普通的疼痛。
　　哪怕身为天劫境三层的夏涓，在这一刹那竟然也无法忍耐，只感觉自己浑身发抖，法力竟在一点点的消退。
　　“不好……我的肚子……一定是动了胎气……”
　　“宝宝！算娘亲求你了，给我坚持住！”
　　“我……”
　　咬住牙齿，青筋暴出。
　　夏涓深吸一口气强行压下自己那不断发抖的疼痛，背负着藏青不断前行。
　　“嗯？”
　　察觉到了身旁夏涓的不对劲。
　　如今已是凝法境的齐修年腾飞着跟在夏涓的身旁，脸色一变就转过身来。
　　“夏涓，你……受伤了？”
　　眼前的夏涓面色苍白，筋疲力倦，嘴角忍不住的抽搐与颤抖，脸上更是满脸的倦意。
　　“我……咳咳……没事……”
　　开口说话，却发现自己一开口便肚子里一阵翻滚。
　　夏涓咳嗽一声，只能赶紧闭上嘴巴，艰难的吐出两个字来。
　　可恶……
　　怎么会在这个时候，突然间……
　　捂住自己的肚子，感觉到疼痛难忍。
　　夏涓闭上眼睛，龇牙咧嘴中抬起头来，强忍着就要冲破眼前丛林的最后一段路程。
　　然而她脑袋一抬。
　　那尽头之处，一个身影……却早就似乎站在原地等着自己了。
　　“咱家可等你们好久了。”
　　“不好，是曹明昏！夏涓，后退！”
　　脚步在半空一踩，骤然停止。
　　齐修年和夏涓十万火急的停下脚步一个转身。
　　这一转身，映入眼帘的便又是那一群像是饕餮扑面而来的杀手们。
　　“报身佛心咒，嗡嘛……呕……”
　　深吸一口气，企图施展报身佛心咒。
　　但剧烈的害喜感让夏涓一开口便一阵干呕，整个人身子一颤，差点跌倒下来。
　　“夏涓！”
　　伸出手来，赶紧揪住夏涓的衣服。
　　齐修年担忧的低头一看，却又在下一秒举起七星昆吾剑来，急匆匆的挡住迎面而来的大刀。
　　啪！
　　刀剑之力，霸道无边。
　　如今的齐修年只是凝法境初期。
　　所以他虽然举剑在千钧一发中挡住了敌人的长剑，却整个人还是蓦地一下后退，松开手直接撞在了身后的一个粗大的树干之上。
　　“该死……齐修年！”
　　齐修年乃是最重要的人物。
　　自己和叶宁所做的一切也都是为了保住齐修年。
　　若是他出了什么闪失，那一切可就前功尽弃了！
　　所以眼看着齐修年离开自己的身边，陷入苦战。
　　夏涓揉了揉自己的肚子，吞咽一口唾沫强行把那害喜的感觉咽了下去。
　　“大道符诏，人之诏！”
　　唰！
　　轰隆！
　　半空中，巨大的符诏随着夏涓的结印而不断凝聚而成。
　　夏涓手臂一挥。
　　天际云雾翻涌之间，那大道符诏就像是一张天罗地网，又像是天帝落下的诏书。
　　啪的一声。
　　齐修年只感觉那越来越靠近自己胸前的大刀的压迫终于一松。
　　眼前的敌人在瞬息间被夏涓的大道符诏彻底撕裂。
　　可是还没来得及开心。
　　齐修年刚松了一口气，抬起头来。
　　放眼望去，他却就忽然间看到几个杀手已然悄无声息的跑到了夏涓的身后，刀光剑影迎头落下。
　　“夏涓，你的背后！”
　　“小心！！！”
　　顾不上一切的放声大吼，赶了过去。
　　但以齐修年的境界，这霎时间的快如闪电，又怎么可能是他能够赶得上的呢。
　　脸色一变，反应过来。
　　在齐修年呼喊的一瞬间，夏涓自然也感觉到了那背后密密麻麻的气息吞噬如山河大地。
　　只是如今她害喜得厉害，整个人根本提不上力气，法力也在一点点的减弱。
　　这仓惶转身之际，断然来不及抵挡！
　　只是……
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“嗯？！”
　　疑惑一声，转过身来。
　　夏涓抬头一看，发现那一个个偷袭自己的杀手根本还未下手。
　　他们的胸前，就已经被洞穿出一个个的血洞，惨叫一声就砸在了地上，扬起一片尘土。
　　噗嗤！
　　将最后一个人的身体贯穿，抽**。
　　近在咫尺的眼前，诛仙剑沾染着鲜血，一个转身再次赶紧回到了夏涓的身边。
　　“诛仙剑，是你？！”
　　大吃一惊，嘴角不由得吃惊的一笑。
　　夏涓一边面色苍白的捂住肚子，一边又饶有兴趣的看着眼前带有灵性的诛仙剑。
　　果然，如人一般。
　　夏涓话音刚落，诛仙剑的剑尖便弯曲下来，点了点脑袋。
　　又在下一秒，夏涓还未开口。
　　嗖的一声！
　　诛仙剑再次破空而去，在一瞬间洞穿了又一个在夏涓背后企图偷袭的杀手。
　　“嗡……”
　　唰唰唰唰唰！
　　将那偷袭的杀手斩杀，一个翻身来到了夏涓的头顶。
　　诛仙剑不断颤抖，一声奇怪犹如打铁般的咆哮之下。
　　密密麻麻的疾风声中，诛仙剑就骤然间化作了数百个身影。
　　密密麻麻的诛仙剑仿佛铜墙铁壁，在一瞬间将夏涓团团围绕在了中心，水泄不通，针插不进，水泼不进。
　　这是君子之间的承诺。
　　叶宁离开之时的请求，诛仙剑如今果然履行，拼命的保护着自己！
　　内心自然明白这一件事情，不由得咧嘴一笑，感觉到一阵温馨，仿佛叶宁就在自己的身边。
　　但现在……根本不是开心的时候！
　　“诛仙剑，我……我暂时不要紧！”
　　“快……你去保护齐修年！”
　　“他绝对不能有任何的差错！”
　　“如果他出了事，那叶宁的努力就全都白费了！”
　　“我绝对不能让他的期望落空！诛仙剑，快！！！”
　　一边咆哮着，一边捂住自己终于逐渐开始不那么剧烈疼痛的肚子。
　　夏涓的额头布满了细微的汗珠。
　　她整个人躲藏在诛仙剑的保护之下，却心急如焚，急匆匆的开口。
　　诛仙剑的剑尖，在顷刻间弯曲下来，指向了夏涓。
　　他似乎在迟疑，在深思，在犹豫不决。
　　但眼看着夏涓如此的火烧眉毛，心如火焚。
　　沉默一阵，诛仙剑才终于点了点剑尖，猛然间全部再次合成一把，嗖的一声就飞向了此时此刻连连后退，嘴角带着鲜血的齐修年。
　　“藏青，你忍着一点。”
　　看着诛仙剑赶了过去，刹那间直接将那一个个朝着齐修年过去的身影撕裂成了碎屑。
　　夏涓点了点脑袋，转头面露担心的嘱咐一句。
　　只是此时……藏青早已经昏死过去，根本什么也听不到了。
　　掂量了一下身后的藏青，掏出了从齐勋然手中夺来的乾坤珠。
　　夏涓抬头一看，发现如今又再次看不到曹明昏的踪影了……
　　“可恶……究竟去哪儿了？”
　　气喘吁吁站在乱战的尸堆之中。
　　夏涓摇了摇脑袋，索性一飞而去，准备带上齐修年趁机逃跑再说。

第1304章  剑盾
　　“诛仙剑，齐修年，你们过来！”
　　“乾坤珠！”
　　虽然刚刚得到乾坤珠不久，这更只是夏涓第一次操控乾坤珠这一件法宝。
　　可到了夏涓这个境界，在加上她在武学之上的天赋。
　　所以仿佛天生一般，夏涓得心应手。
　　她挥手之间，那乾坤珠便猛然间飞了出去，“哗啦”一声翻滚成一条洪流一般，瞬息间冲刷走诛仙剑守护之外的密密麻麻的人影。
　　“袖里乾坤！”
　　“走！”
　　乾坤珠迸发出强烈光芒，将敌人全部击退。
　　夏涓眼疾手快，刹那间收回乾坤珠，来到被诛仙剑层层保护的齐修年的身旁，一个点头，也没有其余的废话便转身飞去。
　　诛仙剑有灵性，所以自然一瞬间便明白的对着夏涓点了点剑尖。
　　下一秒，他裹挟着齐修年的身躯，嗖的一声便跟在了夏涓的身后。
　　“趁着曹明昏还没有发现……不……恐怕他已经发现了……”
　　“该死……必须得在他出现之前赶紧离开。”
　　“否则……唔！”
　　嘭！
　　充满压迫的力量就像是一座五指大山，在顷刻间从头顶骤然压下，毫不留情。
　　夏涓那腾飞在半空的身躯戛然一愣。
　　下一秒，一口鲜血便涌上了喉咙，让她整个人控制不住的飞了出去，狠狠的砸在了身旁的树干之上。
　　嘭！
　　树干断裂，整个大树往后坍塌，砸毁一片花草。
　　夏涓龇牙咧嘴的睁开眼睛，纤细的手指却抑制不住的扭曲了起来，紧紧的摸在了自己的肚子之上。
　　“嘶……”
　　“可恶，我的肚子……”
　　怀孕，就像是让夏涓凭空多出一个弱点一样。
　　遭受到了这突如其来的重创，本就身负伤势的夏涓如今根本连站都站不起来，一阵脚软。
　　她每每想要强迫着自己起身。
　　可是那腹中的剧痛就让夏涓一次次感觉自己好像快要把胃里的肠子都给吐出来似的。
　　尤其是那害喜的感觉……让夏涓忍不住一次次干呕，眼眶泛起了微微的泪花。
　　“怎么？”
　　“在咱家面前，你们还想逃跑？！”
　　唰！
　　那压迫近在咫尺。
　　半空之中，曹明昏发出一声可怕的笑声，仿佛能够撕裂他人的耳膜。
　　下一秒，他的身影便悄无声息的出现在了夏涓的面前，虎视眈眈，带着一抹诡异的笑容。
　　“嗡嗡嗡……”
　　夏涓正欲开口。
　　耳畔传来的声音，却让她一下错愕。
　　这声音是……？
　　疑惑之中转过头去。
　　然而夏涓还没看清楚，迎面而来的，便是那飙发电举的诛仙剑。在顷刻间组成一个巨大的阵法，将自己团团围住，保护在正中心。
　　“诛仙剑，我……咳咳……我没事。”
　　“你先去保护齐修年要紧！”
　　“诛仙剑？诛仙剑——？！”
　　捂住肚子，艰难的开口，生怕齐修年出了什么差错。
　　可是夏涓这一番言语之下，诛仙剑却似乎失去了灵性。
　　他一动不动的就是这样守护在自己的身旁。
　　任由夏涓开口，却也不会有任何的挪动。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“诛仙剑怎么忽然间……？”
　　“诛仙剑！算我夏涓求你了！齐修年对于我和叶宁都十分重要，他是如今最重要的人物，绝对不能出事！你先去保护他，我自有办法！！”
　　十万火急的开口，企图站了起来，看看齐修年的情况。
　　但是背靠着那断裂的大树，被诛仙剑守护着。
　　夏涓第一次发现自己竟然真的就是一个“孕妇”。
　　那种无力而脆弱的感觉，让她难受。
　　也让她……不敢轻举妄动……
　　虽然自己腹中的孩子注定……不会出世。
　　见不到这外面的太阳。
　　但至少……至少在这之前，自己要尽量的保全他，不让自己眼睁睁的看着他离自己而去。
　　但……但齐修年他……
　　若是他出了事，我怎么面对姓叶的？
　　我……
　　咬住牙齿，霎时间俨然已经一句话也都说不出口了。
　　夏涓叹息一声，却忽然间便看到诛仙剑转过剑尖扫视了自己一眼。
　　“诛仙剑，你……？”
　　我答应过叶宁，在紧急关头宁愿舍弃一切，也只要保护你。
　　犹如醍醐灌顶一般的一句仿佛打铁似的声音陡然间随着一阵法力的波动而猛然间传入了自己的脑海。
　　自己身子一愣。
　　下一面，那瞪大眼睛就不可思议的抬起头来。
　　“诛仙剑，你竟然会……说话？”
　　“不……这是……颅内传音。”
　　“可是……可是……这姓叶的怎么会……”
　　“齐修年对于他，对于整个天下是这么的重要。”
　　“如果为了保护我而舍弃了他，那……”
　　“诛仙剑，你别管叶宁的话！”
　　“你听我的，先去保……”
　　轰隆！
　　“什么声音？！”
　　陡然压迫的力量在刹那间打断了夏涓的声音。
　　她眉头一皱，抬起头来。
　　眼前，那诛仙剑组成的大阵在瞬间一阵压迫，几乎被压倒了近在眉头的眼前。
　　“该死……是曹明昏！”
　　“这家伙如今乃是天劫境第七层左右的高手……”
　　“我断然不是他的对手。”
　　脸色变了变，那脑海之中的想法霎时间已然消失不见了。
　　夏涓低下头去，摸了摸自己的肚子想要站了起来。
　　可是她轻轻一动。
　　肚子却就像是岔气了一般，一阵剧烈的酸痛，让夏涓一阵痉挛，根本无法控住自己。
　　“看起来，那叶宁似乎不再你们身边……？苍狼圣爪！”
　　轰隆！
　　诡异的笑声之下，紧接着的是暴风一般的一爪。
　　曹明昏五指如龙爪，一爪之下诛仙剑隐隐颤抖，整个剑盾不停的发出噼里啪啦的打铁声，却死死的撑着，挡在了夏涓的面前。
　　“好一把诛仙剑！”
　　“这天底下如今为数不多仍仅存灵性的法宝，不错……不错！”
　　“当年那诛仙王，可也是一方枭雄，霸道无边呢，哈哈哈哈……”
　　轰隆！
　　言语之间，又是一爪！
　　曹明昏排山倒海的力量像是延绵不绝的高浪。
　　翻涌之下，诛仙剑只能一次次退却，一次次逐渐散开，却又赶紧合并，保护在夏涓的身前。
　　夏涓狠狠的咬着牙齿，通红着眼睛也想要起身。
　　可是她腹中的疼痛与身体的筋疲力尽已让她失去了对于自己身体的控制权。
　　自己……难道真的只能眼睁睁的看着……
　　“曹明昏，等等！”
　　就在这时。
　　一句陡然的话语霎时间打断了夏涓的思绪。

第1305章  同归于尽
　　嗯？
　　“这声音是……齐修年？！”
　　“他没事？！”
　　一听到齐修年的声音，夏涓霎时间瞪大眼睛。
　　她透过诛仙剑守护起来的剑盾的缝隙，放眼望去便就看到了齐修年带着一身的重伤，不紧不慢的走了过来。
　　他满身泥泞，嘴角带着鲜血。
　　一瘸一拐之中终于停下脚步，站在了曹明昏的身前。
　　“哦？”
　　“邢修为，你终于出现了？”
　　转了转眼眸。
　　曹明昏咧嘴一笑，语出惊人。
　　“我究竟齐修年还是邢修为，你心中有数。咳咳……”
　　冷笑一声，自然知道曹明昏是在给自己扣帽子。
　　但自己现在……也已经无所谓了。
　　转过眼睛，眼看着诛仙剑撑起一片屏障。
　　而夏涓正躲藏在身后，依靠着一棵断裂的大树，奄奄一息。
　　齐修年忍不住闭上眼睛，捏紧了自己的拳头，感觉到一阵无比的愧疚与自责。
　　“那坐在龙椅之上的，便就是齐修年，是当今皇上。”
　　“而你……不用说。”
　　“咱家说你是邢修为，你便就是邢修为！”
　　眼眸缓缓的落在齐修年的身上。
　　曹明昏咯咯一笑，仿佛女人一样的伸手捂住了自己的嘴巴，巧笑倩兮一般的如柳叶摇晃。
　　“我不想和你争论这些事情。”
　　叹息一声，缓缓的睁开自己有些泛红的，带着泪花的眼睛。
　　齐修年喉结一动，捏紧了拳头，一步步不紧不慢的朝着曹明昏走了过去。
　　“齐修年，你先走！我拖住他！”
　　眼看着齐修年竟然真的一步步朝着曹明昏过去。
　　他们二人实力的差距简直宛如鸿沟，不可逾越。
　　齐修年这根本就是送死！
　　所以当即夏涓大吃一惊就要站了起来。
　　可是肚子的疼痛，却又让她在站起来的一瞬间又一阵腿软的坐了下去。
　　“嘶……”
　　耳畔，自然听到了夏涓的声音。
　　还有她一瞬间倒下的倒吸一口凉气。
　　齐修年深吸一口气，不由得瞥了瞥夏涓，低落下了眼眸。
　　随即，他已走到曹明昏的面前停下脚步。
　　“我知道，你们想要的不就是我吗？”
　　“好……曹明昏，我的命给你了。”
　　“你放了夏涓，放了叶宁。”
　　“我甚至……”
　　低下头去，咬牙切齿的纠结着。
　　齐修年捏紧了拳头，无奈的便闭上眼睛。
　　“我甚至可以将皇宫之中的秘密告诉于你……”
　　“哦？”
　　疑惑一声，转了转眼眸。
　　曹明昏上下打量了齐修年一眼，随即若有所思的就露出一抹笑容。
　　“皇宫之中的秘密……？那是什么？！”
　　“你放了夏涓。”
　　齐修年睁开眼睛，斩钉截铁。
　　“放心，咱家说话算话。”桀桀一笑，曹明昏摇了摇脑袋，“只要你告诉了我……并且亲手死在咱家的手上……这一介女流之辈，咱家不放在眼里！”
　　“你——”
　　狠狠的瞪了曹明昏一眼，随后却又只能叹息一声。
　　现在……已经没有选择了……
　　“好吧……我可以告诉你，但你最好履行你的承诺。”
　　无奈的凄凉一笑。
　　齐修年抬起头来，眼神中带着视死如归的坚决。
　　“齐修年，你疯了？”
　　“这家伙不可能放过我们的！”
　　“你死了，这天下怎么办？”
　　“我和叶宁这辛辛苦苦的又是为了什么？”
　　“齐修年！我听到没有？！”
　　捂住肚子坐在原地，一次次的喊叫。
　　然而面对夏涓的声音，齐修年却无动于衷，只是淡淡一笑。
　　“好了邢修为，你可以说了。”
　　负手而立，蔑视的扫视了齐修年一眼。
　　曹明昏打量之下，齐修年却仍保持着骨气，冷哼一声。
　　“你附耳过来。”
　　“……好，谅你也不敢弄什么把戏。”
　　凝视了齐修年许久，随即才微微一笑。
　　曹明昏似“能屈能伸”“不拘小节”，一个点头，便弯下腰来，附耳在齐修年的嘴边。
　　“……皇宫之中的御天阁。”
　　“御天阁？”
　　被齐修年这没头没尾的一句话顿时间引起了兴趣。
　　那御天阁……可是天下第一藏书之处。
　　莫非……里面还有什么……
　　有什么不为人知的事情？！
　　眉头一皱，霎时间来了兴趣。
　　曹明昏赶紧低下头来，继续听着。
　　“邢修为，还不继续！”
　　“好……”
　　叹息一声，看了看近在咫尺的曹明昏。
　　齐修年冷冷一笑，继续开口。
　　“每一个皇子，都能在御天阁中学到一门绝世功法。”
　　“不过……其实那是骗你们的。”
　　“比如我在御天阁中所学到的功法就不止一种。”
　　“除了缩骨功……”
　　“我还有一门同归于尽的功法！”
　　“嗯？……不好！！！！”
　　陡然间那好奇而疑惑的面容一下子变得惨白。
　　曹明昏陡然瞪大眼睛，匆忙之间连连后退，骤然间退至齐修年十米之外。
　　御天阁中的功法包罗万象。
　　同归于尽……可不是一个很好的词汇！
　　对于如今位高权重，甚至控制了一个傀儡皇帝的曹明昏来说。
　　死亡，甚至哪怕一丁点的危险，他都不会让自己身处其中！
　　地位越高之人，境界越高之人，就越怕死！
　　齐修年，也正是看准了这一点！
　　嘭！
　　几乎就在曹明昏后退抬头的刹那间。
　　怀中掏出一包火药。
　　齐修年毫不犹豫的一下点燃，直接在曹明昏抬头的一瞬间扔了过去。
　　“哈哈哈……曹明昏，你个傻子！”
　　“我说的，全都是骗你的！！！”
　　轰隆！
　　火药应声爆炸，在刹那间直接将曹明昏的整个身躯直接吞没！
　　一朵翻涌的蘑菇云直冲云霄，在顷刻间强劲的余波卷起了齐修年等身旁无数东厂杀手的身子。
　　每个人都像是被卷在龙卷风中一样四处乱飞，噼里啪啦的砸在大树之上，口吐鲜血。
　　也在这一瞬间，诛仙剑身上迸发出一道光芒。
　　在火药引爆的一瞬间彻底的包裹住了夏涓的身躯。
　　“你以为这样就能杀了我吗？”
　　“齐修年，你真当咱家是无能之辈？！”
　　唰！
　　一只纤细如女子的手臂猛然间沾染着黑色的尘土从烟雾之中抓了出来。
　　曹明昏怒目圆睁，一双眼眸之中带着极度的愤怒，在刹那间便滕飞起来。
　　“齐修年，你找死！！！”
　　嗖！
　　眼神，在看到齐修年控制不住乱飞的身躯时咧嘴一笑。
　　下一秒，曹明昏窜飞出去，伸出手来猛然间就勒住了齐修年的脖子，狠狠的撞击在地面之上！

第1306章  骗你的
　　嘭！
　　地面再次扬起一片尘土。
　　齐修年只感觉自己喘不过气来，脖子被曹明昏紧紧的勒住，忍不住翻着白眼。
　　“齐修年，你的火药呢？”
　　“怎么，没辙了吧？！！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　仿佛玩弄猎物一样的看着眼前气息越来越弱的齐修年。
　　曹明昏哈哈大笑，却更为自己的灰头土脸而感觉到恼怒不已。
　　他怎么也没有想到，自己竟然被齐修年耍了一通！
　　“唔……咳咳咳……”
　　“没辙……？”
　　艰难的咳嗽着，发出微弱的声音。
　　齐修年不断的翻着白眼，控制不住的痉挛。
　　嘴巴，却不断的艰难的吐出声音。
　　“曹明昏……有一件事情，我刚才似乎好像忘记告诉你了。”
　　“我说是假的……也是假的。”
　　“嗯？”眉头一皱，疑惑一声。
　　曹明昏转了转眼眸，半信半疑之中低下头来。
　　却是噗嗤一声。
　　天空之中，一道雷电陡然炸裂，在摧枯拉朽间劈开了曹明昏与齐修年的身躯。
　　仿佛一把利刃，在瞬息间将他们通通洞穿！
　　“看、看、看来……”
　　“你……咳咳……你好像又被我耍了呢？！”
　　轰隆！
　　瀑布一般的雷霆直冲下来，随着齐修年声嘶力竭的咆哮而不断的洗涤着整片大地。
　　整个丛林像是遭遇了洪水一般。
　　但那洪水，却是永无止境的雷电，在一瞬间将所有的花草树木全部化成了灰烬。
　　那许许多多的天玄灵域高手和金牌杀手们还未反应过来。
　　一个个在这瞬息间便都再次身负重伤，飞了出去。
　　“诛仙剑……好机会！”
　　眼看着齐修年要和曹明昏同归于尽。
　　夏涓咬住牙关，拼命的终于艰难的站了起来。
　　那无数的诛仙剑剑影，带着黑色的尘土也再次凝结成了一把，猛然间落入了夏涓的手中。
　　“沧窟，去！”
　　藏宝囊毫不犹豫的一下掏出，扔了出去。
　　沧窟迎风便长，在霎时间飞向了曹明昏的身影，趁着对方还未发现一掌将其打飞出去。
　　“诛仙剑，暴雷剑术！”
　　轰隆！
　　那雷霆正从天际上滚滚的落下。
　　暴雷剑术的威力，在这个情况下简直翻了几百倍！！！
　　夏涓一边将藏青十万火急的背在身上。
　　一边一剑劈砍而出。
　　那曹明昏刚刚被沧窟打飞，下一秒就被暴雷剑术彻底吞没，消散在一片的尘土之中。
　　“齐修年？！齐修……在这！”
　　“走！”
　　飞到了齐修年的身旁，却发现他已经是千疮百孔，甚至……
　　甚至感觉不到任何气息了？！
　　夏涓心中一揪，顿时间感觉到不好，也没有时间犹豫了。
　　她一回身，猛然间就抓住齐修年的身体，嗖的一声的腾飞起来。
　　“嗷呜！”
　　也在夏涓一边背着藏青，一手提着齐修年跳起来的刹那。
　　沧窟震慑开周遭冲刺而来的金牌杀手。
　　四肢一跃，便刚好顶起夏涓的身子，刹那间消失成一道远方的黑点。
　　“遭了，被他们跑了！”
　　“这下怎么办？”
　　“督公呢？督……”
　　眼睁睁的看着夏涓等人在千钧一发之际消失不见。
　　众人面面相窥，一时间停在原地，不知道如何是好。
　　人群之中，那“泯然众人”的卫王爷转了转眼眸，正要开口说些什么。
　　可他一转身，待看到浓雾之中的那个身影。
　　一瞬间，眼中的喜悦与想法戛然而止。
　　在下一秒，都变成了一瞬间的呆愣。
　　踏踏踏踏……
　　脚步声，在这吵杂的战斗之后格外显耳。
　　浓雾之中，曹明昏一步步走了出来，最后露出了那一张阴阳怪气的面容。
　　“这……”
　　“是《百贯神隐》？”
　　“当年大罗心禅寺差点便因为这一门功法击溃了朝廷派遣过去的军队。“
　　”只是没想到……以齐修年的身份，那些奴才竟然会让他修炼这一本同归于尽的自残之术……？”
　　低下头去，看了看自己胸前显露出来的内脏与白骨。
　　曹明昏冷笑一声，却像是压根没有任何感觉一般的摇了摇脑袋。
　　“可惜……如今的齐修年只有凝法境，哪怕是百贯神隐，对咱家来说也如挠痒一般。”
　　“若是天劫境五层以上的强者来施展……别说咱家，怕是炎明那老不死的也要身负重伤，需要数年的时间休养。”
　　“可惜……倒是可惜了。”
　　阴阳怪气的说着，令周遭的人都感觉到了一股不寒而栗。
　　身旁，转了转眼眸。
　　迟疑一下，那卫王爷深思熟虑一阵才走了上去。
　　“曹大人，那我们现在……应该如何？！”
　　他负手而立，看起来却倒是盛气凌人，仍保持着身为王爷的风骨。
　　“放心吧。”
　　瞥了卫王爷一眼，微微一笑。
　　曹明昏抬起头来，看向那远处早就消失不见的夏涓等人。
　　他点了点头，才重新再次把目光落在卫王爷的身上。
　　“这门百贯神隐，乃是同归于尽的功法。”
　　“只是这齐修年境界尚低，根本无法伤到我们！当时是此子来得突然，要不然也不必引得咱家反应不及……”
　　“不过百贯神隐所造成的伤势是相对的。”
　　“齐修年就算能够撑过这一关，也将一辈子变成废人，无法修炼，甚至终身残废！”
　　“既然如此……我们的目的也便差不多了。”
　　“他们……也断然逃不出咱家的手掌心！”
　　抬起手臂，掌心之中的石头像是棉花一样瞬间就被曹明昏捏的粉碎。
　　他桀桀一笑。
　　待转头看到身旁一个个身负重伤的手下，又看了看自己裸.露出来的内脏。
　　沉默一阵，才冷哼一声。
　　“现在……你们所有人，先给咱家好好疗伤，明日天亮之前，我定要齐修年彻底气绝！”
　　“是——！”
　　丛林发出的齐声，夏涓他们自然听不到了。
　　此时藏青断臂，齐修年彻底昏死，自己更是身负重伤。
　　三人躺在沧窟的身上，根本就是奄奄一息，没有了任何的力气。
　　“沧窟，不要减速！千万不要让他们追杀过来！”
　　撑着最后一口气，半跪在沧窟的后背。
　　夏涓一边凝视着身后，环顾四周。
　　一边不停的感觉催促着沧窟，生怕曹明昏追杀而来。
　　这慌张之下，她根本就是手忙脚乱，也不知道如何是好。
　　却是耳畔听到咳嗽一声。
　　夏涓低头一看，才发现藏青终于有了动静。

第1307章  世界之树
　　“藏青，你怎么样了？！”
　　猛然间反应过来，急匆匆的跑倒藏青身旁抱起对方。
　　夏涓低头一看，才发现藏青艰难的睁开眼睛，不断的喘着粗气。
　　“嫂……嫂子……”
　　“寰月城……寰月城与京城之间，第……”
　　“第六座山脉，山脚自山峰五百丈……”
　　“有……有一间可以暂时供我们……躲避的密室！”
　　艰难的凝着一口气，不断的开口。
　　待全部说完。
　　藏青似乎便再次失去了意识，整个人眼睛一翻，恍惚中再次昏死。
　　“藏青！藏青——！”
　　“该死！”
　　心急如焚的看着藏青和齐修年躺着，一动不动。
　　夏涓赶紧掏出丹药给两人喂服下去。
　　一起身，随即便想起了藏青方才跟自己所说的话。
　　“第六座山脉……”
　　“好！沧窟，继续往前，我们到第六座山脉才停下！”
　　“嗷呜！”
　　现在的事态紧急，也根本没有时间再去想其他的了。
　　夏涓一闭眼睛，索性心一横，决定相信藏青。
　　唰的一声！
　　有了夏涓的命令，沧窟自然也加快了速度，赶月流星，迅雷疾风一般。
　　眨眼间，三人便就扬长而去，朝着眼前那一座巍峨，高耸入云的山脉跌跌撞撞的飞了过去。
　　……
　　啪！
　　一颗妖兽的头颅眼神里已然失去了光芒。
　　那方才还闪烁着红色光芒的眼睛暗淡下去，随即被那抓住的手臂随手一扔，落在地上。
　　咕咕咕……
　　妖兽头颅在地上翻滚，最终撞在一颗大树的树根之上，戛然而止，才停顿了下来。
　　“终于……”
　　“到了吗？”
　　那一双刚才抓住妖兽头颅的手臂缓缓抬起，轻轻擦拭着额头上的汗水。
　　这个人……蒙着面纱，并未露出真正的容貌。
　　他满身血水，伤痕累累。
　　手中的长剑，更是缺口无数，坑坑洼洼。
　　若是有人自这蒙面人的身后看去，便会发现这蒙面人身后乃是一条血路。
　　这血路之上，无数的妖兽倒在地上，头颅翻滚。
　　这些妖兽，有力境，有乱境。
　　甚至……还有神境！
　　怪力乱神……这最高境界的三种妖兽几乎都出现在这一片诡异的森林之中。
　　却又都被这蒙面人尽数斩杀。
　　只是此时此刻，蒙面人似乎也已经没有了力气。
　　他颤颤巍巍的走到眼前这森林尽头的一颗荧光大树面前。
　　浑身伤痕的他扫视了身后的无数妖兽一眼。
　　耳畔又也能听到还有无数诡异的声音在咆哮，在离开，亦或者是过来……
　　淡淡的笑了笑，却并不在乎。
　　蒙面人咳嗽一声，跌跌撞撞之中终于跪了下去，手臂一转，却竟掏出了一盏暗淡无光的守灵灯。
　　“哦？年轻人，你历经千辛万苦来到了我的面前。”
　　“你……想要做些什么？！”
　　似乎感应到了蒙面人的存在。
　　周遭传来了一阵诡异的仿佛吸食东西的声音。
　　下一刻，一双眼睛竟然随着那荧光大树的抖动而一下睁开，落在了蒙面人的身上。
　　荧光大树的目光饶有兴趣，若有所思。
　　但很快，却又反而被那蒙面人高高举起的守灵灯一下吸引，微微一笑。
　　“哦？这是守灵灯？”
　　“洪荒时期，人帝折下万树之母的枝叶，炼化出一盏守灵灯，可保这万千生灵魂魄不死不灭。”
　　“只可惜后来……人帝发现人类自私，懒惰，嫉妒……”
　　“而且人界大陆，更容纳不下这无数不死不灭，作恶多端之人。”
　　“于是，这世界出现了地狱，守灵灯的下落也因此消失不明，不知落入谁的手中。”
　　“年轻人……如今看来，是你……拿到了守灵灯？！”
　　上下打量了蒙面人一眼，看到了对方不断颤抖的手，也看到了他一身的血迹斑驳，皮开肉绽。
　　荧光大树慈祥的一笑，随即又皱了皱眉头。
　　“只可惜，守灵灯自洪荒之后，便只剩下最后的一根灯芯。”
　　“如今看来，灯芯已灭……”
　　“你手中的守灵灯已经失去了力量，现在已变成了一盏普通的凡品。”
　　“这……倒是可惜了，可惜了啊！”
　　树枝抖动，摸了摸树下的树根胡须。
　　这荧光大树沉默下来，静静的凝视着眼前的年轻人，等待着对方开口。
　　“但我听说……”
　　“万树之母破除虚空之后，留下了一颗种子。”
　　“这种子落在人界大陆，演变成了世界之树。”
　　“而世界之树的树根……便可以炼化成灯芯，让守灵灯再次拥有属于自己的力量，恢复活力！”
　　不紧不慢的开口。
　　蒙面人睁开自己已经疲惫不堪的眼睛，毕恭毕敬的一言一语的说着。
　　“晚辈此番千辛万苦而来，正是希望世界之树前辈能寄予我一根灯芯。”
　　“我需要它……”
　　说罢，声音戛然而止。
　　蒙面人捂住自己受伤的胸口，跪在世界大树面前一言不发。
　　“……嗯……”
　　也不知道沉默了多久。
　　须臾，眼前的荧光大树终于哈哈一笑，发出了一声赞许。
　　“年轻人，没想到你竟知道这一件多年前的老事情，更竟然查询到了老夫所在之处。”
　　“这么多年来，无数人希望找到老夫，得到老夫的力量。”
　　“只可惜……我虽只是万树之母的一颗种子，却拥有着大罗金仙都无法抵御的力量。”
　　“这些贪婪之人，别说获得老夫的力量……反而往往都被老夫直接斩杀。”
　　“甚至许多人……根本还未见到老夫，便被这外面的妖兽们生吞活剥，变成了食物。”
　　“不过……你倒是个异数。”
　　“老夫这么多年……却许多没有看到你这般懂得礼数之人了。”
　　慈祥的一笑，摸了摸自己的胡须。
　　世界之树点了点脑袋，满意的对着眼前的年轻人几番点头。
　　“那……”
　　眼神中闪过一丝希望。
　　听到世界之树如此说着，这年轻人猛然间便咧嘴一笑，控制不住的抬起头来。
　　“前辈，你愿意寄予晚辈一根灯芯了？！！”
　　“……任何事情，都是有得有失的。”
　　一阵短暂的沉默之后。
　　那世界之树才叹息一声，缓缓开口。
　　“这是人界大陆的秩序，也是整个世界的守恒。”
　　“年轻人，我可以给你一根灯芯，让你点燃守灵灯。”
　　“但相对应的……”
　　“你——也要献出一样只属于你，并且永远也无法反悔的东西。”

第1308章  稳定
　　噼里啪啦……
　　密室之中带着一股老旧，古朴的味道。
　　像是有什么东西腐烂了一样，满地都是厚厚的灰尘。
　　夏涓每走几步，便要伸手拨开眼前的蜘蛛丝，艰难之下才走到尽头，将藏青和齐修年安置在一处稍微比较干净一些的地方。
　　“没想到这荒郊野外的，竟然会有人修建这么一座密室？”
　　“藏青又是怎么知道的呢？”
　　咳嗽几声，喘息着忍不住坐在地上，靠在墙壁。
　　夏涓擦了擦额头的汗水，感觉自己仿佛已经油尽灯枯，疲惫到一点也不想动弹了。
　　然而现在……还不是自己能够休息的时候。
　　转过头来，看来看身旁的藏青和齐修年。
　　藏青断了一臂，虽被自己封住了穴位，但之前却已经失血过多。
　　在加上断了手臂，失了元气，所以此时的藏青面色苍白，已然没有了任何的血色。
　　夏涓迟疑一下，先将丹药融化，覆盖在那手臂断裂的地方，让丹药疗愈着藏青断臂的严重伤势。
　　她又把自己的法力灌输入藏青的体内，加快他身体自我愈合速度。
　　一番折腾之下，夏涓才气喘吁吁的点了点脑袋，转而看向齐修年。
　　“气息微弱……脉象极其混乱……该死！”
　　探了探齐修年的鼻息与脉象，发现对方如今的体内凌乱成一片，翻江倒海。
　　这种情况，生死几乎就在刹那之间，令人难以预料。
　　可是……
　　自己绝对不能让齐修年出事。
　　否则……否则等叶宁回来了，自己又怎么去面对他……？
　　闭上眼睛，深吸一口气。
　　夏涓眼睛一眨，索性将这所有一切的杂念抛之脑后。
　　随即她掏出了自己怀里所有的丹药，并将齐修年搀扶抬起，整个人呈现打坐盘腿状态。
　　嘭的一声！
　　一边将丹药按入齐修年的七窍。
　　夏涓一边将法力运转入齐修年的身体，自后背而入，镇压着他体内那无法控制，无法无天的混乱。
　　“呼……”
　　也不知道过了多久。
　　在这密室之中，时间匆匆，却又缓慢。
　　待夏涓感觉到齐修年体内的混乱终于逐渐的恢复正常的时候。
　　她一睁眼，便看到了自己那一双抑制不住颤抖的手。
　　还有额头上越来越多流溢下来的汗水。
　　“暂时……应该没事了。”
　　“幸好齐修年身为太子，从小服用无数的天材地宝，本身又有一个底子，不至于千疮百孔。”
　　“只是……”
　　“齐修年施展的究竟是什么功法？一个凝法境，竟可以击退一群天劫境？！”
　　“不过……我方才试探，却发现齐修年体内的法力再次消失不见。”
　　“而且这一次……是真正的‘斩草除根’……”
　　“按理来说，哪怕法力消失，但身体之中也会残留过去修炼的痕迹，但这一次……罢了，现在还不是想这些的时候。”
　　“还是等他们醒来了，到时候再说吧。”
　　将齐修年再次安置在自己铺了衣服的地上休息。
　　夏涓一个巴掌盖在膝盖上，一个用力正要站了起来。
　　但这几番折腾之下，她早就筋疲力倦了。
　　一起身，夏涓便感觉眼前陡然间一片乌黑。
　　她还未反应过来。
　　下一秒，整个人就情不自禁的后退几步，差点摔倒在了地上。
　　啪！
　　千钧一发中，赶紧伸出手来，支撑在了身后的墙壁上。
　　夏涓拍了拍自己的胸口，顺着身后的墙壁坐了下来，这才松了一口气。
　　“你也好好睡一觉吧。”
　　若有所思的低下头来，伸手摸了摸自己的肚子。
　　似乎心有灵犀，感应得到一般。
　　夏涓这漫不经心的话音刚落。
　　下一刻，忽然间她就感觉到自己的肚子有一种翻腾的感觉。
　　那像是有人在用脚踢自己，甚至夏涓眼睛一凝，发现自己的肚皮都在微微的波动，隐隐的颤抖。
　　这……就是小孩子吗？
　　我和姓叶的……孩子？！
　　生命，是一种很奇妙的东西。
　　有时候，他像是路边的杂草一样微不足道，如羽毛一般轻盈。
　　但有时候……他却又太过于沉重，像是呵护在掌心之中的明珠一般，生怕出了一丁点的差错。
　　自从得知自己怀有身孕之后，夏涓的心态就变化了很多。
　　她发现自己不知不觉温柔了许多，也女性化了许多。
　　她都可以感觉得到……却又并不想去“纠正”，去改正。
　　这出于什么原理，夏涓不得而知。
　　她只知道，当她每一次低下头去，看向自己腹中的那一条生命之时。
　　一种古怪的情绪就会翻涌上来，让她变得温柔，变得柔情似水。
　　彻彻底底的变成了另外一个人一般。
　　肚子，恍惚间很快又安静了下来，随即陷入了沉静。
　　就像是如今这个密室的情况一样，安静得可怕，甚至让人有些喘不过气来。
　　在这无尽的黑暗之中，身体的疲倦像是浪花一样冲刷过来，源源不断。
　　夏涓缓缓的放开了摸着自己肚子的手，也抬起头来，轻轻的靠在身后的墙壁之上，一阵恍惚。
　　却也似乎终于支撑不住，太过劳累了。
　　那一双眼睛，在恍惚间的错觉下似乎看到了那一个急匆匆跑来的身影。
　　但闭上眼睛……很快夏涓却又什么都已经思考不到了。
　　“姓叶的……”
　　永无止境的沉寂之后，是突如其来的声音。
　　夏涓口中喃喃，不知道过了多久便蓦地睁开眼睛，一身冷汗。
　　“这里是……哦……是藏青所说的密室。”
　　“我这是……？”
　　“看来是太累了。”
　　苦笑了一声，擦了擦身上的汗珠。
　　夏涓感觉自己明明只是一闭上眼睛就马上睁开。
　　可是按照自己的推算……如今似乎已经过去了很久？
　　那……
　　藏青和齐修年怎么样了？！
　　想到这里，在加上有了方才的休息，精神状态好了许多。
　　夏涓搀扶着墙壁急匆匆的站了起来，赶紧在黑暗之中摸索到了藏青和齐修年的身边，探了探二人的鼻息。
　　“嗯……气息和脉象已经彻底稳定了。”
　　“看来……只要休息一段时间就行了。”
　　察觉到二人没事。
　　夏涓那一颗提心吊胆的慌张才总算落下了一些。
　　只不过……
　　距离偃师大会的日子，已经越来越近，所剩不多了。
　　若是藏青和齐修年一直这样昏迷不醒，那自己……
　　是否要孤身进入那京城之中，揭穿邢修为的阴谋呢……？

第1309章  思念
　　“咳咳……咳咳！”
　　伴随着剧烈的咳嗽，眼睛也缓缓睁开。
　　那模糊的意识在一点点的割裂，分开，最终变成了一阵伴随着强烈疼痛感的意识清晰。
　　“嘶……这……这儿是哪儿？！”
　　放眼看去，眼前是一团看起来生起不久的火堆，火光跳动。
　　周遭是一片静谧与漆黑，看起来像是在什么山洞之中。
　　齐修年揉了揉自己之前被曹明昏勒住，直到现在都极其不舒服的嗓子。
　　咳嗽几声，他红着眼眶才颤颤巍巍的站了起来。
　　“不对……夏涓呢？”
　　“还有藏青，他们……”
　　“嗯？那是……那是夏涓？！”
　　一瘸一拐的缓缓的站了起来，迈开步伐。
　　齐修年抬起头还未仔细查看四周的环境，却一瞬间就被眼前一道亮光吸引。
　　那看起来像是这个山洞的出口。
　　在那亮光的沐浴之下，是一个娇小，低落，看起来疲惫无比的身影，令人情不自禁的生出一种想要呵护的心态。
　　只是那身影自己再也熟悉不过。
　　齐修年一眼就看出那是夏涓的身躯。
　　“太好了……看来我们没事……”
　　“应该是躲过了曹明昏他们的追杀！”
　　心中若有所思，明白自己逃过一劫。
　　齐修年艰难的强颜一笑，一瘸一拐中便轻轻的不断的朝着前方的夏涓走了过去。
　　而此时此刻，密室出口之处，阳光普照。
　　沐浴在阳光之下，夏涓扫视了一眼四周围的情况。
　　待发现这密室似乎暂时还没有被曹明昏等人发现，有人搜查过来。
　　她才叹息一声，稍微的松了一口气。
　　只是……
　　“叶宁，你究竟在哪儿？”
　　恍惚间抬起头来，一边摸着肚子，一边靠在墙壁上抬头看着眼前的风景。
　　夏涓苦笑一声。
　　明明自己不是这么……这么肉麻，矫情的人。
　　可是现在……现在自己的心里面真的十分的难受。
　　就像是一颗心被一只手紧紧的捏着，揪了起来一样。
　　她无时无刻都保持着紧绷，保持着提心吊胆。
　　每一刻，她都希望没有人找到自己，发现他们的踪影。
　　却又希望下一秒……那眼前的树林就被人拨开，那个熟悉的身影带着他温文尔雅的笑容一把抱住自己。
　　现在的局势……太过混乱了。
　　敌人众多，各方势力鱼龙混杂。
　　在这种情况下，发生什么……都无法预料，令人担忧。
　　尤其是叶宁要再次回到天玄灵域，这一路上，又不知道会不会再碰到其他势力的围攻。
　　而且如今诛仙剑在自己的手上，他少了一个帮手，少了一个并肩作战的挚友。
　　他……可恶！
　　我当时怎么会这么傻，同意他的想法！
　　还傻乎乎的接下了诛仙剑？！
　　夏涓，你真自私！你当时无论如何，都应该拦住他。
　　或者陪他一起的……
　　至少……至少那样的话……
　　就算死……大不了也就死在一起，不是像这样为那未知而感觉到揪心和痛苦。
　　但……但……
　　闭上眼睛，整个思维已经彻底的陷入了各种想法之中。
　　夏涓完全没有感觉得到，在自己开口的瞬间，那背后一瘸一拐的脚步戛然而止，楞在原地。
　　“姓叶的……我不管你究竟怎么样……你最好给我平安的活着。”
　　“我的时间不多了……而且如今偃师大会在即，一但邢修为成功……那到时候我们的计划就要全部破碎，再也难以将他拖了下来。”
　　“我……我知道……你这家伙阴谋诡计多得很，哪怕被更强的人追杀，你也一定能够逃脱的，能够顺利……顺利回来的。”
　　“只是……恐怕我没有时间等到你回来了。”
　　若有所思的轻声开口。
　　夏涓抬头凝望着眼前的阳光。
　　每一次开口，身后齐修年的身影便颤抖一下，不由得一次次后退。
　　“其实现在想起来，以前的我……连我自己现在回想起来都觉得有些莫名其妙，摸不着头脑。”
　　“不过人或许就是这样的……指责与疑惑着自己的过去，不知不觉中，也发现了自己的成长。”
　　“叶宁……认识你的这几年来，你为我做了很多……我一直默默接受，也不言语。”
　　“其实……其实说实话，我都知道，也放在心里，知道你对我的好。”
　　“我总是想着下一次……下一次再还你，总是想着以后再好好待你，为你做一些事情。”
　　“可惜计划赶不上变化……现在我不知不觉已经来到了最后……”
　　“我想……如果再不做，就没有机会了……”
　　“无论你现在身在何处，又究竟……好不好。”
　　“总之，我会带着你的心愿与期盼，和齐修年背水一战，拼死……也要完成这一件事情。”
　　“这……算是我第一次为你做一些事情吗？”
　　“只是……好像也是最后一次了。”
　　“无论是成功还是失败……”
　　“这注定……都是最后一次了……”
　　感慨万千。
　　思索之中，却不由自主的一次次苦笑，低头凝视着自己腹中的胎儿。
　　夏涓缓缓说完，便不再开口。
　　她静静的依靠着墙壁，脑海之中不断的回忆着几年来的点点滴滴，所有发生的一切。
　　从一开始的那美丽的误会，再到针锋相对，再到现在……
　　一切都是如此的不真实，就像是虚假的一样。
　　自己更从未想过自己有一天竟然会……
　　但姓叶的……直到现在我才知道。
　　我对你的有了感情这一件事情，都并不是假的。
　　我也并不喜欢说出爱这一个字……
　　但叶宁。
　　如果我们还能再见一面的话……
　　我想……我会舍弃自己的颜面，舍弃那令自己恨不得钻进地底下的羞耻。
　　在拥抱的那一瞬间脱口而出的。
　　我想我会的……
　　就像当初……你拥抱住我，那一双渴求而期待的眼神眼巴巴的凝视着我，表露爱意一样。
　　低下头去，沐浴在阳光之下，沉静在一片如梦似幻的温馨之下，黄如梦令。
　　手臂微微颤抖，那本来想要喊出夏涓名字的嗓子也忽然间一下关闭，说不出话来。
　　嗓子，像是突然间被一块石头塞住，难受至极。
　　站在黑暗之中，看着眼前被阳光笼罩的夏涓。
　　齐修年眨了眨眼睛，眼神不由得恍惚了几下，像是游离在世界之外的活泼，迷迷糊糊，混混沌沌
　　那抬起的手，也在思索之间缓缓的放了下来，紧紧捏住。

第1310章  百贯神隐
　　齐修年，你真他.妈的不是个东西！
　　恨不得给自己一巴掌，来个痛快。
　　齐修年闭上眼睛，整个人便一步步后退，最终身子一侧，靠在一旁的墙壁，一阵内疚与自责。
　　从自己被抓，囚禁，再到后来夏涓和叶宁千辛万苦的把自己救了出来。
　　自己……就像是一个煞星一般，不断的让他们陷入了危险与困境之中。
　　如今叶宁下落不明……
　　从当初离开，前往天玄灵域直到现在。
　　按照常理推算，叶宁分明……分明早应该回来的！
　　他早就应该回来和我们取得联系的！
　　但……但现在叶宁了无音讯。
　　他就像是凭空蒸发了一样，再也没有了任何的消息，甚至无法联络到他。
　　这种未知的惶恐，让齐修年惊慌，心中忍不住一次次产生出不详的预感。
　　他更知道，夏涓断然……比自己更早的意识得到。
　　叶宁……恐怕已经出事了。
　　他……他说不定已经……
　　不敢想到那里，却又抑制不住的往那一个方向思考。
　　齐修年抬起头来看着夏涓的背影，伸出手想要安慰着夏涓。
　　可是他忽然间发现自己又失去了勇气，甚至不敢再走上前去，面对夏涓。
　　如果叶宁真的……出事了。
　　那自己……要怎么面对夏涓和她腹中的孩子？
　　若真的如此……
　　那到时候，自己愿意代替叶宁，照顾好夏涓和那尚未出世的孩子……
　　恍惚之中若有所思。
　　眼睛一眨，顷刻间，齐修年却又一下子猛然间瞪大眼睛，再也控制不住一巴掌落在了自己的脸上。
　　“该死……齐修年，你究竟在想些什么？”
　　“有叶宁和夏涓这样的朋友，已是一辈子难求。”
　　“叶宁……他没事，他绝对会没事的！”
　　“夏涓和他们的孩子不需要由我来照顾……”
　　“叶宁……叶宁一定会回来的……一定……”
　　感觉到了自己脸颊上炙热的红肿，也感觉到了眼前那个身影听到了巴掌声而转过头来，疑惑的看向自己。
　　齐修年放下手臂，闭上眼睛。
　　正欲开口之间。
　　“夏涓嫂子，皇上……”
　　“你们……咳咳……醒了？”
　　虚弱的声音从身后传递而来，在刹那间打断了两人的声音与思绪。
　　藏青一步步颤抖在搀扶着墙壁从黑暗之中走了出来。
　　面色苍白，失去手臂的他艰难的走到齐修年的身旁，最终却似乎再次失去了精力，噗通一声倒在了地上。
　　“藏青！”“藏青！”
　　……
　　噼里啪啦……
　　密室，亦或者山洞之中，燃烧着小小的火堆，让昏暗的密室之中有了一丝丝的微微明亮。
　　端坐在火堆旁边。
　　夏涓小心翼翼的将绷带缠绕在藏青的断臂之上。
　　待包扎完毕，她才将工具全部收了起来。
　　“你们两个……现在怎么样了？”
　　东西收好，露出一抹强颜的笑容看向藏青和齐修年。
　　对面的二人均是面色苍白，一脸憔悴。
　　被夏涓这么一问，楞了一下，两人随即相视一眼便摇了摇脑袋。
　　“嫂子……我，没事……现在好多了。”
　　“我也没什么大碍了……只是……”
　　咧嘴苦涩一笑。
　　齐修年低头看了看自己抬起的手，蓦地便闭上眼睛。
　　“我虽逃过一劫，留有性命。”
　　“但从今以后，我恐怕真的再也无法修炼了。”
　　“无法修炼……？”眉头一皱，夏涓疑惑一声便和藏青一同看向齐修年，“齐修年，你……你当时所施展的那一门功法究竟是什么？竟然能够让曹明昏被击退差不多有五六秒的时间！”
　　在博弈战斗之中，一秒之差，往往就是天差地别。
　　尤其是齐修年当时是凝法境，曹明昏是天劫境第七层！
　　这种鸿沟的差距，哪怕是让曹明昏戛然而止数秒，都堪称不可思议，无法想象。
　　更让夏涓直到现在都无比的感叹，疑惑不解。
　　“这一门功法……”
　　深吸一口气，似有些不想谈及。
　　但齐修年抬头看了看夏涓，却还是毫无保留的低头凄凉一笑，点了点脑袋。
　　“很多年前，大罗心禅寺，乃是人界大陆最强大的势力。”
　　“胜过魔门，胜过太上剑宗，胜过这天底下所有的门派！”
　　“最鼎盛的时候……甚至就连朝廷……都隐隐约约担心他们会起兵谋反，动摇国心。”
　　“于是后来……便发生了你们所知的那一件事情……”
　　“大罗心禅寺以私藏犯人，结党营私为罪名，遭到了朝廷的清洗。”
　　“那时候，大罗心禅寺高手如云，纵横天下。”
　　“其中有一门功法，名唤百贯神隐，乃是当中的绝学，能让人的实力在短时间翻倍无数。”
　　“只是施展的后果……也不堪设想。”
　　叹息一声，娓娓道来。
　　想到这些如今早已被朝廷封禁，连私底下都不准谈论的事情，齐修年便不由得冷笑一声。
　　“那时候，朝廷联合了无数的势力，一同对大罗心禅寺进行清扫。”
　　“大罗心禅寺虽然厉害……却也终究经不起整个贤朝上下，正邪的冲击。”
　　“就在那时，大罗心禅寺的方丈在无力回天之时施展的这一门百贯神隐，差点令无数人陪葬，令许多人遭到重创！”
　　“许多门派的高手，就是在那一次的战斗中受了重伤，至今还未痊愈，隐居消失。”
　　“这些，都是我后来在御天阁翻阅记载看到的。”
　　“我也是在阴差阳错之下，才看到了那被禁止修炼的百贯神隐。”
　　“书上说……施展百贯神隐者，非死，即重伤，筋脉禁断，永世无法修行，变成废人。”
　　“我能感觉得到，如今我的身体已经彻底的变成了一个普通人。”
　　“那些从小吞服的天材地宝，无数丹药的效果……也全部都因为那一个施展而彻底消耗殆尽。”
　　“从今以后，我恐怕注定只能变成一个凡人，而无法修行。”
　　“我的寿命……也只能和普通人一般，只剩下不过五六十年之余了。”
　　凄凉而苦涩的一笑。
　　齐修年伸出手来，盖住了自己的面容。
　　揉了几下，才强颜欢笑的点了点脑袋，一言不发。
　　“原来如此……”
　　若有所思，对于齐修年所说的话感觉到不可思议与十分的惊奇。
　　但眼看着气氛凝重，夏涓又转了转眼睛，抬头便对着齐修年开口。

第1311章  回来了
　　“齐修年，你是皇帝。”
　　“皇帝其实不一定需要很强的修为。”
　　“相反……你需要的，是一颗为天下，为百姓的心。”
　　深吸一口气，随即缓缓的对着齐修年开口，引得对方一阵错愕。
　　齐修年楞楞看着夏涓，口中喃喃，重复着夏涓所说的话。
　　也不知道过了多久。
　　他才终于叹息一声，忽然间咧嘴一笑。
　　“是啊……夏涓，你说的没错。”
　　“身为一个王朝的君主，或许有时候……实力只是其次。”
　　“只不过……现在言论这些，还有些尚早了。”
　　“嗯……”点了点头，猛然间也会想起了什么。
　　夏涓咳嗽一声，便脸色一变，面色严肃的抬起头来。
　　“不知不觉，已经又是两天过去了。”
　　“这两天我一直在观察周遭的动静……幸好的是这密室十分隐蔽，哪怕曹明昏他们知道我们大概的位置，却也一时间难以找到。”
　　“不过现在……我们差不多该离开，进入京城了。”
　　“再过不久，曹明昏等人恐怕会追了过来……而且偃师大会，也只剩下五天的时间了！”
　　“若是等偃师大会开始，我们再前往。如此的盛会，又是那么多重要的官员，恐怕到时候京城已经被全部封锁，我们难以进入。”
　　“所以我们必须赶紧先进入京城，了解情况，再做好计策！”
　　恢复了精力与神气。
　　夏涓虎视眈眈的看着眼前的二人。
　　“嗯……嫂子说的没错。”
　　藏青率先开口，点了点脑袋。
　　“如今时间已经不多了……趁着这个时候，我尚且能够带着嫂子你们进去。”
　　“若是时间一拖，靠近偃师大会越近。”
　　“到时候，我恐怕也没有把握……要进入京城就不是那么容易的事情了。”
　　“嗯。”对着藏青点了点头，夏涓又看向齐修年，“我现在唯一担心的……齐修年，你如今是大家唯一的希望……要不然，你留在……留在京城之外，我和藏青进去便好。”
　　“不行！”
　　夏涓话音刚落。
　　对面，齐修年眉头一皱，猛然间摇了摇脑袋。
　　“夏涓，你，叶宁，藏青为了我付出了那么多。”
　　“若是我齐修年贪生怕死，一直躲避起来……那我，又怎么配成为这贤朝的君王？”
　　“更何况……就如你所说的一样，这乃是背水一战，是最后的一次机会。”
　　“若是连这最后的一次机会都抓不住……那就算我尚且苟活着，又究竟还有什么意义？”
　　“没有了你们，我齐修年一个人又怎么可能跟他们斗？！”
　　“所以此去京城，我必须去，也一定要去。”
　　“这是我们与天玄灵域，和所有对贤朝虎视眈眈的饿狼的博弈。”
　　“也是我齐修年……与邢修为一对一的博弈。”
　　“我不会后退，也决不会退缩。”
　　坚定的眼神，让夏涓在刹那间便明白自己不可能让齐修年留在京城之外。
　　而且转念一想。
　　如今齐修年没有了法力，只是一个普通人。
　　在这混乱的大陆之中，不用说其他势力的高手。
　　就算是几个普通的大汉都能对现在的齐修年造成威胁。
　　而且如今天玄灵域的人掌握了齐修年的轨迹气息，找到他只是时间问题。
　　齐修年就算跑……他身为凡人的速度，也永远跑不过那一群修炼高深的杀手。
　　所以仔细一想，其实还不如将其带在自己身边来的安全。
　　更何况……这一次要去揭穿邢修为，也需要齐修年的出面。
　　如果齐修年不现身……那自己想要说服文武百官，告知所有人这一件事情背后的阴谋。
　　也是难上加难，几乎是不可能的事情！
　　所以在齐修年开口的瞬间。
　　夏涓眉头一转，自己也觉得自己方才的那个提议有些没有必要。
　　毕竟现在……其实她们根本已经没有选择了。
　　从带走齐修年的那一刻起，她们就像是被身后的一只手不断的往前推一样。
　　她们必须只能前进，一直前进，拼命一般的前进。
　　直到到达终点。
　　然后面临成功与失败两个后果。
　　只是……若是成功。
　　姓叶的……我相信你一定会快马加鞭的赶了回来……你会平平安安的回来。
　　但……若是失败……
　　姓叶的。
　　其实临死之前，我还蛮想在见你一面……
　　低下头去微微一笑，却很快就赶紧将其抹除，不让自己取胡思乱想这些东西。
　　“总之……一切已经无法回头，也已经注定了。”
　　“偃师大会就在五天之后，而我们现在开始赶路，一天之后应该就能够抵达京城。”
　　“也就是说……我们有四天的时间……”
　　缓缓的轻声开口，声音虚无缥缈，有些空灵。
　　夏涓恍惚间掏出诛仙剑，情不自禁的摸了摸剑身。
　　那跳动的火光之中，她似若有若无之间，又看到了那个在擦拭着剑身的身影。
　　只可惜……她诧异而惊喜的抬起头来。
　　映入眼帘的，却还是那一团跳动的火光，以及藏青和齐修年二人。
　　他……现在究竟在哪儿了呢？
　　微风拂面，沙尘噼里啪啦的迎面而来，令众人不由得闭上眼睛，感觉到一阵难受。
　　三天之后，一次次艰难的跋山涉水，翻山越岭。
　　夏涓跨过眼前的地平线放眼望去，总算看到了那一座自己再也熟悉不过的城池，心情复杂。
　　三天前，夏涓本以为一天之内他们便能够抵达京城。
　　可夏涓当时忽略了如今藏青断臂重伤，齐修年更是变成了一个普通人。
　　再加上如今靠近京城，若是召唤沧窟，断然会引起无数人的注意，反而让他们成为众矢之的。
　　所以夏涓无奈之下，也只能提着藏青二人，带着一身的伤势艰难的跨越山脉。
　　所以来来回回，比预期多花了两天的时间，他们才终于看到了这巍峨的高楼大厦与仿佛要直冲云霄一般的高大城楼。
　　“是京城……”
　　“我们终于……回来了！”
　　呆呆的看着眼前的京城，霎时间脑海里一片空白，说不出话来。
　　一股压迫，伴随着一股放松。
　　在这种松弛之间诡异的状态下，夏涓三人几乎都同一时间站在原地，楞着不动。
　　因为这或许……
　　是他们最后一次站在这高山之上凝望着京城的模样。

第1312章  入京
　　咕隆……咕隆……咕隆……
　　身旁，是一辆带着商货的商车，巨大的轮毂在夏涓的耳畔传递而入粗糙的声音，一点一点行驶进了京城的深处。
　　夏涓和齐修年的脸上装板着易容。
　　身前，如今身为寰月城城首书卫的藏青虽因为断臂仍没有血色，面色苍白。却又强撑着露出一副漫不经心的模样，领着夏涓二人不紧不慢的朝着京城之中走了过去。
　　“各位兄弟们辛苦了！”
　　“嗯……这不偃师大会嘛，我藏青也过来凑个热闹……”
　　“哦！你说她们啊？我府上的下人，过来侍奉我的！说是想要见见世面，你们也知道我藏青就是心地善良，拒绝不了别人。”
　　“至于我这手臂……哈哈，不打紧，是前段时间的伤了，现在偃师大会在即，咱这种事情就莫在天子脚下说了！”
　　转过头来，与看守城门，熟悉的几个人影胡侃着。
　　藏青说说笑笑之间，不知不觉已然和夏涓齐修年两人走进了京城，融入了人群之中。
　　“那好！下次再找你喝酒。”
　　“好好好……”
　　不断的点着脑袋，对着身后的几个守卫点头笑着。
　　随即转过身来，藏青才微微的皱起了眉头，脸上强装出来的笑容一瞬间变成了痛苦不堪的狰狞。
　　“藏青，你没事吧？”
　　“你的手……”
　　悄无声息的靠近藏青，轻声细语的说着。
　　夏涓紧张兮兮而担忧的将眼神落在藏青的手臂上，低头一看便发现他那断裂之处又开始了微微的颤抖。
　　距离断臂不过几日之差。
　　这几天里，藏青又跟着自己跋山涉水的……
　　夏涓自然明白，藏青一定都是在强行忍耐，却也终于支撑不住，才会显露出那一副无法控制的表情。
　　“咳咳……嫂子，我没事……”
　　“我们现在在大街之上，还是不要太过多的言语……”
　　“这样吧，我们先找个地方休息，待会儿再详细谈论。”
　　“好！”
　　转过头去，和齐修年相视一眼。
　　夏涓发现齐修年也略微自责与担心的看了看藏青。
　　待和夏涓双目交错。
　　三人这才东张西望一眼，随即朝着京城之中的小巷就绕了进去。
　　藏青和齐修年本就是京城人，从小在京城长大。
　　夏涓虽然过来京城不过几年，但对于京城的许多地方也烂熟于心。
　　所以三人在京城如鱼得水，根本不会向之前那样晕头转向，像是一群无头的苍蝇一样倒出乱飞。
　　他们转转悠悠，停停绕绕。
　　不过半个时辰，三人便来到了一处就连夏涓也从来没有看过的阴暗深处。
　　这里看起来是一处破落的住址，以建筑的情况来看……甚至可能有上百年的历史了。
　　想必……应该是京城不断发展，而这种老房子没人住了，被遗弃了……于是久而久之便就成了京城最偏僻的一处地方，甚至被所有人给遗忘。
　　“我们暂时可以在这里躲避起来，曹明昏他们就算回到京城恐怕面对这京城之中无数的小道也难以寻找到我们。”
　　“就算找到我们，我们也可以凭借这些小道绕走，尽量的避开与他们正面交锋。”
　　“不过……”
　　和夏涓与藏青不知不觉走进了这带着腐烂陈旧酸臭气息的破屋之中。
　　齐修年皱了皱眉头，便转身看向了门外。
　　“不过这终究并非久留之地……夏涓，藏青，我们如今要好好想想究竟应该怎么混入皇宫之中。”
　　“因为距离偃师大会……”
　　“只剩下最后两天了！”
　　深吸一口气，似感觉到空气都变得凝重了起来。
　　齐修年叹息一声，转过身便随意的坐在了脏兮兮的石头之上。
　　“嘶……唔！”
　　空气中是一阵短暂的安静。
　　随即，是藏青咬住嘴唇，却忍不住发出的疼痛声音。
　　“好了，藏青你先好好休息一下。”
　　给藏青重新包扎完毕。
　　夏涓拍了拍对方的肩膀，这才站了起来，扫视了齐修年一眼，陷入了沉思。
　　“嗯……你说的没错……”
　　“进入京城，不算什么难事……但进入皇宫……？”
　　皇宫，那是什么地方？
　　帝王居住之处，文武百官上朝之地。
　　尤其是再过几天就是偃师大会了。
　　本就戒备森严的皇宫，在偃师大会那天断然会更加的滴水不进！
　　可以说……
　　哪怕不是偃师大会，夏涓他们都不可能进入。
　　现在偃师大会在即，邢修为更不可能让夏涓他们进入皇宫，破坏他的计划！
　　可夏涓他们所有的计划，所有的想法。
　　这一切的一切，最根本的就是建立在进入皇宫之上的！
　　进入皇宫，此时此刻俨然已经成为了夏涓三人面临的最头痛，也最艰难的问题。
　　“首先，硬闯肯定是不行的。”
　　眨了眨眼睛，齐修年沉默一阵才缓缓开口。
　　“夏涓，以你的实力……或许打败那些守门并不成问题。”
　　“但一但惊动了偃师大会里面的人……那时候便就遭了。”
　　摇了摇脑袋，明白硬闯永远都是最愚蠢的选择。
　　但……
　　但如果不是硬闯，那还要怎么进入皇宫？
　　“要不……我假装成邢修为？”
　　眨了眨眼睛，陡然间忽的看向夏涓，一下开口。
　　这话一说，就连齐修年自己都觉得有些讽刺，不由得冷笑一声。
　　自己的家，如今自己要千方百计的思考怎么进入。
　　而自己，竟然还也要去假扮一个冒牌货……？
　　这件事情说来，怎么说都让人感觉到好笑！
　　“嗯……恐怕不行。”
　　抿住嘴唇，沉思一阵。
　　夏涓从齐修年的自嘲感中回过神来，眼珠子一转，便皱了皱眉毛。
　　“邢修为至今好像都没有离开过皇宫。”
　　“而且那些守卫天天看守在皇宫的大门，邢修为的进出他们一定是清楚的！”
　　“要是你去假扮邢修为，却被拦下，被告知要去通报，查证一下……”
　　“所以我觉得不妥……我们现在最不能做的就是打草惊蛇！”
　　“因为你伪装的不是别人，是邢修为……或者说是你的自己！你如今贤朝的皇上！”
　　“这个身份……太大了，大到守卫们绝对不敢忽视，绝对不敢出了什么差错。”
　　“如果真要说的话……以我卫相夫人的身份……或许有一定的把握。”
　　“不过——”
　　深吸一口气，随即长长一叹。
　　夏涓想到什么，又摇了摇头，缓缓开口。

第1313章  醍醐灌顶
　　“不过如今邢修为派遣曹明昏追杀我们。”
　　“显然，他一定知道了我们的事情，所以才会举行偃师大会，想要分走叶宁的权利，夺走所有人的兵权！”
　　“这样的形势下……齐修年，恐怕就算我亮出身份，得到的结果可能不会是守卫放我们进入。”
　　“反而……我们可能直接面临着整个京城的围捕，甚至根本连邢修为的面都没有办法见到！”
　　最后一个字落下。
　　整个破屋之中，陷入了一阵死寂。
　　眼前的这个难题，像是在顷刻间笼罩住屋子的琉璃结界。
　　夏涓三人在这一瞬间根本没有任何的头绪，也没有任何的办法。
　　皇宫……
　　那根本不是一个可以随便进入的地方。
　　尤其是在偃师大会在即的时候。
　　想要进去……根本就是难上加难！
　　“姓叶的，如果你现在在我身边的话……”
　　“你又会想到什么办法呢？”
　　如果你没有离开我们，前往天玄灵域。
　　那如今，我们应该早已经想到办法了吧。
　　毕竟你……那么聪明……
　　眨了眨眼睛，霎时间想到叶宁便觉得心中一片乱麻，不知不觉中有些心烦意乱，走神了。
　　只是……
　　偃师大会只剩下两天了。
　　生与死……也只剩下两天。
　　其实……其实好像也没差啦。
　　毕竟终究……再过不久，自己也要……
　　低下头来，凝视着自己的肚子许久。
　　似乎能够感觉到自己的情绪，夏涓低下头来便感觉到肚子里一阵闹腾。
　　那却不是疼痛，而是一阵活泼，像是要跟自己打闹一样的玩耍。
　　你这孩子……跟我小时候一样的顽皮。
　　就是不知道姓叶的小时候怎么样……他是不是也和我一样……
　　曾经那样的天真无邪，“没心没肺”呢？
　　抿住嘴唇，若有所思的笑了笑。
　　只是笑到最后，却逐渐的僵硬，最终变成了似笑非笑的苦涩。
　　像我……或者是像叶宁都挺好的。
　　但抱歉……宝宝。娘……没有能力让你真正的成为一条生命……
　　肚子里欢快的热闹，与自己脑海低沉的情绪在这刹那间形成一种反差。
　　夏涓心如刀割，面对眼前的几个困境与悲痛一时间越来越加的难受起来，控制不住的闭上了眼睛。
　　“罢了……现在……不是想这些的时候了。”
　　“生死有命，富贵在天……一切都已是无法改变的定局了。”
　　“不过有一件事情，还能改变……”
　　“在……那之前……无论如何，我一定要帮助姓叶的和齐修年达成他们的心愿，将那邢修为赶走，扶持齐修年上去，让贤朝重新恢复如初。”
　　口中喃喃，轻声细语。
　　夏涓捏紧了自己的拳头，那紧闭的眼睛也缓缓睁开，微微颤抖。
　　可是……
　　可是如今最大的问题就是自己应该怎么进入皇宫呢？！
　　这件事情，看起来根本就是无懈可击，没有任何突破口的！
　　自己如今的身份本就岌岌可危，亮出来的话反而会引蛇出洞，打草惊蛇。
　　若是藏青……
　　转头看了看藏青，深思一阵夏涓又摇了摇脑袋。
　　不行……
　　第一，藏青如今伤势太过严重，自己绝对不能再让他行动了。
　　第二，藏青本就不在偃师大会的名单之中，以他城首书卫的身份……恐怕也难以让守卫们放他进去，更别说身边还跟着自己与齐修年两个可疑人物……
　　所以霎时间想到的让藏青带自己进去的方法再一次破碎。
　　让夏涓叹息一声，这慢悠悠的坐在的石头之上。
　　如果这个时候叶宁在我身边的话……他会怎么想呢？
　　夏涓……好好想想……
　　只剩下最后的两天的，只剩下最后的这一扇宫门了……
　　只剩下这最后的最后了。
　　绝对……不能前功尽弃，也绝对……
　　“嗯？！！！”
　　陡然间瞪大眼睛，脑海之中什么东西戛然而止，发出啪的一声。
　　夏涓抬起头来，身旁的齐修年与藏青听到夏涓的声音，一转身便疑惑不解而专心致志的看向了她。
　　“夏涓，你可想到了什么方法？！”
　　眼睛瞪大了些许。
　　齐修年全神贯注，大吃一惊的看着夏涓，期盼的在渴望着什么。
　　“嗯……我刚刚想到了一个人。”
　　“一个……我差点就遗忘……邢修为他们也同样绝对会遗忘，却又可以带我们进入皇宫的人！”
　　“是谁？”“嫂子，这人是……？”
　　眼看着眼前的两人几乎异口同声，同时开口看向自己。
　　夏涓纠结的咬了咬牙齿，不由得闭上眼睛。
　　她实在……实在不想在拉那个人下水了。
　　她也实在……不想再将她重新拉回皇宫这个是非之地，让她再次面临着狼虎一般的众人。
　　但……
　　“我大姐……”
　　双手紧紧的捏住，似乎太过用力，夏涓的指甲都狠狠的扎进了自己掌心的血肉之中，露出了鲜血。
　　“你大姐……你是说夏贵妃？！！”
　　疑惑的皱了皱眉头，随即猛然间恍然大悟。
　　齐修年猛然间站了起来，一下子就看向了夏涓，一下就通。
　　“如今齐辰龙死了，我大姐是贵太妃。”
　　提醒着齐修年，随即也站了起来，睁开眼眸。
　　夏涓苦涩的笑了笑，没想到自己……竟然要再次回到那寺庙之中，打扰如今清修的大姐。
　　这太过残忍，也令她于心不忍，一时之间多有踌躇，不知应该不应该做出这个绝对。
　　但……事已至此，大姐已经是她最后的办法，甚至是唯一的方法了。
　　“我大姐当初……差点被杀，后来事情平息之后。她便断去这红尘之中的三千青丝，到了京城之中的一座偏僻的尼姑庵之中静修，得以心灵的抚慰。”
　　夏涓缓缓开口，纠结之中还是一点点的将这些事情告诉了齐修年。
　　“……抱歉……”
　　一听到夏涓所说的话，他自然也知道……这一切仍旧还是齐辰龙所做的因。
　　这让此时的齐修年更加的羞愧与自责，恨不得找个坑洞钻进去。
　　夏涓和叶宁能够如此不计前嫌的帮助自己，简直令自己……
　　咬住牙齿，低下脑袋不敢看向夏涓。
　　夏涓却抿嘴淡淡一笑，很快就回过神来。
　　“我大姐将锦儿交给了我，她的随身宫女月儿也成了亲。”
　　“其实若是这样看来……我大姐想要带我们进入皇宫，似乎也并不简单。”
　　“不过……我刚刚突然间想到一件事情。”

第1314章  姓叶的，我爱你
　　猛然间倒吸一口气来，凝在胸前。
　　夏涓闭上眼睛，蓦然间便回想起了当初天下大乱之后，邢修为登基所下的旨意……
　　“邢修为登基之后……为了不引起我和叶宁……更准确来说，是为了不引起其他人的怀疑，所以立叶宁为卫相！”
　　谁都知道，叶宁乃是太子府第一谋士，帮助了齐修年太多太多。
　　所以若是邢修为登基之后，叶宁遭到冷落，断然会引起许多人的怀疑。
　　而引起怀疑……正是邢修为最害怕的事情！
　　所以夏涓如今一想，她才明白邢修为究竟为何会让叶宁成为一朝的卫相。
　　他……是希望先麻痹自己和叶宁，然后再趁机除掉自己二人？！
　　难怪……
　　难怪当初自己决定和叶宁一起前往前线抵御南候诸国军队的时候，邢修为一口答应，隐约之中透露出一股奇怪的喜悦。
　　他……是想要借武高飞的手名正言顺的除掉我们？！
　　就算武高飞没有杀死自己，只是击退……
　　但夏涓可记得邢修为在叶宁和自己出征之前所说的话……
　　只要自己和叶宁败了……那到时候，他为了所谓的朝廷的颜面，也要“逼不得已”……
　　哼！
　　霎时间冷笑一声，眯起眼睛。
　　如今细细一想，夏涓发现有太多太多的细枝末节都待自己来回忆。
　　只不过现在事已至此，再去想那些也没有什么用了。
　　眨了眨眼睛，回过神来。
　　夏涓一抬头，就看到齐修年和藏青专心致志的看着自己，等待着自己的开口。
　　“所以或许是为了平息众人的疑虑，让所有人都感觉到安心，并没有察觉到什么不正常。”
　　夏涓咳嗽一声，继续开口。
　　“因此那时候，我大姐准备出家之时，处了我与叶宁一直劝阻……邢修为也出面劝阻，希望我大姐回到皇宫安养晚年，陪伴锦儿。”
　　“甚至——”
　　顿时间咧嘴一笑，点了点脑袋。
　　夏涓抬起头来，这才陡然间吊起眼眸。
　　“甚至当时，邢修为下过一道旨意！”
　　“只要我大姐愿意，那她可以随时进入皇宫，不需要任何的通报！”
　　“哦——？！”
　　一瞬间因为夏涓的这句话而猛然间重燃希望。
　　齐修年抑制不住的微微一笑，转头便看向藏青。
　　“嗯……”
　　转了转眼眸，随即也忽然间想了起来。
　　藏青对着齐修年点了点头，便赶紧开口。
　　“嫂子好记性……！”
　　“皇上，这确有其事！”
　　“那时候京城刚刚恢复了平静，邢修为又刚刚冒名顶替，成为了贤朝的皇帝……”
　　“当时他一口气发布了数十道圣旨，立官封侯，奖赏封赐！这其中有一道并不算太起眼的……就是嫂子刚刚所说的这一段！”
　　“皇上，看来我们总算有办法进入皇宫了！！！”
　　一时间也忍不住的咧嘴笑了笑。
　　不过下一秒，藏青又再次因为手臂的疼痛而脸色一变，低下头来。
　　“小心！”
　　安抚了藏青一下。
　　夏涓收回了手，再次回过神来。
　　“那时候邢修为一定是得意忘形，而且……他可能也只是随口一说。”
　　“毕竟我大姐回到皇宫与否，跟他早就没有关系，不过是一座宫殿有没有住的差别罢了。”
　　“但他绝对想不到……半年后的如今，这会成为我们的突破口！”
　　莞尔一笑，捏紧了拳头。
　　夏涓绕着圈在屋内走着，兴奋的开始说着。
　　“我大姐如今已是出家，连我差点我记不起来了……那邢修为他们断然也遗忘了我大姐。”
　　“谁……都肯定不会去想到一个早就离开红尘的出家之人！”
　　“我大姐有邢修为当初给的那一道圣旨。”
　　“而且锦儿就住在皇宫之中，我大姐可以说是想锦儿了所有才准备进宫！这是一个绝佳的借口与滴水不漏的解释！”
　　“对了还有！”
　　“我大姐身为曾经的贵妃，如今的贵太妃。”
　　“虽然她已经出家了，但身份终究摆在那儿！所以她身边跟着几个下人那是再也正常不过的事情了。”
　　“若是藏青带我们进去，守卫们一定会怀疑！”
　　“但我大姐带我们进去，只要我们假装成小尼姑的模样，那宫门的守卫们一定会以为我们就是服侍我大姐的丫鬟，陪同我大姐一起出家！”
　　“太好了！我之前怎么就没有想到这一点呢？！该死！”
　　侃侃而谈，滔滔不绝的说完。
　　夏涓抑制不住的露出笑容与喜悦，眼看着齐修年与藏青也不由得都点了点脑袋，欣喜若狂。
　　“距离偃师大会还有两天了。”
　　笑容逐渐的淡定下来，恢复了平静。
　　齐修年看向夏涓，立马开口。
　　“夏涓，我们要加紧了。”
　　“我们最好现在就立马出发，先找到夏贵太妃再说吧？！”
　　“嗯，那我们赶紧出发！”
　　点了点脑袋，也没有犹豫。
　　夏涓正准备迈步离开，却一瞬间戛然而止，又想到了什么，转头看向藏青。
　　“藏青如今伤势严重……”
　　“齐修年，我看我们还是让藏青好好休息吧。”
　　“嗯，我正也有这个想法。”没有迟疑和意见，齐修年眼睛一转，便也点了点脑袋。
　　只是两人这么一开口。
　　对面，藏青霎时间就唰的脸色一下变白了。
　　“不行！”
　　“嫂子，皇上，我怎么能让你们两人奔波，独自面对危险呢？”
　　“我不同意！”
　　眉头一皱，霎时间站了起来。
　　只是身上的伤势让藏青站起来的瞬间再次不由得一阵吃力的疼痛，控制不住的低下头去。
　　“藏青，我知道你很想帮助我们。”
　　“事实上，你确实帮了我们很大的忙……我很感激你！”
　　眼看着藏青如此，夏涓和齐修年相视一眼才再次开口。
　　“但现在……这件事情事关重大。”
　　“你现在身上带着伤，到时候……嗯……我们行动难免会不太方便。”
　　“还有……若是人太多了，守卫们一定还是会有些疑惑的……我和齐修年两个人正好，若是再多一个，恐怕难免生出事端。”
　　“现在的你，好好养伤，就是对我们最大的回报！”
　　“还有……”
　　声音戛然而止，不由得看了看自己的肚子。
　　夏涓抿住嘴唇，温馨一笑。
　　沉默一阵之后才再次抬起头来。
　　“要是我真的出了什么事情……藏青，你赶紧离开京城。”
　　“若是你在途中能碰到叶宁回来，两人汇合的话……”
　　“麻烦帮我传达一句话……”
　　“你告诉他，这句话是我夏涓说的……千真万确，发自内心的……”
　　“姓叶的，我爱你。”

第1315章  尼姑庵
　　“嫂子，我……”
　　“好了，时间不多了，我们真的要离开了！”
　　抽噎了一下自己的鼻腔，咧嘴一笑。
　　夏涓擦了擦眼角淡淡的晶莹，便转过身去。
　　“藏青，还要麻烦你一个人回到客栈之中，静候我们的消息。”
　　“如果……真的失败的话。”
　　“……那句话就麻烦你了……我们走吧！”
　　淡淡的说完，立马接下的是一句雷厉风行。
　　在藏青还未开口之时，夏涓就捏紧拳头，急匆匆的离开了眼前所待着的破落屋子。
　　“……好……”
　　静静的站在原地，似乎神游天外。
　　夏涓一句话说完许久，齐修年才冷楞的回答一句，随后猛然间回过神来，急匆匆的跟上了夏涓。
　　夏飞嫣出家的尼姑庵，是在京城一个十分偏僻的地方。
　　那里的香火并不旺盛，大姐在此处出家的时候也并没有声张，十分低调。
　　所以这尼姑庵一直以来都算是比较冷清，也是一个很好的静养的地方。
　　夏涓离开的破屋之后，和齐修年兜兜转转，不知不觉行走了足足有一个时辰。
　　两人尽量的躲避开人流众多的地方。
　　唯恐这高手如云遍地的京城中忽然间出现一个绝世高手，看破了他们的易容。
　　所以两人格外谨慎，小心翼翼的做着每一件事情。
　　途中，夏涓路过夏公子外卖，也看到了站在柜台前的阿丽。
　　她沉默了许久，也驻足呆望了一阵。
　　但最终，也只能转身离开，低下头来再次迈步入一个黑暗的小道。
　　眨眼间，再抬起头来时，已经是“尘月庵”三个字。
　　“到了。”
　　深吸一口气，和齐修年四目相对。
　　二人点了点头，直接跨过门槛，便不紧不慢的走入了这并不算太大，却又给人十分惬意舒适的尼姑庵中。
　　“二位施主，你们是前来……？”
　　眼睛正东张西望，寻找大姐的身影。
　　但身旁突如其来的声音却让夏涓蓦地回过神来。
　　她左右看了一眼，最后才低下头来，发现开口的乃是一个有些婴儿肥，约莫七八岁的小尼姑。
　　“小师傅，我们是过来找人的。”
　　对着眼前的小尼姑彼此尊敬，保持着轻声细语。
　　夏涓半蹲伏来与对方平面相对，霎时间却不由得一阵恍惚。
　　如果……自己的宝宝也能长大成人的话，以后是不是也能……
　　罢了罢了……想这些干什么呢。
　　眼眸中闪过一丝落寞。
　　夏涓淡淡一笑，便再次抬起头来，不由得对眼前这个可爱的小尼姑多看几眼。
　　“小师傅，是这样的。”
　　“我们……我们是夏贵太妃的好友。”
　　“我们此次过来，正是希望拜访她一下，麻烦小师傅领着我们过去一趟！”
　　对着小尼姑微微一笑。
　　夏涓眼看着眼前的小孩子越看越喜欢。
　　或许……是因为自己已快要失去了吧……
　　这种古怪而反差的感觉，让夏涓难受，却又抛之脑后。
　　她眨着眼睛微笑着看着小尼姑。
　　后者沉默了一阵，随即才猛然间恍然大悟。
　　“哦~！那好吧，二位施主，你们跟着我来吧！”
　　点了点脑袋，双手合十。
　　小尼姑一转身，便一阵小步慢跑，朝着眼前的一个门庭穿梭过去。
　　“我们跟上吧。”
　　温馨的抿住嘴巴，看着小尼姑远处的身影。
　　夏涓轻轻开口，随即两三步便追上了小尼姑，不紧不慢的跟在了对方的身上。
　　这尼姑庵并不大。
　　所以几乎不过几个呼吸的时间。
　　当夏涓和齐修年抬起一望。
　　那阶梯之上，夏飞嫣跪坐在佛像面前的身影显得格外孤寂冷清，令夏涓一阵揪心。
　　“大姐……”
　　差点脱口而出，却又想到小尼姑在身旁，不敢轻易出口。
　　夏涓赶紧将自己的声音停住，身旁的小尼姑果然没有意识得到，一下开口。
　　“二位施主，到了。”
　　“那我就先离开了。”
　　对着夏涓和齐修年一个鞠躬。
　　很快，那小尼姑“蹦蹦跳跳”的也跑着离开，消失不见了。
　　佛堂庙宇之中，青烟袅袅，一派宁和。
　　跪坐在佛像面前，轻声的唱诵着佛经，祈愿得到内心的祥和。
　　“大姐。”
　　却是一句熟悉而突如其来的话。
　　让夏飞嫣那喃喃自语的嘴巴戛然而止。
　　也让她轻闭的眼睛忽然睁开。
　　“涓儿？”
　　这声音夏飞嫣怎么也不可能忘记。
　　她疑惑一声，随即带着淡淡的笑容便转过身来，迎面就看到了一边走上来，一边撕下易容的夏涓二人。
　　“齐……皇上……”
　　脸上的笑容骤然停住。
　　在看到齐修年的刹那，夏飞嫣眼眸瞬间瞪大，闪过一丝诧异。
　　但很快，她却又赶紧跪了下来，闭口不语。
　　“贵太妃……你身份尊贵，不必如此。”
　　“何况……如今我还不算真正的皇帝。”
　　苦涩的笑了笑，赶紧搀扶起了夏飞嫣，低下眼眸。
　　听到齐修年的话，夏飞嫣也情不自禁的迟疑一下，不由得抬头看了夏涓一眼。
　　“还不算……？涓儿，你们这是……？”
　　“对了，叶宁呢？他怎么没陪在你的身边？”
　　“叶——”
　　声音戛然而止。
　　被夏飞嫣提及到叶宁的名字，夏涓的眼眸瞬间闪过一丝担忧与迟疑。
　　她慌慌张张的像是一次行窃的小偷，蓦然间便低下头来，一阵手忙脚乱。
　　“他……他出去做点事情，会……会平安回来的。”
　　“大姐你放心……那家伙……那家伙比我厉害多了，肯定会安全回来的……对吧？！”
　　笑呵呵的点了点脑袋，心理安慰着。
　　夏涓迟疑一下，却又眨了眨眼睛，这才走到夏飞嫣的身边。
　　“至于他……”
　　眼神看向齐修年。
　　沉默了许久，夏涓才叹息一声。
　　“大姐，实不相瞒……这一次涓儿过来，是有一件事情希望能够得到你的帮助。”
　　“这件事情说来话长，但也事关重大。”
　　“总之……事情是这样的……”
　　不紧不慢中，简略，却又尽可能详细的把整件事情从头到尾告诉给了夏飞嫣。
　　眼看着自己的妹妹口中吐出了一件件令人震惊的大事。
　　到了最后，夏飞嫣的眉头终于也抑制不住的皱了起来。
　　嘴巴，更也是一阵咋舌，吃惊不已，霎时间都快要合拢不了
　　“涓儿……这……”
　　“这是真的？！”

第1316章  大姐出马
　　“大姐，此时重大，涓儿哪里敢胡编乱造，欺骗于你？！”
　　“此事千真万确！正因为如此，涓儿才需要大姐的帮助。”
　　“打扰到大姐的清修……涓儿很抱歉。”
　　对着夏飞嫣轻声说完。
　　夏涓才低下头来，舔了舔嘴唇。
　　“你……”
　　看了看夏涓，又看了看齐修年。
　　此时此刻，夏飞嫣已然是面色苍白，脸色不停的转换。
　　最后，她摇了摇脑袋，又时不时的叹息一声。
　　苦笑之下，才伸出手来，摸了摸夏涓的脸颊。
　　“傻涓儿……你是大姐的妹妹，是大姐最亲的亲人，说什么抱歉不抱歉的？”
　　“这件事情，大姐自然会帮你。”
　　“这样吧，你们现在先跟着我到里面，我们好好商谈一下。”
　　“还有，我给你们一人拿一套僧袍，你们好好易容一番，装扮成陪在我身边的小尼姑。”
　　“宫门的守卫们眼睛毒得狠，你们一定要确保易容到位，一定不能出现任何的差错。”
　　“至于剩下的事情……”
　　“涓儿！……齐修年。”
　　“若是你们相信我，便全部交给我，大姐一定会让你们进入皇宫之中，完成你们想做的事情的……”
　　略微紧张的看了看大殿之外，确保没人。
　　夏飞嫣随即全神贯注的站了起来，专心致志的对着夏涓和齐修年说着。
　　“大姐，涓儿自然相信你！”
　　没有任何的意见，看到大姐如此，更是感觉到家人是自己最后的依靠。
　　恍惚间，夏涓总感觉自己似乎回到了过去。
　　回到了曾经……
　　那时候，自己和三姐打架，结果总是会被三姐揍得很惨。
　　那时候，自己也总会苦着脸，急匆匆的跑进了还未嫁给齐辰龙的夏飞嫣的怀里一阵诉苦。
　　那时候……
　　大姐就是这样一边抱着自己，一边训斥三姐这个姐姐做得不称职……
　　往事如过眼云烟，一切就像是发生在昨天一样。
　　夏涓不由得温馨一笑。
　　直到现在，那过去……
　　那些自己与叶宁的矛盾，争吵，争执不休……
　　明明是一些不愉快的事情，明明是一些自己曾经十分痛恨的回忆。
　　但现在，却如此的弥足珍贵。
　　只是……现在已不是想这些的时候了吧？
　　跟在夏飞嫣的身后，摸了摸自己的肚子。
　　夏涓下意识的想要开口，却忽然间又嗤笑一声，无奈的摇了摇。
　　叹息一声，三人这才消失在了大殿之中，走进了一个小小的房间之中。
　　……
　　天空之中，不知不觉，是一片淡淡的乌云。
　　阳光很淡，淡到只是透过一层薄薄的云彩，投射下一片脆弱的光芒。
　　当夏涓和齐修年身着僧袍，装扮成小尼姑跟在夏飞嫣身后，离开尼姑庵时。
　　已经第二天的事情了。
　　晚上的时候，宫门彻底封锁。
　　再加上易容与计划一事，所以这拖延之下，不知不觉已是最后一天。
　　今天……也是偃师大会举行的一天。
　　“待会儿你们不要说话。”
　　“一切交给大姐。”
　　轻轻的慢步，走在最前面。
　　夏飞嫣抬起头来，手中捏着佛珠，不紧不慢的朝着眼前越来越近的宫门而去。
　　“好，大姐。”
　　轻声的开口，点头附和。
　　夏涓头上戴着僧帽，几乎遮蔽了自己的整个头发与额头，只露出了一副易容过后的模糊不清的面容。
　　尼姑乃是出家之人，许多尼姑都是从小修行，很少出世见到红尘。
　　所以夏涓如今低着脑袋，看起来畏畏缩缩的样子。
　　倒是让人见怪不怪，觉得这就是一个刚刚出来，害羞腼腆的小尼姑罢了。
　　倒是身旁的齐修年，他就比较落魄一些。
　　没办法，身为一个身材高大健硕的男儿，齐修年的身子根本就不适合伪装成尼姑。
　　虽然说他被囚禁的这几年来身材瘦弱了很多，早已没有了当初的雄壮。
　　但无论如何，这怎么看……都感觉有些古怪。
　　最后还是夏涓急中生智。
　　于是齐修年便易容成了一个肥头大耳的尼姑，衣服里塞满了棉花和稻草。
　　再加上齐修年本就是修炼缩骨功，虽如今武功尽失，但感觉和底子还在。
　　所以这一晚上的努力之下，不知不觉间，齐修年就变成了一个比夏涓高大一些，像是身着韦天动力装甲的中年肥婆……尼姑。
　　尤其是他脸上特意加了一颗苍蝇痣。
　　这恍惚一看，任何人绝对都认不出这是齐修年，而是会以为这就是一个刻薄年老的老尼姑。
　　何况……样貌丑陋的人，其他人向来是不喜欢多看的。
　　所以这重重的准备之下，夏涓才敢让齐修年跟在身旁，一同朝着宫门出发。
　　不知不觉，已是一炷香的时间过去了。
　　夏涓紧随在自己大姐的身后，一言不发。
　　也不知道过了多久，她抬头一看，才发现自己已经来到了宫门之前，看到了眼前密密麻麻的守卫。
　　今天，乃是偃师大会。
　　这守卫，也果然比平时多了一倍，令人望而生畏。
　　“站住！这里可不是你们该来的地方！”
　　前方的夏飞嫣脚步随着守卫的声音戛然而止。
　　夏涓眼眸一转，也立马挺了下来，站在原地。
　　“你们几个……没事过来这里凑什么热闹？！”
　　皱了皱眉头，有些不悦。
　　一个领头的守卫大摇大摆的走了过来，正欲继续开口。
　　身旁，齐修年转了转眼眸，却顿时间走了上来，呵斥一声。
　　“大胆！睁大你的眼睛，看清楚站在你眼前的是什么人！！！”
　　齐修年彪悍的姿态果然和她如今易容的外表一样，像个刻薄的老尼姑。
　　那些守卫无语的瞥了齐修年一眼。
　　随即便赶紧收回眼神，懒得再去理睬。
　　不过……
　　“嗯？！”
　　众人相视一眼，好奇一声。
　　那领头的咳嗽几下，也才昂首挺胸的走上前去，看向了站在眼前的夏飞嫣。
　　“这……这是……”
　　“这不是夏贵太妃吗？”
　　“当初夏贵太妃出家当了尼姑，那这就是……”
　　耳畔，一瞬间叽叽喳喳，一阵议论纷纷。
　　在看清楚夏飞嫣面容的一瞬间，身后许多的守卫赶紧对着眼前的三人点了点脑袋，毕恭毕敬，不敢逾越。
　　而那刚才气势嚣张的领头人也一瞬间恍然大悟，想起了这众人早就遗忘的夏贵太妃。
　　“原来是夏贵太妃！”
　　“在下有眼无珠！还望莫要怪罪！”
　　点头哈腰的赔笑着，对着夏飞嫣点了点头。
　　对面，夏飞嫣却淡淡一笑，似毫不在意的举起手，轻声终于开口。

第1317章  入宫
　　“珍年，我们出家之人不应犯那贪嗔痴，你可要好好改改你易怒冲动的脾气。”
　　仿佛将眼前的守卫们忽视了一般。
　　夏飞嫣转过头来扫视了齐修年一眼，随即微微一笑。
　　“这……是，珍年知错了。”
　　愣了一下，随即点了点头。
　　齐修年配合着夏飞嫣将这场戏演好，随即便走到夏涓身旁，也一同低下头去，一副出家之人，闭眼念佛的模样。
　　“好，知错就改便好。”
　　心满意足的对着齐修年点了点脑袋。
　　夏飞嫣虽“教训”了齐修年一顿，却又没有让他给眼前的守卫道歉。
　　所以这恩威并施，礼法之间，倒是让眼前的守卫们面面相窥，端正了不少，一个个笑嘻嘻却又狐疑不解的看向了夏飞嫣。
　　“贵太妃，不知今儿您老人家过来是……”
　　转了转眼眸，沉默一阵。
　　那领头的守卫才点头哈腰的走到了夏飞嫣的面前，却又不敢太过于靠近，只能尴尬的站在原地笑着。
　　“贫尼虽已出家，按理来说……本应忘却这红尘俗世，切断三千凡丝。”
　　“然而或许是贫尼境界不够……念女心切……”
　　仰天缓缓开口。
　　随后夏飞嫣一转头，便忽的话锋一转，改换了语气。
　　“所以今日，我才带着我庵中的徒弟们，准备回到宫中陪陪锦儿。”
　　“顺便……”
　　说到这儿，眼中闪过一丝回忆过去般的伤感。
　　夏飞嫣抿住嘴唇，却又像是不让守卫们看到一般低下头去。
　　“顺便……我还想看看我那莫玉宫如今是何模样了……”
　　“这……！”
　　刹那间，因为夏飞嫣的表情与言语而声音戛然而止，愣了一下。
　　众守卫四目相对，迟疑一阵。
　　那领头的守卫长一脸的纠结，却霎时间也不知道应该如何是好。
　　“这……贵太妃，如今乃是偃师大会，皇上有旨，说是……”
　　“大哥。”
　　就在这领头人正踌躇不前准备开口的瞬间。
　　身旁，一个看起来十分机灵的守卫转了转眼眸，随即猛然间便想到了什么，急匆匆的跑了过来，附身在那领头人的耳畔。
　　“大哥！我刚刚想起来，当初皇上登基之时，不是下过一道旨意，说是只要夏贵太妃愿意回来，谁都不可以阻拦吗？！”
　　“有这件事情？！”
　　脸色一变，那正准备跟夏飞嫣开口的话也赶紧吞进了自己的肚子里。
　　那领头人眉头一皱，霎时间脸色唰的一下都白了。
　　“是啊大哥，我确实也记得这件事情！”
　　“嗯，皇上当时确实说过，说是只要夏贵太妃愿意，谁都不可以阻拦，出入自由！”
　　“大哥……”
　　眼看着越来越多的弟兄们犹如醍醐灌顶一样想到了什么，急匆匆的过来告诉自己。
　　那领头人的脸色不断变换，最终才终于缓缓的落了下来。
　　“对……你看我，年纪上来了，记性也差了！”
　　迟疑之中，终于把那大半年前的事情回想了起来。
　　领头人苦笑一声，不由得伸出手来就摸了摸自己的后脑勺。
　　“没错……皇上当时确实下过这个旨意。”
　　“但……但皇上现在又说不准任何人进入宫门之中……这……这可怎么办啊？”
　　叹息一声，瞥了瞥沉默不语，静静等待的夏飞嫣。
　　这领头人心急如焚，生怕夏飞嫣动了怒火，赶紧将眼神落在了自家兄弟身上。
　　“大哥，夏贵太妃是什么人？皇上恐怕也要给三分薄面啊！”
　　“是啊，何况这圣旨乃是皇上亲口所说……若是您拦住了这夏贵太妃，她老人家一发火告了咱们一状……那到时候皇上肯定饶不了咱啊！”
　　“对啊大哥！反正夏贵太妃也不过是想念宫中的住所和锦儿公主，和偃师大会也掺和不到一块去，我们要是真的不给她老人家一个面子，那到时候她老人家可就要了咱的命喽！”
　　“可不是这么说嘛！出家归出家，但像夏贵太妃这种身份尊贵之人……大哥，我看……”
　　转过头来，和身后的守卫们相视一眼，纷纷的议论终于停顿了下来。
　　眼看着自家兄弟们一副副胆战心惊的模样。
　　再转念一想，夏飞嫣又不可能成为所谓扰乱偃师大会的人。
　　何况夏飞嫣身份摆在那儿。
　　就算自己想要拦住，那……她要强行闯进去，自己不也没辙吗？！
　　若是平常，自己还可以去通报皇上一声，再做定夺。
　　但如今偃师大会眼看着都快要开始了，再以这种小事去打扰皇上，那岂不是不要命了？！
　　所以这瞬息间思来想去，一瞬间便明白了。
　　这领头人能身为守卫之首，自然也懂得审时度势。
　　所以顷刻间他咧嘴一笑。
　　低头之间，那领头人这才急匆匆的跑到了夏飞嫣的面前，赔笑着。
　　“抱歉，夏贵太妃，这不出了点事，所以和兄弟们商量商量，延误了您老人家的时间了……”
　　嬉皮笑脸的对着夏飞嫣说着。
　　然而夏飞嫣却对领头人的话语没有任何表情。
　　他面无表情的点了点脑袋，随即缓缓的睁开眼睛，只说了极其简短的一句话。
　　“那贫尼……如今可能进去了？”
　　“这……”
　　霎时间被夏飞嫣这凉飕飕的一句话惊得不由得后退一步。
　　领头人呆愣了一下，下一秒便赶紧让开一条路来。
　　“当然！当然……！”
　　“来呀，还不快赶紧给夏贵太妃和庵中的小师傅们让路！”
　　闪到一边，又转头对着身后的守卫们一吼。
　　领头人川剧变脸，怒吼的表情在下一刻又变成了谄媚的笑容。
　　“来！夏贵太妃，请——！”
　　“麻烦施主了。”
　　眼睛淡淡的瞥了守卫一眼。
　　夏飞嫣面容冷淡的点了点脑袋，微微一笑才转过身来。
　　“珍年，珍释，皇宫乃是天下重地，你们待会儿随我进去之后，不得乱走，不得乱语，不得乱视，你们可明白？！”
　　“明白。”“明白。。”
　　低下脑袋，像是一个娇羞的小尼姑。
　　夏涓抿着嘴唇，和齐修年一同对着自家大姐点了点脑袋，在众守卫面前上演了一处佛门弟子礼法严格的一幕。
　　随后再一众守卫献媚的注视之下。
　　夏涓才莲步小走的跟在夏飞嫣的身后，不知不觉，跨过了宫门的阴影。

第1318章  身孕之事
　　“太好了……！”
　　“大姐，有你在我们果然能轻而易举的就混进皇宫之中了！”
　　微微的转过头去，余光一扫发现自己身后已然没有了那些守卫的身影。
　　夏涓终于再也控制不住的露出笑容，捏紧拳头就对着夏飞嫣莞尔一笑。
　　不过如今身处皇宫之中。
　　任何举动，都不能太过明显，以免引起别人的怀疑和注意。
　　所以脸上的笑容迟疑了不过很短的一段时间。
　　下一刻，夏涓便赶紧恢复了面无表情，低下头来让自己看起来尽量的像是一个不懂人事的小尼姑。
　　“好在有惊无险。”
　　点了点脑袋，叹息一声。
　　夏飞嫣带着夏涓和齐修年二人走到了前往莫玉宫的必经之路，待发现四周无人，这才松了一口气。
　　“看来定是那偃师大会举行，所以宫中的大多数人都在宴会之中服侍那些大臣。”
　　“不过无论如何，涓儿，还有……齐修年……”
　　“你们要小心！若是情况不对，你们便不要逞强，赶紧离开！明白了没有？！”
　　夏飞嫣担心的看了看夏涓，忍不住伸出手来用双手抱住夏对方的脑袋。
　　夏涓心中一阵揪心感动，却只能强撑着不让自己落下泪水，咬住牙齿点了点脑袋。
　　“大姐你放心，我……呕——”
　　一瞬间涌上来的呕吐感让夏涓的胃里一阵酸涩。
　　那喉咙里酸痛酸痛的，让夏涓那好不容易憋回去的泪水一瞬间全部涌了上来，在眼眶之中来回打转。
　　“涓儿，你怎么了？！！”
　　眼看着夏涓突然之间没有任何征兆的干呕，整个人弓着背后退一步。
　　夏飞嫣一瞬间松开了手，整个人顿时间面色苍白，赶紧走上前去抱住了夏涓。
　　“涓儿，你不要吓大姐，你……？”
　　“大姐，我没事！”
　　急匆匆的赶紧开口，再次后退一步。
　　夏涓擦了擦嘴巴和眼睛，将那强烈的呕吐感强行吞咽下去。
　　随即又立马露出一副漫不经心的笑容表情，企图将刚才的一切掩饰过去。
　　孩子的事情……她不想让大姐，让自己的家人们知道。
　　明明知道他注定不会出世……
　　又为何要让自己的家人，身旁的亲朋好友承受这期盼落空的失落与伤感呢？
　　何况大姐对于自己的感情夏涓再也清楚不过。
　　所以夏涓并不像再看到夏飞嫣伤心了。
　　大姐受的苦……这一辈子已经太多太多了……
　　只是待我不久死后……
　　却也没办法再欺瞒大姐，安慰爹娘了……
　　想到这里，眼眶里的泪水霎时间更加的打转起来，快要落出。
　　夏涓赶紧伸出手来拧了自己的胳膊一下，让疼痛掩盖过自己的苦楚，擦干泪水之间才再次抬起头来。
　　“大姐，我没事！”
　　“我真的没事！”
　　“不信你问齐修年！我身子好着呢！”
　　脸上带着随意的笑容，指了指齐修年。
　　夏飞嫣眉头一皱，顺着夏涓的手指看向齐修年。
　　齐修年却一瞬间呆在原地，有些手忙脚乱了起来，不知如何是好。
　　“齐修年，你——？”
　　没想到齐修年一时间竟然也不靠谱，慌张了起来。
　　夏涓咬牙切齿，正欲开口。
　　但眼前的夏飞嫣已经一边摇着脑袋，一边眯起了眼睛走了过来。
　　“不对……不对！”
　　“涓儿，你一定有什么事情瞒着大姐！”
　　“呕吐……不……干呕？”
　　眼神从之前的疑惑到如今的愈发清晰。
　　夏飞嫣瞪大眼睛，在夏涓的身上上下打量了许久。
　　最后一双眼眸直勾勾的落在夏涓的肚子之上，顷刻间狐狸般凝视向夏涓。
　　“涓儿你……你……你是不是有身孕了？！”
　　“我……我……”一时间结结巴巴，说不出话来。
　　夏涓咳嗽一声，赶紧又慌张的摆了摆手。
　　“大姐，我……我没……”
　　“一定是！”
　　根本不给夏涓任何开口的机会。
　　刹那间，夏飞嫣急匆匆的走了过来，伸手摸在了夏涓的肚子之上。
　　“没错……没错！”
　　“我怀锦儿的时候，也是这个样子！”
　　“涓儿，你真的有了？！！！你真的……怀孕了？！！”
　　忍不住的几乎快要放声大喊。
　　但夏飞嫣却又知道现在身处皇宫。
　　她只能激动不已的浑身发抖，匆忙间赶紧伸手捂住自己的嘴巴，喜不自胜，大吃一惊的看着夏涓，伸出手来猛然间紧紧的将她抱在怀里。
　　“涓儿，告诉大姐！你是不是怀了身孕？！”
　　“我……”
　　“不准欺瞒大姐！”
　　“我……好吧。”
　　本想欺骗夏飞嫣，不让对方承受那日后双倍的痛苦。
　　但眼看着自己无法隐藏下去了。
　　夏涓只能无奈的苦涩一笑，点了点脑袋。
　　“嗯……我和叶宁也是刚知道不久的……”
　　“那就对了！真是老天有眼，太好了！！！”
　　搂住夏涓的双臂一时间更加用力，却又赶紧放开。
　　夏涓从未看到过自家大姐如此的失态，仿佛一个小孩子一般开心得手舞足蹈，一双眼睛目不转睛的落在自己的身上，来回翻看。
　　这种……这种期盼的感觉。
　　却更让夏涓感觉到内心的慌张与疼痛。
　　她不敢看向夏飞嫣，只能别过眼神，控制住自己的泪水。
　　“真的是太好了……爹娘和你大姐我可是等了很久了！”
　　“你和叶宁成亲了那么久，总算……太好了太好了！”
　　“涓儿，这第一胎你最要小心，答应大姐，一定不能乱吃东西，也不能再像个野丫头一样到处乱跑！还有……”
　　一时间仿佛拉开了嗓子的大门，滔滔不绝。
　　夏飞嫣牵住夏涓的手，全神贯注的给她灌输着怀着身孕应该注意的任何事情。
　　夏涓被自家大姐牵着手，听着这些信息，也只能无奈的凄凉一笑，和齐修年相视一眼后又低下眼睛。
　　只是夏涓正低下头来。
　　突然之间，眼前的夏飞嫣却霎时间脸色一变，猛地愤怒的抬起头来。
　　“不对……该死！”
　　“涓儿，你现在怀了身孕，怎么能到……怎么能到皇宫中做这些危险的事情？！”
　　“你不为了自己着想，也要为了孩子着想啊！”
　　“还有……叶宁呢？他怎么不拦着你？！”
　　“你……”
　　霎时间停顿一下，阻止着自己的语言。
　　方才还欢欣鼓舞。
　　但现在，夏飞嫣却一瞬间又愤怒不已，几乎快要暴跳如雷。

第1319章  断绝书
　　“你……涓儿啊……”
　　“若是大姐知道你怀有身孕，我怎么也不会带你进来的！”
　　无奈和叹息，却又十分自责的捏紧了拳头。
　　夏飞嫣不由得闭上眼睛，便忍不住深吸一口气来，摇了摇脑袋。
　　“这，大姐……涓儿知错了。”
　　眼看着大姐想骂自己却又不舍得，只能无比的自责着她自己本身。
　　夏涓抿住嘴唇，一时间愧疚的低下头去，叹息一声。
　　“大姐，涓儿不应该瞒着你。”
　　其实大姐……隐瞒，或许对你我都是最好的选择。
　　若是你知道我的寿命……已经不多了。
　　这孩子……也注定只能在我的肚子里苟全着自己同样仅存不多的生命。
　　那或许你也会和我一样……从头到尾，都不希望自己知道这一件事情。
　　做一个什么也不知道的人，才是最幸福的人……
　　当然……关于自己寿命将尽这件事情，无论如何夏涓是不会告诉夏飞嫣，告诉自己的家人的。
　　总之……
　　闭上眼睛，脑海里乱成一片，说实话夏涓自己现在也不知道如何是好。
　　自己死后，爹娘又该会如何的伤心？
　　但……
　　“大姐，现在既然都已经入宫了，说这些也没有用了。”
　　微微一笑，强颜着让自己的脸上露出笑容。
　　夏涓主动伸出手来，一把轻轻搂住夏飞嫣的肩膀，在对方的耳边耳语。
　　“叶宁他……他也不同意的……”
　　“不过大姐你知道的，我这人就是那么的任性，刁蛮，不可理喻。”
　　“所以啊……他也呦不过我。”
　　“叶宁没来的原因呢……其实是我让他去处理一切事情，一些更重要的事情。”
　　“所以大姐……不要怪他，因为这本来就不是他的错，是我自己执意要来的。”
　　温柔的拍了拍大姐的肩膀。
　　像是小时候，她也曾这样搂住自己，温柔的拍着，随后让自己陷入的睡梦之中。
　　夏涓莞尔一笑，这才松开对方的肩膀，正视着夏飞嫣的眼睛。
　　“大姐，这件事情意义重大，也十分重要。”
　　“你知道涓儿的个性，我无论如何……都不可能老老实实的呆着，做一个什么也做不了的孕妇的。”
　　“但……”眉头一皱，夏飞嫣摇头之间又要说些什么。
　　夏涓已赶紧抢先一步，伸手挡住夏飞嫣的嘴唇。
　　“大姐，你相信我！”
　　“我……我真的会保证自己的安全的！”
　　“毕竟就像你说的……如今我已不是一个人了。”
　　“就算我自己不怕死……难道还不懂的保护自己的孩子吗？！”
　　说到这里，夏涓轻声一笑，缓和着凝重的氛围。
　　但内心之中，她却比谁都更加的明白。
　　无论这一次是成功还是失败。
　　也无论是自己还是腹中的胎儿。
　　他们……都活不到明年。
　　这是已然注定的事情，也是自己……终究不会，也不可能开口的事情。
　　“你……罢了罢了，你这孩子从小到大便就是如此。”
　　沉默一阵，欲言又止。
　　也不知道过了多久，夏飞嫣才终于无可奈何的叹息一声，摇了摇脑袋。
　　“也罢……总之涓儿，你要好好照顾自己，保护自己和肚子里的孩子。”
　　“无论这件事情成败与否，保护好自己才是最重要的！”
　　“你答应大姐，一定要平安无事！”
　　“我……嗯！大姐，我答应你。”抿住嘴唇，微微一笑。
　　夏涓对着夏飞嫣点了点脑袋，眨着眼睛不断的扫视着眼前的大姐。
　　毕竟……
　　这可能是自己与大姐的最后一眼了……
　　“好，记住你答应大姐的话。”
　　伸出手来，摸了摸夏涓的脸颊。
　　夏飞嫣转过身看了看齐修年，这才终于松开了摸着夏涓的手，让开身旁的路。
　　“宫中的宴会，一般会在巨隆殿外举行，这点……齐修年也应该知道。”
　　指了指身后的一条道路，夏飞嫣叹息一声。
　　“宫中人多繁杂，你们这一路过去要多加小心。”
　　“还有……要懂得察言观色，审时度势。”
　　“该低头的时候……涓儿，不要再耍着你的倔脾气，保住性命要紧，明白吗？”
　　“放心吧——大姐！”
　　无奈的笑了笑，却又感觉到内心之中一阵温暖。
　　其实……自己早已不是以前的夏涓的。
　　自己的性格，也早就改变了很多……
　　心中所想着，随后点了点头。
　　夏涓想起了什么，便又看向夏飞嫣。
　　“好了大姐，偃师大会应该快要开始了，我和齐修年需要赶紧过去，先潜伏下来。”
　　“至于你……”
　　“大姐，安全起见你最好赶紧离开皇宫，不要掺和到这件事情当中。”
　　“对了……这是我之前……在空余时间写的……”
　　吞咽了一口唾沫，苦笑的叹息一声。
　　夏涓迟疑之下，才从怀里掏出一封书信，递给了狐疑不解的夏飞嫣。
　　“这是……”
　　疑惑之中结果夏涓手中的书信。
　　夏飞嫣眉头一皱，低头一看顷刻间大吃一惊，脸色骤变。
　　“断绝书……？涓儿，你——”
　　“大姐，时间不多了。”
　　眼睛一眨，示意夏飞嫣不要声张。
　　夏涓咧嘴一笑，便和身旁的齐修年的相视一眼。
　　“我和叶宁之前已经想好了，所以事先写下了两封断绝书……”
　　“大姐，我们当然会保证自己的安全，你放心！我真的会！我这么怕死……呵呵……当然会保证自己的安全。”
　　“但……”
　　“但大姐……任何事情都有意外的。”
　　“如果我……我和姓叶的真的出了什么事情。如果……如果我真的……”
　　“那大姐，我希望你将这两封书信拿到太平领域之中，在邢修为发难之前公开书信的内容。”
　　“这样……至少我内心好受一些，不会大规模的拖累到我们夏家叶家的人。”
　　“涓儿，你……”捏住手中的断绝书，霎时间瞪大眼睛，想要伸手阻拦。
　　但夏飞嫣很快却一瞬间又戛然而止，不由得闭上眼睛，泪珠缓缓落下，突然变得憔悴，仿佛风中摇晃的烛光。
　　“我……好，大姐明白了。”
　　悠悠的叹息，像是抚慰内心的精灵。
　　夏飞嫣将断绝书收回了怀里。
　　虽然……这是一件极其残忍，也极其……令她无法接受的事情。
　　但在现实面前，这确实已经是最好的方法了。
　　“好了大姐，你赶紧离开吧。”
　　“时间不多了，我现在和齐修年必须赶紧到巨隆殿了！”

第1320章  暴风雨前
　　耳畔听到了不远处敲锣打鼓，隆重的声音。
　　夏涓一瞬间便明白，偃师大会恐怕已经开始了。
　　这让她一时间心急如焚，整个人的心魂全部被那声音吸引，神游天外了。
　　“嗯……好。”
　　“我先回到莫玉宫一趟，看看锦儿再走。”
　　眼睛一扫，一瞬间就看出了夏涓和齐修年的急迫。
　　夏飞嫣明白现在时间紧急，所以让开道路，先一步便朝着莫玉宫的位置走了过去。
　　“那……好，大姐你自己也小心。”
　　迟疑一下，想说些什么。
　　然而时间不等人，那不远处的声音越加吵杂，夏涓的内心就愈加的慌张起来。
　　因此刹那间，她也顾不上许多。
　　和夏飞嫣一个点头。
　　转身之间，她便和齐修年急匆匆的朝着巨隆殿的位置火速赶了过去。
　　“涓儿……你终究还是长大了。”
　　若有所思的站在原地，遥望着夏涓逐渐远去消失的背影。
　　夏飞嫣苦涩一笑，随即伸手捏住了怀中的断绝书，蓦然间陷入沉思。
　　与此同时，距离夏飞嫣千丈之处，夏涓等人刚刚走过的城门口处。
　　严阵以待的守在皇宫大门面前。
　　守卫们腰佩长剑长刀，一个个面无表情，凝视着眼前的每一个身影，虎视眈眈。
　　恍惚之间，却感觉到有一个身影越来越加的靠近过来。
　　那领头人的眉头终于一皱，疑惑的便转过头去。
　　“今儿是怎么回事？”
　　“走，过去看看……”
　　点头之间，身后跟上了七八个守卫，将手握在刀柄剑柄之上，不紧不慢的走了过去。
　　众人走了不过几步，便很快拦住了眼前朝着皇宫大门走来的看不清面容之人。
　　“你是谁？”
　　“去去去，这里不是你该来的地方。”
　　“还不快滚！找死吗？！”
　　厌恶而不耐烦的对着眼前的这个人驱赶着。
　　守卫们烦躁的将刀剑拔了出来，横在对方面前，嗤笑一声。
　　却是这嗤笑之间，那人影终于缓缓的抬起头来。
　　只是那脸上，此时还带着一副面具，黑白相间的诡异面具。
　　“这是我的令牌。”
　　若是夏涓和叶宁在场，他们一定会觉得这声音有些熟悉。
　　只是对于眼前的这些守卫来说。
　　这声音却似乎已然有些陌生了。
　　“哦？就你，还令牌？”
　　“今儿有什么令牌都不管用！皇上有旨，任何人都不准……”
　　“大哥！”
　　正侃侃而谈，身旁却忽然间听到了小弟的声音。
　　领头人眉头一皱，戛然而止。
　　这才转过身来，看了自己的弟兄一眼。
　　“怎么了？”
　　“大哥，你看着令牌……二、二皇子？！！”
　　“二皇子？！”
　　脸色陡然一僵，霎时间反应不过来，眨了眨眼睛。
　　“二皇子……齐勋然……”
　　“不对！”
　　猛然间终于想到了什么，刹那间拔出就要拔出刀剑。
　　嘭的一声！
　　然而就在那刀剑齐刷刷的全部**的刹那！
　　一阵烟雾陡然间随着手指的捏动而突然炸裂。
　　那眼前所有的守卫根本还没来得及反应过来，便只感觉到眼前一片头晕目眩。
　　下一秒，嘭嘭嘭的。
　　那最前头的八九个守卫直接应声倒在地上，一动不动。
　　“发生了什么事情？”
　　“大哥他们倒了！”
　　“不好，赶紧过去看看！”
　　“有刺……等等！！”
　　所有惊慌的声音在一瞬间戛然而止。
　　那站在原位，一个个严阵以待，正准备出手的守卫们刚刚一动。
　　却在同一时间所有人都感觉到了自己脖子上一阵冰凉。
　　众人低头一看。
　　这霎时间，才发现不知何时，他们的身后竟然都站着一个个的人影！
　　一把把刀剑，也都横在他们的脖颈之上，令每个人的不敢轻举妄动。
　　这些人，全都是无命阁的杀手。
　　在悄无声息之间，这些守卫们被眼前的动静吸引了注意力，也因此根本察觉不到他们的存在。
　　“呼……这熟悉的味道……”
　　“京城……皇宫……”
　　“我齐勋然回来了。”
　　撕拉一声。
　　脸上的面具撕扯下来，那一张熟悉而俊俏的面孔再次显露出来。
　　齐勋然低头扫视了地上被迷晕的几人。
　　再抬头一看，看着眼前一个个被无命阁杀手牵制住，不敢开口的守卫们。
　　点头一笑，他才一步步走上前去。
　　“各位放心，我并没有杀害他们，那只是迷.药！”
　　“而且我也不会杀害你们的！”
　　诚恳而又真挚的看着眼前的守卫们。
　　齐勋然叹息一声，走到众人面前。
　　“诸位，实不相瞒！我齐勋然乃是被那人陷害的！”
　　“我怎么可能杀害我的父皇呢？！”
　　“此时说来话长，日后你们就会明白！”
　　“我此次回来，只是为了让我贤朝恢复安宁，不被奸人所害！”
　　“所以放心，我也不会杀害你们！”
　　“但为了保险起见……得罪了。”
　　眼神中带着一丝歉意。
　　同一时间，齐勋然后退一步。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　下一秒，所有的无命阁杀手们全部的抬起手来，一个个将守卫们全部击昏，晕倒在了地上。
　　“哦……全晕过去了么？”
　　转了转眼珠，刚才那诚恳而歉意的眼神忽然间就变得冷漠无情。
　　齐勋然嗤笑一声，摇了摇脑袋便回过神来。
　　“没想到……如今皇宫之中的齐修年竟然是假的……”
　　“而真正的齐修年，竟然被天玄灵域囚禁了起来？”
　　“若不是玄古独孤告诉我，我却竟然一直都被蒙在鼓里……”
　　“不过这样也好……也好！”
　　“今日，我便正好借着偃师大会将这假皇帝拉下马来！”
　　“到时候，我便可以登上龙椅，成为这贤朝唯一的君王……哈哈哈哈……”
　　喃喃自语，不由得一次次发笑。
　　须臾，齐勋然才逐渐的清醒，低头看了看周遭的人群一眼。
　　“无论这些人相不相信我的话，但只要我成功了，这便也是我所谓的证据之一！”
　　“玄古独孤和焦和玉以为能控制住我……呵呵！”
　　“只要我揭穿了假皇帝的阴谋，成为的新一任的贤朝君王。”
　　“到时候……哼！”
　　冷笑一声，回过头来。
　　待看到身后阴暗使者等人跟了过来，齐勋然才赶紧闭上嘴巴不再开口。
　　“把这些人安置起来，好好照顾。”
　　“毕竟……等醒了之后，他们可是能证明我的证据之一呢……”
　　留下最后淡淡的一句话。
　　也看到身旁的无命阁杀手们一个个将守卫们抬了起来，换上了他们的衣服。
　　齐勋然咧嘴一笑，不知不觉间漫步入了宫门的阴影之中。

第1321章  等等
　　咚！咚！咚咚咚！
　　咚！咚！咚咚咚咚咚……
　　密集的鼓点与青铜乐器的伴奏交织在了一起，令人感觉到耳中一片萦绕的美妙。
　　长达数千米的红毯自大殿之上如红色的瀑布一般朝着底下蔓延而去。
　　放眼望去，这淡淡乌云之下一片震撼。
　　成千上次自各地而来的重要官员们毕恭毕敬，不苟言笑的站在左右两侧。
　　四周围摆满了酒宴与美味佳肴。
　　成群结队，衣着曼妙的宫女们一只手摇晃轻纱，一只手端举着酒水佳酿，穿梭在人群之中，仿佛流光溢彩的光芒一般。
　　太监们站在四面八方，低头静待。
　　只要有任何风吹草动，他们便立马站了出来，赔笑着行动着。
　　这天下，似所有的一切都在掌握之中。
　　高高在上的坐在大殿之外，龙椅之上。
　　身着金黄龙袍，头顶王冕，深吸一口气来。
　　邢修为静静的注视着底下黑压压的人群。
　　这世界上所有的一切，好似也在这刹那之间全都尽归自己所有。
　　只要偃师大会成功……
　　到时候，身为卫相的叶宁权利就会被一分为二！
　　宫中许多老臣本对年纪轻轻就成为卫相的叶宁不满。
　　后来因为击退南候诸国一事，许多人才对叶宁改观，不再每天上着奏折，议论不休。
　　但……
　　对于自己来说，这却是一个不好的征兆。
　　也因此，趁着叶宁不在，分掉他的权利就成了刻不容缓的事情。
　　如今叶宁已经知道了自己乃是假的齐修年，更还救出了真正的齐修年，准备对付自己……
　　本能的恐惧与这种精神紧绷，随时都害怕被人揭穿的胆战心惊让邢修为恼怒，却又痛苦不已。
　　他必须彻底的让叶宁消失在这天地之间！
　　而分掉他的权利，抹黑他的声望，这也是最基本的第一步！
　　反正现在叶宁还未出现，或者说他还不敢出现！
　　那趁着现在这个情况，自己就得先下手为强了！
　　而且……
　　只要偃师大会成功，那到时候这贤朝上下的兵权就会全部都掌握在自己的手上。
　　那时……就算叶宁带着齐修年出现，只要自己不给他们任何发声的渠道，派遣大军追杀……
　　邢修为就不信，他叶宁还生插翅飞走不成！
　　只是……
　　凝视着这底下的一切，又想着未来自己的君临天下。
　　可是邢修为脸上却没有任何的笑容，而是刹那间闪过一丝凄凉。
　　只是自己又何况不知道。
　　现在自己所做的一切……其实不过都是给曹明昏做垫脚石罢了。
　　自己如今被曹明昏操控着……这天下，其实是他的，而并非朕的……！
　　眼中闪过一丝厌恶与痛恨。
　　邢修为捏紧了手中金制的杯子，不由得露出杀气。
　　“曹明昏……”
　　曹明昏出去追杀叶宁夏涓等人已有一段时间，却迟迟没有消息。
　　他……又是否在密谋什么呢？
　　我如今已被他掌控，如傀儡一般，虽说……虽说自己的本意只是为了报仇，杀了齐辰龙便就心满意足。
　　但如今……
　　这天下分明就在我的手上，我又为何要拱手相让？！
　　这天下，本是我的，现在就是我的！
　　他曹明昏一个太监，还想坐上龙椅吗？！
　　笑话——！
　　“哼！”
　　冷笑一声，邢修为闭上眼睛一阵深思熟虑。
　　一定……会有方法的。
　　“炎明乃是天劫境十层的高手……”
　　“曹明昏的毒……他断然有办法可以解开！”
　　“今日的偃师大会事关江山社稷，他也答应了朕……不再闭关，今日出关。”
　　“刚好……如今曹明昏还未回来。”
　　“只要待会儿偃师大会结束，天下在握……”
　　“朕再唤炎明过来，思索解开我这毒术的方子……”
　　“到那时候，我要来一个将计就计！让曹明昏那阉狗知道忤逆朕，威胁朕的下场！！！”
　　心中不断盘算。
　　眼中的怒火与杀意也一点点的变成了得意洋洋的笑容。
　　邢修为心满意足的对着自己的计谋赞许着。
　　却这个也在这个时候。
　　身旁，一个小太监举着拂尘，这才终于轻轻的而走了过来。
　　“皇上，一切就绪，偃师大会可以随时开始了。”
　　“嗯，朕知道了。”
　　挥了挥手，示意太监离开。
　　“朕……已有些迫不及待了……”
　　哗——
　　身子，在手臂松开酒杯的刹那间站了起来。
　　也在邢修为站起来的一瞬间。
　　顷刻间，所有的文武百官，浩浩荡荡的一派人众全部弓下腰来。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！！”
　　哗啦——！
　　浩浩荡荡的声音，像是能够将天给捅破一个窟窿来一样。
　　这震撼的声音之下，邢修为感觉自己几乎快要陶醉其中，无法自拔了。
　　“众卿平身。”
　　负手而立，淡淡一笑。
　　邢修为话音刚落，那底下的文武百官才全部直起身子，纷纷落座。
　　“奏乐——！”
　　咚咚咚咚——！
　　众官刚刚坐下。
　　不远处，站在一根石柱之上，太监撕扯着嗓子。
　　下一刻，那方才停顿的乐器与鼓声再次奏鸣起来，响成一片，热闹非凡。
　　“这……就是朕的天下吗？”
　　张开双臂，看着眼前繁花似锦，美妙的一切。
　　邢修为情不自禁的咧开笑容，不断的点着脑袋。
　　只是现在……
　　自己可得赶紧完成偃师大会，以免出现什么差错。
　　而且还要在趁着曹明昏还未回来的时候，让炎明那老东西帮助自己解开毒术！
　　一瞬间回过神来，知道现在还不是放松警惕，开始享受的时候。
　　邢修为顿时间拉下了脸上的笑容，在太监的搀扶之下，一步步不紧不慢的便从宫殿之上走了下来，走入了百官视野之中。
　　“诸位爱卿，想必你们今日过来，已知道朕举行这偃师大会的目的了吧？！”
　　声音洪亮。
　　邢修为每说一句，身旁的太监便放声开口，随后不远处的又一个太监接下，放声嘶吼。
　　如此传递，几乎同一时间所有太监异口同声，接连不断。
　　那全场数万人众，便竟也都听得清清楚楚，只字不漏。
　　“如今我贤朝外敌众多，内患严重。”
　　“叶卫相为了抵御南候诸国，至今下落不明，了无音讯。”
　　“对于我贤朝来说，对于朕来说，这是一种损失！”
　　“然卫相乃重中之重，百官不可无首！”
　　“因此，朕准备再……”
　　“等等——！”
　　突如其来的声音，在刹那间打断了邢修为的话语。
　　所有人也在这顷刻间错愕一下，大吃一惊中不由得狐疑的抬头顺着那声音的方向看了过去。

第1322章  殿外
　　“大胆，谁竟敢扰乱宴会？”
　　“胆敢打断皇上发言，莫不是找死不成？”
　　“是谁……？！”
　　这刹那之间，几乎所有坐在底下的文武百官全部都转过头去，目瞪口呆，大吃一惊。
　　谁也没有想到。
　　在皇帝开口说话的时候，竟然有人胆敢大喊打岔，要身为一国之君的邢修为住口！
　　要知道，在邢修为开口的时候，他们可是连大气都不敢喘一口。
　　可现在……
　　众人面面相窥，一时间有些愣在原地。
　　待急匆匆的转过头去，顺着那声音的方向定睛一望。
　　却只看到朱红色漆面的厚重墙壁之上。
　　夏涓纵身跳跃，眨眼间便飞入了人群之中，与邢修为面对面相视。
　　身后，易容过的齐修年也紧随其后，抓着七星昆吾剑的剑柄，嗖的一声也负手而立，站在了夏涓的身后。
　　“这……”
　　“竟带剑入宫，来人！有刺客！”
　　“速速将这二人捉拿，莫让他们靠近皇上！”
　　“这……我怎么觉得这女子有些眼熟……？”
　　“此女不是叶宁之妻，夏家的夏涓吗？！”
　　“什么——夏涓？！她就是夏涓？！”
　　“我想起来了！没错就是她！她怎么会忽然间闯入宫中？！”
　　众人议论纷纷，无数的文武百官几乎在这一瞬间全部都面面相视，你看着我看着你，一时间只觉得有些困惑与奇怪。
　　但也在这众人相视一眼，四目相对之时。
　　身旁，听到了大臣们的呼喊，再看到夏涓和齐修年的突然闯入。
　　尤其是齐修年手中还捏着兵器。
　　所以顷刻间，身旁蓄势待发的大内侍卫们十万火急的略过身旁密密麻麻的桌椅，冲刷之间就端举起长剑大刀与长枪将夏涓和齐修年团团围住。
　　嗡——！
　　这霎时间，只感觉到耳朵里嗡嗡直响，放眼望去四面八方都是人山人海，黑压压一片。
　　夏涓站在原地，面不改色。
　　身旁，齐修年捏着七星昆吾剑，虎视眈眈的也凝视着将自己包围起来的守卫们，他虽如今已无法力，却仍旧是毫不畏惧，气势如虹。
　　“我不想杀你们。”
　　冷眼扫视了周遭所有僵持在原地，围困住自己的大内守卫。
　　夏涓冷笑一声，下一秒便蓦地抬起头来，幽幽的眼神落在了邢修为的身上。
　　“你……夏涓？”
　　“该死……他们怎么……曹明昏那个废物！”
　　“他不仅没有杀了他们，反而竟然让他们溜了进来……”
　　口中喃喃，在看到夏涓的一瞬间一阵咋舌，后退一步。
　　邢修为面色苍白，却又察觉到了四周围的百官们投来的奇怪与疑惑的眼神。
　　眼眸一转。
　　他赶紧咳嗽一声，拍了拍的胸口，一改面容。
　　“这些守卫是怎么搞的？竟堂而皇之的让刺客闯入我皇宫之中，惊扰到朕？”
　　将方才一闪而过的对于夏涓出现的畏惧掩饰为被刺客的惊吓。
　　邢修为后退一步，这才手臂一挥。
　　“夏涓身为卫相之妻，竟带剑闯入宫中，是想要谋反不成？”
　　“来人，速速将这二人拖下去，立即处斩！”
　　轰——！
　　挥手之间，眼前那蠢蠢欲动，僵持在原地的守卫们终于不再动作。
　　夏涓眼眸一动，便发现四面八方的大内侍卫们提着刀剑，齐刷刷的从各个方向劈砍而来，刀光剑影闪烁成一片璀璨的光辉。
　　“齐修……皇上，躲到我身后！”
　　反应迅速，知道如今是在百官面前，言语之上不能有任何的差错。
　　否则自己日后难免要遭到小人所害，以防万一。
　　“好！”
　　也深知自己如今没有了法力，仅凭借着七星昆吾剑也没有办法抵御这些大内守卫。
　　齐修年咬了咬牙齿，便只能一个转身，急匆匆闪到了夏涓的身后。
　　“诸位，夏涓今日过来，是有一件真相要告诉我贤朝天下百姓，满朝文武！”
　　“报身佛心咒！萨——！
　　轰隆！
　　报身佛心咒的强大力量在刹那间蔓延成一股极其可怕的音波，仿佛层层递进的涟漪一般。
　　夏涓弯下腰去，一个绕圈转身。
　　顷刻间，密密麻麻的小圆圈就漂浮在半空之中，像是一辆战车一般轰隆隆的将所有冲刷而来的大内侍卫一起炸裂飞去，全部都砸落在朱红色的厚墙之上。
　　那桌上的酒菜也因为这兵器人影的乱飞而噼里啪啦砸成一片。
　　许多大臣面如土色，眼看着有人影朝着自己飞来便终于也不敢伪装得淡定，急匆匆的便站了起来，千钧一发中跑到了一旁。
　　“呼……”
　　仅仅只是一吼。
　　夏涓的这一吼之下，那所有的大内侍卫几乎全部飞了出去，哀嚎遍野。
　　只是夏涓知道，这不过只是众多大内侍卫中小小的一支。
　　她眼眸一扫，便看到越来越多的大内侍卫冲击而来。
　　而且……
　　那坐在座位之上，一个个真正的高手可都还没有出手呢！
　　若真打起来，自己断然不是对手。
　　何况……今天自己可不是来打斗的。
　　更何况打斗也解决不了自己今天所要做的事情。
　　“诸位——！”
　　猛然间举起手来，捏紧了拳头。
　　夏涓闭上眼睛，耳畔能听到那守卫们一个个身子倒在地上的声音，啪啪啪响成一片。
　　“我贤朝如今内忧外患，岌岌可危！”
　　“我与叶宁奉命征讨南候诸国之军队，却意外之中发现一桩惊天密谋。”
　　“此人——并非我贤朝真正的皇帝。”
　　“他！”
　　刹那之间举起手来，指向邢修为。
　　夏涓眼眸一凝，那身旁的无数大臣们也一个个转过头去，将眼神齐刷刷的落在了邢修为的身上。
　　“此人，乃是天玄灵域所派遣而来的替身。”
　　“他——是假的！！！”
　　哗——！
　　“什么？！”
　　“这夏涓在说些什么？她竟说皇上是假的？！”
　　“这……这怎么可能？！”
　　“一国之君，怎能做假？！”
　　“天玄灵域……这……这究竟怎么回事？”
　　“一派胡言，胡言乱语！一介女流竟想要乱我贤朝的朝纲！”
　　“无凭无据，空口说白话！我看这夏涓早已有谋反之心！”
　　“来人，还不赶快速速将这二人拿下！”
　　顷刻之间，整个巨隆殿外随着夏涓的声音而一下沸腾起来。
　　可眼前“齐修年”就站在自己面前。
　　而夏涓那边又无凭无据。
　　任谁一看，都显然觉得这是夏涓胡说八道！

第1323章  证据
　　何况邢修为就在身旁，这些大臣就算真的心中有些怀疑了起来，却又怎么敢说出口呢？
　　这言语之间若是错上一字，那可就是满门抄斩的大罪啊！
　　只是眼看着众大臣慷慨激昂，警惕的扫视着自己。
　　夏涓却不怒自威，面色不惧。
　　“夏涓并非没有证据！”
　　“因为真正的皇上……”
　　“就在夏涓的身旁！”
　　后退一步，耳畔同时传来撕拉一声，易容破裂的声音。
　　夏涓咧嘴一笑，抬头一看便看到了眼前黑压压的人群在一瞬间每个人都倒吸一口凉气，目瞪口呆的瞪大眼睛，看着自己……
　　或者说。
　　是看着自己身后的齐修年。
　　“这……这——？”
　　“诸位，这……”
　　“两、两、两个皇上？！”
　　“这是……易容术？！”
　　“不……这……这上面并没有易容的痕迹，这是……”
　　“这不可能！”
　　“但……但……谁是真的，谁又是假的？！”
　　“莫非真如这夏涓所说，皇上乃是……？”
　　“不……说不定……说不定夏涓带来的这个皇上才是假的呢？！”
　　“可是……”
　　这一时间，每个人都结结巴巴，吞吞吐吐。
　　但最后无一例外，所有人都鸦雀无声，一句话都说不出来了。
　　全场每个人都呆若木鸡的看着站在正中央的邢修为，夏涓，与齐修年三人。
　　他们不断的以眼神从邢修为与齐修年的身上来回。
　　最后震撼到张大嘴巴，却也不知道如何是好，目目相觑。
　　齐修年揭开易容，这突如其来的震惊让每个人都呆在原地，不敢再胡言乱语了。
　　因为……
　　他们不敢轻易站队，也不敢轻易开口！
　　所以几乎所有的大臣在吃惊之后。
　　又都赶紧震惊着微微低下头来，装作一派糊涂的模样，等待的“出头鸟”的出现。
　　谁——也不敢在这眼前令人头晕目眩，一模一样的二人面前说出有可能得罪“皇帝”的话。
　　整个巨隆殿外，在这一瞬间更是忽然间安静得可怕，压抑的可怕。
　　仿佛一根针落下，都如此的振聋发聩，留下一片震耳的安静。
　　只是无论是夏涓，还是全场的文武大臣。
　　谁都没有发现，在皇宫之中这密密麻麻的高楼大厦，恢弘建筑之中。
　　一片屋檐之上，一个带着兜帽，咬着狗尾巴草的身影正悄无声息，不被任何人发现的不紧不慢的走了上来。
　　最后慢悠悠的坐在瓦片之上，饶有兴趣的看着眼前的一幕。
　　“终于来了么……”
　　“邢修为这家伙……竟妄图执掌兵权，独揽贤朝的权势……”
　　“呵呵……害得我，却也要将所有的计划提前了。”
　　若有所思的喃喃自语，侃侃而谈，却十分的隐蔽。
　　兜帽男子翘着二郎腿静静的看着眼前的一切。
　　这所有的所有……似乎都在他的掌握之中。
　　也都在他的预料之中……
　　“诸位！我和叶宁奉命征讨南候诸国之军队，在追杀天煞九星武高飞的途中偶然发现了一件令人震惊的事情！”
　　“我贤朝如今龙椅上坐着的并非当初那修年太子！”
　　“此人，乃是天玄灵域暗中训练的替身死士。”
　　“其身份，是当初被满门抄斩，却侥幸逃脱，流窜到天玄灵域的邢家的后代，邢修为——！”
　　高举手臂，让所有人都看得到自己，虎视眈眈。
　　夏涓站在齐修年的身后，恶狠狠的一转头便看向了不远处的邢修为。
　　“此人与天玄灵域勾结，目的便是为了报先皇灭门之仇！”
　　“他们困住真正的修年太子，将其软禁起来。”
　　“随后再派遣邢修为回到贤朝，伪装成太子登基为皇！”
　　“诸位——这一切都是天玄灵域的骗局，都是虚假！”
　　“这半年来，我与叶宁千辛万苦，将真正的皇上自天玄灵域之中解救出来。”
　　“为的，就是还我贤朝一个安宁！”
　　哗——！
　　此话一出，陡然间底下的人再次炸开了锅。
　　一些人在瞬间就皱起了眉头，一边摸着胡子一边疑惑的看向邢修为。
　　一些人在顷刻间相视一眼，眼神在齐修年与邢修为之间摇摆不定。
　　还有少数一部分人却在一瞬间面如土色，不由得低下头去，眼珠子不断的转着，似乎在想些什么。
　　这所有的一切，众官百态，尽在眼前。
　　齐修年站在夏涓的身旁，眼睁睁的看着这些朝中的官员们露出各般的姿态与面容。
　　内心，在一瞬间既感慨于贤朝的腐败与落魄。
　　又感觉到一种悲凉的苦涩。
　　“诸位大人，你们说……这……这下子该如何是好？”
　　“你看我干什么？李大人，你平时不是能说会道吗？我看这件事情你来替大家做个定夺！”
　　“对对对！李大人，你来做决定！”
　　“去去去！本官……本官……本官无法定夺，这两……二位皇上如此相像，本官……实在无法做出决定啊！”
　　“这……那怎么办？！”
　　“要我说……肯定是这夏涓搞鬼，那个家伙一定是易容了！赶紧将他们二人拉下去斩了！否则今天的事情传出去了，岂不是让被人笑话？”
　　“不行！只要有哪怕一成，本官都不准你们轻举妄动，若是伤到了皇上一分一毫，到时候你们的小命担待得起？！”
　　“这……那我……”
　　“哪来那么多废话！我看还是赶紧将这两人杀了！还有那叶宁我看他八成早就想要谋反，应该让皇上下一道圣旨，全国通缉，速速斩杀！！”
　　“赵大人，你那么激动紧张干嘛？是不是害怕什么啊……？”
　　“我……哼！我……我、我害怕什么？我……哼！本官懒得管了！你们自己做决定吧！”
　　“这……唉！”
　　无数的声音此起彼伏。
　　内奸，忠臣，看客……
　　各种各样的声音，在这顷刻间络绎不绝，令夏涓眼前的邢修为脸色越来越加的惨白，不由得连连后退，脚后跟踩在阶梯之上。
　　“你、你、你……一派胡言！！！”
　　惊慌失措的看着底下越来越多的眼神投在了自己的身上。
　　邢修为吞咽一口唾沫，知道事态出了问题。
　　所以他摇了摇脑袋，猛然间那身体之中的恐惧与惊慌却一瞬间消失不见。
　　取而代之的，则是一股愤怒与咆哮。
　　“大胆！”
　　“夏涓，你竟敢带剑闯入宫中，甚至还找来一个冒牌货意图谋反？！”
　　“你说朕乃是假的？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……诸位爱卿，这可谓是一大笑话！”
　　“朕怎么可能是假的呢？”
　　“你——又有什么证据？！”

第1324章  第一高手
　　“当然有！”
　　几乎在邢修为话音刚落的刹那，夏涓就蓦然间一下开口。
　　没有任何的停顿，就像是心有灵犀一般。
　　“什、什么？不可能！”
　　“朕……朕就是齐修年，货真价实的齐修年！”
　　“你这贱女人少继续胡说八道！来人，还不赶紧给我把这二人拿下！”
　　“谁杀了这二人，朕给他加官进爵，封为天下第一勇士，赏赐黄金万两，世世代代荣华富贵！！！”
　　轰隆——！
　　心中惴惴不安，夏涓从容而淡定的回复让邢修为一时间失了分寸，心中没有了把握。
　　他并不知道自己的易容究竟有没有解除的方法。
　　但若是夏涓真的有，自己岂不就完蛋了！！？
　　对于死亡的恐惧与生怕皇帝之位的离去都让邢修为在一瞬间仿佛一头发狂的野兽。
　　他咆哮着怒目而视，疯狂的指着眼前的二人，命令着周围的所有大内侍卫全部向前。
　　本就站在身旁踌躇不前，看着两个皇帝不知如何是好。
　　但眼看着邢修为下令，又开口满是令人无法抗拒，几欲疯狂的嘉奖赏赐。
　　说不动心，那断然是假！
　　再者说了……如今身着黄袍，从龙椅之上走下来的是现在这个正在下命令的齐修年。
　　而并非这个突然之间不知从哪里冒出来的齐修年。
　　所以无论是因为诱惑的赏赐还是本能。
　　这些大内侍卫还是一瞬间听从邢修为的话，齐刷刷的高举着手中的刀剑对着夏涓二人捅刺了过去，毫不留情！
　　“我说过，我不想杀你们！”
　　“而且证据，我当然也有！”
　　嗖的一声，快如闪电。
　　夏涓一手掏出诛仙剑来，护住齐修年的身子，不让他受到伤害。
　　另一只手，她五指一抓，那至真玄清花顷刻间就被抓在掌心之中，闪烁出一道熠熠光辉，令周遭的大臣们感觉到一阵刺眼，投以好奇的目光。
　　“诸位，此人脸上所用乃是幻术！名为泉涌水幕幻境术！”
　　“此花名为至真玄清花，可破此人之幻术！”
　　“花至，幻术定破！”
　　虽内心其实也没有把握，不知至真玄清花究竟如何。
　　但事已至此，夏涓已经不敢朝着那些方向思考了。
　　她……只能赌了！
　　啵！
　　仿佛水波晃动，半空之中一阵萦绕。
　　夏涓身影跳动，缩地成寸，在刹那间略过无数的迎面而来的大内守卫。
　　她手臂一转，朝着邢修为冲刷而去。
　　却抬头一看，就听到啪的一声，一根鞭子陡然间甩在了地面之上，发出了巨响。
　　“找死——！”
　　面色通红，眼中布满了血丝。
　　眼看着夏涓来势汹汹，那手中的至真玄清花又诡异无比。
　　恐惧转换成了前所未有的恼羞成怒与勇气。
　　邢修为手臂一举，手中的鞭子便啪的一声迎了上去。
　　“什么，打神鞭？！”
　　大吃一惊，没想到曹明昏竟然把打神鞭交给了邢修为。
　　夏涓深知这打神鞭的厉害，所以当即后退一步，匆匆躲开。
　　轰隆！
　　骤然间一阵烟雾缭绕，尘土飞扬。
　　打神鞭一落在地上，整个地表竟然直接炸裂开来，撕扯开一道黑色的洞穴。
　　“这打神鞭的威力怎么会增进得如此厉害？”
　　“可恶……一定是曹明昏重新将这打神鞭淬炼了一番，竟能够爆发出如此的威力！！”
　　眼前的打神鞭威力惊人，隐约中似乎恢复了当年惊天地泣鬼神的恐怖气魄。
　　也不知道是当时曹明昏假借给自己的时候特意封存了打神鞭的威力。
　　还是突破天劫境第七层后，曹明昏加强了打神鞭的威力。
　　但毫无疑问，这刹那间，夏涓明显能够感觉到打神鞭身上那一股戾气，可怕的像是一头饕餮巨兽！
　　只可惜，自己早已今非昔比了！
　　“邢修为，休想再做无畏的抵抗。”
　　“七星昆吾剑，来！”
　　唰的一声！
　　手臂举起的瞬间，那七星昆吾剑就被夏涓的法力牵引，一把落在了她的掌心之中。
　　“邢修为，你的骗局是时候结束了！”
　　噗嗤！
　　长剑刺出，快如雷霆！
　　夏涓的七星昆吾剑飞了出去，被打神鞭一把缠住。
　　但那打神鞭却也顷刻间破不开七星昆吾剑的威力。
　　这一鞭一剑，在甩与刺之间戛然而止，卡在半空。
　　眼看着邢修为的打神鞭被自己一瞬间凝住。
　　夏涓咧嘴一笑，知道时机到了！
　　“至真玄清花，去！”
　　哗啦——！
　　手中美丽无比的花朵，在一瞬间随着夏涓手掌的推动而猛然盛开。
　　艳丽的光芒光彩夺目，那花瓣通通绽放。
　　嗖的一声，至真玄清花迎面就朝着邢修为的脸上飞了过去。
　　“太好了，就差……”
　　啪！
　　半空之上。
　　僵持不定的打神鞭与七星昆吾剑猛然间被一股排山倒海的力量彻底轰炸开来！
　　这力量霸道无边，一瞬间朝着夏涓震慑下来，令她在顿时间感觉到一阵压迫。
　　她不由得后退一步，捂住自己的肚子，感觉到腹中胎儿隐隐悸动。
　　抬头之间，夏涓却猛然间发现那距离邢修为不过几厘米之差的至真玄清花……
　　此时此刻竟已落在了地上？！
　　“什么？！”
　　脸色一变，霎时间顾不上许多，猛然间抬起头来，本能的正要冲上前去。
　　可夏涓刚一迈步，那邢修为却已经反应过来，摧枯拉朽间往前一步，一脚踩在了至真玄清花上。
　　噗！
　　艳丽的花，在一瞬间彻底枯萎。
　　几乎就在夏涓大吃一惊的同时，那至真玄清花已化成了一缕青烟，飘散在天地之间。
　　什么……什么都没有了……
　　呆呆的站在原地，一句话也说不出来。
　　整个人，更是一瞬间僵持着方才的动作，目瞪口呆。
　　夏涓眨了眨眼睛，缓缓的抬起头来，才看到那方才挡住至真玄清花的……正是贤朝第一高手。
　　传闻之中，天劫境十层的炎老，炎明……
　　“炎老，你——”
　　“夏涓，不得放肆！”
　　负手而立，面色平淡。
　　炎明静静的站在邢修为的面前看着他将那地上的至真玄清花踩成一缕青烟。
　　转了转眼眸，炎明眨了眨眼睛，随即又抬起头来，凝视了夏涓和齐修年一眼。
　　“老夫并不知道……谁，究竟才是真正的皇上。”
　　“但在找出真正的皇上，查明真相之前。”
　　“哪怕有一丝丝的可能，老夫都不可能让你们任何人伤害到他们！”

第1325章  什么声音
　　“可是——”眼睁睁的看着至真玄清花消散不见。
　　夏涓心急如焚，不由得闭上眼睛，却顿时间竟感觉到一阵无力。
　　“炎老！这至真玄清花可破开此人脸上的幻术，你……”
　　“至真玄清花？”打断了夏涓的声音，迟疑一下。
　　炎明摸着胡子，随即便摇头笑笑。
　　“老夫倒也听闻过此花的传说。”
　　“但是夏涓，我还是那句话。”
　　“老夫无法确定方才那究竟是真的所谓的至真玄清花，还是独门暗器！”
　　“老夫……决不允许任何人在未作出决断之前伤害皇上一分一毫！”
　　“你——！”捏紧拳头，咬牙切齿。
　　但炎明的实力，夏涓却再也清楚不过。
　　天劫境十层的力量，根本……根本不是自己可以对抗的！
　　但现在……
　　现在自己连至真玄清花都没有了。
　　这……这还怎么跟邢修为斗？！
　　“炎老，我是修年，难道你真的认不出我么？！”
　　眼看着至真玄清花被邢修为销毁。
　　炎明又站在邢修为面前，踌躇不前。
　　被诛仙剑护在当中。
　　周遭的大内侍卫又因为炎老的突然出现和他的一番话而不敢再轻举妄动。
　　齐修年眼眸变了变，急匆匆的便走了上前，一双眼眸落在炎明的身上。
　　“炎老，当初修年进入御天阁还是你带我进去的，你难道忘记吗？！”
　　“这——”
　　迟疑一下，不由得抿住嘴唇。
　　炎明后退一步，眼神一会儿落在邢修为的身上，一会儿落在夏涓的身上。
　　但沉默了很久很久，他却始终还是一言不发，眉头紧锁。
　　那底下的文武百官，包括夏涓齐修年邢修为等人。
　　在这一瞬间也几乎像是全都屏息凝视了一般，一个个虎视眈眈，各有所思，心怀鬼胎的等待着炎明开口。
　　“老夫……”
　　须臾，那紧闭的嘴巴终于微微张开。
　　只是炎明却令有些人大失所望，令有些人则开心不已的叹息一声，摇了摇脑袋。
　　“两人的脸上，均没有易容之痕迹。”
　　“气息，体态……一切的一切……都仿佛模子一般。”
　　“老夫……一时之间也看不出真假。”
　　“这……”眼看着炎明都无能为力，摇头叹息。
　　那身旁，满朝文武的又一次面面相窥，却又无可奈何，不知道应该如何是好。
　　只是如今夏涓那所谓可以拆穿自己的至真玄清花已经被自己销毁了。
　　自己又有炎明这个老东西保护自己。
　　邢修为身子颤抖了一下。
　　下一秒，他便猛然间反应过来，哈哈大笑着往前一步。
　　“炎老，你护驾有功，朕必定大大的赏赐于你！”
　　“至于真假……哈哈哈……那还用说？！”
　　“这夏涓和叶宁早有谋反之意图，而那人与朕容貌相像，断然是她与外人勾结，企图谋害朕的性命，让一个冒牌货顶替朕成为这天下的帝王。”
　　“来人，将这二人通通拿下，不得……”
　　“皇上——！”
　　陡然间开口，一下打断了邢修为的声音。
　　邢修为错愕一下。
　　眨了眨眼睛，这才似感觉到微微的不好，低下头来凝视向了身旁的炎明。
　　“炎老，你……”
　　“此时蹊跷……尚有讨论的余地。”
　　摸了摸自己的胡子，仍旧不断的看着邢修为与齐修年。
　　炎明眉头紧锁，一次次的摇着脑袋，也一次次的轻声叹息，纠结不已，头痛欲裂。
　　“余地？”
　　“炎老，你亲眼看着朕长大，又登基为王。”
　　“这半年来你虽然一直闭关，但这底下的所有大臣都可以作证！”
　　“朕从未离开皇宫半步，日日夜夜批改奏折，心寄于天下百姓！”
　　“炎老，你莫不是被这两个奸人模糊了眼睛不成？！”
　　“朕便是朕，难道还能有假吗？！”
　　恐惧到了极点，就变成了从前未有的大胆与愤慨。
　　如今的邢修为已然沉浸在一种古怪的状态之中。
　　似乎连他自己……都已经将自己当成了真正的齐修年。
　　而对面的齐修年，乃是他一般！
　　“这……”
　　眼看着眼前的邢修为虽然有些古怪，但眼神坚定。
　　炎明狐疑一下，低头扫视之间，却又看到了底下的大臣们沉默了一下，随后还是对着自己点了点头，证明着邢修为的话。
　　这就说明……
　　无论真假，至少自己保护的这个齐修年……是当了一年半载的皇帝的齐修年。
　　那相比起这个突然之间就冒出来，不知道哪里来的齐修年来说。
　　身后的齐修年……是真的的概率显然多了太多太多……
　　眼神，在这瞬息间终于也迟疑了下来，无法作出决定。
　　活了这么多年，炎明却从未遇到过如此的事情。
　　尤其是自从他辅佐齐氏皇族之后，便专心治理朝政，修炼法力。
　　所以很多事情，尤其是江湖之事，他更是一知半解。
　　也因此，在这一瞬间，炎明踌躇不前，迟迟下不了决定，只能站在原地静静沉思。
　　“该死……这……这下子该怎么办？！”
　　眼看着炎明迟疑，邢修为的奸计似乎又要得逞。
　　再看看周遭的大臣，一个个不是明哲保身便是与邢修为同流合污。
　　而如今至真玄清花已经被邢修为销毁了。
　　自己……难道真的要失败了吗？
　　那样……
　　自己又怎么对得起姓叶的……！
　　紧紧的捏紧了拳头，脑海之中不断的思索着应对的方法。
　　如今的当务之急……已经不是揭穿邢修为了，而是拖延！
　　从炎明的话来看，说明他也决定不了两个齐修年的真假，也不会让任何人伤害他们当中的任何一人。
　　这就说明……自己还有机会！
　　可……可没有了至真玄清花，自己又怎么和邢修为他们斗？！
　　炎明再厉害，他终究不过是一个老臣。
　　现在的局势，分明……
　　“好了炎老，既然你做不出决定，那朕就亲自主持！”
　　刹那间响起的声音打断了夏涓的思绪。
　　夏涓蓦地一抬头，便看到邢修为器宇轩昂，脸上带着得意洋洋的笑容。
　　“朕乃九五之尊，这贤朝之天下，都是朕的！”
　　“众人听令！速速将这二人……”
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　飘荡的声音，悠悠扬扬，仿佛沐浴在秋季的森林之中。
　　这古怪而清脆的声音一瞬间引起了邢修为的注意，让他陡然间皱着眉头抬起头来。
　　“这是……什么声音？！”

第1326章  一片竹叶
　　经过邢修为这一提醒。
　　也在邢修为感觉到的一瞬间。
　　无数人都听到了这幽幽的声音，仿佛纸片一样随风飘荡一般的清脆与柔和。
　　“嗯……？”
　　“这是……”
　　“你们看啊，看天上！”
　　“那是……”
　　“一片竹叶？！”
　　“竹叶？！！”
　　疑惑好奇之间，众人纷纷东张西望，左顾右盼。
　　直到有一个人顺着声音抬头仰望。
　　这刹那间，众人纷纷抬头，才看到了半空之中不知何时缓缓的飘落下一片竹叶。
　　这竹叶缓缓的飞落下来，极其的缓慢。
　　但眼睛一眨。
　　嗖的一声。
　　那竹叶却顿时间又近在咫尺，来到了邢修为的面前。
　　“……不好……！”
　　那竹叶前一秒分明还在很远很远的上空缓缓下落。
　　但下一秒，却突然间近在眼前，就要落在自己的胸前。
　　戛然而止，楞了一下。
　　随即邢修为才急匆匆的回过神来，猛然间想要后退。
　　但一切……已经太晚了！
　　“皇上小心！”
　　身旁，眼看着那片竹叶竟然在瞬息间穿过了自己的身旁，就要落在邢修为的身上。
　　炎明大吃一惊，却毕竟武功高强。
　　他眼眸一动，五指一抓。
　　啪的一声！
　　那竹叶仿佛刀片一样，顿时间就被夹于炎明的双指之间。
　　嗡嗡嗡——！
　　竹叶的颤抖震耳欲聋。
　　也直到现在众人才明白，这竹叶的威力究竟是如此的可怕。
　　甚至……能够扭曲了空气，颤抖了空间。
　　“这……”
　　眯起眼睛，用力的捏住手中的竹叶，不由得眯起眼睛。
　　待感觉竹叶的力量终于被自己化解消散了，炎明这才松开手指，将竹叶扔在地上。
　　“这是……天劫境第五层。”
　　“金丹境。”
　　开口之间，若有所思。
　　炎明眯着眼睛顺着那方才竹叶飘落下来的地方抬头看去。
　　但对面。
　　似乎在一瞬间也终于感觉到了那一股自己再也熟悉不过的气息。
　　夏涓凝固而不断思索的眼神顿时间戛然而止。
　　随即变成了一种难以置信的诧异与喜悦。
　　这……这股气息是……
　　真的……还是假的？
　　这……
　　猛然间，抑制不住的咧嘴一笑，抬起头来。
　　也就在夏涓和炎明抬头的一刹那。
　　一道身影飙发电举，仿佛赶月流星一样直冲而来！
　　那速度快如闪电，爆发得犹如一发炸裂的炮火！
　　夏涓的身旁，齐修年虎视眈眈的凝视着眼前的一切，正也在深思熟虑的思索着什么。
　　可陡然之间，他身体控制不住的颤抖一下。
　　因为那被他抱在怀里的诛仙剑，在这一瞬间突然噼里啪啦的发出了一声声巨响。
　　随即蓦地嗖的一声！
　　顷刻间落在了半空之中那个迅雷疾风的身影的掌心之上。
　　“皇上，后退！”
　　嘭！
　　眼前的身影太快太快，简直就像是闪电一样，令人猝不及防。
　　炎明没想到金丹境的修仙之人竟然能够爆发出如此的速度与力量。
　　尤其是……
　　这一股气息他有些熟悉，但一时间却又说不出来。
　　但正是这种古怪的感觉，才让他一时间楞了一下，不由得微微走神！
　　只是如今这黑影显然就是朝着自己身后要保护的“齐修年”而来。
　　身为朝中大臣，炎明自然不可能让“刺客”刺杀皇帝。
　　所以一瞬间也顾不上那么多。
　　炎明往前一步，将邢修为推到身后。
　　他双臂一举，陡然间那天劫境十层的可怕力量宛如惊涛骇浪，翻涌着巨大的可怕让身旁无数人一瞬间面如土色，呕吐一口口鲜血出来。
　　“诛仙剑，好久不见！”
　　“风起云涌！”
　　泰然自若的声音还是如同以前一般的熟悉。
　　那一门剑术，也是当初交流之时，自己教给他的。
　　看到了诛仙剑的行动与那声音的出现。
　　夏涓终于再也抑制不住，知道眼前的人正是自己内心所想的人。
　　“姓叶的……”
　　情不自禁的脱口而出，双手紧握在一起。
　　夏涓往前迈步，却又被炎明那突如其来的余波震慑，不由得后退一步，忧心忡忡的看向了眼前的叶宁。
　　“姓叶的，小心！”
　　“对了……”
　　“对了！姓叶的手上还有至真玄清花的花瓣……”
　　“我竟差点忘了！！！”
　　猛然间想起了什么，忍不住的咧嘴一笑。
　　夏涓转过头去与齐修年相视一眼。
　　二人这刹那间急匆匆的便一同再次走上前去，紧张兮兮的看着眼前电掣一般的叶宁与炎明。
　　“至真玄清花。”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　半空之中，凭借着诛仙剑短时间内与炎明不相上下，却隐约之中也逐渐支撑不住。
　　匆忙之间，明白时间不多了。
　　叶宁手指一动，捏住一片花瓣。
　　在诛仙剑劈砍出去的瞬间，那花瓣就飞舞如精灵一般，爆发出一股强大的力量，陡然间略过炎明的身躯，直勾勾的朝着邢修为穿梭过去。
　　“不好！皇上小心！”
　　余光感觉到了叶宁手上的花瓣对着邢修为迎面而去。
　　炎明一转头，便看到邢修为面如土色，连连后退。
　　所以一瞬间他也顾不上许多，猛然间双臂一震，刹那间强大的力量直接将诛仙剑震飞了出去。
　　炎明身子一转。
　　十万火急的就伸出手来。
　　啪的一声。
　　这千钧一发，那叶宁掷出的至真玄清花的花瓣又一次被他捏在手指之间，消散成一缕青烟。
　　“什……什么？”
　　“连姓叶的都……”
　　啵——！
　　却就在炎明和邢修为松了一口气。
　　文武百官呆若木鸡。
　　夏涓和齐修年瞠目结舌，心中提起一块石头，感觉到大势已去的瞬间。
　　一声轻声的，仿佛一块鹅卵石落入水中的声音陡然在整个巨隆殿外一下响起。
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　“这是什么声音？！”
　　众人一时间面面相窥，回过神来。
　　但站在邢修为身旁，炎明一瞬间却虎躯一震，蓦地颤抖一下，缓缓的转过身子。
　　“姓叶的……？”
　　和齐修年相视一眼，试探性的脱口而出。
　　夏涓眉头一皱，恍然间错愕的也不紧不慢的抬起头来。
　　众人均一抬头。
　　却就看到眼前。
　　一只手抓着诛仙剑，支撑在地上撑住自己气喘吁吁的身影。
　　一只手带着至真玄清花的花瓣，在千钧一发中贴在了邢修为的额间。
　　那方才快如闪电的身影终于露出的真容。
　　“炎老。”
　　咳嗽一声，叶宁咧嘴一笑，喘息中缓缓抬起头来。
　　“承让了。”
　　话音刚落。
　　他的手中，至真玄清花花瓣也顷刻间忽然消散。
　　随即融入了邢修为的面容之中。

第1327章  就是老娘说的
　　“是叶宁！”
　　“是卫相叶宁！他不是失踪了吗，怎么会突然出现？！”
　　“他与夏涓莫不成真想要谋反，竟做出如此大逆不道之事？”
　　“但……但如果夏涓说的是真的呢？！”
　　“这……这……我实在是被弄糊涂了！”
　　“我也……这究竟是怎么回事？！”
　　叶宁身影的突然出现，让底下的文武百官，一众看客们再次炸开了锅。
　　整个巨隆殿外，在这一瞬间简直是人声鼎沸，仿佛沸腾的热油，滚烫的开水。
　　众人面面相视，在这一瞬间因为叶宁的出现而戛然而止，不知所措。
　　“叶宁——？！”
　　眉头一皱，手上那一片至真玄清花的花瓣也不知不觉中消散成一缕青烟，消失不见。
　　炎明错愕的转过头来，这瞬间才意识到这一片花瓣就是叶宁故意朝着另一个方向扔了过去。
　　目的……就是为了引开自己！
　　“叶宁，你竟……”
　　“啊——！！！！”
　　正欲开口，指责叶宁。
　　然而炎明刚一转身，正准备击退对方，耳畔却已经提前一步传来了邢修为惨叫的声音。
　　“看来似乎成功了。”
　　脸上露出淡淡的笑容，放下了自己刚才按住邢修为额头的手臂。
　　叶宁后退一步，刚才他手上最后那仅存的一片花瓣已然像是一滴水珠般融入了邢修为的面容之中，扩散到整个身体。
　　邢修为面色苍白，痛苦不堪。
　　在千钧一发的瞬间，他眼睁睁的看着炎明拦截住了叶宁的至真玄清花花瓣，松了一口气。
　　但也在这千钧一发的刹那，摧枯拉朽的松懈之间。
　　他怎么也没想到，在炎明被引导这去往另一个方向的同时，叶宁早已准备，伸手点住花瓣落在了自己的额间。
　　只是这花瓣落在自己的额间，霎时间却并没有什么感觉。
　　邢修为的心中一揪，以为自己逃过一劫，却又一阵后怕。
　　仓惶之间，在炎明意识到叶宁得手的同时，他咬住牙齿，正准备凌空抓住打神鞭，击溃眼前的叶宁。
　　然而突如其来的一股燥热，猛然间却就像是一团熊熊的烈火，在一瞬间席卷而来，覆盖在自己的脸上。
　　于是一声惨叫便再也抑制不住。
　　在炎明皱眉转身的瞬间，邢修为便再也坚持不住，整个人一阵痛苦的扭曲。
　　叶宁松开手臂，邢修为也连连后退。
　　他五指艰难而又痛苦的虚空抓着，却又不敢触碰到自己如今滚烫无比，脸皮都仿佛快要被烫烂了一样。
　　“我的脸……我的脸！！”
　　“啊……！！”
　　惨绝人寰的声音从嗓子里挤压了出来，沙哑得可怕。
　　邢修为的双手捂住自己的面容，却又不敢用力触碰。
　　这十指扭动之下。
　　哗啦一声！
　　一道精光炸裂开来，仿佛大梦醒来，梦境破碎。
　　顷刻间，在炎明大吃一惊，担忧与害怕中正要出手相助之时。
　　在叶宁微微一笑，以诛仙剑支撑住自己的身子，虎视眈眈的凝视之时。
　　也在这四面八方无数人投来疑惑与狐疑的眼神之时。
　　在那一刹那。
　　一抹粉碎的光芒，自邢修为的脸庞开始粉碎。
　　像是一团引火上身的纸球。
　　嗖的一声，那“星星之火”陡然点燃，顷刻间将邢修为脸上的易容一下褪去！
　　“皇上小心！我这就……”
　　声音戛然而止。
　　一转身，一迈步。
　　却映入眼帘的就是邢修为幻术被破，露出的真容。
　　炎明顿时间一下错愕，整个人控制不住的便呆在原地，一双眼睛楞楞的看着眼前的邢修为。
　　也在这一瞬间。
　　四周围，所有的文武大臣全部都倒吸一口凉气，每个人都大吃一惊，难以置信的瞪大了眼睛看着这身着龙袍，却已经是另外一副面容的邢修为。
　　他……他并非真正的齐修年？！
　　真的如夏涓所说……
　　此人……乃是天玄灵域派遣而来的影子替身？！！
　　这霎时间，众人皆是合不拢嘴，眼珠子都几乎快要凹凸了出来。
　　但几乎在这全场人的眼神都落在邢修为身上的时候。
　　眨了眨眼睛。
　　叶宁微微一笑过来才忽然间想到什么。
　　他低下头去咳嗽一声，似有些紧张。
　　随即毫不犹豫中转过身去。
　　但迎面而来的。
　　是一个比他还要快。
　　比他还要早一步将自己的目光落在对方身上。
　　是一个比他还要来的热情与关切的身影。
　　扑通！
　　身子都还只转到一半。
　　这扑面而来的身影就一瞬间紧紧的落入了自己的怀里，一把紧紧搂住自己的身子。
　　叶宁情不自禁的皱了皱眉头，只感觉自己胸前一阵隐隐的疼痛。
　　但那疼痛转瞬即逝。
　　消失的刹那，叶宁低头一看，却不需要眼睛扫视，便能够嗅到那一股自己再也熟悉不过的味道。
　　也能感觉到……
　　那是一个自己再也熟悉不过的人。
　　“姓叶的，你个该死的东西总算懂得回来了！”
　　“你怎么不干脆死在外面算了？！”
　　“你还知道回来啊？！”
　　“你这个可恶的家伙，你……”
　　“没事吧……”
　　一切的愤怒，一切的咒骂，一切的一切，在这所有之后变成了一句温柔的问候。
　　带着隐隐的哭腔。
　　夏涓从叶宁的胸前抬起头来，一双水汪汪的眼眸顿时间便令叶宁心中一揪，抿住嘴唇。
　　“抱歉让你担心了。”
　　“路上出了一些事情，所有我耽误了一些事情。”
　　“等我回来贤朝的时候，我便听到了偃师大会的消息……我了解你的性格，也知道你们绝对不会让偃师大会举行。”
　　“所有我以最快的速度回到了京城，又碰到了藏青……”
　　说到这里，声音戛然而止。
　　叶宁眨了眨眼睛，随即蓦地微微一笑，低下头来将自己的眼神落在夏涓的身上。
　　“藏青说……你让他给我带了一句话。”
　　“那句话是真的……还是假的？”
　　挑了挑眉毛，似乎已经将周围的人全部都忽略了一般。
　　叶宁松开捏住诛仙剑的手，轻轻的便摸在夏涓的后脑勺处，温柔的抚摸几下。
　　“我……这……藏青自己胡说……也不是啦……但我……”
　　这叶宁这么一问，霎时间吞吞吐吐，一阵胡言乱语。
　　只是夏涓恍惚间扫视一阵，随后安静下来。
　　时间……好像也不多了。
　　既然如此……好像也没什么好怕的了……
　　“没错！”
　　“就是老娘说的！”
　　——
　　公子这个月应该就要完结了，感谢大家一路来的支持。

第1328章  真相大白
　　腰一直，胸一挺。
　　夏涓咬住牙齿，在这一瞬间决定豁出去了，也管不上那么许多了。
　　反正……没有什么时间来让自己再犹豫了。
　　也没有时间……能够让自己将那腼腆与羞涩逐渐适应了。
　　既然如此……那好。
　　豁出去了！
　　眼看着夏涓这般闭上眼睛，视死如归一般的说出这一句话来。
　　叶宁不由得一下惊诧，眼睛快速的眨动了好几次，像是第一次认识夏涓一般。
　　但随即反应过来。
　　叶宁又猛然间控制不住的哈哈大笑，随后赶紧再次低下头去。
　　“可是……”
　　“当时情况紧急，我并没有听藏青说完。”
　　“哦对了……你让藏青跟我带什么话来着？”
　　挑了挑眉毛，幽幽而温柔的眼神落在夏涓的身上。
　　叶宁那搂住夏涓后腰的手臂一个用力，两人霎时间更加紧靠一些。
　　“夏涓……我想听你自己跟我说。”
　　“我……我喜欢你！行了吧？！”
　　“还不够。”
　　“我……我像爱桂花糕一样……爱你！行了吧？！”
　　“嗯……能否简略一些？”
　　“我……你怎么这么烦啊？！我……我、我爱你……”
　　“没有行了吧？”
　　“嗯……没有行了吧，就是……就是简单的……我爱你。”
　　扑通！
　　一时的冲动逐渐褪去。
　　取而代之的，是紧随而来的尴尬与面红耳赤。
　　夏涓忍不住吐出舌头，仿佛期望这样能够缓解着自己脸上的火辣一般。
　　但她刚刚低下头来。
　　刹那间，自己的身子随着叶宁手臂的用力，却顿时间又再次落入他的怀抱之中，嗅到了他怀里那一股淡淡的柠檬香味，令人感觉到一阵舒适。
　　“我也爱你。”
　　微微的低头，叶宁轻轻的在夏涓的头上落下淡淡一吻。
　　感觉到自己头发上叶宁的亲吻。
　　耳畔也听到叶宁明目张胆，毫不掩饰，足以让周遭许多人听到的短短的，却又十分沉重的四个字。
　　夏涓霎时间内心一阵紧张，喜悦之余转过眼睛，便看到那方才一个个紧盯着邢修为的目光已然都通通落在了自己的身上。
　　“哇塞……”
　　一个大臣掏出别在胸前域外琉璃水墨色眼镜，遮挡住了自己眼前刺眼的熠熠光辉。
　　“年轻就是好啊。”
　　双手插在胸前，点了点脑袋。
　　一个大臣双眼已瞎，黑色烟雾从他深陷的眼睛里不断冒出。
　　“传闻之中，卫相夫妻似乎有些不合，如今看来却似乎只是谣传罢了。”
　　咳嗽一声，一个大臣则捏着下巴仔细观摩，虎视眈眈的上下打量着眼前的夏涓与叶宁二人。
　　而在这一个个看得有些吃惊的大臣身旁。
　　眨了眨眼睛，默默的站在身后。
　　齐修年将眼神从邢修为的身上挪移开来，恍惚间微微转过。
　　待一看到叶宁与夏涓拥抱的身影。
　　那一瞬间，朋友回来的喜悦与一股莫名的触动伤感融合在了一起。
　　在顿时间让他百感交集，说不出话，只能一个人呆呆的站着，静静的看着一切。
　　全场，直到现在已然保持了足足有很长一段时间的鸦雀无声了。
　　除了零星的几句脱口而出之外。
　　几乎每个人都目瞪口呆的看着邢修为，随后又看向了突然出现的叶宁，为今日所发生的一切感觉到震惊不已。
　　“好了，赶紧松开！”
　　“你不丢人……我都觉得丢人呢！”
　　眼看着越来越多的人看了过来，脸上挂不住了。
　　夏涓擦了擦泪水，赶紧一个用力推开叶宁，后退一步赶紧保持开了距离。
　　这惊慌失措，不好意思之下，她的一双眼睛才再次落在邢修为的身上。
　　“小心！他想逃跑！”
　　猛然间转过头去，看到邢修为正捂住自己的脸，企图趁着众人因为震惊而发呆的瞬间离开。
　　夏涓赶紧一喊，伸手便指向了对面的邢修为。
　　“不好！”
　　眼看着夏涓揭穿了自己，更也知道自己今天恐怕是难逃一劫。
　　但对于生的渴望，却还是让邢修为拼命的迈开步伐，急匆匆的就漫无目的的朝着巨隆殿外跑去。
　　“嗯——？”
　　“邢修为，哪里走！”
　　经由夏涓一提醒，众人纷纷回过神来，再次匆匆看向邢修为。
　　那炎明更是猛然间脸色一变，眉头一皱间咆哮一声。
　　唰！
　　那炎明是何许人也？
　　这般绝世高手的速度哪怕是一百个邢修为也比不上的！
　　一个转身，手臂一动！
　　几乎就在夏涓话音刚落的刹那间，邢修为的身子就被炎明一把抓住。
　　啪！
　　五指捏在邢修为的肩膀之上，轻轻一捏。
　　炎明这一捏之下，邢修为的肩膀直接粉碎。
　　整个人也因为这刹那间席卷而来的疼痛而不由得惨叫一声，一下子便一阵腿软，跪在了地上。
　　“畜生，你竟胆敢冒充皇上？”
　　眯着眼睛，虎视眈眈而凶狠的目光落在邢修为的身上，看着对方哀嚎不已。
　　炎明怒目而视，没想到自己维护的“齐修年”却竟然是假的齐修年！
　　这让身份尊贵而受人敬仰的他一时间已然是羞愧不已，更感觉自己愧对贤朝与真正的齐修年！
　　“啊……别杀我……别杀……啊……”
　　肩膀的疼痛让邢修为根本说不出一句完整的话来。
　　他整个人趴在地上，另一只手伸出想要抚摸自己的肩膀。
　　但只要他轻轻一动，剧烈的疼痛却又就让他一阵颤抖，咬牙切齿的剧痛。
　　这哀嚎声下，四周围的官员大臣们终于全部都一个个惊醒过来。
　　他们有的愤怒不已，恨不得将眼前的邢修为撕碎。
　　有的大吃一惊，仍还有些晕晕乎乎，不知如何是好。
　　而有的，却眯起了眼睛，整个人蜷缩着躲在人群之中，一双眼睛不断旋转，面色苍白之中似乎在不停的思索着什么计策。
　　“诸位，我想事情已经真相大白了！！！”
　　叶宁看着满朝文武已经心中有数，被眼前的证据所信服了。
　　他和夏涓相视一眼，便才转过身去，对着齐修年微微一笑，点了点头。
　　也经过叶宁和夏涓这么一提醒。
　　齐修年才苦涩的笑了笑，随即便高举拳头，站了起来发出洪亮的声音。
　　这声音，在一瞬间自然引起了所有人的注意。
　　让包括炎明在内的所有贤朝官员全部都投以臣服而敬畏的眼神。
　　当然……
　　还有不远处，那瓦片之上的身影。

第1329章  更加混乱
　　“嗯？”
　　翘着二郎腿的身子忽然间挺直了起来。
　　嘴巴的狗尾巴草也在顷刻吐了出来，眉头一皱。
　　带着兜帽的男子眼神自齐修年的身上一扫而过。
　　最终缓缓的落在那朝着巨隆殿越来越近的身影。
　　“他……怎么也来了？”
　　若有所思，狐疑之下。
　　兜帽男子再次转过头去，虎视眈眈。
　　而顺着他瞳孔的倒影不断往前而去。
　　不知不觉已经走到了众人的正中央。
　　齐修年高举手臂，引得无数人低下头来，毕恭毕敬。
　　“诸位爱卿，这几年来，我被困在天玄灵域，浑浑噩噩！”
　　“若不是夏涓与叶宁……”
　　“别被他骗了！这个齐修年也是假的——！！！”
　　轰隆！
　　陡然间突然出现的声音打断了齐修年的发言。
　　在这声音响起的一瞬间。
　　齐修年的错愕。
　　叶宁与夏涓一瞬间的皱眉。
　　还有底下无数大臣们不知多少次往复的惊讶与迷茫。
　　在这瞬息间，所有人本能的还是转过头去，看向了那巨隆殿外唯一而来的通道。
　　却见巨隆殿外不远处。
　　身后跟着数十个人影，负手而立。
　　手上捏着一把折扇，合拢着紧紧捏在手中。
　　齐勋然露出一抹坚定而又冷冷的笑容。
　　一边将目光落在叶宁身上。
　　一边……他又加快脚步，很快停在了巨隆殿外。
　　“二……二皇子？”
　　“不……齐勋然怎么也来了？！”
　　“这弑父杀君的齐勋然竟然胆敢闯入皇宫，他是找死不成？！”
　　“不过……他刚才说什么？这个皇上……也是假的？！”
　　“假的？这……这怎么可能？！”
　　“怎么不可能？如果那坐在龙椅之上近一年的皇上是假……那眼前这个突然出现的皇上……又怎么可能不是假的？！”
　　“但这……太过荒唐，这件事情怎么……怎么会变成这样？！”
　　“这……诸位，这该如何是好？”
　　齐勋然的突然出现。
　　还有他那突然的话语都在一瞬间让今天已经震惊了不知道多少次的大臣们头晕目眩，说不出话来了。
　　众人面面相窥，到了最后却又再次陷入一片沉寂，只能将目光落在炎明，夏涓叶宁，和齐修年的身上。
　　“齐勋然？”
　　眯着眼睛，霎时间转了转眼眸。
　　叶宁没想到齐勋然竟然会在这个时候突然出现。
　　“怎么办？！”
　　也同样没有料到这么一个异数。
　　夏涓捏紧拳头，本能的便感觉到一阵不详的预感。
　　“是你……？！”
　　夏涓和叶宁的身旁。
　　那举起的手臂缓缓放下。
　　齐修年眉头一皱，一双眼眸霎时间便落在眼前这来势汹汹的齐勋然的身上。
　　“齐勋然，你谋害父皇，勾结外邦势力意图毁我贤朝，如今又闯入宫中想要陷害于我，我当真要我不念这兄弟之情？！！”
　　眼神冷淡。
　　在这言语之间，齐修年格外分寸小心。
　　既让自己显露的仁慈而充满“兄弟情”，又带着身为太子，皇帝的尊贵。
　　“谋害父皇，勾结外邦势力？！”
　　“你这家伙，我看是你血口喷人！”
　　“我之所以被通缉，也是遭到你和叶宁的陷害！！！”
　　“齐勋然——！”攀升的苍老声音在齐勋然话音落下的瞬间一下响起。
　　齐勋然闭上嘴巴，转过头去才看向忽然开口的炎明。
　　“看来今日……我贤朝有许多事情必须弄清楚了。”
　　吼住了齐勋然，控制住了局面，随后闭上眼睛叹息一声。
　　这么多事情的突然出现，如今的场面又如此混乱。
　　炎明不由得摇了摇脑袋，随后才睁开眼睛，盯向齐勋然。
　　“齐勋然……或者说，我尚且称呼你为一声二殿下！”
　　“你说我们眼前的皇上是假的……你可有什么证据？”
　　“若是你没有证据，一派胡言……”
　　“那抱歉了二殿下！陷害国君，谋杀父亲，刺杀一国之君，与外敌里应外合……”
　　“这所有的事情加起来……若是没有证据证明清白，二殿下……恐怕你今日注定是走不出这巨隆殿外了！”
　　充满压迫的眼神像是穿梭而去的弓箭，一时间朝着齐勋然刺捅了过去。
　　炎明以眼神与实力的压迫想要让齐勋然直接说出实话。
　　但似乎……他也低估了齐勋然。
　　虽一时间被炎明压迫的眼神惊倒，不由得差点后退一步。
　　但牙齿一咬。
　　齐勋然吞咽一口唾沫下来，随即便回过神来，冷笑一声重声开口。
　　“证据——？”
　　“我当然有！”
　　“嗯？”“嗯？”
　　同一时间，眼看着齐勋然慷慨陈词，不怒自威。
　　叶宁和夏涓，还有另一边的齐修年等人都蓦地皱起眉头，感觉到一丝不对。
　　证据？
　　齐修年就是齐修年，莫非这齐勋然能证明真的齐修年是假的？
　　但……
　　隐约的不安让夏涓急匆匆的抬起头来，不敢思索，捕捉着齐勋然的每一个字句，每一点细节。
　　也在众人全部安静下来，默默注视的时候。
　　齐勋然抛下了身后的人马，不紧不慢的走入人群之中。
　　“诸位，其实他们有一点说的没错！”
　　“这所有的一切，都是天玄灵域的阴谋！”
　　“他们从数十年前就开始计划，意图占领我贤朝的国土，得到我们的资源！”
　　“而那个假皇帝，也确实就是当年邢家逃走的子嗣，邢修为！”
　　“此人和天玄灵域勾结，以幻术易容为我大哥的模样。”
　　“随后，天玄灵域再暗中将我大哥囚禁，再以一招狸猫换太子蒙混过关。”
　　“这一切的一切，他们说的都没错！”
　　“不过……呵呵。”
　　“毕竟这真真假假说着，才能欺骗诸位，欺骗我贤朝上下，不是吗？！”
　　左右扫视着周遭的大臣，嗤笑一声。
　　齐勋然走到正中央，随后便从怀里掏出什么东西。
　　也在这时候，他蓦然间低下头来，不由得擦了擦自己的眼角。
　　“但各位！你们都被骗了！”
　　“那坐在龙椅之上的皇帝是假！”
　　“但现在在你们眼前的这个……也是假的！”
　　手指齐修年，眼中带着杀意与愤怒。
　　齐勋然大声咆哮，骤然间展开了自己手上的东西。
　　那……是一块记忆水晶。
　　“诸位大臣，炎老，你们看！这是天玄灵域吕座城火山之中的画面！”
　　手指着手上的记忆水晶，面色不动。
　　众人相视一眼，疑惑一声便全神贯注的凝视向那记忆水晶之上的画面。
　　在这一瞬间。
　　众人，终于又一次惊诧万分，大惊失色！

第1330章  真真假假
　　“怎么……怎么可能？！”
　　“怎么……会有这么多的皇上？！”
　　“这些……这些都是……都是经过易容的影子替身？！”
　　“不……这……这简直就像是复制了的一样！”
　　“这么多的皇上……哪个是真，哪个是假？！”
　　“难道齐勋……二殿下说的是真的？！”
　　“可是如果这个皇上也是假的，那真的皇上又在哪里？！”
　　“是啊，真正的皇上……”
　　“真正的大哥，已经被天玄灵域的人杀害了——！”
　　眼看着众人果然目瞪口呆，一阵结巴，被眼前的画面惊讶到了。
　　齐勋然微微一笑，随即蓦地放大声音。
　　在众人将目光转移而来的瞬间，他低下头去，擦了擦眼角的泪花。
　　“诸位大臣，我大哥齐修年……早已被天玄灵域，连同这叶宁夏涓二人杀害了！”
　　“什么？！”
　　异口同声，舌桥不下。
　　齐勋然的话又一次让众人瞪大眼睛，陷入了迷茫之中。
　　“诸位，天玄灵域抓到了我大哥，而且还想要用冒牌货来我贤朝顶替。”
　　“你说若是你们……”
　　“会留着我大哥的性命吗？！”
　　哗——
　　霎时间，众卿哗然。
　　齐勋然说的不无道理。
　　按理来说，天玄灵域既然抓到了齐修年，而且要以冒牌货顶替。
　　那为了以防万一。
　　于情于理之下，齐修年的性命显然注定是要……
　　那……
　　“那……我们眼前的这个皇上难道……”
　　“没错！”
　　眼珠子转了转，这和陡然开口的大臣使了个眼色，微微一笑。
　　齐勋然擦干了眼角的泪水，这才蓦地转身，伸手指向了夏涓与叶宁三人。
　　“这个人他不是我大哥，他是天玄灵域的冒牌货！”
　　“这夏涓与叶宁二人失踪的半年来正是一心一意为了天玄灵域做事。”
　　“诸位不相信的话可以打听打听！在半年来，这二人一直在天玄灵域之中来往做事！”
　　“而其原因，就是他们已经臣服于袁鸿祯账下！”
　　“但他们另有私心，想要操纵一个傀儡皇帝，成为幕后的主宰者！”
　　“所以他们才会扶持一个假皇帝，想要趁着今天这个重大盛会欺瞒大家，欺骗整个贤朝！”
　　“而当初，我正是因为看到了邢修为谋害父皇，所以遭到对方的陷害！”
　　“那时候邢修为想要杀我，我不是他的对手，所以我只能先行离开保住性命，决定日后再将这个消息公之于众！”
　　“可是我没有想到，邢修为竟然反客为主，不仅登基为皇，而且诬陷于我，说我谋害父皇！”
　　“但我……怎么可能杀害我的亲生父亲？！”
　　“难道我齐勋然是一个畜生不成？！”
　　“后来，我迫于无奈，被邢修为陷害而遭到全国通缉，一路上颠簸，经历风尘。”
　　“但也因此，我阴差阳错之下得知了真相，发觉了我，以及大家都不知道的事情。”
　　“我一直在等待着一个机会。”
　　“而今日，我总算可以将将真相告诉大家了！”
　　“从始至终，我齐勋然就是被冤枉，被陷害的！”
　　“杀害我父皇的乃是邢修为，大家眼前的这个齐修年也并非是真正的大哥！”
　　“我的大哥早已惨死在天玄灵域手中……”
　　“我今日不顾性命而来，就是希望揭穿邢修为与叶宁等人的阴谋！”
　　“他们——都是乱臣贼子！！！”
　　轰隆——！
　　阴沉沉的乌云之上，终于随着一道骤然劈开的雷霆而撕扯开一道飓风，席卷着整个巨隆殿外。
　　那方才灰蒙蒙的乌云不知何时已然越来与加的阴沉，仿佛众人沐浴在黑夜一般，令气氛一阵死寂，凝重。
　　安静得可怕。
　　“这……这是真是假？”
　　“无论如何，二殿下说的有道理！”
　　“是啊，天玄灵域不可能放过皇上，若是皇上真的在他们手中，那恐怕……”
　　“可……可若是皇上被天玄灵域的人杀害了，那这皇位……”
　　“若此时事是真，那皇上驾崩……国不可一日无君，于情于理，这皇位是不是应该让二殿下来……？”
　　“是这么个道理，但……但今日实在发生了太多太多的事情，老夫实在是……”
　　“唉……”
　　太多太多的事情，在这一瞬间让所有人都头晕脑胀，一片迷惘。
　　先是夏涓和齐修年的出现，再是叶宁，然后又是齐勋然……
　　这一次次的冲击之下，这四面八方的大臣们早已不会如之前那样的激动与大吃一惊。
　　但内心的复杂与百感交集，却是怎么也无法平息的。
　　“这……”
　　眼眸扫视了齐勋然手中的记忆水晶许久。
　　那上面惊世骇俗的画面，直到现在都让炎明震惊不已。
　　不仅仅是自己扶持的皇上是假。
　　这世上……竟还有那么多假的齐修年？！
　　那自己眼前的这一个齐修年，也果真如齐勋然说过，也是假的？！
　　但……
　　真真假假，假假真真。
　　在这一瞬间，纵然炎明身为贤朝第一高手，却也没有通天的本领和看够看清楚过去未来的眼睛。
　　他……也和所有人一样霎时间迷失了方向，不知道究竟应该如何是好。
　　整个巨隆殿外，也在这一瞬间陷入了安静。
　　眼看着情况不对，心中感觉到惴惴不安。
　　叶宁第一回过神来，和夏涓相视一眼便再次赶紧对着齐修年暗示着。
　　齐修年转了转眼眸。
　　迟疑之下便立马也站了出来。
　　“齐勋然，你这一番话下来，不也只是你一家之言？！”
　　“炎老与诸位大臣问的是你有可有什么证据！”
　　“但如今你拿出天玄灵域火山之中的画面，却添油加醋上不知多少！”
　　“这其中的话，又有多少是真的，多少是假的呢？！”
　　眼看着齐修年闭上嘴巴，话音刚落。
　　夏涓身旁，叶宁眼眸一转，也赶紧站了出来。
　　“皇上说的不错！”
　　“齐勋然，你从头到尾所说的，又哪一点能够真的拿出证据？”
　　“你满嘴空口白话，偷换概念，当真以为能蒙混过关不成？”
　　“清明聪慧如炎老，诸位大臣。”
　　“他们，又怎么会被你这三言两语所欺骗？！”
　　一边说着，眼眸一边若有所的瞥了瞥周遭的人群。
　　叶宁淡淡而泰然自若的说完。
　　随即咧嘴一笑，这才停了下来，环顾着众人。

第1331章   齐玉龙
　　“你们说……？”
　　“这……”
　　公说公有理婆说婆有理。
　　齐勋然说的的不无道理。
　　但也正如齐修年和叶宁所说。
　　他始终没有正面的拿出证据。
　　仅仅凭借着一张记忆水晶的画面……又怎么能够证明着他所有的话是准确的呢？
　　已经没有人再敢做出决定，做出定论。
　　今天太多太多出其不意的事情让许多大臣已经感觉到自己仿佛身处梦境之中，极其的不现实。
　　他们怎么也没有想到。
　　这本来为了保住自己权力，不交出兵权的一天。
　　却变成了分辨真假，选择皇帝的一天。
　　轰轰轰……
　　巨隆殿外，随着齐修年和叶宁的声音落下，再次陷入了一阵可怕的死寂。
　　唯有头顶天空之上的乌云密布，滚滚的雷声轰隆隆的发出巨响，却已经无人关注了。
　　每个人都紧锁着眉头，都在深思熟虑。
　　却又没有任何一个人，胆敢真正开口，胆敢做出决定做那“出头鸟”。
　　轰隆！
　　又是一道雷电轰然落下，像是在天空上凿出一道金色的巨大痕迹。
　　这电光闪烁，让坐在宫殿之上的身影越来越加的清晰明显了起来。
　　“时机……似乎差不多了……”
　　“只是没想到……今日竟然会出现一些小插曲……”
　　“不过这样也好，也好……”
　　“两个齐修年都是假的……也正合我意。”
　　唰——！
　　半空之中，猎猎作响。
　　衣服被飓风吹动，膨胀起来，噼里啪啦的发出了一阵阵声音。
　　这突然出现的声音自然在这安静无比的巨隆殿外如此的清晰明显。
　　也自然，让所有人再次一下错愕，抬起头来。
　　啪！
　　众人抬头之间。
　　又一个突如其来的身影从天而降，落在人群之中。
　　“这是……”
　　“怎么又有人出现？！”
　　“难道……事情又有什么转机？！”
　　“此人是谁？这到底是怎么回事？！！”
　　那剧烈的情绪早已被之前一件件惊天动地的事情消耗殆尽。
　　但看到眼前这突然出现的身影。
　　周围的大臣们还是都一个个伸长脖子，疑惑不解的企图看清楚眼前此人的面容。
　　“嗯？这又是谁？！”
　　“怎么……”
　　“怎么会突然出现？！”
　　若说齐勋然的出现虽然出乎意料，却尚有可能。
　　但眼前的这个家伙，夏涓却一时间根本想不到任何对的上的身影。
　　而且从这人的气息，体态等等来看……
　　此人，分明是一个自己压根就不认识的家伙！
　　但这样的人……是怎么闯入皇宫？
　　而且竟然在这个时候插手这件事情？！
　　难道……
　　心中忐忑不安，感觉到一阵心神不宁。
　　夏涓急匆匆走上前去和叶宁四目相对。
　　两人皱眉之间，就听到了兜帽被掀开的声音。
　　“这是……”
　　“等等……此人的容貌……”
　　“七、七、七王爷？！”
　　“怎么会是七王爷？！”
　　“什么？七王爷？！”
　　顷刻间，本已“奄奄一息”的人群之中再次轰动起来。
　　谁也没有想到，七王爷竟然会忽然出现。
　　“谁？七王爷？！！”
　　一时间大吃一惊，和叶宁一同抬起头来，看向那掀开兜帽所露出的面容。
　　那兜帽之下隐藏着的，是一个留着寸头，却俊俏无比，透露着一丝硬朗气质的精致脸庞。
　　夏涓记得自己当初和邢修为陪同锦儿玩蹴鞠的时候……
　　锦儿似乎说过……七哥的蹴鞠技术很差……
　　那……是夏涓第一次听到有关于七王爷，也就是当初的七皇子的消息。
　　但仔细一想。
　　除了那一次之外，夏涓几乎就没有听过任何有关于这七王爷的讯息。
　　虽然……夏涓总感觉他似乎有些熟悉？！
　　但此人就像是幽灵一般。
　　无论是最开始的遗迹还是后来发生的所有的一切。
　　他从来都没有出现过，也根本让夏涓没有任何的影响。
　　但他……
　　怎么会突然出现？
　　他突然出现……又是为了什么？！
　　“姓叶的。”
　　感觉到不对劲，拉了拉叶宁的衣袖。
　　夏涓低下头来，便赶紧轻声对叶宁开口。
　　“这七王爷是谁？你可知道？！”
　　抬起头来，好奇而火速的问了叶宁一句。
　　只是夏涓一抬头，却发现叶宁眼中也是一阵迟疑。
　　“传说之中的七皇子齐玉龙……也就是他……如今贤朝的七王爷……”
　　若有所思的缓缓开口，眨了眨眼睛。
　　叶宁摸了摸鼻子，小声的在这喧哗之中轻轻开口。
　　“我对他也不是很了解。”
　　“我曾经听到过修年提起，说这齐玉龙从小体弱多病，所以自幼就离开的皇宫，后来就没有了下落。”
　　“久而久之……大家也几乎都遗忘了他。”
　　“后来……虽说有听闻他偶然出现，回到京城，却……又看不到任何的踪影，所以大家也以为只是流传。”
　　“因此……对于这齐玉龙，这七王爷，我也是一无所知……”
　　“不仅仅是我……”
　　“几乎所有人……都对他知之甚少！”
　　“哦？”听到叶宁的讲解，一时间眯起了眼睛，对于眼前的齐玉龙感觉到一阵好奇。
　　夏涓若有所思的摸了摸下巴，虎视眈眈的便赶紧和所有人一样看向了齐玉龙，思索着这忽然迎面而来的突发事件。
　　“七王爷？！”
　　松开手上已然没有力气的邢修为。
　　炎明深吸一口气来，看着齐玉龙的出现，只感觉自己的整个脑子简直就像是快要炸裂开来了一样。
　　但现如今……整个贤朝几乎都在等待着他的一举一动，每一个反应。
　　所以屏住呼吸，闭上眼睛沉默一阵。
　　炎明这才又叹息一声，缓缓抬头。
　　“七王爷，你此番突然过来……又是为何？”
　　“为何？！”
　　俊俏的脸上咧嘴一笑，却只说了短短的两个字便一言不发。
　　齐玉龙负手而立，不紧不慢的站在人群之中漫步萦绕，好似悠闲的散散步一样。
　　“这段时间，本王一直在追查着许许多多的事情。”
　　“也跟踪了许多的人，得知到了一些所谓的真相。”
　　齐玉龙说着点了点脑袋。
　　在众目睽睽之下停下脚步。
　　随后，一双眼眸便淡淡的落在了邢修为和炎明的身上。
　　“叶宁和夏涓说的没错，邢修为……是假的，至真玄清花已是最好的解释。”
　　“而齐勋然说的也没错。”
　　“夏涓和叶宁勾结天玄灵域。他们打败南候诸国，为的就是在贤朝树立威信，好为日后的里应外合做铺垫。”
　　“但……”

第1332章  来往书信
　　“但……”
　　“事实上，父皇齐勋然这逆子所弑。”
　　“甚至……齐勋然早就在父皇在位之时就意图谋反，勾结魔门与无命阁两大邪派，企图灭杀同足兄弟，逼迫父皇让位！”
　　冷冷的声音在霎时间传递入每个人的耳朵之中。
　　齐玉龙嗤笑一声，转过身来便忽然间从怀里掏出一叠书信。
　　那书信足有手掌的厚度，粗略一扫约莫近百封。
　　齐玉龙这顿时间的言语与动作，自然让周遭的人全都更加的疑惑起来。
　　“诸位大臣，我手上的这些，乃是我这一路上搜刮而来，机缘巧合得到的书信。”
　　“这上面详细的记载了齐勋然在我父皇在世之时便与魔门密谋，想要杀害我们一众兄弟，让父皇选择他为下一任皇帝。”
　　温文尔雅，云淡风轻之间。
　　齐玉龙微微一笑，一只手负在身后，一只手抓着手中的书信，整个人一副翩翩君子的模样，不紧不慢的便走到了炎明的面前。
　　“炎老，你是朝中资历最深，也是最德高望重的大臣。”
　　“我相信你能够看出这些书信的真假。”
　　“请过目。”
　　一派华贵尊严的气魄，令人感觉到齐玉龙的从容淡定，还有那一股比起邢修为更像皇帝不止百倍的威武霸气。
　　眼看着齐玉龙后退一步，双手负在身后。
　　炎明低头扫视了一下自己手上接过来的一叠书信。
　　转了转眼眸之间，他便看到四周围的大臣们一个个投来紧皱而疑惑的目光。
　　在场的所有人，都因为这翻来覆去的变动而一时间弄得早就不知所措，却又想要刨根问底，查明清楚。
　　“……好！”
　　沉默一阵，随即点了点脑袋。
　　炎明抬起头来看了看眼前泰然自若，带着一抹微笑的齐玉龙。
　　又看了看身后紧皱眉头，霎时间在深思熟虑，半信半疑的齐勋然。
　　最后，他又看了看那紧盯着齐玉龙的夏涓叶宁等人……
　　全场的局势，就如同他的此时的脑海一般盘根错节。
　　“呼……”
　　深吸一口气，随后缓缓吐出。
　　手上捏着厚厚的书信，炎明也不再犹豫。
　　他手臂一挥，五指一松。
　　顷刻间，那数百封书信在刹那间全部展开，腾空悬浮在半空之中。
　　这数百封书信整整齐齐的随着炎明的法力而排列有序。
　　好像一块黑板立在高空之上，引得四周围的所有人都一个个站了起来，每个人都伸长了脖子，静静而专心致志的凝视着头顶的每一封书信。
　　待终于看清楚了这书信之上的一句句话时。
　　霎时间，全场的文武百官又一时间低下头来，议论纷纷。
　　“这、这——这是真的？！”
　　“齐勋然的笔迹我认得，这字迹可是千真万确啊！”
　　“字迹不说……那可以模仿……但这信上的气息……”
　　“将军，你可能察觉得到？”
　　“嗯……这信上的气息，断然是来自于魔门，魔气滔天！”
　　“你们看……那是……那是我贤朝皇宫的布局？！这齐勋然竟然将皇宫画作地图赠予了魔门妖孽！”
　　“这……实在是大逆不道啊！！！”
　　“没想到……没想到我贤朝竟出了一个如此的皇子，弑父灭国，竟想要以此得到皇位？！”
　　“但……但这信上的内容真的是真的吗？”
　　“这……炎老？”
　　“炎老！”
　　“炎老？！”
　　密密麻麻的谈论，在最后都变成了霎时间呆呆的相互凝望。
　　随即，所有人都异口同声，一个个转过头去，将自己的目光落在了炎明的身上。
　　“这……这齐玉龙怎么会有如此之多的书信？！”
　　耳畔听到无数大臣的交头接耳。
　　夏涓和叶宁、齐修年三人站在一起，瞪大了眼睛看着眼前漂浮在半空的每一封书信。
　　这么多的书信……难道都是真的？
　　可若不是真的，这齐玉龙又怎么会如此的气定神闲，信誓旦旦？！
　　今日可是在满朝文武的面前啊。
　　除非齐玉龙是失心疯了，否则他断然不可能拿出如此之多的假书信来作为证据！
　　或者说……就算是假的，也不至于拿出几百封来！
　　毕竟拿得越多，错的越多。
　　齐玉龙若是真的聪明，想要以假蒙混过关，那他就不可能掏出这么多令人眼花缭乱的书信来，而是关键性的寥寥几封便就足以！
　　所以这一时间，夏涓也被眼前的书信和内容有些微微的吓到。
　　不由得睁大了眼睛，一边看着眼前的书信转来转去，一边摇了摇脑袋，看向身旁的叶宁。
　　“玄古独孤实力乃是大陆数一数二，魔门的戒备你我当初在天涯海角也已经见识过了。”
　　“而齐勋然虽然落魄，但身为曾经的二皇子，如今身后又有魔门和无命阁这两股势力作为靠山……他也不至于将这么多的书信丢失。”
　　“更何况这些书信泄露出去，断然是死路一条，乃是实打实的证据！”
　　“与其说是齐玉龙是怎么得到这些书信，又为何会这么多。”
　　“不如应该问……”
　　眨了眨眼睛，叶宁顿时间皱起了眉头，百思不得其解。
　　“魔门，无命阁和齐勋然。”
　　“他们……为何要将这些书信留着……”
　　“又刚好被齐玉龙拿到了？！”
　　“你是说……”眉头一皱，一时间感觉到有些眉头，隐隐约约似乎又察觉到了什么。
　　夏涓转过头来，和齐修年相视一眼，两人就蓦地看向了叶宁。
　　“姓叶的，你是说……这齐玉龙他……”
　　话说一半，却已戛然而止。
　　夏涓呆呆的凝视了叶宁许久。
　　三人沉默一阵，这才若有所思的将眼神落在了不远处的齐勋然的身上，却霎时间带了一丝丝微微的同情与戏谑。
　　“什、什、什么……？”
　　“这……这怎么可能？！”
　　“这些书信，不是已经都被我销毁了吗？！”
　　“我……怎么……怎么会这样？！”
　　“这些书信，又怎么会在齐玉龙的手上？！”
　　“不可能……不可能！！！”
　　本还半信半疑，甚至觉得这乃是齐玉龙唬人的把戏。
　　虽心中隐隐有些担心，但却也有九成的把握，壮足了自己的勇气。
　　然而……然而当这上百封书信一同出现的时候。
　　其他人或许还需要辨认，仔细观察，一番浏览。
　　但身为撰写者的齐勋然，却刹那间就发现了这书信的内容正是自己当时与魔门的来往，只字不漏！
　　但这……
　　怎么可能？！

第1333章  圣旨
　　这分明是不可能的！
　　魔门送来的书信，自己看完之后便总是会立即将其销毁，不留下任何的证据。
　　魔门那边，玄古独孤也答应了自己……
　　等等？！
　　玄古独孤——？！
　　他……他……
　　他把我出卖了？！！
　　猛然间终于意识到了什么，骤然间瞪大了眼睛。
　　齐勋然只感觉仿佛有一股气卡在自己的喉咙当中，让自己无法吞咽，一阵艰难而屏息凝神。
　　难道……难道玄古独孤一直留着和我往来的书信？
　　甚至……每一次寄来书信，他……他都留了一份？！
　　这家伙，他……他原来和齐玉龙这个家伙勾结到了一起？！
　　原来……她早就把我当成了棋子，在不需要的时候便毫无负担的将我抛弃？！！
　　蓦然间连连后退，忍不住捏起了拳头，咬牙切齿。
　　齐勋然张大了嘴巴，一双眼睛中满是惊慌失措，失魂落魄。
　　他……他不是不知道玄古独孤和焦和玉想要利用自己。
　　他也明白，魔门和无命阁与自己的合作断然是别有用心，另有所图。
　　也因此，他才会处处提防这自己身旁这些所谓的“手下”，甚至抓住机会，杀了剑飞羽！
　　很多事情，他更是隐藏了一手，故意欺瞒着玄古独孤和焦和玉二人，只字不提。
　　可是他万万没有想到……原来自己一切的提防与防备都是无用的。
　　他本以为玄古独孤和焦和玉的野心与将自己当成棋子是在自己落魄之后，想要趁机控制住自己，做一个傀儡。
　　可若玄古独孤从一开始和自己联系便留有书信备份，甚至无时无刻都在让自己“留下证据”。
　　那这就说明……
　　他们和齐玉龙的合作，是在自己之前！
　　可……可怎么会这样？！
　　难怪……哈哈哈……难怪！
　　难怪当初自己唯恐落下把柄与证据，希望不以书信而以面谈的方式商谈合作与计谋。
　　可无论是玄古独孤还是焦和玉。
　　他们总是一次次“身处危机”与“闭关修行”之中。
　　原来……这一切都是计谋。
　　从一开始，他们就想到掌握住我手中“通敌叛国”的证据，再交给齐玉龙这个混账，让他手上握有我的把柄，在关键时刻将我一军！
　　原来如此……
　　原来……我从头到尾，都只是他们的一枚棋子？！
　　崩溃的思维在一瞬间让齐勋然大吃一惊，不由得一阵阵僵硬的冷笑。
　　他呆呆的看着眼前的所有的书信，没想到自己从一开始就是被人算计。
　　他……本想利用魔门和无命阁来帮助自己灭杀掉所有的皇子，好让自己成为唯一的继承者。
　　哪怕是后来……他落魄了，被全国通缉。
　　他也想要利用魔门和无命阁来让自己暂时得到对方的帮助，待自己登基为王便可以脱离他们，甚至反手将他们一锅端了！
　　只是齐勋然怎么也没有想到。
　　从一开始与魔门的合作……自己就被一只无形的手操纵着。
　　就像……就像是今天，自己来到这偃师大会一般。
　　哈哈哈哈……总算明白了。
　　难怪……难怪当初自己在冰玄群山之时看到齐修年，还疑惑着他怎么会离开皇宫。
　　这件事情，玄古独孤他们早就知道了……
　　他们就是故意隐瞒于自己，直到前不久才告知自己，为的就是让自己前来偃师大会，好被齐玉龙一举铲除，成为他立威扬名的垫脚石。
　　齐勋然之所以胆敢一而再再而三，并且有恃无恐的和魔门与无命阁合作。
　　就是拿定了自己的身份！
　　因为他是如今仅剩不多，拥有继承权的皇子！
　　只要自己能够洗刷身上的“污点”，再踢走齐修年，那以自己当初在朝廷之中的威望，自己可以说是登基的不二人选！
　　可……
　　可自己千算万算，却怎么也没有想到，他们早就和老七……和齐玉龙有了联系。
　　这个平时躲躲藏藏，根本不会引起别人注意的家伙……
　　他究竟是什么时候开始计划这一切的？！
　　自己甚至压根就忘记了此人的存在。
　　更怎么也不可能想到一个病恹恹的皇子，会在多年后卷土重来，而且躲藏在这一切的背后……
　　原来一切的一切。
　　从一开始……就已经计划好了！
　　“玄古独孤……焦和玉……齐玉龙——！！！”
　　咬牙切齿的低声喊着，紧捏的拳头让手头的指甲狠狠的扎进了掌心肉中。
　　齐勋然恨透了这所有的一切。
　　这种被人玩弄，利用，欺骗的羞辱感让身为皇子的他感觉到一阵恶心与强烈的仇恨感。
　　他在这顷刻间几乎就快要完全失控。
　　若不是炎明一瞬间将眼神落在了他的身上。
　　强烈的求生欲望让齐勋然本能的收敛住外在的仇恨与惊恐，伪装成一抹僵硬而又尴尬的漫不经心。
　　恐怕齐勋然会在一瞬间冲上前去，不顾一切的想要一把将齐玉龙彻底撕碎。
　　“炎、炎老……”
　　“这些书信都是他们以我的字迹所写，都是假冒的！”
　　“炎老，我相信你老人家应该能够看出真假吧？！”
　　胆战心惊的回过神来，略微结巴的看着炎明，紧张却又装作不紧张的开口。
　　然而纵然再如何掩饰。
　　齐勋然那微微颤抖的手臂与复杂的眼神还是在刹那间让全场几乎所有人都心中有数。
　　“……二殿下，老臣对你感到失望。”
　　静静的凝视着齐勋然，一双眼眸炯炯有神。
　　炎明一开口，顿时巨隆殿外就陷入了一片安静，每个人都安安静静，一言不发。
　　当然，齐玉龙除外。
　　“炎老，诸位大臣！我相信你们现在应该心中有数了。”
　　举起手，引来周遭所有的目光。
　　齐玉龙咧嘴一笑，轻蔑的扫视了远处面如土色，咬紧牙关却又不敢轻举妄动的齐勋然。
　　转过身来，他才慢悠悠的朝着炎明走去。
　　“自我父皇死后，整个贤朝便被天玄灵域这样的外敌和齐勋然这样的反贼所搅乱。”
　　“整个国家深水火热，犹豫一锅乱粥。”
　　“事实上……”
　　“在驾鹤西去之前，父皇曾秘密送了一道圣旨到我养病的寺庙之中。”
　　唰！
　　身子一转。
　　话音刚落的瞬间，齐玉龙手臂轻轻一举。
　　一道卷轴就忽然间自他的掌心中滚落下来，烫金的字体与再也熟悉不过的玉玺印记让在场的所有人都倒吸一口凉气。
　　“父皇深知自己恐要遭小人所害。”
　　“所以连夜命人送来一道圣旨。”
　　“将皇位传于玉龙！”

第1334章  不速之客
　　哗啦——！
　　“什么，这……先皇原来将皇位传给了七王爷？！”
　　“可是……这怎么可能？这皇位按理来说便是传给太子爷啊！怎么也轮不到七王爷吧？”
　　“但……但先皇性情不定，他如何所想，我们又怎么能够参透？说不定——”
　　“这……仔细看看，这圣旨好像……”
　　“对！这确实是先皇的字迹没错……千真万确！先皇的字独具一格，难以模仿，何况看了这么多年，我断然不可能认错！”
　　“那玺印也是分毫不差……何况传国玉玺乃是何等的宝物？先皇随时都带在身边，不让他人触碰，既然如此那身居外地的七王爷根本就不可能得到传国玉玺的图样。”
　　“没错！何况传国玉玺的玉玺印记乃是我贤朝第一任君王所亲自炼化，常人根本不可能复制起内的图案，但眼前这圣旨上的玺印……”
　　“这……简直就一模一样啊！”
　　“那这就说明……这圣旨是真的？！”
　　“不……诸位大臣，你们莫非忘记了？先皇死后，那传国玉玺便就失踪……曹明昏那阉人说是被齐勋然偷取，下落不定。既然如此，那这玉玺印记……是不是也有可能是后印上去的？！”
　　“这……”
　　“可上面的字迹却是千真万确啊！”
　　“何况七王爷一直隐居养伤，那传国玉玺又怎么可能会在他的手上？断然是先皇圣旨送去，七王爷才得知此事的！”
　　“但是……”
　　百官乱作一团，喋喋不休，言语不断。
　　众人看着眼前的圣旨络绎不绝，口从不闭，每个人都有自己的观点，也分为不同的党派。
　　在这一时间，哪怕夏涓叶宁他们也是如此。
　　每个人，都因为齐玉龙拿出的圣旨而瞠目结舌，难以置信。
　　“这……姓叶的，这圣旨……是真是假？”
　　夏涓看到过圣旨的模样，确实和眼前的一模一样。
　　不过……齐辰龙的死本就是一个谜团，直到现在他们都并不清楚。
　　但齐辰龙究竟有没有颁布下这一道圣旨呢？
　　一时间只能摇了摇脑袋，疑惑不解的看向了身旁的齐修年和叶宁。
　　后者二人相视一眼。
　　沉默一下，齐修年才不由得便吞咽了一口唾沫。
　　“不可能……老七常年隐居养伤，从出生直到现在于我父皇甚至见不到十面！父皇不可能传位于他！”
　　“没错！”
　　捏了捏鼻子，叶宁沉思了许久，也点了点脑袋。
　　“贤朝的玉玺在齐辰龙死后便就失踪……有人说是被齐勋然偷盗了，但……从齐勋然的眼神来看，显然他手上并未有传国玉玺。”
　　“如此一来，就说明玉玺到了某个神秘人的手中。”
　　“齐玉龙能够掌握齐勋然的许多的证据，也正如我们刚才所猜想的一样……恐怕真正和魔门与无命阁合作的并非齐勋然，而是躲藏在暗处的齐玉龙。”
　　“如此一来便就说得通了……”
　　“从头到尾，这齐玉龙便就在幕后等待着一切，计划着一切。”
　　“他明白那时候的修年与齐勋然在朝中的威望断然都不是他能够比拟，更是也知道他一个常年在外的皇子不可能得到文武百官的拥戴。”
　　“所以……”
　　霎时间狐狸一般眯起了眼睛，虎视眈眈的朝着不远处那脸上带着淡淡笑容，泰然自若的齐玉龙看去。
　　无论是夏涓，叶宁还是齐修年都没有想到。
　　这节骨眼上，竟然会跳出一个他们意料之外，怎么也想不到的人。
　　而且……他来势汹汹，犹如猛虎下山，在一瞬间就将齐勋然排除在外。
　　此人的城府与心计，还有那一份忍耐的心性，着实让人佩服，更也让人畏惧。
　　“那怎么办？”
　　转了转眼眸，也感觉到了耳边的争论越来越加的激烈，无数的大臣们滔滔不绝，侃侃而谈，争执着自己的观点，乱做一片。
　　夏涓抬头看向身旁的叶宁，正要出口询问。
　　却是刹那间脑子一抽。
　　陡然间，她似想到了什么，猛然间瞪大了眼睛，低下头来便将手伸入了胸前的口袋之中，寻找，抓住了某一样东西。
　　也在这同一时间。
　　轰隆！
　　一声前所未有的巨大颤抖，在一瞬间让整个皇宫猛然间轰隆一声，仿佛地震海啸一般地动山摇了起来。
　　“怎么回事？！”
　　“出了什么事情？！”
　　“你……你们看！”
　　“那是什么？！！”
　　所有的声音都在这一瞬间因为这巨大的震荡而一下戛然而止。
　　除了齐玉龙，炎明和夏涓三人外。
　　其余的人霎时间都愣了一下，不由得东张西望，左顾右盼，以为发生了什么天灾人祸。
　　可环视一圈，却发现并无东西。
　　直到有人抬起头来，看到了头顶的异样发出声音。
　　所有人，才又都齐刷刷的抬起头来，凝视向了巨隆殿的上空。
　　轰隆！
　　滚滚的灰色烟雾在天际云端之上不断翻腾，像是泥石流异样的冲刷，席卷，充斥着无比的霸道。
　　原来……那并非是乌云。
　　但那……究竟是……？
　　轰隆！
　　又一道雷霆猛然落下，惊得巨隆殿的上空万丈光芒。
　　一些胆子小的文官们身体羸弱，被这雷霆一惊，一瞬间就赶紧蹲伏下来，半屈着身子。
　　但毫无例外的是，这一瞬间每个人都看到了天际上烟雾翻滚，云层早已粉碎。
　　轰隆隆隆……
　　像是战鼓敲响，战车推动一样，发出了噼里啪啦的声音。
　　巨隆殿外的桌椅们在这霎时间轰隆隆的发出了声音，仿佛跳舞一样不断的抖动了起来，让本来拥挤在一起的文武百官们急匆匆的走散到四面八方，呆呆的看着眼前茫然的一切。
　　唯有炎明平静无比，似在一瞬间便明白了这是怎么回事。
　　“这是……”
　　皱了皱眉头，霎时间感觉大了一股空前的力量。
　　而且这一股力量……让夏涓感觉到十分的熟悉。
　　“姓叶的，这是似乎是……”
　　“两界之门？”“两界之门！”
　　刹那间，两人异口同声。
　　也在这异口同声的瞬间，夏涓和叶宁蓦地睁大了眼睛，只感觉到一阵不可思议的相视一眼。
　　两界之门……不是在玄古独孤的手上吗？
　　又怎么会……怎么会突然在京城之中打开！！？
　　莫非……
　　“玄古独孤……”
　　“也来了？！”

第1335章  择君
　　夏涓心中惴惴不安的缓缓开口。
　　她话音刚落。
　　噗嗤一声！
　　天空之上，那所有的电闪雷鸣终于在一瞬间全部消散。
　　取而代之的，是一个猛然间被撕裂开来的洞窟。
　　洞窟之上，乃是一扇门，青灰色，银门环。
　　这门似乎是打开天界的大门一样，悬浮在半空之中。
　　“这……又是什么？！”
　　“怎么会突然出现一扇门？”
　　“门？！”
　　对着头顶的大门指指点点，议论不休。
　　众卿争论之时，那大门终于缓缓推开。
　　咚咚咚咚……！
　　好似战鼓的敲鸣声，在顷刻间让许多人捂住耳朵，感觉到一阵头痛欲裂。
　　那两界之门猛然敞开。
　　夏涓定睛一扫，便发现两界之门之中蓦地走出来一个负手而立，带着面具的男子。
　　这男子看起来身材高大，看起来约莫四五十岁的模样。
　　只是此人带着面具，夏涓既看不清楚他的面容，也无法真正的做出决定，只能粗略猜测。
　　“七王爷，在下特意前来，助你一臂之力！”
　　双手抱拳，对着底下的齐玉龙微微一笑。
　　这男子前进一步，离开了两界之门。
　　身后，蓦然间一大批人群便齐刷刷的推着战车冲了出来。
　　整个巨隆殿上空，轰隆隆的在刹那间响成一片，震耳欲聋，仿佛无数人在自己的脑袋上践踏着一般。
　　京城，乃结界固若金汤之处。
　　也只有两界之门这样的法宝，再加上炎老等人专心着其余的事情之时。
　　他们才能够趁机破开结界，闯入京城。
　　这……也是齐玉龙计算好的？
　　思索之间，头顶的声音平息，众人站定。
　　夏涓和叶宁抬头一看，发现此时此刻两界之门的上空。
　　包括那带着面具的中年男子，大概约莫有数百人众。
　　数百人……听起来似乎很少。
　　但能腾空飞行的……都至少是凝法境。
　　也就是说……
　　这是几百个凝法境……甚至天劫境！
　　而且这领头的带着面具的中年男子……
　　眼眸在此人的身上不断徘徊。
　　夏涓和叶宁四目相对，二人沉默一阵。
　　却都无功而返，完全看不出此人的实力如何，又究竟是什么境界。
　　但毫无疑问……
　　此人的功力深不可测。
　　甚至……甚至恐怕不比炎明弱上多少！
　　“是……玄古独孤吗？”
　　“这股气息……我感觉有些熟悉，但……但此人的气息随时随刻都在变换，一定是故意为之。”
　　“这种情况下……我根本无法捕捉，也无法察觉那一股气息才是真正的属于他！”
　　站在夏涓身旁，叶宁紧皱眉头，轻声开口。
　　他一双眼睛虎视眈眈的凝视着头顶的一切。
　　但最后也只能叹息一声，下意识的牵住了夏涓的手。
　　“古渡兄，好久不见了！”
　　陡然升起的声音，打破了全场一时的寂静。
　　在底下无数人疑惑而一阵戒备的看着头顶的一众高手之时。
　　齐玉龙微微一笑，蓦地就腾飞起来，走到了那带着面具的中年男子，身边一阵叙旧。
　　不过片刻。
　　在众目睽睽之下，他又转过身来。
　　“诸位，杀父之仇，弑君之仇，欺君之仇，均是不得不报！”
　　“然而玉龙自幼体弱多病，深知自己断然不是这一众奸贼的对手。”
　　“所幸……玉龙在搜集这一切证据资料的途中遇见了一位好友，名唤古渡道人。”
　　“今日，玉龙前来不仅是为了将真相告诉大家！”
　　“也是为了邀古渡兄过来相助，助我灭杀齐勋然这弑父杀君，及夏涓叶宁等一群天玄灵域的反贼！！！”
　　诚挚而充满的压迫的眼神在瞬息间令许多抬头仰望的大臣们眼眸一闪，低下头来。
　　众人你看我我看着你，却一时间竟再次陷入了沉寂。
　　感觉到了气氛的不对，更也感觉到许多人在不知不觉中竟然开始有些偏向于齐玉龙的一边。
　　夏涓自然明白，齐玉龙口中所谓的报杀父之仇，消灭通敌叛国的贼人的话都是假的！
　　但……这来来回回，真真假假之间。
　　那底下的大臣们，谁又知道真假？！
　　现如今自己和叶宁，齐修年一派。
　　齐勋然一派。
　　齐玉龙和这古渡道人又是一派。
　　每个人都有自己的说法，又有自己的证据。
　　在这种情况下，夏涓自然明白这些大臣们无法像自己一样“清醒”。
　　但齐玉龙此番的举动……恐怕也有一些下马威的意思。
　　这么多的高手……
　　若是真的打起来了，那炎明断然会率先保护一众王爷与齐修年。
　　至于这些惜命怕死的大臣们……
　　无论是修仙之人还是首付缚鸡之力的许多文官，夏涓相信他们也能够看出那古渡道人的可怕实力。
　　此人……绝对有能力在短时间内斩杀在场除了炎明之外的任何一人！
　　也正是这种岌岌可危的生死危机。
　　夏涓转眸一看，就果然发现许多大臣眼中带着恐惧与思索，思索之间似乎已经有些投靠齐玉龙的意思。
　　这……可不是一个好兆头！
　　“诸位大臣，我贤朝向来是圣者为王，贤者登基！”
　　“我贤朝也一向民风开放，不拘泥于过往许多。”
　　“诸位，玉龙知道你们今日听到了太多太多的消息，一时间难以消化，也无法做出决定。”
　　“既然如此……你们问问自己的内心，再做决定如何？！”
　　“玉龙相信诸位大臣明事理，辩真知，知道谁是真正的贤君，谁又是意图害我贤朝之人！”
　　“若是今日择君……诸位，你们当会选谁？！”
　　哗——！
　　这一番言语，那沉默的人群骤然掀起波澜，犹如海啸一般。
　　齐玉龙的意思……
　　这是要众人在今日从齐修年，齐勋然与自己三人之中选择出一位君主？！
　　然现在齐勋然与魔门勾结的事情已经被齐玉龙戳穿，众人皆知，心中有数。
　　所以仅留下来的，其实便是齐修年与齐玉龙。
　　但如今的问题是这二人均有道理，也均有证据。
　　所以一时之间，众人面面相窥，也根本不可能真的做出决定。
　　齐修年揭穿了邢修为的阴谋，而且他还有当朝卫相叶宁和其夫人夏涓担保作证。
　　但无论是齐勋然还是齐玉龙，又都说眼前的这个齐修年是假的……
　　可转念一想，齐玉龙从出现至今，虽揭穿了齐勋然，却不也没有真正的证据证明齐修年的假？
　　包括他拿出的圣旨……
　　传国玉玺下落不明。
　　谁……又知道这圣旨究竟是如何？！
　　整个巨隆殿外，陷入了一次又一次的僵局，泥潭，令众人陷入泥沙之中无法自救。
　　也在这死寂一般的沉默之中。
　　一道突然而响彻云霄的声音，在瞬息间自人群之中骤然亮起，打破了安静。

第1336章  一撮头发
　　“我武兴业相信七殿下，愿侍奉七殿下为我贤朝正统皇帝！”
　　突如其来的声音，在那一双眼眸与齐玉龙相视之后猛然间高歌一般自人群之中震慑出来。
　　众人霎时间大吃一惊，后退转头之间就看到一个身着锦衣华服的中年男子负手而立的站了出来。
　　此人，乃是贤朝威望极高的征南将军，名为武兴业。
　　在这众人皆是沉默，一言不发，不敢轻易表态的死寂里。
　　他却陡然间伸出手来，主动走到齐玉龙身前，忽的一个拱手朝拜。
　　周遭的许多大臣一时间还愣在原地，有些反应不过来。
　　但那武兴业却已然微微一笑，随即与齐玉龙点了点脑袋，便转过身来。
　　“诸位，我武兴业为贤朝征战沙场也有数十年了。”
　　“这么多年来，我武兴业自问对得起贤朝历代先皇，安稳一方。”
　　“而如今我贤朝经历此等事情，诸位还最好慎之又慎！”
　　“毕竟……”
　　冷笑一声，眼眸顷刻间缓缓的落向了远处和叶宁夏涓在一起的齐修年。
　　武兴业转了转眼睛，又看向了眼前的人群。
　　“毕竟诸位可切莫忘记了……”
　　“如今有如此之多和皇上一模一样的复制人，谁又知道哪一个是真那一个是假？”
　　“何况……你们当真以为天玄灵域会放过皇上不成？！”
　　“而如今皇上下落不明，恐遭暗算，二皇子又通敌叛国，勾结外敌。”
　　“三皇子身陨异处，至今找不到起骸骨，四皇子逍遥自在，已告别我贤朝而不知所踪。”
　　“五皇子与六皇子在先皇在世之时便饱受批评，在京城大兴土木更是失了民心，引起百姓们的哀怨。”
　　“事到如今……唯有我们七殿下是清白一身，英明无比！”
　　“先皇秘密送去一道圣旨，是为先。七殿下为了让我们看清楚这背后的阴谋，历经波折，找到了无数的证据，这是为中。”
　　“而如今，我贤朝已无其他人选，风险巨大，但皇位又事关江山社稷，不得有误！这是为后！”
　　“所以这先中后三点加起来……诸位！你们还不觉得七殿下是最合适的人吗？！！”
　　轰隆！
　　武兴业话音刚落。
　　头顶上，两界之门又一道雷霆落下，那上方的古渡道人等人均是带着一抹抹神秘的微笑，令人感觉到些许的压迫与迟疑。
　　“这……我也同意七殿下成为我贤朝新一任的皇帝！”
　　“嗯……老臣也赞同！”
　　“七殿下确实是最合适的人选了！”
　　“如今皇上的身份不详，真假恐怕更是不可能再辨别了，这是天玄灵域的阴谋，我贤朝不能上当！我支持选七殿下登基！”
　　“没错！若是我们纠缠于这件事情，恐怕到时候腹背受敌，敌人打过来了我们还都是群龙无首！我支持七殿下！”
　　“七殿下！”
　　“七殿下……！”
　　仿佛就像是早就串通好了的一样。
　　武兴业的声音落下不过片刻。
　　很快，人群之中一个个大臣站了出来。
　　他们一边慷慨陈词的说着，一边眼神坚毅的走到齐玉龙的面前跪拜下来，俨然已经将齐玉龙当做了新一任的皇帝！
　　而眼看着身旁越来越多的人走到齐玉龙一边，俯首称臣。
　　许许多多的中间派与其他党派的人一个个若有所思，眼眸不断的转着。
　　他们虽还未作出决定，却已然一个个动起了心思。
　　时不时的看看邢修为，又时不时的看了看齐修年和炎明。
　　这众生百态，一时间浮现在自己的瞳孔之中，令夏涓不由得深吸一口气来。
　　“情况对我们很不利。”
　　夏涓皱了皱眉头，脱口而去。
　　拳头，也在一瞬间本能的捏紧。
　　不过……
　　“嗯……？差点忘了……”
　　拳头一瞬间的捏紧，才让夏涓再次感觉到了那捏在自己掌心之中的东西。
　　她猛然间回想起来，想起了自己手中拿着的那样东西。
　　一转身，夏涓才急匆匆的拉住叶宁的手，推动了对方一下。
　　“姓叶的！”
　　“嗯？！”
　　眉头紧锁，眼看着眼前这副场景，叶宁眯着眼睛在深思着什么。
　　却是被夏涓这么一推，他才陡然间回过神来。
　　“怎么？”
　　“这东西……你看看！”
　　将手中的东西递给了叶宁。
　　夏涓咬了咬牙齿，眼睛一闭便霎时间回想起了当初自己在空余之时随手一查，看到的的画面。
　　当时，自己还疑惑……
　　但现在……自己大概明白了……
　　“这是……？”
　　和曾经的夏涓一般疑惑一声，转了转眼眸。
　　叶宁不紧不慢的接过了夏涓手中的东西，手臂一个握紧，法力注入进去，便顷刻间看清楚了这里面的每一个画面。
　　“夏涓，这是……你怎么会有这些？！”
　　“这些……总之你先不要问了，现在时间紧迫，绝对不能让齐玉龙得逞！否则到时候我们就难以扳回一程了！”
　　眼看着越来越多的大臣家主们站到了齐玉龙的一边。
　　若是再这么下去，对于齐修年来说绝对是极其不利的。
　　因为一但这些谨言慎行的大臣们真的决定站队了……那恐怕就难以让他们改换阵营了。
　　毕竟谁都害怕秋后算账……
　　谁，也都害怕若是自己摇摆不定，那齐修年仍旧登基的话，会不会找他们算账？
　　所以安全起见，这些已经选择站队的大臣们，显然大概率不可能再会轻易的转而投靠齐修年。
　　这……也让在场仅存不多，还未择君的大臣们显得越加珍贵，令夏涓感觉到心急如焚。
　　“……好！”
　　眨了眨眼睛，也知道现在没有时间犹豫了。
　　叶宁捏住手中夏涓递过来的记忆水晶正要转身。
　　却霎时间他又想到了什么，猛然间伸出手来。
　　“干嘛？”
　　见叶宁对自己伸手，夏涓愣了一下。
　　“头发！”叶宁眼神急匆匆的落在夏涓身上，“给我一撮你的头发！”
　　“我的头发……好吧！”
　　如今情况紧急，也来不及问什么其他的了。
　　夏涓不敢拖延，一把便拽下了自己的几缕头发，放在了叶宁的手上。
　　“嗯，等我回来！”
　　眼神落在那手掌心上的几丝头发。
　　叶宁微微一笑，随即蓦地手掌一合，便将夏涓的头发藏进了自己的怀里。
　　他正要转身将手中的东西告知与众。
　　却又在这刹那。
　　一道熟悉的声音，在顷刻闯入众人的耳中。

第1337章  贵太妃
　　“等等！”
　　这……是女人的声音？！
　　却充满了威严，充满了霸气，在一瞬间让所有的人都一下错愕。
　　随即面面相窥，似想到了什么，却又霎时间想不起来。
　　“这是……？”
　　“这声音似乎有些熟悉？”
　　“可……却又一时间想不起来？”
　　“嗯……那是……”
　　“锦儿公主？！”
　　“那……那她身旁的是……”
　　“微臣参见贵太妃！”
　　“参见贵太妃！云锦公主！”
　　“贵太妃！锦儿公主！”
　　众人狐疑不解，看来看去。
　　直到看到了齐云锦那小小的身影。
　　随即再看到那牵着锦儿公主手臂的……尼姑之时。
　　众人皆是一愣。
　　下一秒，他们才终于想了起来。
　　此人……乃是那几乎快要被众人遗忘的夏贵太妃！
　　先皇的妃子，夏涓的大姐！
　　贵太妃可是身份尊贵。
　　哪怕出家为尼了，但辈分终究在哪儿。
　　这现场的许多大臣反应过来了，便一瞬间赶紧一个个对着不紧不慢走来的夏飞嫣一个朝拜，随即又虎视眈眈的露出疑惑的神情，不明白夏飞嫣怎么会突然出现。
　　“该死……是她？！”
　　似乎也没想到夏飞嫣竟然会突然出现。
　　这个早就被众人遗忘的角色，根本不在自己的计划之内。
　　所以霎时间，齐玉龙不由得皱了皱眉头，却又很快反应过来，微微一笑。
　　“玉龙见过贵太妃。”
　　咧嘴一笑，对着夏飞嫣点了点头。
　　齐玉龙虽看起来和和气气，一双手却仍旧负在身后，帝王之姿。
　　“这就是传闻之中神龙见首不见尾的七皇子么？”
　　“本宫入宫以来……却一次都未曾见过七皇子的面容。”
　　“如此岁月的波折……呵呵……却不知道天玄灵域会不会也复制了一批真假难辨的七皇子呢？！”
　　虽身着尼姑僧袍，却在众人面前仍旧自称本宫，显示威迫与气场。
　　夏飞嫣语气平淡，一边笑着一边温柔的捂住嘴巴。
　　但那言语之间的信息与威胁却令所有人都在一瞬间瞪大眼睛，蓦地迟疑了下来。
　　“这……”
　　“是啊……若是天玄灵域能够复制皇上的面容，那七殿下不是也……”
　　“而且七皇子自幼便远离皇宫，什么情况我们朝中之人也不甚了解……”
　　“诸位大臣，若是引狼入室……哼哼！还希望各位多多斟酌啊！！！”
　　有了夏飞嫣的这一句话。
　　霎时间，那为数不多站在齐修年一边的大臣们转了转眼眸，仿佛抓住机会一般讥讽着对面那些站队齐玉龙的大臣。
　　而听到了夏飞嫣的言语。
　　那齐玉龙一派等人霎时间面色苍白，不断的思索着，企图反驳夏飞嫣的话，却又一时间鸦雀无声。
　　至于那些中间派……
　　他们本就踌躇不前，迟疑不已。
　　如今有了夏飞嫣的突然出现，让众人更加的沉默下来，不敢轻易开口。
　　“本宫在这皇宫之中住了也不少日子。”
　　“虽然离开了一段时间……但许多事情，本宫却仍旧记得清清楚楚。”
　　眼眸扫视了周遭的人一阵。
　　夏飞嫣牵着锦儿不紧不慢的走到正中央。
　　“大姐！”
　　不敢大声开口，但却也在夏飞嫣眼眸转来的一瞬间咧嘴一笑。
　　夏涓对着夏飞嫣点了点脑袋，随即又反应过来，赶紧装作不认识一般的低下头去。
　　“嗯……”
　　对夏涓的反应迅速感觉到赞许。
　　夏飞嫣点了点脑袋，眼睛一低发现锦儿正准备对着夏涓莞尔一笑，挥手打着招呼。
　　霎时间，她手掌一捏。
　　锦儿才一瞬间反应过来，回想起了之前自己母亲交代的话，随即便嘟着嘴巴，老老实实的重新低下头去，站在夏飞嫣的身旁。
　　“诸位，本宫可以以自己的声誉担保。”
　　“如今站在诸位面前的，是真正的修年太子，先皇的长子！”
　　“也是我贤朝真正的君王！”
　　“至于其他的嘛……”
　　“本宫不敢说是假的，但先皇驾崩之时……本宫却从未听过先皇可曾发过遗诏！”
　　“而且对于当初的修年太子，皇上可是赞许有加，给予厚望！！”
　　哗——！
　　夏飞嫣的出现，她的言语，还有她为齐修年的背书。
　　这霎时间，那摇摆不定的许多大臣转了转眼眸。
　　迟疑之中，已有几个人踌躇不前，最后还是走到了齐修年面前跪下。
　　“无论如何……贵太妃说得对！圣旨真假我们不得而知……先皇又仙逝得突然……谁知道七殿下所言是真是假？！”
　　“若是真的假传圣旨……那可是……杀头的大罪啊！”
　　“诸位，皇上仁慈大度，不计较过去……你们还是好好慎重的选择选择吧！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　夏飞嫣身为先皇的妃子，又是曾经的贵妃，如今的贵太妃，身份实在尊贵。
　　有她的出口，再加上夏飞嫣言之有理，一时间引起了许多人的迟疑与猜忌。
　　这霎时间，那本来站队齐玉龙的许多大臣也面露难色，一个个面面相窥。
　　想要离开……却又生怕引起齐玉龙的恼怒，两面受敌，不知如何是好。
　　而那中间派中，却许多人在这沉默之下一步步走向了齐修年的方位。
　　毕竟……如今有了夏飞嫣的一席话，齐玉龙和齐修年可以说是相差不多。
　　但现在这个情况，去齐玉龙那边……是锦上添花。
　　若是齐玉龙日后登基，自己恐怕得不到好处，反而要被因为摇摆不定而清算。
　　但若是去了齐修年那边……
　　那可谓是雪中送炭！
　　只要成功……那日后齐修年断然感激并记得自己在这危急关头的选择与信任……
　　这轻重厉害明显不过，这些大臣们都是聪明人，自然一瞬间明白了这局势的情况。
　　所以一转身。
　　眨眼间，齐修年那边的人群也越来越多。
　　到了最后，齐修年与齐玉龙相互对峙，左右两边的大臣却几乎相差无几，场面再次陷入了僵局之中。
　　“该死……这臭尼姑……！”
　　眼中终于再也抑制不住的露出一阵杀意。
　　齐玉龙本以为自己胜券在握，却没想到夏飞嫣突然出现，动摇了自己这边阵营的军心。
　　他几乎快要抑制不住出手，在瞬息间斩杀夏飞嫣。
　　但……如今炎明在前，局势又对自己来说不过一般。
　　所以转了转眼眸，他霎时间想到了什么，便又站了出来。

第1338章  暗中较量
　　“夏贵太妃此言差矣！”
　　“说话……是要讲究证据的。”
　　“不知夏贵太妃，可有何证据？！”
　　冷笑一声，脸上却仍旧保持着人模狗样的端正与礼貌。
　　齐玉龙眼眸扫了扫自己身旁那一个个已经开始有些起了心思的大臣，随即便咬住牙关，走到夏飞嫣的面前。
　　“七哥，你好凶……”
　　看到齐玉龙的过来，夏飞嫣岿然不动，眼皮都不眨的看着对方。
　　倒是身旁的锦儿不由得皱了皱眉头，害怕的蜷缩到了夏飞嫣的身后，只探出一双眼睛来。
　　“七哥很凶吗？”
　　“我的小云锦，七哥最疼你了，怎么会对你凶呢？”
　　“七哥啊……只是被人冤枉了，所以……人之常情，颇为愤慨……”
　　淡淡的一笑，却仿佛笑里藏刀。
　　齐玉龙蹲伏下来，伸手揉了揉锦儿公主的脑袋。
　　“那……七哥，你待会儿陪我玩蹴鞠吗？”
　　眨了眨眼睛，童言无忌，也不明白如今是什么场合。
　　不过锦儿稚嫩的声音却让这凝重的氛围霎时间变得缓和了不少。
　　“当然……”
　　“以后七哥……天天在宫里陪锦儿玩蹴鞠……”
　　话中有话的微微一笑，点了点头。
　　齐玉龙眯着眼睛对着锦儿笑了笑，随即才缓缓的站了起来，淡淡的扫视了夏飞嫣一眼。
　　“对了……卫相叶宁之妻夏涓，是夏贵太妃的妹妹吧？”
　　“听说你们姐妹情深，可是感人肺腑呢……”
　　一边绕着夏飞嫣走着，眼神一边环顾四周，查看着周围的一举一动。
　　尤其是那从刚开始就一言不发的齐修年和炎明。
　　齐玉龙才这二人的身上查看了很久，却又生怕惊扰到炎明，引起对方的怀疑和猜忌。
　　所以转了转眼眸，他又一摇脑袋，轻轻一笑。
　　“而且……玉龙虽然距京城遥远，也很少回来。”
　　“是啊……也因此，谁又会在乎一个被人遗忘，不得宠的皇子呢？”
　　“我想……天玄灵域的人就算要利用……也不至于利用到玉龙的身上吧？”
　　“哦对了！”
　　咧嘴一笑，忽然间似想到了什么，伸出手来。
　　齐玉龙一拍脑袋，一双眼睛就落在了夏飞嫣的身上。
　　“玉龙听说父皇驾崩之前，夏贵太妃你可是犯了……”
　　啪！
　　下意识伸出手的手，在半空中被另一只手猛然接住。
　　齐玉龙声音戛然而止，蓦地抬起头来，便看到了站在夏飞嫣身旁的一个高大身影。
　　“嗯？是你？”
　　“七殿下，与夏贵太妃说话，还希望注意一下分寸！”
　　脸上露出一丝温文尔雅。
　　叶宁抓住齐玉龙的手臂，面色不动，一点点的将他的手举了起来。
　　“哦？本殿下很不尊重夏贵太妃吗？！”
　　啪！
　　手指与手臂发出了噼里啪啦的声响。
　　齐玉龙也同样面色不动，却早就暗中使力，和叶宁相互较量。
　　两人的手臂在顷刻间几乎僵持在半空之中。
　　空气……在逐渐的扭曲，波动，呈现出一丝丝透明的白。
　　在场只要是修仙之人，在这一瞬间都能够察觉得到齐玉龙与叶宁身上法力在不断的攀升。
　　仿佛两团冉冉升起的烈火，在一点点的直冲云霄，令人感觉到一阵压迫。
　　“姓叶的……”
　　情不自禁的脱口而出，摸了摸自己的肚子。
　　夏涓担忧的看了看叶宁和齐玉龙的僵持，又有些害怕他们波及到大姐和锦儿。
　　身后，眼看着叶宁和齐玉龙忽然间开始了法力之间的较量。
　　齐修年一双眼眸深邃，却从刚才开始，他便在冥思苦想着什么。
　　“……”
　　一言不发，用法力控制住邢修为与齐勋然，不让这二人离开乱动。
　　远处，炎明依旧置身事外一般的静静的站着，几乎快要让众人忘记了他的存在。
　　倒是天空之上，猎猎作响的两界之门旁。
　　古渡道人与身后的一众高手在顷刻间变换了姿态，似随时都有可能猛虎下山，饿狼扑食的飞纵下来。
　　至于那周遭成百上千的武官，或者是修炼了天地法则的官员。
　　所有人都屏息凝视，专心致志的看着这二人之间的博弈。
　　谁都知道……今天必须选择出一个皇帝。
　　而如今的局势……他们恐怕已经无法插手了！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“小心！”
　　“各位，我们先到一旁！”
　　“那里安全一些！”
　　虽然还没有真正出手，外表看起来更就是普普通通的握手一般。
　　但这暗中较劲的法力波折却极其庞大。
　　周围的许多桌椅在这顿时间都无法承受住叶宁和齐玉龙强大的法力，纷纷破碎，噼里啪啦的炸裂成一团。
　　许多不会法力的文官眼看着如此，也知道一定是发生了什么事情。
　　所以匆忙之间，许多大臣已纷纷退让开来，虎视眈眈的看着这叶宁与齐玉龙二人。
　　“贵太妃，锦儿公主……”
　　眼神依旧盯着齐玉龙。
　　叶宁轻轻开口，随即另一只手伸了出来，将夏飞嫣与齐云锦挡在了身后。
　　“……好。”
　　自然明白如今的情况。
　　夏飞嫣点了点脑袋，后退一步，拉着锦儿后退到了叶宁的身后。
　　“哦？”
　　眼中逐渐的出现血丝，看着夏飞嫣躲藏在了叶宁的身后。
　　齐玉龙嗤笑一声，面色抽动，眼睛一瞥就看向了不远处的夏涓。
　　“叶卫相……识时务者为俊杰，懂得侍奉明君，才是作为臣子最大的成就！”
　　“嗯，多谢七皇子的教导。”
　　点了点头，叶宁面色不动。
　　“叶宁如今……正就在侍奉明君！”
　　嘭！
　　巨隆殿外，那巨大的匾额终于也承受不住。
　　在叶宁话音落下的刹那间，轰隆一声直接炸裂开来，落在地上。
　　这惊天雷电一般的巨响引得无数人大吃一惊，一阵后怕。
　　待众人再次抬起头来，就看到齐玉龙咬牙切齿，已经开始有些吃撑不住。
　　而叶宁却依旧面色平静，云淡风轻。
　　“可恶……你……”
　　“你不是造化境吗？”
　　“什么时候……竟突破了金丹境？！”
　　感觉到隐约中有些支撑不住，手臂酸痛，好像快要炸开了一样。
　　齐玉龙的脸色变了变，终于明白今天的这一较量自己恐怕占不到便宜。
　　但……
　　他的情报里，就在不久前叶宁还是造化境。
　　谁能想到……这么短的时间里，他竟能够突破练成金丹，突破天劫境第五层？！

第1339章  引蛇出洞
　　“持之以恒，赤子之心，便可。”
　　淡淡一笑，对着齐玉龙点了点脑袋。
　　叶宁这和和睦睦，平平淡淡的模样可谓让齐玉龙更加的恼怒。
　　一边……是自己越来越加疼痛的手臂与怒火攀升的脾气。
　　一边……是对方这般泰然自若的模样让齐玉龙感觉到莫大的耻辱。
　　这一番龇牙咧嘴下，齐玉龙终于忍不住的狰狞着面孔，猛然间靠前一步。
　　“叶宁，这齐修年已无法力，乃是废人一个！”
　　“何况……天玄灵域这么多复制的假齐修年。”
　　“你又怎么确定，自己找到的是真的齐修年？！！”
　　眼中燃烧着怒火，眼神和叶宁对峙。
　　齐玉龙和叶宁近在咫尺，冷笑一声，他紧接着才轻声开口。
　　“叶宁……你是个聪明人。”
　　“我相信你懂得选择真正的明君……”
　　“那样……你会得到一切你想要的东西。”
　　“得到……这世界上你最珍惜，最珍贵的东西！”
　　眼睛缓缓抬起，已经到了极限，布满血丝。
　　齐玉龙艰难的咬住牙关，让自己保持着风度。
　　然而他抬起头来，映入眼帘的却是叶宁撇了撇嘴巴，叹息一声的漫不经心的模样。
　　“最珍惜，最珍贵，最想要的……？”
　　“那抱歉……”
　　“我已经有了！”
　　啪！
　　“啊！！”
　　“嘶——！”
　　猛然间一声清脆的断裂，让全场的众人都听得清楚。
　　也就在叶宁话音刚落的刹那。
　　随着最后的一股力量的翻涌。
　　齐玉龙终于再也支撑不住，整个人跌跌撞撞的连连后退，最终倒在了地上。
　　“可恶，你——！”
　　龇牙咧嘴的捂住自己的手臂，立马的举起手来正要咒骂叶宁。
　　但看到周围的众人，他又只能赶紧一副翩翩君子的模样站了起来，忍住剧痛。
　　“叶宁，你说什么？”
　　叶宁让自己自己在这么多人面前丢了脸面，齐玉龙自然不会轻易放过。
　　他忍住疼痛，冷笑一声便忽然间站了起来，眨眼间就来到了叶宁的面前。
　　“你刚才说的话，本殿下没清楚呢！”
　　说罢，齐玉龙手臂快如闪电，顷刻间就抓住了叶宁的手臂。
　　假装是要拽住他到自己的耳边开口，却一瞬间暗中用力。
　　那足以捏碎一块巨石的可怕力量在瞬息间在叶宁的手臂上爆发，却感觉像是到仿佛捏到了一块固若金汤的磐石。
　　“七殿下，叶宁这里有一个方子，可以治疗耳朵的伤病。”
　　微微一笑，手臂一转之间挣脱开来了齐玉龙手臂的捏紧。
　　叶宁后退一步，一只手从怀里随手掏出一枚丹药，另一只手伸出则拽住了齐玉龙的手臂。
　　这样一拉一拽，齐玉龙只感觉自己的双臂仿佛快要被撕开了一样。
　　“该死……”
　　“你以为你的境界比本殿下高上一层便就稳赢了吗？”
　　“呵呵……叶宁，这大陆上终究还是有很多东西是你不知道的！”
　　“飞燕佛指！”
　　终于有些真正的开始动怒。
　　本只是想要试探试探叶宁，让对方吃个小亏。
　　却没想到自己不仅没让对方吃亏，反而自己丢了颜面。
　　这怒火之中，齐玉龙已然有些失控。
　　他尽量克制，却还是控制不住的动了真格，手指凝聚着法力轰了过去。
　　“不好！”
　　齐玉龙实力虽然不如自己，却也不低。
　　尤其是这一指……
　　在这顷刻间，叶宁分明能感觉得到这齐玉龙的一指所蕴含的力量完全超过了他身为造化境应该有的实力。
　　这一指……哪怕是他，都无法轻而易举的接下！
　　这齐玉龙……他的背后究竟隐藏着什么？！
　　不仅能够说服魔门和无命阁与自己合作。
　　甚至打开两界之门，请来了那疑似玄古独孤的古渡道人。
　　如今……又竟爆发出如此的力量……
　　霎时间百思不得其解，但事态紧急，也来不及思考了。
　　叶宁后撤一步，也不再犹豫，法力一瞬间终于涌上了自己的掌心。
　　“无上印！”
　　以掌化指！
　　深知这迎面而来的一指霸道无比，气势汹汹。
　　叶宁身体呈现战车姿势，往前一步，那掌心仿佛凝聚成一面坚固无比，铜墙铁壁的阵印一般。
　　噗嗤！
　　齐玉龙的一指冲击而来，落在叶宁的掌心之上。
　　霎时间，一阵飓风与强大的余波直接从两人这一指一掌之间轰炸出来。
　　围观的众人皆是猛然间连连后退，面如土色。
　　站在叶宁的身后，被叶宁的无上印所保护着。
　　夏飞嫣将锦儿护在身后，唯恐自己的孩子遭受到哪怕一丁点的波折。
　　但这险峻无比的刹那间，她却忽然转了转眼眸，猛然间想到了什么。
　　随即。
　　就在所有人都没有料到的时刻。
　　夏飞嫣安抚住锦儿的身子，随即似被齐玉龙的攻击惊扰一般，蓦地后退一步。
　　这一步后退，霎时间夏飞嫣的半个身子也离开了叶宁的保护区域，露出在了齐玉龙的攻击波及之内。
　　嘭的一声！
　　几乎在众人转过头去，大吃一惊之间。
　　夏飞嫣捂住自己的身子，蓦地就不受控制的倒在了地上，面色苍白。
　　“大姐……贵太妃！”
　　眼眸一转，听到了身后的动静。
　　叶宁大吃一惊，匆忙之中用力的推开齐玉龙的手指，刹那间转过身去就赶紧蹲伏下来，却又碍于这无数目光之下，不敢伸出手来搀扶夏飞嫣。
　　“大姐！！！”
　　霎时间面如土色，心仿佛被揪到了一般。
　　夏涓身躯一震，蓦地便再也控制不住，迈开腿十万火急的就跑到了夏飞嫣的身边，急匆匆的将对方抱了起来。
　　“大姐，你没事吧？！”
　　“大姐，你……”
　　“两个傻瓜！”突如其来的小小的声音，在一瞬间让叶宁和夏涓一愣。
　　二人紧张兮兮的低下头去，看到了夏飞嫣痛苦的嘴角流溢着鲜血，却露出一抹淡淡的笑容。
　　“这……”
　　被夏飞嫣这么一说，转了转眼眸，却眼中仍旧带着不舍与自责。
　　但叶宁也立马反应过来，明白正是如此，自己就更加不能浪费了夏飞嫣的这一次“机会”。
　　所以蓦然间，叶宁在看到夏涓捂住锦儿嘴巴，不让小丫头声张的一瞬间就站了起来。
　　他眉头一皱，陡然一双眼神就质问而逼迫来的落在了对面有些错愕而疑惑的齐玉龙的身上。
　　“七殿下，你有何不满？为何要伤害与发泄到大家敬重的夏贵太妃身上？！！”
　　“你是何居心——？！”

第1340章  底蕴深厚
　　“我……你——！”
　　一时间哑口无言。
　　方才暗中战得激烈，一时间顾不上许多。
　　再加上齐玉龙知道叶宁断然会保护夏飞嫣。
　　甚至他就在等着叶宁为了保护夏飞嫣顾不上其他，失神之中被自己打伤！
　　可他怎么也没有想到……
　　夏飞嫣阴差阳错之下，竟然会被自己……
　　夏飞嫣身为先皇的妃子，可以算得上是全场表面身份与地位“最“为尊贵之人。
　　如今无论如何，自己在众目睽睽之下打伤了对方。
　　让先皇的妃子如此倒下地上流溢鲜血。
　　这霎时间，齐玉龙眼眸一转便能够看到许多大臣皱起了眉头，指指点点。
　　如今的情况……已经开始对自己产生不利了！
　　“该死……”
　　咬牙切齿的咒骂一声，明白情况不好。
　　齐玉龙被叶宁这么一声质问自然恼羞成怒，明白自己必须扳回一城。
　　“叶宁，你通敌叛国，何时轮到你来说话？！”
　　“本殿下看方才贵太妃眼神迷离，仿佛中了蛊术。”
　　“一定是你！蛊惑了贵太妃，才导致贵太妃深陷波折之中。”
　　“此等卫相，我贤朝怎能容许？”
　　“今日本殿下便替贤朝清理门户，杀了你这妖言惑众之人！”
　　明白现在的情况开始发生了倾斜。
　　更也因为方才的落败而感觉到很不畅心，恼羞成怒不已。
　　齐玉龙慷慨激昂的暴怒之下。
　　猛然间，他手臂一扯，一个藏宝囊破空而出。
　　“龙凤轮！”
　　半空之中，众人只感觉到光芒一闪而过。
　　下一秒，犹如太阳初升，刚刚亮起。
　　齐玉龙眼神一凝，两个足有马车轮毂大小的青铜色轮子便被他持于手臂两侧，发出万丈光芒，光彩夺目。
　　一个，乃是龙头印记，呈现银色。
　　另一个，乃是凤凰浴火重生，烈焰之色。
　　三色旋转之间波光粼粼，整个天际沐浴在一片诡异的色彩之下。
　　“震天轰！”
　　轰隆！
　　双轮一震，天摇地动。
　　在这所有人还没反应过来的瞬间，齐玉龙就已飙发电举，在捏住龙凤轮的瞬间整个人一个旋转，好像一辆战车轰隆隆的朝着叶宁轰炸过去。
　　“不好！姓叶的小心！！”
　　将夏飞嫣抱在怀里，给对方疗伤。
　　夏涓余光一看到齐玉龙的来势汹汹便顿时间一只手指向了叶宁头顶的齐玉龙。
　　一只手则急匆匆的拽住锦儿，将其来到了自己的身后。
　　“七星昆吾剑，剑盾！”
　　唰！
　　七星昆吾剑随着夏涓的一声怒喊而猛然间穿梭而来，陡然化作千万个剑影。
　　夏涓脱口而出的瞬间，她和夏飞嫣三人就已经被七星昆吾剑急匆匆的保护在剑盾的背后。
　　“好！”
　　点头回答着夏涓的担忧。
　　叶宁在这千钧一发中早就发现了齐玉龙的突然出手。
　　只是下意识的，他第一瞬间的反应并非出手抵御，而是赶紧转过身来，想要护住夏涓三人。
　　不过眼看着夏涓聪明，赶紧唤来七星昆吾剑护住自己和夏飞嫣与锦儿。
　　叶宁这才松了一口气，没有了后顾之忧才转过身来。
　　“诛仙剑！”
　　嘭！
　　齐玉龙快如闪电，犹如雷霆！
　　叶宁转过身来的刹那间，刚刚捏住诛仙剑抬起就感觉到了剑上压下的可怕力量。
　　“你这乱臣贼子，蛊惑贵太妃，又想要让我贤朝被天玄灵域吞并其中。”
　　“当初，正是邢修为扶持你成为卫相！你本就与他是同伙！”
　　“所以你该死！！！”
　　滋滋滋滋滋……
　　龙凤轮噼里啪啦的旋转，在诛仙剑上摩擦出了刺眼而巨大的火花和电光。
　　叶宁刚才匆匆举起诛仙剑，自然霎时间不是齐玉龙的对手。
　　所以他立马后退一步，稳住自己的身子。
　　这匆忙之下，才捏紧了诛仙剑，一把横去将齐玉龙甩飞离开。
　　嗖！
　　手臂两侧捏紧着龙凤轮。
　　被叶宁的诛仙剑滑飞出去，齐玉龙在半空中用力一踩，陡然间便再次腾飞起来，根本不需要落在地上。
　　“哼！大乘圣杀！”
　　没想到叶宁反应如此的迅速，眨眼间就回过神来，挡住了自己的来势汹汹。
　　齐玉龙眼神中闪过杀气，牙齿一咬便陡然间手中的龙凤轮高高举起，刹那间扔飞了出去。
　　唰——！唰——！
　　龙凤轮轰然分开，自左右两侧大开大合，蓦然间对着叶宁前后夹击。
　　叶宁站在原地，一动不动。
　　他的一双眼睛仿佛吊灯般快速转动，左右来回。
　　直到抓住规律与机会，一瞬间才一个纵身翻越，手中的诛仙剑震撼出一道电光。
　　“叶宁若与邢修为同伙，却又为何要揭穿他的阴谋诡计？！”
　　“苍天为证，我叶宁绝无反心。”
　　“七殿下，贼喊抓贼，却不知道你可曾听过？！”
　　啪！啪！
　　龙凤轮旋转飞来，从左右两侧好像锣般合并炸裂在了一起。
　　叶宁将诛仙剑横在胸前，往前一飞。
　　这摧枯拉朽之间，诛仙剑的剑尖与剑柄顶开了左右两侧挤压的龙凤轮。
　　而处于中间，叶宁一个滑落，便刹那间闪开了龙凤轮的挤压与轰击。
　　嘭！
　　被叶宁轻而易举的躲开，炸裂在了一起。
　　龙凤轮猛然间合并，发出一声震耳欲聋，让整个巨隆殿外不断颤抖，地表竟然撕裂开了一道黑色的痕迹。
　　“什么？！”
　　没想到叶宁火速躲开，又直朝着自己迎面而来。
　　齐玉龙面色苍白，不由得后退一步，却下一秒又恢复了镇定。
　　“哦？果然有点本事。”
　　“不过……你以为本殿下的本事就只有如此了么？”
　　“你这乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　“鹿筋乌金枪！”
　　唰！
　　脸上闪过一丝轻蔑而轻狂的笑容，似胜券在握。
　　叶宁迎面而来的瞬间。
　　这齐玉龙神色淡定，手臂一挥，掌心上竟又捏住了一柄长枪。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　赶月流星，好似炸裂的炮火！
　　齐玉龙一只手捏着手上的鹿筋乌金枪，一口气在半空中捅出了数百个窟窿！
　　那窟窿隐隐生风，最终席卷成一团可怕的飓风，好似能够将整座皇宫掀翻了一样，气吞山河！
　　“叶宁，本殿下乃是天命之子，你区区凡人，还想与我争锋相对？！”
　　一只手操纵鹿筋乌金枪。
　　另一只手，齐玉龙随手一挥，那落在地上的龙凤轮再次颤抖起来，好像发动的马车轮毂。
　　噼里啪啦的火花声中，一枪两轮，将叶宁前后夹击，团团围住！
　　“你必死无疑！”

第1341章  漠不关心
　　轰隆！
　　身后的龙凤轮猎猎作响，狂风涌动。
　　叶宁手举诛仙剑抬头一看，迎面而来便是齐玉龙威风凛凛的单手持着那鹿筋乌金枪冲刺而来，好似来势凶猛的投石追击。
　　“烈风太清剑！”
　　眼眸一凝，眼看着齐玉龙手上的鹿筋乌金枪并非凡品。
　　身后的龙凤轮更是气吞山河，霸道无边。
　　这两样法宝，叶宁随意一瞥，便明白都乃是绝世之宝物。
　　得其中一样，便已是极大的福气与奇遇了。
　　却不知为何，这齐玉龙竟然能够同时拥有两样！
　　嘭！
　　诛仙剑迎风便长，陡然间膨胀起来，化作一把巨剑。
　　叶宁将诛仙剑横了过来，顿时间便变成了一面极长的盾牌。
　　那齐玉龙的鹿筋乌金枪刺来，正巧结结实实的刺在诛仙剑上。
　　嗡！
　　两件绝世法宝撞击在了一起，霎时间嗡嗡作响，刺耳无比。
　　许多大臣一时间坚持不住，猛地就伸出手来捂住自己的耳朵，只感觉自己的耳朵噼里啪啦的乱成一片，好似尖锐的物体在一块光滑的石头上滑过一般。
　　“可恶……！”
　　鹿筋乌金枪被迫收了回来，感觉到自己的虎口隐隐作痛，一阵紧绷。
　　齐玉龙眉头一皱，后退之间。
　　叶宁抓住机会，猛然间便一个转身，诛仙剑直接刺去。
　　噗嗤！
　　龙凤轮滚滚而来，气势如虹。
　　叶宁这随意一转，却好像早已准备，背后生了眼睛一般。
　　众人只看到叶宁一剑而出。
　　下一秒，那合并的龙凤轮却就被诛仙剑刺中了当中的裂缝。
　　众人还未反应过来。
　　叶宁已然咬住牙关，咆哮一声蓦地将诛仙剑横起来。
　　左右两侧的龙轮与凤轮刹那间分裂开来，嘭嘭两声砸在了左右两边的地表之上，凹陷进一个巨大的洞穴。
　　“好机会！龙捲皇轰！”
　　眼看着叶宁背对自己，对付着龙凤轮。
　　齐玉龙虽手臂剧痛，身子微微颤抖，却一瞬间明白这是机不可失的好机会！
　　所以他顿时间眼神一抬，就提起手中的鹿筋乌金枪。
　　站在七星昆吾剑的剑盾守护之中。
　　下方，夏涓一边帮助夏飞嫣疗伤，一边保护着锦儿。
　　一边，她又蹲伏在地上紧张的看着叶宁和齐玉龙的搏斗，心神不宁。
　　“姓叶的，你后面！”
　　情不自禁的脱口而出，也顾不上在这无数大臣面前的颜面与所谓的礼教了。
　　夏涓这一声怒吼传递而出，那暗中偷袭的齐玉龙陡然间脸色一变，知道不好。
　　当即，他法力忽的一下膨胀，好似一个顶天的巨人，那鹿筋乌金枪的威力咄咄逼人，好像能够将整个天地给掀翻了一样。
　　“诛仙碑！”
　　嘭！
　　万马奔腾的力量随着鹿筋乌金枪的一枪而落下，轰隆一声刺在了忽然间出现而迎风便长的诛仙碑上。
　　诛仙碑，乃诛仙王的三大法宝之一，坚如磐石，坚不可摧！
　　而那鹿筋乌金枪，也是上古时期出了名的法宝，纵横天下。
　　这一枪一碑撞击在了一起。
　　刹那间，所有的冲击反而朝着四面八方涌现了过去。
　　“不好……”
　　感觉到隐隐越些不太对劲，更想不到叶宁的法宝也同样如此之多。
　　齐玉龙眉头一皱，却还是慢了一拍，整个人被这两样法宝撞击在一起的冲击波撞飞了出去。
　　“黑龙泉！”
　　哗啦！
　　那器宇轩昂的身躯，在众目睽睽之下正要落在地上。
　　然而众人只听到齐玉龙一声呐喊。
　　下一秒，又一个藏宝囊破空而出。
　　随即，那巨隆殿外竟是一道海啸喷涌而出，在刹那间裹住了齐玉龙的身子，将其轻飘飘的拖住，落在地上。
　　又是一件绝世法宝？！
　　眼看着这千钧一发之间齐玉龙随手一挥又是一样大名鼎鼎的黑龙泉。
　　众人你看着我看着你，对于这了解不多的七皇子更加的感觉到疑惑了。
　　一个远离京城，不受宠爱，甚至自幼体弱多病的皇子。
　　他……怎么会有如此之多的法宝？
　　甚至就连他的武学境界……也远胜这些吞吐天材地宝，日夜苦修的皇子太子们？！
　　啪！
　　不顾周围的眼光，或者说也懒得在乎。
　　脸上带着落败的耻辱，不由得眼神中闪过一丝更加浓郁的杀意。
　　齐玉龙落在地上，手臂一抬。
　　一个小小的葫芦才缓缓的落于他的掌心。
　　那方才所有升腾的海水也哗啦啦仿佛活动了一样，眨眼间又回到了齐玉龙手上的葫芦之中。
　　黑龙泉，传闻之中乃是上古黑龙潭所凝练的法宝。
　　加上这一样……齐玉龙不过一炷香的时间，便已经显露出了三样绝世法宝。
　　每一样，都足以令无数人争抢破了头。
　　可他却如此轻而易举，漫不经心的便显露出来……
　　他的底蕴，究竟是从何而来？又为何如此之深厚！？
　　一只手持着诛仙剑，一只手负在身后。
　　站在天际之上，叶宁身后长发飘飘，一派洒脱自在的模样。
　　但他的一双眼神，在这霎时间却紧紧的落在齐玉龙的身上，不怒自威。
　　“七殿下，承让。”
　　对着齐玉龙点了点头，对于对方能够拿出如此之多的法宝，叶宁似乎也毫不在乎。
　　只是他越是如此的毫不在意。
　　越是这样和周围那些惊叹诧异的大臣们不同。
　　齐玉龙就越加的感觉到耻辱，愤恨，恨不得马上撕碎了叶宁！
　　“承让？”
　　“哼！叶宁，你我之间的搏斗还未结束。”
　　“你何时胜了我？”
　　“再来！”
　　咽不下这一口气。
　　更对叶宁这仿佛根本不在乎自己的态度感觉到恼羞成怒。
　　从小到大……自幼便无人在乎于自己，更无人记得一个养病疗伤的七皇子。
　　他们充其量只知道在京城之外的一座寺庙中有一个“贵公子”静修十余年。
　　而如今……
　　自己带着一身的绝学，一身的绝世法宝，带着君临天下的皇恩浩荡。
　　这些人，都应该臣服于自己，惊叹于自己，赞许于自己。
　　甚至是卑躬屈膝，作践取乐于自己。
　　在这种情况下，出现了一个叶宁对自己漠不关心，对自己的各种法宝与武学更也是毫无反应。
　　这种漠然，似乎让齐玉龙回想到了过去……
　　让他厌恶的孤寂和被忽视的过去！
　　所以闭上眼睛，捏紧鹿筋乌金枪与手中的黑龙泉。
　　齐玉龙狰狞一下，环顾一下四周正要再次冲上前去，与叶宁一分胜负。
　　却也就在齐玉龙动身之时。
　　人群之中，一道熟悉的声音陡撕裂了所有人的专心。

第1342章  回宫
　　“大胆！你们是想要谋反吗？！！！”
　　有些扭曲而与众不同的声音在这霎时间让众人面面相窥，迟疑一声。
　　“嗯？这声音是……？”
　　一时间皱起眉头，搀扶着夏飞嫣起来，另一只手牵住锦儿的小手臂。
　　夏涓不紧不慢的站起身来，便看到叶宁也已经缓缓的从天上落下，站在自己的身边。
　　二人相视一眼，默契的点了点脑袋，疑惑中便朝着那声音的方位看去。
　　“嗯？”
　　霎时间蹙起眉头，眼神一凝。
　　站在拥趸着自己的大臣之中。
　　齐修年脸色变了变，猛然间也反应过来，急匆匆看向了那声音的来源。
　　“这声音是……”
　　“曹……曹明昏？”
　　“这是……？！”
　　一个个转过的脑袋，一个个转过的身子在一瞬间随着视野的推进而不断的因为转身而让开一道小小的缝隙。
　　直到尽头。
　　身着华服，曹明昏留着两道白色的眉毛，一脸横行霸道，不悦的便扫视了眼前的众人一眼。
　　“哼！”
　　他冷笑一声，眼眸不由得一次次转动。
　　似明白今日一定发生了什么，却又霎时间无法做出决定。
　　“你们这些人想要干什么？！”
　　眼看着眼前一众站起来的大臣，又看了看地上破破烂烂的桌椅和无数的断壁残垣。
　　曹明昏眉头一皱，这才大摇大摆的撞开身旁的臣子，不紧不慢的走了进来。
　　待他走近一看，看到了被炎明囚禁起来，牢牢抓住的低着头，跪在地上的邢修为时。
　　曹明昏的脸色，终于在刹那间变得惨白，蓦地瞪大眼睛，怒火中烧。
　　“大胆！”
　　“炎明，你想干什么？！竟胆敢如此对待皇上！”
　　“你们这些人，都想要谋反不成？！！！”
　　咆哮的声音在这一瞬间落入了每个人的耳朵，在整个皇宫之中回荡。
　　曹明昏慷慨激昂，恼怒不已。
　　可他环顾一圈，却陡然间发现并没有任何一个人做出反应，也没有人……有任何的恐惧？
　　这是……
　　不好……该不会是出事了吧？！
　　内心在这沉寂之中霎时间有了一股不祥的预感。
　　曹明昏眨了眨眼睛，转眸之间又低下头去，余光偷偷的扫视向了远处的邢修为。
　　脸上带着惨痛的呼喊与眼泪。
　　跪在炎明的身边。
　　此时此刻，邢修为脸上的幻术早就消失不见，露出真正的容貌。
　　遭了！
　　心里面好像是一瞬间有一根巨锤砸了下去。
　　在这寂寥之中，曹明昏陡然间虎躯一震，转了转眼眸才抬起头来。
　　“这是……这是怎么回事？！”
　　他装作一脸糊涂，迷茫的摸了摸自己的后脑勺，一脸疑惑的看着周围每个看向自己的人。
　　“哦？你就是东厂督公曹明昏？！”
　　虎视眈眈的看着眼前这个装腔作势之人。
　　齐玉龙放下了手中的法宝，也一时间忘却了与叶宁的博弈。
　　他抬起头来，一双眼眸顿时间饶有兴趣便落在了曹明昏的身上。
　　“嗯？”
　　听到一个陌生的声音直呼自己的姓名，又眼看着周围的气氛不对劲。
　　曹明昏咳嗽一声，迟疑一下转过身去。
　　待看到齐玉龙，他陡然间便眯起了眼神。
　　“这位是……”
　　“怎么？你这狗奴才也忘了本殿下？！”
　　眼见曹明昏也遗忘了自己这么一个人物，齐玉龙的脸色变了变。
　　却很快，又阴阳怪气的咧嘴一笑。
　　“看来本殿下在寺庙之中静养清修多年……你们这些人，早已忘却了清泉之中所卧之盘龙。”
　　“寺庙清修……殿下……？”
　　口中喃喃，重复着齐玉龙的话。
　　曹明昏若有所思，眼神变换。
　　下一秒，他终于猛然间眯着眼睛微微一笑。
　　“哦？莫不是七殿下不成？”
　　“算你这阉狗聪明。”
　　点了点脑袋，微微一笑。
　　太监对于齐玉龙来说本就是家奴，与家犬畜生相当，都是奴才罢了。
　　所以他态度轻视，哪怕是东厂督公曹明，他也压根不放在眼里。
　　这是身份的差距……
　　也是天生所来。
　　更是后天不断攀升的权欲膨胀所带来的。
　　“……”
　　嘴角微微抽搐。
　　脸上虽然带着笑容，但曹明昏的一双眼眸已然咄咄逼人的落在了齐玉龙的身上。
　　只是如今的场景。
　　他转了转眼眸，看了看那已是阶下囚的邢修为，又看了看眼前身旁满是大臣拥护的齐玉龙。
　　眼神再一转，曹明昏便也看到了齐修年，还有身旁的夏涓、叶宁、夏飞嫣等人。
　　这情况……
　　顿时间明白今日自己错过了一场最重要的大戏。
　　也知道，自己和邢修为的计划恐怕遭到了破坏……甚至要祸及到自己。
　　聪明如曹明昏，哪怕不清楚究竟发生了什么，却还是一时间反应过来，知道邢修为的事情断然已被叶宁等人揭穿。
　　这枚棋子……自己不能再用了！
　　脸色变了变，一时间余光对邢修为露出了一丝杀意。
　　但曹明昏反应迅速，转过身来便又看向了眼前两个被各方党派拥趸的人物。
　　齐修年和叶宁夏涓乃是一伙儿的……
　　这些家伙想要置自己于死地，断然没有选择他们的可能。
　　若是自己融入齐修年等人，说不定要被他们日后清算，惨死与朝中！
　　至于这七皇子齐玉龙……
　　眼眸转了转，看了看四周。
　　曹明昏咬住牙齿，却也知道这齐玉龙断然不是自己可以利用之人。
　　尤其是……
　　眯着眼睛，不知不觉中不紧不慢的抬起头来。
　　从刚才开始，曹明昏便感觉到一股空前强大的力量……
　　而这股力量……
　　眼神随着抬起最终终于落在了那古渡道人的身上，更看到了身后的两界之门。
　　此人的实力……恐怕不在自己之下！
　　有了此人的撑腰，或者说利用……
　　自己也休想在齐玉龙的身上得到任何好处，更无法达成自己所想！
　　何况……
　　哼！这野种竟胆敢当中训斥咱家。
　　这番的羞辱，自然让身为东厂督公，控制了邢修为后在朝廷里一手遮天的曹明昏感觉到极度的不悦，眼中满是浓郁的杀气。
　　但……
　　若是这二人自己都无法选择，那到最后，自己岂不是还要成为一个落荒而逃的通缉犯？！
　　甚至无论是齐玉龙还是齐修年获胜，自己都无法得到一个好的结果。
　　所以这霎时间绞尽脑汁，面如土色。
　　转了转眼睛，不过须臾。
　　曹明昏终于咬住牙齿，蓦然间低下头去，转而看向了炎明与他身旁的邢修为。
　　“炎明，你还不赶紧速速放了皇上！”

第1343章  狗咬狗
　　话音刚落，众人还未反应过来。
　　蓦地，曹明昏便急匆匆走到了炎明面前，在众目睽睽之下将邢修为搀扶起来。
　　“曹……曹……曹督……”
　　“不……曹明昏，你……终于过来救朕了！”
　　被曹明昏搀扶起来，结结巴巴，奄奄一息的正要说些什么。
　　不过被对方一个眼神暗示，邢修为蓦地便猛然间明白，改口而装作已快窒息的被曹明昏搀扶了起来。
　　“皇上，老奴来迟了！”
　　心疼而担忧的摸了摸邢修为的身子。
　　曹明昏叹息一声，随后猛地就伸出手来，想碰却又不敢嘭的看着邢修为的面容。
　　“这是……皇上的脸……？”
　　“曹明昏，此人已被叶宁大人揭穿了！”
　　曹明昏正装模作样的惊叹之时。
　　齐修年一派的几个大臣便冷笑一声，摇了摇脑袋。
　　“此人乃是天玄灵域的奸细，是当年邢家的子嗣。”
　　“曹明昏……你如此的忠心耿耿，在朝中只手遮天。”
　　“看来……你和天玄灵域的关系，似乎也并不一般嘛！”
　　话中有话的奸笑一声，岌岌可危的话语让曹明昏顿时间感觉到越来越加的惴惴不安。
　　如今趁着自己不在朝中，情况发生了如此的骤变……
　　这对于自己来说是极其的不利！
　　转了转眼眸，霎时间咳嗽一声，回过神来。
　　曹明昏沉默不过片刻，便忽然间又站了起来，嗤笑一声。
　　“揭穿？”
　　“你们有什么证据，说明皇上是假的？！！”
　　“我看是你们这些乱臣贼子勾结在了一起，想要谋害皇上，占领我贤朝的皇位！”
　　“胡说八道！”被曹明昏这么一说勃然大怒！
　　夏涓转过头去，便看到齐修年身旁一个大腹便便的大臣立马走上前来，伸手指向曹明昏。
　　“曹明昏，你这宦官作祟，和邢修为联起手来将朝廷搅乱，民不聊生！”
　　“你说证据？这邢修为在当众被叶宁大人的至真玄清花所破，露出真正的容貌，这便是证据！”
　　“曹明昏，你还有什么好说的？！！”
　　气势汹汹，眼神落在曹明昏的身上毫不退缩。
　　这巨隆殿外九成的眼神都是如此的落在自己的身上，极具压力。
　　也让曹明昏不由得吞咽下一口唾沫，感觉到事态的就紧张。
　　“哼……这就是证据？！”
　　沉默一阵，他忽然间冷笑一声，摇了摇脑袋。
　　“我看愚蠢的是你们！血口喷人！”
　　他伸出手来，猛然间反指开口的大臣，嗤笑一声，慷慨激昂。
　　“诸位大臣，什么破解幻术，揭露真相？！”
　　“咱家修炼多年，也略懂这幻术之道！”
　　“皇上并非是被破除了幻术“
　　“相反！这是有心之人，也是叶宁，夏涓，还有那假皇上等人勾结起来，陷害于皇上的计谋！”
　　“诸位，这并非是什么破解幻术！反而是光明正大的设下幻术！”
　　“这些狼子野心之人以破解幻术为前提反而设下幻术，改换了皇上的容貌，让皇上百口难辩！”
　　“你们可曾想过？！这从头到尾，本就是叶宁，夏涓和天玄灵域等人的一个计谋！”
　　“甚至……哼！”
　　冷笑一声，曹明昏若有所思的转过眼睛，落在齐玉龙的身上。
　　“多年不见，不知踪影的七皇子忽然间进宫……”
　　“这些事情……是不是太过巧合了呢？！”
　　曹明昏话音落下，全场鸦雀无声。
　　众人面面相视，因为曹明昏的突然出现和一番言语一时间又乱作一团。
　　“这……这……？”
　　“你们说……？”
　　“曹明昏言之有理，若不是破除……而是设下幻术呢？”
　　“但……这天底下，又怎么可能有之快的幻术，又毫无破绽？！”
　　“是啊！炎老如此的境界，如果当真是幻术又怎么可能看不出来？！”
　　“但……若是万一呢？”
　　“这……”
　　“而且……无论是那个皇上，还是七殿下……所有人都一同出现，也确实太过巧合了。”
　　“你们说……那七殿下是不是也是……”
　　耳畔越来越多的声音不断传入。
　　捏着鹿筋乌金枪，眼角终于微微抽搐。
　　齐玉龙怎么都没想到，曹明昏竟然会在这个时候突然杀出。
　　而且……
　　他竟然还想要反咬自己一口？
　　继续扶持邢修为坐在皇位之上？
　　高高在上的姿态让他一时间不由得冷笑一声。
　　在众人的目光之下，齐玉龙毫不犹豫的站了出来，一阵讥讽。
　　“你这宦官阉狗！祸国殃民！”
　　“曹明昏，你莫不是以为本殿下不知道？”
　　“当初父皇之所以众叛亲离，引起京城的动荡，正是你这小人在身旁煽风点火，添油加醋！”
　　哗啦——！
　　霎时间，全场再次哗然。
　　当初齐辰龙一众昏庸行为，传说中许许多多就都是在曹明昏的言语之下实施的。
　　这些事情，在当初也引起了许多人的劝诫与上书奏折。
　　然而后来，随着齐辰龙的死，在加上邢修为重用曹明昏，让他位高权重，凌驾众人之上。
　　朝廷之中，也就再也没人胆敢谈论起这件事情。
　　久而久之，也便被遗忘。
　　然而如今齐玉龙旧事重提，一时间激起无数人的回忆，陡然间千夫所指，每个人都蓦地愤慨而不悦的瞪向曹明昏。
　　这让原本气势如虹，刚刚震慑全场的曹明昏一时间脸色一变，感觉到自己的形势又再次发生了转换。
　　“一派胡言！我曹明昏忠于贤朝，忠于先皇与皇上，岂是如你所说？！”
　　顿时间勃然大怒，恼羞成怒。
　　曹明昏用愤怒的声音掩盖下了全场的气氛，猛然间伸出手来便指向齐玉龙。
　　“诸位，我看这七殿下并非真正的七殿下！”
　　“此人才是天玄灵域派遣而来的真正的奸细！”
　　“这人也是假冒的，易容的！”
　　“老臣这就替皇上，替朝廷清扫这冒名顶替的假王爷！”
　　轰隆！
　　骤然间快如闪电，根本不给任何人反应的机会！
　　曹明昏开口的瞬间便已然化作一道雷电，消失在了众人的面前。
　　他要在所有人回过神来之前斩杀了齐玉龙。
　　要让齐玉龙死无对证，让他成为自己的垫脚石！
　　“你这假冒的货色，给咱家死吧！！！”
　　嘭！
　　五指凝起，好似龙爪落下。
　　曹明昏电光火石之间近在咫尺，一只手臂突然探出，摧枯拉朽间爆裂如滚滚黄河，吞噬日月！
　　……
　　身体出了点问题今天只有一更，大家见谅……过几天补回来

第1344章  闹剧
　　“不好！！！”
　　刹那间连连后退，整个人已经完全失去了那些所谓的风度与礼仪。
　　曹明昏的速度太快了，简直就像是一道光芒闪过。
　　虽身为天劫境四层，但齐玉龙明白自己断然并非曹明昏的对手。
　　眼看着后者的五指近在眼前，周遭的人又霎时间反应不过来。
　　齐玉龙面色苍白，整个人已然是丢失了魂魄一样只能够本能的后退是，豕突狼奔。
　　那爆裂的五指，在瞳孔之中越来越大，越来越近。
　　最终嘭的一声！
　　却是半空之中，陡然间一道足以贯穿整个天地的光柱陡然喷射下来。
　　强大的力量在刹那间让所有人颤抖一下，回过神来。
　　也让伸出手臂，正准备出手的炎老戛然而止，重新站回了原位。
　　“谁——”
　　“胆敢伤害七殿下？”
　　轰隆！
　　气势磅礴的光柱在顿时间陡然膨胀一倍，气吞山河。
　　那天空之上猎猎作响，无数的星辰扭转漂浮，日月颠倒。
　　众人只感觉到眼前一片黑白闪烁，电光跳跃。
　　下一刻，嘭的一声！
　　曹明昏狼狈不堪的后退一步，跌跌撞撞的便落在了齐玉龙的百米之外。
　　“什么？！”
　　难以置信的瞪大眼睛，后怕与庆幸于自己在千钧一发之中转身躲开，与那光柱擦肩而过。
　　曹明昏瞠目结舌的喘息着。
　　他抬头一看，便看到了齐玉龙的上方，那古渡道人不紧不慢的踩踏着虚空。
　　仿佛那天上有一个隐形的梯子一般，一步步缓缓走下。
　　他面色平淡，却带着一股独特的气质，令人感觉到一股领袖风范。
　　不知不觉中，他轻飘飘的就站在了齐玉龙的身旁，带着一抹淡淡的笑容。
　　“……呼……呼……”
　　一时间被曹明昏的突袭惊得说不出话来。
　　直到眼前曹明昏踉跄落地许久，古渡道人又在身旁。
　　齐玉龙才终于不再屏息凝视，喘息了一口气来。
　　“玄……古渡兄，幸好有你！”
　　“否则……”
　　庆幸的对身旁的古渡道人咧嘴一笑，点了点脑袋。
　　齐玉龙眯着眼睛，随即虎视眈眈的凝住眼神，看向曹明昏。
　　“否则本殿下就要被这阉狗所杀！”
　　“曹明昏，你好大的胆子！”
　　“你竟想在宫中杀了本殿下？你当真以为这贤朝是你的不成？！！！”
　　雷霆大发，勃然变色的恼怒让曹明昏气喘吁吁中抬起头来。
　　他咬牙切齿的瞪着眼前的齐玉龙，没想到自己这飙发电举的瞬间出手，却竟然还是差了一步！
　　这一步之差……就几乎代表着自己大势已去……！
　　有了这古渡道人在齐玉龙的身边，自己根本不可能得手……
　　气氛，在霎时间随着齐玉龙的咆哮而骤然凝固，停顿下来。
　　众人皆是这般迟疑着看着眼前的齐玉龙与曹明昏。
　　每个人都有着自己的算盘。
　　但局势，也随着如今的局面而越来越加清晰了。
　　邢修为与曹明昏勾结天玄灵域，为祸贤朝……
　　齐勋然勾结魔门与无命阁，早已不再众人计策之中。
　　而如今，全场只剩下齐修年与齐玉龙二人。
　　但……
　　齐修年虽有卫相叶宁和贵太妃夏飞嫣撑腰，作为后盾。
　　可是齐玉龙身旁的高手……
　　此人的实力深不可测，恐怕能和炎老一较高下！
　　有这样的高手坐镇，谁都害怕自己会因为反对齐玉龙而成为第一个被出其不意斩杀的人。
　　所以这霎时间，众人皆是安安静静，一言不发。
　　但那动摇的中间派们，却也都随着古渡道人的出手而心中若有所想，偏向于齐玉龙一派了。
　　毕竟曹明昏的实力……众人有目共睹，深知此人的可怕。
　　然而如今就连曹明昏都敌不过这古渡道人……
　　那他们又还有什么好说的？
　　因此一瞬间，场面虽然凝固。
　　但夏涓和叶宁，包括齐修年等人却都可以明显的察觉到情况的变化。
　　“……不好……这齐玉龙究竟是从哪里请来如此的高手？”
　　“涓儿，你们……”
　　被夏涓搀扶着坐在一旁。
　　夏飞嫣牵着锦儿的手，面色惨白的看着眼前威风凛凛的齐玉龙和古渡道人。
　　有如此的高手坐镇，夏飞嫣一瞬间便明白夏涓开始呈现了弱势。
　　“大姐，你好好休息，放心……我们没事的！”
　　生怕夏飞嫣再有什么损伤。
　　夏涓拍了拍夏飞嫣的肩膀，这才抬起头来，看向身旁的叶宁。
　　“姓叶的。”
　　眼神落在叶宁的身上，让后者微微一笑，张开手掌。
　　那方才夏涓给自己的记忆水晶，趁着方才曹明昏与古渡道人博弈之时，叶宁已然又匆匆浏览了一遍，再次确认了这其中的信息。
　　“好。”
　　点了点脑袋，和夏涓仿佛老夫老妻一样的附和微笑。
　　叶宁合上自己的手掌，却转身忽然间不紧不慢的走到了齐修年的身旁。
　　“修年……你拿着。”
　　“这是……？”
　　看着眼前的画面，正在深思。
　　然而叶宁突如其来的声音却一瞬间就让齐修年回过神来，转过身子。
　　“这是夏涓给我的记忆水晶。”
　　“里面……有你如今最需要的东西。”
　　不紧不慢的淡淡的开口，恍惚间抬起头来，看着那天空越来越阴翳，仿佛随时都要下起瓢泼大雨一般。
　　叶宁微微一笑，将记忆水晶塞进齐修年掌心的瞬间又将一股短暂存留的法力传输入齐修年的掌心。
　　随后主动后退一步。
　　“叶宁，你……？”
　　“……好！我明白了！”
　　对于叶宁和夏涓的信任，让齐修年在这一瞬间选择了相信。
　　相信……手上的这个东西，能够扭转局势。
　　眼看着齐修年捏紧了手上的记忆水晶，和自己相视一眼。
　　叶宁淡淡一笑，转过身来便又走到了夏涓与夏飞嫣的身旁。
　　“诸位大臣。”
　　“这场闹剧经历了那么久。”
　　“也是时候应该结束了！”
　　突然响起的声音，在刹那间自然引起了全场所有人的注意。
　　几乎在这顷刻间，炎明，曹明昏，古渡道人，齐勋然，邢修为，齐玉龙……
　　所有的人，都将目光落在了从刚才开始就一言不发的齐修年的身上。
　　或是疑惑，或是皱眉，或是猜测，或是喜悦……
　　然而无论这外界是什么样的目光与眼神。
　　齐修年只捏紧了手上的记忆水晶微微一笑，扫视了远处的夏涓和叶宁一眼。
　　随即也不再犹豫，猛然间便将叶宁输送给自己的法力彻底灌输入记忆水晶之中。
　　砰地一声。
　　一道晶莹的光柱，带着五光十色的银河猛然间贯穿了整个天地。
　　在这一瞬间让所有人都高抬起头来，驻足痴望。

第1345章  记忆水晶
　　“这……又是什么？！”
　　“是记忆水晶？！”
　　“你们看那上面的画面……”
　　唰唰唰！唰唰唰！
　　一个个看向齐修年的脑袋，在霎时间随着那光柱的迸发而猛然间抬起头来，仰望着头顶的记忆水晶。
　　凭借着叶宁短时间传递给自己的法力，将记忆水晶直接捏碎，让当中的记载全部跳跃出来。
　　眼眸颤抖了几下，齐修年也并不知道这记忆水晶之中究竟隐藏着什么东西……
　　但……他相信叶宁，也相信夏涓……
　　手上记忆水晶的碎片一点点的幻化成了琉璃一般晶莹剔透的美丽。
　　齐修年看着那流光溢彩的晶莹消散，漂浮向了上空。
　　随即这才缓缓的收回了自己的手臂，一点点的抬起头来，和众人一般顺着那记忆水晶一点点清晰的画面扭头看去。
　　“这是……是七殿下？！”
　　“此人是谁？！”
　　“玄古独孤？焦和玉……？！”
　　“这……这不是魔教教主与无命阁阁主的名字吗？！”
　　“什么？你是说……”
　　“真正勾结魔门与无命阁的并非齐勋然，而是……”
　　“这……？”
　　陡然间半空中随着记忆水晶的破裂而显露的画面让众人看得清清楚楚。
　　以法力短暂维持的画面上。
　　头顶上带着兜帽，自黑暗之中走了出来。
　　待走到玄古独孤与焦和玉面前，齐玉龙才将自己脑袋上的兜帽掀开，侃侃而谈的商量着什么。
　　只是那声音极其模糊，显然是被故意掩盖，使用这记忆水晶之人似乎也不过乃是偷偷录下。
　　但这……？！
　　顷刻间，全场陡然间安静下来，面面相视，一时间呆若木鸡，瞠目结舌。
　　谁都没有想到，齐修年的手上竟然还会有这么一个记忆水晶。
　　而且这上面的画面显然便是齐玉龙……毫无争辩，这更让许多站队齐玉龙的大臣们霎时间面如土色，一阵恍惚，已然惊慌了起来。
　　“这……叶宁和夏涓怎么会有……？”
　　眯起眼睛，自己也颇为惊奇，没想到这记忆水晶之中竟是如此的画面。
　　齐修年站在原地，呆呆的看着眼前的画面，一时间也忍不住一阵紧紧的扫视。
　　只是在这齐修年等诧异震惊的众人身后。
　　夏涓将夏飞嫣而锦儿搀扶到了一处角落休息。
　　她走上前来，便推了推叶宁肩膀，眉头有些微微的皱起。
　　“姓叶的，你干嘛不自己将那记忆水晶公之于众？”
　　当初剑飞羽一阵犹豫不决，最后还是因为齐勋然的追来才将记忆水晶匆匆的塞进了自己的手中。
　　当时，夏涓还觉得疑惑，更不明白这画面之上的人物是谁。
　　她只认得一个玄古独孤。
　　再加上后来情况紧急，先是偃师大会，又是身后一大堆的追兵。
　　夏涓对于这记忆水晶的画面没有思绪与眉头，便很快将其忘却，抛之脑后。
　　直到齐玉龙的出现，夏涓才霎时间想起了什么，也觉得这齐玉龙自己好像在哪里见过，有些眼熟。
　　也是在后来，夏涓一阵深思熟虑，才终于明白了这一切的缘由。
　　也明白……
　　剑飞羽为何会想要将这记忆水晶交给自己。
　　他……早就知道了齐玉龙和无命阁与魔门勾结，也因此……
　　他特意搜集证据，却又在迟疑着要不要交给自己。
　　后来是因为齐勋然的追来和识破，匆忙之下剑飞羽便下定决心，决定将自己掌握的画面和记忆水晶送给了自己。
　　这……也说明了他选择背叛无命阁……背叛玄古独孤和焦和玉。
　　也背叛了……他所有的一切……
　　难怪……难怪那一天，自己从未见过他如此的犹豫不决，迟迟无法做下决心。
　　可那时候自己，却还对他……
　　唉，也不知道剑飞羽如今……
　　罢了罢了。
　　闭上眼睛，对于剑飞羽，夏涓更多的是愧疚与感激。
　　若是没有他送来的记忆水晶，那今天自己和叶宁断然难上加难，面对齐玉龙的猛烈攻势也胜率不高，恐怕难免一番争执。
　　但……
　　但话说回来，她之所以特意将记忆水晶交给叶宁，正是希望他能够以此增加自己在朝中的威信。
　　毕竟……
　　毕竟自己的寿命已经不多了。
　　但自己……还想为叶宁做一些事情。
　　若是叶宁能够亲自破开记忆水晶，将齐玉龙勾结的真相告诉大家。
　　那他的威望，将会涨到前所未有的地步。
　　从今以后，朝廷之上针对他的声音也断然会因此越来越少。
　　毕竟齐修年虽然信任叶宁，乃是生死之交的好友。
　　但皇帝……其实也并非真正的可以做到一切，可以随心所欲的。
　　夏涓正是唯恐叶宁遭到这许多大臣的不满与怀疑，所以才希望提前布局，在自己离开之前，多做一些尽量能做的事情。
　　可她却没有想到，也不明白，叶宁为何要将这记忆水晶让给齐修年。
　　“我有自己的原因。”
　　转过头来，看到了夏涓皱巴巴的脸，似乎有些不悦。
　　叶宁微微一笑，伸出手来便摸了摸夏涓的脸颊。
　　“自己的原因？”
　　霎时间眉头更加紧皱了许多。
　　夏涓眯起了眼睛，转了转眼眸却搞不明白叶宁所说的是什么意思。
　　迟疑一下，她便只好叹息一声，摇了摇脑袋。
　　“姓叶的，你的意思……”
　　嘭！
　　刹那间响起的声音，在瞬息间让夏涓的思绪与声音戛然而止。
　　几乎在这一刹那间。
　　夏涓闭上嘴巴，转过头去。
　　叶宁也放下摸着夏涓脸颊的手指，陡然间眉头一皱，赶紧一扫过去。
　　两人抬头一看。
　　却见此时此刻，半空之中。
　　那记忆水晶的画面已然被齐玉龙恼羞成怒的咆哮一声，彻底摧毁！
　　“胡说八道！”
　　“齐修年！我看你是故意找了几人冒充我和魔门无命阁勾结，以此来欺骗诸位大臣吧？！”
　　“你休要污蔑于我！！！”
　　咬牙切齿，手臂一挥顷刻间就把那以叶宁法力勉强维持的画面全部摧毁消散。
　　齐玉龙凌驾于半空之中，一双眼眸虎视眈眈而凶神恶煞的落在齐修年和叶宁的身上，捏紧的拳头不断发出了噼里啪啦的响声。
　　怎么……怎么可能？！
　　自己的每一次出现，分明都计划周全，断然不会出现任何的意外和遗漏！
　　但……这记忆水晶上的画面又是怎么回事？
　　难不成……
　　难不成魔门与无命阁中出了奸细？
　　还是说……
　　难道……？！

第1346章  誓言
　　布满血丝与疼痛的眼神在霎时间随着齐玉龙的转身而落在古渡道人的身上。
　　“……”
　　静静的看着齐玉龙，却仍旧气定神闲。
　　齐玉龙的眼神一落在自己的身上，那古渡道人也微微的皱起了眉头，随即摇了摇脑袋。
　　“不对……不可能是他们……”
　　“何况……”
　　何况若真的是想要对付自己……那他们还需要如此吗？
　　但……但这件事情显然出现了问题。
　　自己和魔门与无命阁密谋的画面竟然被人记录了下来。
　　而且……那人分明距离我们不远，说明当时他就在我们的身旁……
　　就在当时密谈的无命阁中……
　　也就是说……
　　转了转眼眸，脸色风云变幻，最终终于变了变。
　　齐玉龙抿住嘴巴，陡然间瞪大眼睛，似想到了什么。
　　“该死……”
　　“是……无命阁中的人？！”
　　噼里啪啦……
　　拳头，在一时间捏的啪啪作响，令人感觉到齐玉龙身上那一股抑制不住的愤怒。
　　他咬紧牙关，却又知道如今情形不利。
　　自己……必须赶紧分开所有人的注意力，洗刷自己的污点。
　　否则……
　　面色惨白，没想到自己多年的计划，却还是出现了意外。
　　齐玉龙更也没有想到……自己终究百密一疏……
　　“哈哈哈哈……齐修年！你确实费心了，甚至特意找人易容成我的模样，留下这一段诬陷本殿下的画面。”
　　“但很抱歉……”
　　“诸位！刚才的画面里，那个假扮我的人只露出了侧面！”
　　“也就是说，任何一个人……只要易容了，然后露出侧面……都可以说是我！”
　　“这算的上什么证据吗？”
　　“诸位大臣，我齐玉龙一身清白，更是因为父皇的圣旨才前往京城，完成父皇让我登基为皇的遗愿，可……”
　　“可我没曾想到，这一路小人无数，奸臣挡道！”
　　“我相信你们的眼神清明，更相信诸位不会被如此卑劣而可笑的手段欺骗！”
　　面容的神情转换迅速。
　　方才还气鼓鼓的仿佛快要炸裂开来了一样。
　　但摇身一变，齐玉龙又蓦地冷静下来，一副备受屈辱，愤慨的样子。
　　而且……
　　齐玉龙说的也没错。
　　方才记忆水晶的画面有些模糊，那“齐玉龙”也只露出了侧面。
　　甚至很长一段时间，那人都是带着兜帽，隐藏在黑暗之中。
　　这样的画面……若是先入为主，自然觉得是齐玉龙没错。
　　但经由齐玉龙一说……
　　若是说那人是一个易容的假冒齐玉龙的人……
　　那似乎也没有错！
　　何况刚才齐玉龙的反应迅速，一瞬间就将记忆水晶直接破坏，令许多人根本来不及再一次仔细的观察。
　　这草率粗糙的浏览之下。
　　如今经过齐玉龙的一次逼问，众大臣迟疑一阵，却又不敢轻易落下决定了。
　　但无论如何，对于齐玉龙……
　　除了齐玉龙一派的大臣们，剩下的中间党派和齐修年一派心中对于齐玉龙的结缔与防备却不断攀升，眼神中也越加的出现了迟疑。
　　显然……齐玉龙的狡辩有效。
　　但……也效果甚微了。
　　眼看着齐玉龙岌岌可危，而自己因为叶宁交给自己的记忆水晶而到了上风。
　　齐修年淡淡一笑，蓦地举起手来，就在万千人群眼前站了出来。
　　“齐玉龙，虽然你称我为齐修年……但我仍旧称你为一声七弟。”
　　哗——！
　　齐修年的突然开口在一瞬间让那些被齐玉龙逼问到说不出话的大臣们顿时间注意力分散开来。
　　众人看向齐修年，又随即被齐修年的言语提醒到了什么。
　　方才……齐玉龙称呼眼前的齐修年为齐修年。
　　也就是说……齐玉龙，也知道，或者认为，或者无意说出了眼前的此人正是真正的齐修年！
　　本来许多人还沉浸在齐玉龙的逼问与记忆水晶的画面之中。
　　如今齐修年先声夺人，霎时间众人一阵醍醐灌顶，猛然间才回想起来了。
　　“遭了……”
　　眼看着许多大臣点了点脑袋，对齐修年的身份与风度表示赞誉与认同。
　　齐玉龙脸色大变，仔细一想才蓦然间回忆起了方才自己气急败坏之下，竟无意之中称呼齐修年的本名。
　　该死！
　　这下子，自己几乎是失去了一个最有利的扳倒对方的机会！
　　面如土色，也在这一时间知道自己恐怕难以改变这个局势。
　　齐玉龙仓惶中转了转眼眸，随即转过身去和古渡道人相视一眼。
　　这才抿住嘴唇，趁着众人被齐修年吸引的瞬间深思熟虑着什么。
　　“我齐修年，行的端，做得正，不做这所谓的卑劣的勾当。”
　　不紧不慢的缓缓开口。
　　余光也扫视到了全场的目光都落在了自己的身上。
　　齐修年点了点脑袋，转过头去。
　　待看到夏涓和叶宁并肩站着，微笑的看着自己。
　　齐修年这才温馨而感激的咧嘴一笑。
　　方才一言不发的他，在这刹那间却像是忽然间打开话匣子一般的侃侃而谈。
　　“诸位……这几年来，我贤朝经历风雨，历经波折，更遇到了百年未有的大劫！”
　　负手而立，缓缓迈开脚步吸引着众人的注意。
　　齐修年面色严肃，让每一个人都注意到了自己脸上的诚恳与真挚。
　　“天煞九星……于我父皇即位之时突然降临，成为天下浩劫！”
　　“而后，南候诸国，天玄灵域，大风……无数的势力，都因此盯上了我们，想要将我们分之而食，当做下酒菜肴！”
　　“诸位……我父皇或许有过辉煌，有过过错。”
　　“但一切……如今已随风而逝，都是过去的事情了。”
　　“这几年里，我被困在天玄灵域，浑浑噩噩……然而我每一次清醒，却都迫切的渴望着得知我贤朝的境况，渴望着离开。”
　　“如今时过境迁，时移世易。”
　　“父皇离去，我齐修年被人冒名顶替。”
　　“而今，我得到了叶宁和夏涓的帮助，总算回到了这生我养我的皇宫之中，却目睹一众乱象。”
　　“我很惭愧，惭愧于这几年来的失踪，也惭愧与自己辜负了贤朝历代先皇的期许。”
　　“但现在……”
　　“我不会再放手，也不会再抛下贤朝了。”
　　高高的举起手来，蓦然间闭上眼睛。
　　齐修年深吸一口气，在无数双眼眸的注视下睁开眼睛。
　　“这一次。”
　　“我会带领着贤朝，抵御外敌，安养内忧。”
　　“重归辉煌！”
　　……
　　新年快乐

第1347章  皇权
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一双双眨动的眼睛。
　　在齐修年话音落下之后已然说不出口，每个人都只是瞪大了眼睛，静静的呆呆的看着齐修年，沉默不语。
　　他们像是被震撼了一般，又像是被感染了一般。
　　每个人在霎时间都是百感交集，脑中千丝万缕的过去来往匆匆。
　　这顿时间，整个巨隆殿外再次陷入安静。
　　只是这一次，并非是之前那般凝固而的死寂。
　　而是一种和谐而又逐渐心平气和的沉思。
　　“看来……修年以后应该能够成为一个好皇帝。”
　　手臂，在不知不觉抬了起来，搭在了身旁夏涓的肩膀。
　　也自然在一瞬间感觉到叶宁抬起的手，轻轻的**着自己娇小的肩膀。
　　夏涓转过一看，却随即便微微一笑，不会再像曾经那样一把推开了。
　　“嗯……或许吧。”
　　点了点脑袋，须臾才转过头来，叹息一声。
　　夏涓顺着叶宁的眼神眺望过去。
　　看着那越来越多的大臣聚集在了一起，齐刷刷的站在齐修年的面容微微弓着身子，行着天子之礼。
　　一种情不自禁的自豪感与伤感……忽然间莫名其妙的混合在了一起，令夏涓无法言喻。
　　自豪……
　　是因为自己终于做到了。
　　叶宁……他也做到了。
　　但伤感……
　　是因为不知不觉，天又已逐渐的变得漆黑。
　　眨眼间，夜幕降临。
　　又一天……不知不觉的过去了。
　　自己，还有几天呢？
　　流逝的时间……快得令人无法捕捉，令人感觉到追悔莫及。
　　曾经……
　　自己还想过了却自己的生命，认为活着……不过是一种折磨。
　　但如今……
　　自己想要留下，却反而……
　　脑袋，在沉默之中缓缓的倾斜，最终靠在了叶宁的肩膀之上。
　　夏涓手臂一动，主动牵住了叶宁的手，十指相扣。
　　另一只手，则在悄无声息中抚摸在了自己的肚子之上，一阵感慨。
　　“……累了么？”
　　眼神正专心致志的看着前方。
　　待感觉到夏涓的肩膀靠在自己的肩上，叶宁才眉头一动，转过头去。
　　只是他刚要转头。
　　耳畔，一道突如其来的声音在这霎时间就陡然打破了一切原本的安宁与祥和。
　　令所有人都一下错愕，再次顺着那声音抬起头来。
　　“齐修年……齐修年？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“好！好！”
　　悬浮在半空之中，癫狂的哈哈大笑，伸手拨开了自己额头前凌乱的头发。
　　齐玉龙摇了摇脑袋，野兽一般的眼神令许多人感觉到了可怕的威胁。
　　“好……就当你是真的齐修年！”
　　“我称呼你为一声大哥！”
　　“但……”
　　霎时间抿住嘴唇，眼神环顾四周，看着每一双与自己对视的眼睛。
　　齐玉龙深吸一口气，这才心满意足的点了点脑袋，哈哈一笑。
　　“但是……诸位，你们有没有想过？”
　　“就算大哥是真的大哥……可能我得到的情报有些失误，错认了。”
　　“但或许大哥是真的……”
　　“可是在天玄灵域里被囚禁了几年，这是千真万确的事实！”
　　“这一点，方才齐修……他自己也说了吧？！”
　　眯起眼睛，冷笑一声中颇有运筹帷幄的姿态。
　　齐玉龙的话果不其然的在人群中引起一阵喧哗。
　　众人面面相视，最后便却也依旧一言不发，再次看向头顶的齐玉龙。
　　“也就是说……”
　　“他这几年的时间里，都在袁鸿祯的掌控之中！”
　　“那么……齐修年或许确实是真的齐修年。”
　　“但齐修年……还是以前的那个齐修年吗？”
　　“若是他被袁鸿祯策反，洗.脑，控制，变成了傀儡了呢？！”
　　“如果这一切，本来也是天玄灵域的一个计谋呢？！”
　　“你们别忘了！如今的齐修年武功尽失，而且失踪的几年更让他对于现在的局势一无所知！”
　　“这样的人……哦不，这样的皇帝……”
　　“诸位大臣，若是我大哥登基……你们当真有信心，他能够掌管好一个国家。”
　　“而天玄灵域，又没有偷偷在他的身上种下什么傀儡之物吗——？！”
　　近乎于嘶吼的声音，咆哮着传入了每一个人的耳朵之中。
　　齐玉龙的话语总是如此的咄咄逼人，也直接戳中要害。
　　因为正如他说的一般。
　　几年的变数……实在太大太大了。
　　谁知道齐修年有没有被袁鸿祯控制？
　　就算没有被控制……
　　皇上总归需要一个有能力的人来吧？
　　如今齐修年纵使是真……
　　但若是他武功全废，而且对于大陆的情况已然一无所知……
　　那以如今贤朝危如累卵、风雨飘摇的状态。
　　恐怕……
　　霎时间脸色变了变，想到了不详的画面。
　　众大臣又是一阵面色苍白，目目相觑。
　　身为臣子的忠义，让他们无法放下齐修年的身份。
　　但同样身为贤朝的臣子，也为了自己和家人的性命而担忧……
　　毕竟若是国破家亡了，那……
　　一时间每个人都因为齐玉龙的话而戛然而止，说不出来。
　　每个人，也都踌躇不前，嘴角抽动跃跃欲试。
　　但最终，他们还是只瞥了齐修年一眼，又缓缓的低下头来。
　　现实……是大于一切的。
　　如今的贤朝摇摇欲坠，再也经不起一次折腾了。
　　若是再来一个齐辰龙。
　　或者说再来一个邢修为……
　　那恐怕到时候整个朝廷就真的要分崩离析，彻底瓦解！
　　正是因为这个顾虑，才让现场在齐玉龙的声音落下后万籁俱寂。
　　夏涓，也在这一瞬间因为齐玉龙的这句话而抬起了靠在叶宁肩上的脑袋。
　　只是她还未来得及思考。
　　忽然间，这近在咫尺的耳边就传来了叶宁的声音。
　　“哦——？是么？！”
　　淡淡一笑，仍旧是那般温文尔雅，如沐春风。
　　夏涓错愕一下，随即便感觉到那摸在自己肩上的五指缓缓松开。
　　她瞬间眼眸一抬，放眼望去。
　　才看到叶宁已然不紧不慢的朝着眼前黑压压的人群漫步而去。
　　每个人都看着叶宁。
　　每一双眼睛，都在这安静而诡异的气氛中落在叶宁的身上。
　　“七殿下……”
　　带着笑容，对着齐玉龙点了点头。
　　叶宁似乎故意保持着漫不经心的表情。
　　因为这样……齐玉龙变会恼羞成怒，更加的生气！
　　无视了齐玉龙的眼神与表情。
　　叶宁继续不知不觉走到众人面前，这才叹息一声。
　　“七殿下，你所言……言之有理。”
　　“但……”

第1348章  谋反
　　“但是七殿下。”
　　“皇上乃天之龙子，我贤朝如今风雨飘摇……皇上有了此番历练，便更能够明白当中的不易，也更能够承担一个君王的责任。”
　　“这是其一！”
　　“若是皇上被袁鸿祯设下傀儡之术，妄图操纵我贤朝决策，叶宁相信炎老有办法证明皇上的清白，也能够还给大家一个真相。”
　　“更何况……满朝文武，并非无能。我贤朝人才济济，忠臣无数……难道七殿下认为这满朝文武无法辅佐皇上，让我贤朝渡过难关，重归辉煌吗？”
　　“这是其二！”
　　“还有……”
　　“这几年的囚禁，皇上或许并不了解这大陆上的许多事情，与世隔绝。”
　　“然而这世上真真假假，有多少是真，又有多少是假？人只有一双眼睛，然人界大陆广阔无垠，谁又敢说什么事情都知道，又知道什么传闻是真呢？！”
　　“更何况……这几年过往，不过寥寥。”
　　“叶宁早已记录在册，只要皇上花上半日时间翻阅便可。”
　　“这是其三！”
　　举起的三根手指，仿佛刺眼的光亮，让半空中的齐玉龙眯起了眼睛，眼神中越来越加的不悦。
　　他知道叶宁的厉害。
　　但齐玉龙却怎么也没有想到……叶宁竟然会如此的难缠。
　　甚至……
　　咬了咬牙齿，没想到自己冥思苦想的言语被叶宁轻而易举的踢了回来。
　　齐玉龙转了转眼眸，绞尽脑汁。
　　须臾，他似终于想到了什么，正欲开口。
　　然而对面的叶宁却微微一笑，随即猛地抢先怒喝一声。
　　“最后！”
　　轰隆！
　　报身佛心咒扩散之下的声音震耳欲聋。
　　诸位大臣不由得皱了皱眉头，半捂住自己的耳朵，却都一个个被叶宁吸引，眼神凝视。
　　“还有一件事情，叶宁想要问问七殿下。”
　　一只手负在身后，一只手伸出一根手指。
　　叶宁跨出一步，走到众人面前，这才冷冷开口。
　　“自古以来，择君立嫡。”
　　“皇上乃是太子，皇位便应该遵循天地古礼，继承于皇上。”
　　“而如今……皇上遭人顶替，却仍旧为君。”
　　“诸位大臣，七殿下……如今我贤朝的天子仍旧是皇上！”
　　“但……”
　　眯起眼睛，眼眸中闪过一丝冷意。
　　叶宁举起手来，不紧不慢中牵连着所有人的视野，最终指向了齐玉龙。
　　“七殿下。”
　　“皇上仍在皇位，刚刚回宫。”
　　“你却企图陷害皇上，抢夺王位。”
　　“您说……”
　　“这个举动，称之为什么呢？”
　　哗啦——！
　　轻描淡写的声音，却惊奇了如滚滚波涛一般的波澜。
　　众卿哗然，无数人瞪大眼睛，幡然醒悟。
　　是啊！
　　如今只是查明出邢修为乃是假冒的。
　　但皇位……却从始至终，都是齐修年的！
　　之前众人是因为对齐修年的真假产生怀疑，所以无法做出决定。
　　但如今……就连齐玉龙都对于齐修年的真假做出了答案。
　　那这皇位之争……似乎也根本没有必要。
　　甚至可笑至极！！！
　　顷刻间恍然大悟，那站在齐玉龙底下的大臣们一个个面如土色，眼神慌张。
　　眼看着齐玉龙一方的局势已然全面崩溃。
　　夏涓咧嘴一笑，顿时间也急匆匆的走上前来。
　　“我来替你们说吧！”
　　“齐玉龙，你带人闯入宫中，又诬陷皇上。”
　　“你这是谋反！！！”
　　轰隆！
　　谋反二字一出。
　　刹那间，整个巨隆殿外的气氛蓦地截然不同，忽的压抑而沉寂了下来。
　　那底下的大臣们一个个看向齐玉龙和那身后的两界之门，以及一众高手。
　　几乎所有人，在这一瞬间或是违心，或是真诚。
　　但毫无例外。
　　所有人，看向齐玉龙的眼神已然都变成了警戒，保持距离。
　　就连那方才站队齐玉龙一派的许多大臣。
　　在这霎时间也悄无声息的走到了齐修年那边，低下头来隐藏在人群之中。
　　眼看着局势已经是一面倒。
　　也明白自己的计划彻底失败，齐玉龙难以置信。
　　可是……
　　可是我怎么会输？！
　　我齐玉龙不可能会输的！
　　“一派胡言！！！”
　　轰隆！
　　骤然间撑开双臂。
　　一股强大的力量直接炸裂起来，令许多还未反应过来的大臣们直接飞了出去，砸落在朱红色的厚墙之上。
　　齐玉龙身上燃起了一团熊熊的烈火。
　　眼神凝视之间，他瞳孔像是雄鹰一般，像是呼啸的狂风一般。
　　让无数人在这霎时间退避三舍，露出恐惧。
　　“本殿下说这齐修年是假的，他便是假的！”
　　“还有叶宁，夏涓！你们搬弄是非，颠倒黑白！勾结外敌！”
　　“本殿下这就杀了你们！”
　　唰！
　　轰隆！
　　黑漆漆的天空早就布满乌云。
　　这乌云之下，随着齐玉龙的咆哮声炸裂开来。
　　顷刻间，一道万钧雷霆猛然落下，霹雳如狂风暴雨。
　　“不好！赶紧躲起来！”
　　“七王爷造反了！”
　　“保护皇上！”
　　察觉到了天空的异象，两界之门在这一时间也噼里啪啦的发出了巨大的声音。
　　似乎越来越多的人……从那两界之门冲击而来，声势浩大！
　　在这滚滚的咆哮声中，震撼声中，嘈杂声中。
　　雷霆炸裂闪现，好像瓢泼大雨，迎面而来。
　　“大内侍卫何在！？”
　　“速速保护皇上，贵太妃和锦儿公主，撤回巨隆殿中！！！”
　　十万火急的转过身来，急匆匆的对着一直守在身旁的诸多大臣和大内侍卫一声呐喊。
　　下一秒，叶宁猛然间抽出诛仙剑来，迎面而上。
　　嘭！
　　鹿筋乌金枪与诛仙剑的摩擦让那半空中扭曲的雷霆更加的气吞山河。
　　原本只有手臂粗大的雷电在顷刻间一下膨胀，像是天地之间张开一张血盆大口一般。
　　“姓叶的，我来助你！”
　　“七星昆吾剑！魔王炮！给我出来！”
　　唰！唰！
　　眼看着叶宁和齐玉龙落进了雷电之中，寻找不到身影。
　　夏涓脸色一变，陡然间也顾不上许多，刹那间便飞纵起来，提剑破空而去。
　　嗖——！
　　这一剑来势汹汹，随着夏涓绝对鹰眼的提前瞄准而一下刺了过去。
　　本就不是叶宁的对手，但凭借着身上的法宝，也能勉强和叶宁打平。
　　然而夏涓的突然加入一瞬间打破了平衡。
　　齐玉龙一察觉到身后的气息便急匆匆的转过身来。
　　但迎面而来的，却就是夏涓毫不留情的一剑。

第1349章  多如毛
　　锵！
　　凌厉的一剑破空而去，爆发出强劲的力量。
　　然而剑尖一落在齐玉龙的身上，夏涓却反而感觉到自己的手臂虎口一震，差点都因此而一不小心脱了手。
　　“什么？！”夏涓大吃一惊。
　　手臂一阵麻痹，整个人不由得一个翻滚，后退一步。
　　对面，齐玉龙胸口感觉到一阵剧烈的疼痛，整个人急匆匆的闪避开来，捂住自己的胸口。
　　“该死……若不是本殿下有这青龙黑甲铠护体，恐怕就要被你这贱女人所杀！”
　　那捂住胸口的手臂缓缓松开放下。
　　夏涓定睛一看，才发现齐玉龙的衣服被自己的一剑撕扯开一个大洞。
　　而那洞口里面所显露出来的，乃是一副流光溢彩，闪烁着银光的坚固铠甲。
　　青龙黑甲铠，乃是千年之前名震大陆的绝世铠甲，百毒不侵，蛇虫不入。
　　哪怕面对千军万马的冲击，都可以保护住主人的性命，固若金汤！
　　这样的法宝……齐玉龙竟然也有？！
　　这家伙……他的身上究竟有多少法宝？竟一件一件仿佛廉价品般的冒了出来，令人不由得一阵咋舌，惊叹不已！
　　不过青龙黑甲铠虽坚固无比，挡住了七星昆吾剑正面的一击。
　　但夏涓的实力终究不差，再加上七星昆吾剑本身也是名气很大的法宝。
　　所以这正面一剑之下，虽保住了性命。。
　　但齐玉龙还是后退一步，捂住自己的胸口，仿佛胸骨都快要被夏涓的一剑挤压得爆裂了一般。
　　“青灵天诛斩！”
　　眼看着夏涓和齐玉龙因为青龙黑甲铠和七星昆吾剑的相互作用力而均是倒退一步，踉跄一下。
　　齐玉龙的身后，叶宁眼睛一眯，霎时间抓住机会，猛然间手中的诛仙剑一把勾起。
　　哗啦！
　　身后，海啸呼涌，一头青龙的虚影随着叶宁的咆哮而骤然腾飞，爆裂如猛虎下山！
　　这来势汹汹之间，齐玉龙刚刚稳住自己的身子，虎视眈眈的看着夏涓，正欲出手。
　　但一听到身后传来的声音，他陡然间脸色一变，手臂一掷。
　　“龙凤轮，去！”
　　唰！唰！
　　霎时间快如闪电，飙发电举！
　　龙凤轮经由齐玉龙手指一勾，蓦地就化作了两股巨大轮毂，噼里啪啦的卷起了无数地表的碎屑。
　　那巨隆殿外，许多的桌椅早就在这狂轰滥炸的力量之下彻底被碾为了齑粉。
　　夏涓如雄鹰般展开双翼，遨游天际而俯冲大地。
　　手中的诛仙剑光芒一闪。
　　嘭的一声！
　　那龙凤轮迎面而来，却顿时间被诛仙剑直接一举冲垮，撕裂成了两半。
　　“诛仙碑！”
　　轰隆！
　　一手持剑，一手举起诛仙碑来。
　　叶宁手臂一个翻转，那龙凤转正准备再次合并，从身后偷袭。
　　叶宁却抢先一步，诛仙碑蓦地投掷出去，一下扩大。
　　好像天塌地陷，整个仙宫都砸落下来一样，忽的就将龙凤轮给砸落在了地表之上，无法动弹。
　　“该死！”
　　眼看着龙凤轮被叶宁轻而易举的制服。
　　诛仙剑迎面而来。
　　齐玉龙脸色骤变，手持鹿筋乌金枪一个转身，另一边冲刺而来的又是夏涓果决的声音。
　　“魔王炮！”
　　轰——！
　　一发炮弹化作光束，仿佛流星一般喷射而来，被齐玉龙千钧一发之中躲避过去。
　　他身后的长发凌乱，随着身子的晃动而不断摇晃。
　　左右扫视之间，叶宁与夏涓的身子均是近在咫尺，这被逼到死角的感觉令齐玉龙恼羞成怒，咬住了牙齿。
　　“哼！你们休想打败于我！”
　　“本殿下乃是天命，你们小小蝼蚁，不过找死罢了！”
　　轰隆！
　　手中的鹿筋乌金枪一挑，一甩。
　　夏涓率先一步飞了过去，手中七星昆吾剑闪烁着金光落下。
　　嘭的一声！
　　那鹿筋乌金枪好似磐石一样的坚固无比，夏涓感觉自己像是举着一把普通的长剑砍在一块巨石之上，一时间手臂发麻，不由得珉起嘴唇。
　　“贱女人……”
　　“断肠秘阵图！”
　　嗖！
　　鹿筋乌金枪与七星昆吾剑陡然僵持在了原地。
　　夏涓与齐玉龙正进退两难，不分上下。
　　却是一个狂啸！
　　陡然间，齐玉龙手臂一挥，一幅画顷刻旋转，好似风车似乎卷到了夏涓的头顶，一道光束随即蓦地落下。
　　“夏涓，闪开！”
　　噗嗤！
　　匆匆赶来的身影顾不上斩杀齐玉龙。
　　叶宁一看到那一幅画便猛地脸色一变，骤然间破空而来，一把搂住夏涓，一边又举起诛仙剑刺破那一副诡异的画像。
　　咕噜！
　　诛仙剑的一剑凶狠无比，足以摧毁一座大山！
　　然而这一剑下去，那画却毫发无损，仿佛能够把叶宁的力量直接吞噬下去一样。
　　嗖嗖几声！
　　在叶宁搂住夏涓，站在另一边的瞬间。
　　齐玉龙手臂一举，那断肠秘阵图又再次轻飘飘的回到了自己的手上。
　　“又是……一件绝世法宝？”
　　“这齐玉龙究竟有多少的宝物？”
　　“犹记得我当年奉先皇之命去探望七殿下……那时，他分明只不过是一个羸弱无力的病秧子，甚至吞吐了许多宝物也才仅仅只是养法境！可如今……不过两三年……这……”
　　“这其中，究竟发生了什么事情？”
　　站在底下，躲藏在巨隆殿中。
　　无数大臣拥趸着齐修年，众人纷纷抬起头来，紧张而十分关切的看着上面的战斗。
　　“涓儿……小心呐。”
　　牵着锦儿的手，被几个宫女搀扶着。
　　夏飞嫣面色苍白，看着夏涓差一点被那断肠秘阵图所害，一时间面如土色。
　　直到看到叶宁出手，千钧一发。
　　她那一颗揪起的心才稍微的放松一些，却始终提心吊胆。
　　只是如今这巨隆殿中发生的一切，夏涓和叶宁根本顾及不上了。
　　齐玉龙不是他们的对手。
　　但是这家伙……他身上，总是拥有着数也数不清的绝世法宝。
　　这些法宝随便一样都是惊世骇俗，令人眼馋。
　　可对于齐玉龙来说，却只不过是他随手一扔的事情！
　　他一个不受宠爱，而且从来远离京城，只是清秀的皇子，怎么可能会有这么多的法宝？！
　　要知道，就连当年身为太子的齐修年，可都远远不及他的十分之一啊！
　　这种变化着实令夏涓和叶宁感觉到惊叹。
　　但待夏涓眼眸一落，忽然间看到了齐玉龙手腕处的图案。
　　陡然间，她才终于大吃一惊，蓦地瞪大了眼睛。

第1350章  灾辉星
　　“姓叶的，你看——！！！”
　　“嗯？！”
　　顺着夏涓的手臂一指，眼眸一凝而看了过去。
　　叶宁眼睛一眯，霎时间绝对鹰眼立马扫视到了齐玉龙手腕处那个不太引人注意的图案。
　　“等等……那是……？”
　　霎时间也有些大吃一惊，忍不住瞪大眼睛，看向了齐玉龙。
　　被叶宁这疑惑一声引起注意，对面的齐玉龙也顿时间发觉了什么，急匆匆的低下头来。
　　待看到自己的袖子在战斗之中往上翻了起来，露出了自己手腕处的图案。
　　陡然间，他面色骤变，十万火急的就赶紧把自己的袖子重新拉了下来，遮盖住了那上面的图案。
　　只是……
　　那上面的图案，无论如何却早已却夏涓和叶宁匆匆发现。
　　哪怕只有短短的一瞬……却也看的清清楚楚。
　　“这是……”
　　“天煞九星的烙印？！”
　　不由得迟疑一下，缓缓开口。
　　叶宁深吸一口气，静静的看着眼前的齐玉龙，完全没想到竟然会发生这样的事情。
　　“果然……我就说这图案熟悉无比，原来是天煞九星？！”
　　天煞九星，乃是天下第一凶恶的恶星。
　　传闻之中，天煞九星降世，便会将九股力量落在九个不同的人的身上。
　　或是家道中落的贵族公子，或是还在母亲肚子里面的胎儿。
　　或是嚣张气焰的纨绔子弟，或是饱受风雨的青楼女子。
　　天煞九星寻找身体的规则千奇百怪。
　　但毫无例外……根据记载所说，天煞九星会找上有极度“执念”之人。
　　也就是说……天煞九星需要吞噬某些人的某样东西，而达成互相弥补的程度。
　　从之前齐玉龙的言语来看，夏涓很快就明白着齐玉龙对自己前半身的孤寂冷清，还有身为皇族子弟需要面对的无情而感觉到愤恨。
　　也正是因此……所以天煞九星才找上他的吗？
　　可这……也太巧合了吧？
　　天煞九星，竟然降落在贤朝的皇子的身上……？
　　也难怪，难怪齐玉龙忽然之间有了如此可怕的实力，也有了如此之多的法宝！
　　就像之前夏涓和叶宁所说，天煞九星投胎转世之人拥有无数的气运与奇遇。
　　本是一个落魄而无人理睬的皇子。
　　摇身一变，齐玉龙就变成了上天眷顾的天命之子。
　　也因此……齐玉龙会如此的膨胀，嚣张，甚至仿佛发了狂的一样的古怪。
　　他……恐怕已经被天煞九星彻底的吞噬而不自知了！
　　“那是灾辉星的标致。”
　　凝视着眼前的齐玉龙，叶宁不紧不慢的回忆起了自己看过的记载。
　　“灾辉星，乃是天煞九星之中最强，也最富有气运的星辰，乃是九星之首！”
　　“天煞九星将灾辉星降落在齐玉龙的身上……这究竟是故意为之，还是……？”
　　喃喃自语，很快却又闭上了嘴巴。
　　叶宁紧皱眉头，但却已然明白了这当中究竟发生了什么事情。
　　原来……齐玉龙的一身功法与法宝，全部都来自于天煞九星的气运。
　　天煞九星的灾辉星……
　　传说之中，灾辉星在天煞九星降世之后，将会成为下一任的人界帝王，代替仙界统领人界大陆。
　　所以……
　　齐玉龙才会布下大局，想要争夺王位，并且如此的信誓旦旦，势在必行吗？！
　　但……如果是这样，那与魔门和无命阁的联系，却分明应该是在齐勋然之后啊？
　　也就是说……齐玉龙早就野心勃勃。
　　魔门和无命阁自然不介意多一个皇子，多一个棋子，多一个选择。
　　而后来，天煞九星的降临让齐玉龙拥有了彻底的力量，也膨胀了信心！？
　　所以……他才突然间激进了许多？！
　　原来如此！
　　所有的疑惑与好奇。
　　在一瞬间终于因为那一个标记而彻底清扫。
　　夏涓和叶宁相视一眼，不由得恍然大悟的点了点脑袋。
　　但对面，齐玉龙却霎时间仿佛被人戳中了痛点，猛然间咬牙切齿的就抬起头来。
　　“你们……好！好！”
　　龇牙咧嘴的面容不过刹那。
　　下一秒，他又似乎神经分裂，蓦地又哈哈大笑了起来。
　　“好……既然你们知道了，那我也不再隐瞒……”
　　“没错！是灾辉星给了我力量，给了我新生！”
　　捏紧拳头，手中的鹿筋乌金枪随着齐玉龙的一举而消失不见。
　　他咧嘴一笑，眼前陡然间像是空间撕裂，一道光芒自黑夜中破开，撕扯出一道小小的口子。
　　“谁也想不到，一个被人遗忘的皇子，会拥有如此的力量吧？！”
　　“叶宁，夏涓，你们确实已经很努力的帮助齐修年那个废物了。”
　　“只可惜……我如今奉承天命，已经拥有了前所未有的力量，无人能挡！”
　　“是苍天……派遣我来成为这人界的帝王。”
　　“是天命，所归于我！”
　　“风雷尺！”
　　轰隆！
　　随着最后一声咆哮，狂风大作，风云变幻。
　　整个皇宫屋檐上的瓦片噼里啪啦的全部炸裂成了一团，轰隆隆的爆炸声中皇宫一片狼藉断壁残垣。
　　齐玉龙的双腿之下，整个地表不断龟裂，啪啪作响的撕扯开越来越大的一道黑色痕迹。
　　他伸手一抓。
　　那方才撕扯出光芒的地方蓦地一把风雷尺缓缓被其抓了出来。
　　风雷尺上，满是电光乍现，滋滋滋声不绝于耳。
　　在这飓风狂飙，雷声鼓鼓的黑夜之下。
　　齐玉龙立于天际，像是一尊雷神一般令所有人驻足痴望，霸道而猖獗到了极致。
　　“叶宁。”
　　“这几年来，本殿下听闻了你不少事情。”
　　“甚至今天……你更是出乎了本殿下的意料之外，差一点……就让我功亏一篑。”
　　“但还是那句话……很可惜……我们本来可以成为朋友的。”
　　“可今天……注定只能有一个赢家，也只能……”
　　“有一人活着！”
　　唰——！
　　摧枯拉朽之间，双手捏住风雷尺，好像一只飞纵而来的天鸟！
　　齐玉龙风驰云卷，举步生风！
　　底下围观的众人眼睛一眨，便忽然间发生齐玉龙已经来到了叶宁和夏涓的面前。
　　半空之上，全部都是他因为速度太快而留下来的残影，快到惊人。
　　“赤铜雷经！”
　　目光一扫，看到齐玉龙近在眼前，速度猛然间大大提升！
　　叶宁明白，齐玉龙身为天煞九星，又是灾辉星，气运比起武高飞有过之而不及。
　　这霎时间，他微微一个感知，就能够发现自苍天之上倾泻下来了无数的力量。
　　这些力量化作星星点点，全部都灌输在了齐玉龙的身上。
　　所以几乎在顷刻之间，齐玉龙的境界就达到了一个无法预测的境界。
　　甚至他体内的法力，就像是黄河一般滚滚咆哮，永不干涸。

第1351章  风雷尺
　　刹那间知道必须速战速决。
　　也深知时间越长，齐玉龙将会在仙界的帮助下越来越强，甚至超越在场的每一个人！
　　所以眼疾手快，脚下生风。
　　叶宁双手合并，一个阵法便陡然间一起攀升，化作一掌巨大的织网。
　　咚！
　　风雷尺磅礴无比，气吞山河。
　　这一瞬间，排山倒海的力量像是能够填平大海，夷平大山。
　　这一尺之下，叶宁的结界瞬间破开，却也为了他争取到了短短的一秒。
　　“退！”
　　抓住机会，猛然间推开夏涓，自己也急匆匆的连连后退。
　　那风雷尺擦肩而过，不过几秒之差。
　　轰隆！
　　这一尺之下，地面上直接炸裂开一个前所未有的大洞，整个皇宫颤抖一下，似凹陷下去，不断冒着黑色的浓烟。
　　“呼……呼……”
　　“力量……这就是力量的感觉！”
　　“呼……哈哈哈！！！”
　　双手捏住风雷尺，再次吃力的端举了起来。
　　这爆发的力量让齐玉龙感觉到前所未有的畅快。
　　似乎这天底下的一切……都臣服在自己的脚下一般！
　　“烈风太清剑！”
　　只是无论是方才的岌岌可危还是如今霸道而拥有无穷力量的齐玉龙。
　　这一切的一切，在映入眼帘的瞬间却又被夏涓看出了另外一层的意思。
　　“姓叶的，齐玉龙似乎还控制不了这风雷尺的力量！？”
　　“没错！”
　　点了点脑袋，附和着夏涓。
　　叶宁也一瞬间注意到了这点，蓦地眼睛抬起。
　　“这风雷尺虽有无穷力量，却也需要始终者本身实力足够才能够运用！”
　　“而如今齐玉龙一身的力量全部来自于天界突如其来的灌输……”
　　“这就相当于仙界撤去了天劫，将力量一股脑儿的灌入了齐玉龙的身体。”
　　“的确……齐玉龙能够在短时间内不断突破，获得可怕的力量。”
　　“但如此的迅速，他的身体也断然无法吃撑，超载负荷！”
　　“所以如今……他不过一击便已是气喘吁吁……”
　　“因为他的身体……已经支撑不住精神上膨胀的欲望与天界所降下的了力量了！”
　　“这是一个好机会！”
　　必须在齐玉龙适应风雷尺和消化体内的力量之前结束这一切！
　　否则后果……不堪设想！
　　“烈风太清剑！”
　　唰——！
　　毫不犹豫，在齐玉龙艰难的抬起风雷尺的一瞬间就扑面而去。
　　叶宁手中的诛仙剑一扔，双手一合！
　　顿时间，漫天都是诛仙剑的剑影，密密麻麻仿佛整个天上都被诛仙剑所包围。
　　叶宁手臂一指！
　　陡然间，那无数的诛仙就纷纷落下，像是倾盆大雨，在霎时间将齐玉龙的整个身子直接吞噬其中。
　　“姓叶的，我来帮你！”
　　“青灵天诛斩！”
　　叶宁所教给自己的武学，夏涓早已倒背如流！
　　这种默契与夫妻之间独特的感觉，直到现在她才能够感觉得到，也觉得百感奇妙。
　　青灵天诛斩，乃是诛仙王的绝学之一。
　　一剑，如青龙出海，白虎离鼎。
　　冲击如海啸地震之间，波澜惊涛，震慑天地三界！
　　轰隆！
　　夏涓纵身飞跃，一剑刺去。
　　然而他正直勾勾的朝着齐玉龙而去，却眼前突然间出现了另一股力量。
　　“小丫头，你的对手是我！”
　　轰隆！
　　一支如意突然迎面而来。
　　夏涓只感觉自己的手臂忽然一僵，七星昆吾剑一个停顿。
　　噗嗤一声！
　　下一秒，她便控制不住的被这突如其来的声音一个打岔，后退几步。
　　啪！
　　那冰冻着冒着寒光的如意被一双苍老的手臂接住。
　　夏涓疑惑一声，狐疑着抬起头来。
　　却映入眼帘的，便是那自己再也熟悉不过的人影。
　　“阴暗使者？！”
　　是魔门之中的阴暗使者！
　　此人的实力，与自己旗鼓相当，却经验老道，狠毒无比。
　　就像是当初天劫境五层的大风太子。
　　他……与天劫境三层的磊落使者博弈，却竟也是不相上下，难分胜负！
　　这就是经验的老道与好处。
　　所以虽然如今夏涓在境界上已然不畏惧这阴暗使者了。
　　但此人对敌的经验，断然让夏涓不敢小视，虎视眈眈，充满了戒备！
　　“哦？看来你还记得我嘛……”
　　咧嘴一笑，摸了摸自己手上的混元如意。
　　阴暗使者咧嘴一笑，眼眸霎时间就看向了身后的齐玉龙和叶宁。
　　“小丫头，男生之间的战斗，还是让他们好好去去博弈，我们……”
　　“呵呵，我们女人之间的战斗，也要好好的一分胜负？！”
　　猛然间打断了阴暗使者的声音，抢先一步。
　　夏涓讥讽的笑着，挖苦着眼前的阴暗使者。
　　“怎么？阴暗使者，你跟我一样，也是女的？”
　　“……”
　　啪！啪！啪！
　　捏紧的拳头，在霎时间发出了噼里啪啦的响声。
　　被夏涓这么一个打断，插嘴讥讽。
　　那阴暗使者霎时间面色阴沉，嘴角抽搐，随后又忽的露出一抹笑容。
　　“很好……”
　　“既然你这么的伶牙俐齿。”
　　“那我就把你的嘴巴给缝起来！”
　　嗖！
　　手中的混元如意一甩，天上突然出现一抹翠绿的光芒。
　　那翠绿色仿佛墨点落入水中，忽然间晕开。
　　夏涓眼睛一抬，顿时间也毫不畏惧，掌心一扩，袖子之中的乾坤珠便飞了出来。
　　“老东西，你好狠的心啊！”
　　“想缝我的嘴？”
　　“那我就先缝了你的另一张嘴！”
　　以牙还牙，以眼还眼！
　　变成女人，不代表老子也要柔柔弱弱，娇滴滴的做个小娘子！
　　女人，也可以很威风的！！！
　　“乾坤珠，风如大海！”
　　哗啦——！
　　乾坤珠一个倾斜，当中的液体忽然间翻江倒海，顺着夏涓的手臂翻转而倾泻出来。
　　那天地之间像是破开了一个大洞。
　　夏涓手臂一转，那乾坤珠就张开血盆大口，猛然间一口咬向了阴暗使者的混元如意。
　　“……该死的女人！”
　　眼看着夏涓咄咄逼人，实力毫不逊色。
　　阴暗使者一个转身，那混元如意经过一段时间的酝酿终于彻底爆发出了惊涛骇浪的力量。
　　乾坤珠迎面而去，却霎时间就被混元如意一把牵制。
　　“遮那毒本！”
　　眼疾手快，反应迅速。
　　眼看着混元如意一把将乾坤珠蓦地牵制，僵持半空。
　　阴暗使者嗤笑一声，忽的跳飞起来，捏住混元如意。
　　嘭的一声！
　　夏涓正欲往前，却就看到乾坤珠支撑不住，被硬生生的打了回来。

第1352章  血战
　　她正匆匆接住。
　　还未抬头，阴暗使者已然将混元如意一个旋转，一股毒气，霎时间弥漫开来。
　　“不好，有毒！”
　　蓦地脸色唰的一下就白了。
　　夏涓袖中乾坤一甩，把乾坤珠收回袖中，连连后退。
　　待一股气后退百丈，抬起头来，才发现刚才自己所站着的地方被大范围的绿色毒液所吞噬成了一片。
　　若是差上几秒的时间，那……
　　“可恶……”
　　这阴暗使者果然不愧是修炼多年的老怪物，懂得各种暗算，偷袭，出其不意的招数。
　　自己必须多加小心！
　　否则只要出现了一丁点的差错，那恐怕就是追悔莫及，没有任何的反手余地了！
　　心有余悸的喘息，看着眼前的阴暗使者。
　　夏涓眼眸眺望，又赶紧担忧的看向了不远处的叶宁与齐玉龙的身影。
　　然而……
　　“嗯？姓叶的呢？”
　　“他们……”
　　眼神，因为担忧与疑惑而左顾右盼。
　　夏涓匆匆一扫，瞳孔之中才顷刻间出现了叶宁与齐玉龙越战越勇，不断消失与出现的身影。
　　嘭！
　　风雷尺霸道无边，拥有着百象万马之力。
　　这一尺之下，所蕴含的力量足以践踏碎整个皇宫，让整个地面凹陷下去。
　　然而对面，叶宁毫不畏惧，面无表情。
　　他手中的诛仙剑震撼出紫金色的虹光，源源不断的随着诛仙王“遇强则强”的意志而不断攀升，一点点的恢复成了曾经纵横天下的光辉。
　　这两把法宝，两把兵器都是天下绝唱。
　　一尺一剑轰炸在了一起。
　　刹那间，以叶宁和齐玉龙捏紧武器，狰狞着对峙为中心。
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　四面八方，所有的一切在这力量的余波和冲击之下全部夷为平地，狂轰滥炸！
　　整个皇宫的朱红色厚墙甚至还没来及粉碎就直接坍塌，扬起一阵尘土。
　　那爆炸声过后。
　　整个天地，就被喧嚣的尘雾所遮盖，让底下的齐修年等人霎时间根本什么也看不到，只能够感觉到空气中嗖嗖嗖的迅速的声音，以及那时不时出现的一闪而过的博弈之间的光芒。
　　“叶宁，你胜不过我的！！！”
　　“哈哈哈……咳咳……你必死无疑！！！”
　　有些上气不接下气，对于风雷尺的适应虽然逐渐熟练，却始终无法真正的操控。
　　那些突如其来的力量让齐玉龙的实力攀升到了前所未有。
　　但无论如何，为经历天劫，他的肉身也只有天劫境四层，造化境的地步。
　　以造化境的肉身去容纳金丹境，甚至固神境的力量。
　　这显然，绝对会让齐玉龙吃不消，而且处于崩溃边缘。
　　只是此时此刻，齐玉龙早已经失去了理智。
　　他早已顾不上什么创伤，顾不上什么支撑不住。
　　他只能够感觉到自己的力量越来越加的强大。
　　到时候，这所有反对自己的人都要死！
　　这天下，也注定都是自己的！！！
　　理智，被膨胀的欲望和自己无法掌握的力量吞噬。
　　尘雾之中，齐玉龙气喘呼呼，却癫狂的哈哈大笑，又一次艰难的举起风雷尺，猛然间朝着叶宁冲刺而来。
　　“齐玉龙，你的身体已经支撑不住你拥有的力量了。”
　　“你或许十分幸运，得到了上天的眷顾，拥有了前所未有的力量。”
　　“但这贤朝，还轮不到仙界的人来做主！”
　　嘭！
　　坦坦荡荡的迎面而去，也没有任何花枝招展的招式。
　　叶宁捏住剑柄，剑身一个用力顶了上去。
　　顿时间，齐玉龙那摇摇欲坠的身体就不由得踉踉跄跄的后退一步，手中的风雷尺更是沉重得在一瞬间让他差点失去了平衡，一个摇晃。
　　“找死！”
　　没想到自己轻而易举的被叶宁击退了回来。
　　齐玉龙眼中布满了血丝，一个咆哮再次冲了上去。
　　然而这一次，叶宁的身子更加的迅速。
　　他身子一闪，脑袋一低。
　　风雷尺从他的头上擦肩而过，轰在了他身后飘扬的头发之上，然后锤击在空气之上。
　　而叶宁的身子，却随着那一个蹲伏而一举出手。
　　手中的诛仙剑，在顷刻间快如闪电，仿佛狂风暴雨一般直接贯穿过了齐玉龙的身体，沾染鲜血的剑身自后背贯穿出来！
　　噗嗤！
　　风雷尺一个僵硬，啪的一声消散不见。
　　齐玉龙口吐鲜血，瞪大了眼睛后退一步。
　　也在他后退的瞬间。
　　叶宁抽出了手上的诛仙剑，一甩之下将剑上的鲜血甩落在地面之上。
　　“黑龙泉！”
　　完全没有任何的停留。
　　那一剑刺中，也像是完全没有任何的感觉。
　　或者说……齐玉龙已经感觉不到疼痛了！
　　手臂一举，黑龙泉随着葫芦的打开而化作一道长江。
　　叶宁刚刚收回诛仙剑就被这突如其来的滚滚洪水冲击，整个人控制不住的被强大的冲击力冲飞了出去。
　　哗啦！
　　咬住牙齿，匆忙见一剑断开水流。
　　“诛仙碑！”
　　叶宁以手中的诛仙剑短暂的断开黑龙泉的流动，另一只手凭空一抓！
　　下一刻，诛仙碑迎面而来，猛然撑开！
　　在黑龙泉恢复流动冲击而来的瞬间。
　　诛仙剑一下扩展，将黑龙泉的冲击往四面八方扩展而去，把叶宁保护在巨大的阴影之后。
　　“龙凤轮！给我过来！”
　　没想到这突然的袭击还是被叶宁立马化解过去。
　　齐玉龙龇牙咧嘴的看着诛仙碑挡住了黑龙泉的进攻。
　　一转身，他一声咆哮，那龙轮与凤轮就通通分来，持在了他的手臂两侧。
　　“给我死！”
　　轰隆！
　　一拳爆裂如星辰，手臂上的龙轮发出虎啸龙吟，空气不断颤抖！
　　叶宁刚刚用诛仙碑挡住黑龙泉转身离开。
　　刚走出黑龙泉的范围，迎面而来就是齐玉龙的爆裂一拳！
　　嘭！
　　滋滋滋滋滋——！
　　泰然自若的举起诛仙剑来，似早就预料。
　　众人只听到一声巨响。
　　下一秒，龙凤轮与诛仙剑巨大的摩擦再次引起了刺眼的火花，令无数人闭上了眼睛，感觉一阵刺眼。
　　“叶宁，你休想拦住我！休想阻拦我！！！”
　　“你们都别想阻止我！”
　　“我齐玉龙，才是真正的皇帝，这人界大陆唯一的王！”
　　轰隆！
　　撕扯着嗓子一声咆哮，龙凤轮用力之下往下砸去。
　　叶宁后退一步，收回诛仙剑的同时躲开了龙凤轮的一砸。
　　却又在齐玉龙正要举起龙凤轮的瞬间一剑刺去。

第1353章  两界之门
　　锵！
　　诛仙剑刺在匆匆举起的龙凤轮上，击溃得齐玉龙后退一步，双手不由得夹在一起。
　　他恼羞成怒，蓦然间眼眸一瞪，双轮一震。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　这骤然间，那龙凤轮上竟凹凸处一柄柄刀刃，尖锐无比，闪烁着晶莹剔透的光芒。
　　“死！”
　　嗖！
　　带着尖锐刀刃的龙凤轮就像是一面带着尖刺的墙壁，令人根本无处躲藏。
　　叶宁骤然暴退，连退百丈。
　　随即他蓦地眼神一动，一只手举着诛仙剑挡住龙凤轮的吞噬。
　　另一只手，他忽的举起，在半空中画着印记。
　　“大道符诏，人之诏！”
　　“什么？！”
　　轰隆！
　　刹那间听到叶宁的声音，大吃一惊。
　　齐玉龙急匆匆的抬起头，迎面而来就是大道符诏的人之诏！
　　嘭！
　　可怕的阵印势如破竹，如万马奔腾冲击而来。
　　齐玉龙被人之诏一下击溃，猛然间阵势全部溃散，跌跌撞撞的控制不住的往后后退。
　　“大道符诏，地之诏！”
　　不知何时，竟修炼到了地之诏。
　　叶宁冷冷一笑，眼眸一皱。
　　陡然间，他双手一合，半空中结下法印。
　　那法印凝聚成一尊巨大的虚影，虚影之上乃是三头九臂，法相尊严。
　　叶宁手指一动，口中一字吐出。
　　顷刻间，齐玉龙刚刚站稳，正急匆匆的举起龙凤轮。
　　轰隆一声！
　　爆裂如吞噬一切的饕餮力量刹那落在那龙凤轮之上。
　　哗啦一声！
　　这地之诏的强大威力，哪怕是这龙凤轮也终于无法承受。
　　嘭！
　　只感觉到自己的手骨仿佛快要断裂了一样。
　　齐玉龙后退之中只觉自己的手臂疼痛无比。
　　还未等他反应过来。
　　啪的一下，那龙凤轮就彻底撕裂开来，纷纷化作晶莹的碎屑。
　　“什么……不好？！！”
　　感觉到了龙凤轮的瓦解，更感觉到了叶宁刹那间冲飞过来的身影。
　　齐玉龙连连暴退，手中幻化出鹿筋乌金枪想要抵挡，却已然慢了一拍！
　　嘭！
　　众目睽睽之下，乌云之中。
　　齐玉龙举起的鹿筋乌金枪在叶宁的诛仙剑下猛地一震。
　　就像是被弹弓一射似的，齐玉龙的身子陡然间噗通一声塞进了乌云之中。
　　“齐玉龙，你意图谋反，假传圣旨，陷害皇上！”
　　“叶宁今日就奉满朝之意，斩杀你这不孝不忠不义之人！”
　　唰——！
　　赶月流星，快似雷霆！
　　叶宁压根就不打算给齐玉龙有任何喘息的机会，提剑便轰炸而去。
　　这一剑，乃是凝聚了数十年修炼的精华，也凝聚了诛仙王自上古流传的意志。
　　这一剑，天地变化，乌云全部聚拢，雷电交加！
　　十万火急的从乌云之中站了起来，眼看着叶宁近在眼前，自己危在旦夕，已断然不可能是叶宁的对手。
　　齐玉龙连连后退，面色惨白。
　　苍茫之间，他惨叫着终于伸出了手，对这那两界之门一声惊呼。  
　　“玄古独孤，你还不救我！！！”
　　轰隆！
　　几乎在齐玉龙开口的刹那。
　　天上，那两界之门似乎开始席卷了漩涡。
　　整片天空，被卷积满了厚厚的乌云与雷电，像是被一只手揉在了一起，化作一片诡异的扭曲。
　　那两界之门上，一股漫不经心却又充满了压迫的力量迎头而来。
　　叶宁只感觉自己的头顶陡然间传递而来一阵压迫。
　　他暗叫一声不好，举起诛仙剑立在自己的头顶。
　　但可怕的压力，却霎时间还是猛地打断了他的一切攻势，在顷刻间将他的一切全部瓦解。
　　嘭！
　　虽然反应迅速，立马以诛仙剑抵挡。
　　但叶宁的身子还是承受不住的落在地上，整个人控制不住的往后滑去！
　　“唔！”
　　终于稳住了自己的身子，半蹲伏在地上。
　　叶宁缓缓的放下了头顶的诛仙剑，眼眸一动便看到了眼前自己这一路上滑落而来留在地上的黑色痕迹。
　　那黑色痕迹不断的冒着青烟。
　　叶宁顺着那青烟不断抬头看去。
　　就见两界之门终于在这一瞬间彻底的打开。
　　密密麻麻的人群自两界之门当中横冲直撞，滚滚如滔滔江水涌现出来。
　　几乎就在这刹那之间。
　　同样和阴暗使者因为这动静而停手的夏涓抬头一看。
　　便看到不知何时，这皇宫之中四面八方都是魔门中人，他们一个个带着面具与布巾，噼里啪啦一个接着一个站在屋檐之上。
　　他们摇晃着手上的钩子，捏紧着手中的大刀。
　　每个人都蹲伏着身子，虎视眈眈的凝视着这屋檐之下的每一个人，在等待着什么。
　　“这……”
　　蓦然间后退一步，没想到齐玉龙竟然有了这般的阵势。
　　夏涓眼神眨了眨，下一秒又看到了就在自己脚下不远处，半跪在地上，方才被古渡道人……或者说玄古独孤打伤的叶宁。
　　“叶宁，你没事吧？！”
　　霎时间趁着阴暗使者的走神。
　　夏涓急匆匆的飞了下来，一把落到了叶宁的身旁。
　　“我没事……”
　　摇了摇脑袋，擦干了嘴角的鲜血。
　　叶宁捏着诛仙剑，在夏涓的搀扶下二人一步步的站了起来。
　　两人左右一扫，发现皇宫之中满是大内侍卫。
　　那些武官将军们，如今也一个个蓄势待发，撸起袖子，掏出了法宝，虎视眈眈的看着这天上地下，密密麻麻的包围。
　　而这四周……
　　将所有的大内侍卫，满朝文武，包括自己全部包围！
　　这些蒙着脸的杀手们密密麻麻。
　　他们身上披着铠甲，手中捏着精致的武器。
　　这样的装备，是需要极其可怕的财力才能制作。
　　也是朝廷严禁严打，决不允许百姓拥有的！
　　“七殿下，你一直不曾唤我。”
　　“我还以为你想一个人打败他们呢。”
　　淡淡的笑声从天际上传递而来。
　　众人齐刷刷的抬起头来。
　　那两界之门下方。
　　阴暗使者不知何时已然走到了玄古独孤的面前。
　　而他本人，依旧带着古渡道人的易容，负手而立，泰然自若中给人一股枭雄之气息。
　　“那是……结界？！”
　　“该死！”
　　“难怪从刚才开始就无援兵过来……外原来人根本不知道皇宫里发生了什么情况，援军和皇宫之外的高手们也因此意识不到，不会赶来救援！”
　　“这一切……原来玄古独孤早就计划好了？！”
　　呆呆的搀扶着叶宁，静静的看着那闪烁着光芒的结界，还有那凌驾于众人的玄古独孤。
　　全场的气氛，在这霎时间随着那高不可攀，无可匹敌的力量而感觉到一股绝望与凝固。

第1354章  有来有回
　　“可恶，你……哼！”
　　眼看着全场的气氛因为两界之门中来势汹汹的援兵与玄古独孤实力的震慑而凝固。
　　齐玉龙本想破口大骂，却又明白如今若是惹怒了玄古独孤，那自己就再也休想有翻盘的机会了。
　　所以他霎时间咬了咬牙齿，瞪了玄古独孤一眼。
　　一转身，那鹿筋乌金枪便再次被他负在身后，眼眸凝视向了下方的夏涓与叶宁二人。
　　“夏涓与叶宁谋反，人人皆知！”
　　“现如今本殿下为了我贤朝的江山社稷，必须斩杀这一众奸贼！”
　　“若谁敢阻拦！”
　　“杀无赦！”
　　嗖的一声！
　　在这全场迟疑，诧异，惊讶之间。
　　趁着叶宁和夏涓凝视着上方，一副忧心忡忡的模样。
　　齐玉龙与阴暗使者使了个眼神，二人顷刻间便破空而去，朝着叶宁与夏涓的背影猛烈冲撞。
　　“夏涓，叶宁，你们小心！！！”
　　站在巨隆殿中，被无数的文武大臣保护着。
　　齐修年眼看着齐玉龙和阴暗使者靠近夏涓二人，猛然间便再也抑制不住伸出手来，赶紧开口。
　　“小心！”
　　事实上，早在齐修年开口之前，身为修仙之人的叶宁和夏涓已然察觉到了。
　　他们相视一眼，蓦地相互推开对方。
　　啪的一声！
　　齐玉龙的鹿筋乌金枪霸道无比，一枪落下，却只戳了个空，空气中猎猎作响。
　　“混元如意，去！”
　　唰！
　　正和叶宁分散开去，掏出七星昆吾剑来。
　　夏涓眼眸一扫，蓦地就感觉到自己头顶之上传递而来一股势均力敌的力量。
　　那……是阴暗使者的混元如意！
　　“魔王炮！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　一连三发炮弹轰向不远处的阴暗使者。
　　夏涓五指一抓，身后凝聚出一个巨大的屏障，好像是阵法一般。
　　她呼吸吐纳之间掠过混元如意的裹挟，迎面朝着阴暗使者而去。
　　“报身佛心咒……”
　　“嗡嘛智牟耶萨……列！”
　　轰！轰！轰！
　　第七字真言，在这刹那间仿佛醍醐灌顶，与生俱来一般。
　　夏涓只感觉自己脱口而出，顷刻间七字佛门真言迸发而去，强劲无比！
　　“什么？！”
　　嗡嗡嗡——！
　　耳边一时间嗡嗡作响，好像敲锣打鼓，振聋发聩。
　　阴暗使者没曾想到夏涓短短时间内进度神速，已和之前被自己追杀时完全不同。
　　这陡然间迎面而来的音波浩浩荡荡，像是万马奔腾，百象践踏，横冲直撞！
　　佛门的七字真言尽数吐出，威力十足，宛如银河落下，直冲云海！
　　“遭了！混元如意，挡！”
　　感觉到夏涓的音波凝结成一股压力，压迫而来！
　　阴暗使者匆忙间赶紧捏住混元如意，双手交叉横在脑袋之前。
　　那混元如意嘭的一声撑起了一道屏障，护在阴暗使者的双臂之上，也护住了他的全身。
　　也在这混元如意撑起屏障的刹那，席卷的报身佛心咒猛然轰下。
　　轰！
　　混元如意微微颤抖，阴暗使者双脚踩住，却控制不住的后移一寸。
　　轰！
　　又是一道音波，震撼无比！
　　这一次，阴暗使者手中的混元如意终于支撑不住，屏障顷刻散开。
　　阴暗使者脸色一变，陡然间整个人便被那残余的报身佛心咒击中，啪的一声朝着身后的围墙砸去，却在半途中一个践踏，以法力及时控制住自己飞出的身影。
　　“哪里走？！”
　　“暴雷剑术！”
　　眼看着阴暗使者被击飞出去。
　　夏涓反应神速，刹那间便紧随而上。
　　在阴暗使者稳住身子，抬起头来的刹那，她手中的七星昆吾剑就爆发出了一股雷霆的气息，像是这世间最为纯净之物，洗涤冲刷而去。
　　嘭！
　　却是一剑刺去，被阴暗使者抬起的混元如意结结实实的挡住。
　　七星昆吾剑的剑尖刺入了混元如意的缝隙之中，这一卡却卡得死死的。
　　“该死！”
　　感觉到七星昆吾剑被阴暗使者的混元如意牵制住了。
　　夏涓咬住牙齿，一个转动，企图挣脱开来。
　　然而阴暗使者哪里会让夏涓如意？
　　夏涓一动，他便也动，混元如意死死的将七星昆吾剑缠绕其中，无法抽出也无法左右衡动。
　　“嘿嘿，小丫头，跟老夫斗？你还嫩了点！”
　　手臂一个用力，陡然间手指点在额头之中，一抹血珠显露出来
　　阴暗使者咧嘴一笑，那额间的一滴鲜血霎时间化作一粒朱砂。
　　朱砂落于混元如意之上，顷刻间混元如意颤抖不已，让夏涓的手臂霎时间就感觉到一股炙热的烧灼感。
　　“不好！”
　　察觉到手掌心中剧烈的疼痛。
　　夏涓后撤一步，却也被阴暗使者抓住机会，猛然间将混元如意一挥，扯动之间把七星昆吾剑甩飞了出去。
　　“法天象地！”
　　“雷象拳！”
　　一时间感觉到七星昆吾剑脱手了。
　　夏涓来不及去抓回剑身就蓦地冲了上去，撑开法天象地，又以雷象拳的无上力量陡然间轰炸前去，霎时间落在阴暗使者那刚刚甩飞七星昆吾剑的混元如意之上！
　　啪！
　　快如闪电！
　　阴暗使者正刚刚抢飞开了夏涓的七星昆吾剑，正一转身。
　　迎面而来的，就是夏涓宛如狂风暴雨一般的雷霆拳击。
　　轰轰轰轰轰！
　　拳头像是梨花暴雨一般的凶猛如虎！
　　这迅捷之中，阴暗使者仓皇之下也只能够举起混元如意抵挡，后撤一步。
　　却也因此被夏涓抓住机会，眼睛一闪一拳砸在混元如意之上。
　　她深知混元如意乃是难得的至宝，自己难以破坏！
　　所以眼眸一转，夏涓以牙还牙。
　　趁着阴暗使者出手抵挡的空隙，忽的伸出手来抓住混元如意，一掌拍开阴暗使者捏住法宝的五指。
　　嗖！
　　只感觉自己手上的混元如意也同样脱手而出。
　　阴暗使者脸色一变，趁着夏涓击飞混元如意的空隙，他也一个暴退，猛然间才拉开了和夏涓的距离，躲开了那疯狂的拳击。
　　“该死的女人……”
　　扭动着自己的脖子，发出了啪啪啪的清脆爆骨声。
　　没曾想到，自己和夏涓竟然打得难解难分，甚至让她隐约中落了下风。
　　阴暗使者脸色不悦，似受到了莫大的耻辱，正欲再次上前。
　　却刹那之间。
　　头顶之上，一道紫金光芒陡然闪烁，摧枯拉朽！
　　在这完全不给人反应的瞬间，迎头而来！

第1355章  混乱不堪
　　“什么？！”
　　噗嗤！
　　头顶感觉到一股压力，也察觉到了一股气息迎面而来。
　　阴暗使者陡然回神，蓦然间抬起头来，瞳孔之中一个剑尖的影子就随之陡然增大！
　　他霎时间知道自己岌岌可危，本能的后退一步！
　　却也在这后退的刹那。
　　夏涓也抓住机会，手中阵法凝结，横冲上去。
　　“大道符诏！”
　　“人，地！”
　　“诏书落！”
　　轰隆！
　　千钧一发之中，躲避了来势汹汹，出其不意的一剑。
　　然而阴暗使者刚刚躲避开来，甚至脚后跟都还没来得踩在地上。
　　夏涓却已然抢先一步，猛然间一掌轰炸在了阴暗使者的胸前。
　　啪！
　　胸骨，在这一瞬间爆发出了一声清脆的断裂。
　　仿佛整个胸架都全部被硬生生折断了一样！
　　夏涓这大道符诏一出，出其不意，也快似雷霆。
　　轰击之下，刚刚闪躲的阴暗使者根本来不及防御，吃了夏涓结结实实的一招。
　　“噗——！”
　　一口鲜血在半空中划出一道弧线。
　　阴暗使者的身子直接飞了出去，整个人承受不住夏涓的大道符诏而砸在墙壁之上。
　　“小心！”
　　还未来得及因为击退阴暗使者而开心。
　　夏涓正收回自己的手臂，耳畔便传递而来叶宁的声音。
　　嗖！
　　也在下一秒，只感觉自己的胳膊被人抓住。
　　夏涓跟着叶宁的脚步连连暴退。
　　抬头一看，那方才站着的位置上齐玉龙紧随而来，鹿筋乌金枪一把戳在地上，直接轰炸开来一朵黑色的蘑菇云。
　　“呼……姓叶的，你怎么样了？”
　　被叶宁抓着手臂，一边盯着眼前的齐玉龙，夏涓一边又转过头来，看了看叶宁。
　　“放心，齐玉龙不是我的对手。”
　　摇了摇脑袋，手上捏着诛仙剑，面色平淡。
　　叶宁眼眸盯着眼前虎视眈眈的齐玉龙，以及身后捂住胸口，呕吐着鲜血一步步站了起来的阴暗使者。
　　面色转动之下，他才迟疑一声。
　　“我现在唯一担心的……是玄古独孤。”
　　“玄古独孤？！”
　　经由叶宁这么一提醒，夏涓也霎时间回想起来，抬起脑袋。
　　然而此时的战况根本不可能给她思考和发现的时间了。
　　耳畔传来叶宁的一声“躲开”！
　　下一刻，夏涓便匆忙间回过神来，再次陷入了苦战之中。
　　“哦？看来……”
　　“我们也该是时候出手了。”
　　摸了摸自己手指上的扳指，在半空中微微一笑。
　　古渡道人……或者说玄古独孤。
　　他淡淡的凝视着底下的一切，随即才缓缓的抬起一只手来。
　　“七殿下有令，违抗者……杀。”
　　“不服从者……杀！”
　　“反对者……也杀！”
　　言语之间，不怒自威，带着一股令人胆寒的气息。
　　也在他话音刚落。
　　那密密麻麻站在皇宫围墙与屋檐之上的魔教中人一个个跳飞下来。
　　手中的钩子，也在顷刻间甩飞了出去，将那站在巨隆殿外的大内侍卫围困起来。
　　“诸位，回头是岸！”
　　“愿意臣服七皇子者，是为忠臣！”
　　“但若是你们执意要维护奸贼……”
　　“七殿下有令，杀无赦！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　天空之上，夏涓叶宁与齐玉龙四人的战斗愈演愈烈，爆炸连连。
　　但这巨隆殿外，地面之上。
　　越来越多的魔教中人却噼里啪啦的落在地上，将整个巨隆殿的大门围得水泄不通。
　　“这……”
　　“这……我们？”
　　“诸位，我们……？”
　　霎时间面面相窥，听到玄古独孤的声音，每个人都不敢开口，却又跃跃欲试。
　　直到一个粗犷的声音从身后传递而来。
　　随即一个健硕的人影急匆匆的就推开了挡在身前的一个个身影。
　　众人眼眸一扫，才看到乃是一个身材高大的武学大臣。
　　“呸！齐玉龙此举分明就是谋反！”
　　“你们这些乱臣贼子，均是同党，乱我贤朝！”
　　“我跟你们拼了！！！”
　　说罢，藏宝囊陡然扔出。
　　这武官大臣纵身一跃，猛然间捏住顷刻间幻化出来的青铜棒槌，跳杀冲进了人群之中。
　　“说的是！齐玉龙谋反，我等忠臣，岂能随你如愿？！”
　　“李炎，你们这些书呆子留下来保护皇上，其余人跟我一起平灭叛乱”
　　“大内侍卫听令！诸臣听令！”
　　眼看着战况迸发，已发展到了短兵相接之地步。
　　齐修年脸色变了变，便知道自己必须站出来主持大局。
　　“齐玉龙勾结魔门，意图谋反。”
　　“只要杀一魔门中人，便赏白银十两！”
　　“活抓齐玉龙与古渡道人，重重有赏！加冠封侯！”
　　“我贤朝国运于此，在今日便受命于诸位大臣！”
　　“不得有误！”
　　唰——！
　　齐修年捏住拳头，高高举起。
　　这一命令与鞠躬之下，霎时间那踌躇不前的众人相视一眼，也终于一个个不敢耽误，全部飞杀出去。
　　那些朝中的将军，武官一个个唤出自己的法宝，冲入人群之中。
　　那些等候着命令的大内侍卫也随着战况的打响和齐修年的命令也在霎时间一拥而上，刀光剑影，血海滔滔！
　　这顷刻间，巨隆殿外血肉横飞。
　　钩子，大刀，长剑……各种各样的法宝与兵器乱作一团，打成一片。
　　魔教的人数虽然众多，又施下结界，导致没人知道宫中发生了什么事情，没有援兵。
　　但有这么多功力深厚的武官在场，再加上装备齐全，精良无比的大内侍卫。
　　所以这顿时间双方难解难分，斗成一片。
　　每时每刻，齐修年便都看到一个个身躯倒了下去，血流成河。
　　“……”
　　一言不发，或已然说不出话来。
　　齐修年多想自己也冲杀进去，击退这些乱臣贼子，魑魅魍魉。
　　然而……
　　理智告诉他，这个时候，保护好自己……才是最为重要的事情。
　　所以虽然眼睁睁的看着天上地下打成一片，整个皇宫几乎快要被轰炸粉碎了。
　　但齐修年却也只能咬紧牙关，捏住拳头，站在文官们的守护之下负手而立，不知在想些什么。
　　须臾……
　　他才陡然间想起了什么，蓦地脸色一变，一下抬起头来。
　　而顺着齐修年陡然放大的瞳孔迎面看去。
　　一个人静静的站在两界之门底下。
　　玄古独孤深吸一口气来，似在嗅着这空气之中浓郁的血腥气息。
　　“差不多了……”

第1356章  高手对决
　　紧闭的眼眸，在这霎时间缓缓睁开。
　　玄古独孤将凝聚在胸前的气息轻轻吐出，眼眸随即便落在了底下的叶宁与夏涓的身上。
　　这数百个回合的博弈之下。
　　受了重伤的阴暗使者和吃了叶宁一剑的齐玉龙根本不是夏涓二人的对手。
　　不过得益于阴暗使者经验老道，诡计多端。
　　也得益于齐玉龙法宝层出不穷，功法无数。
　　这霎时间，双方终究还是一番混战，难以分出胜负。
　　那夏涓和叶宁二人，也或多或少的受了轻伤，双反已都是气喘吁吁，狼狈不堪。
　　至于底下的巨隆殿……
　　低头看去，发现自己倾巢而出的魔教门徒们与皇宫之中的大内侍卫杀成一片。
　　这霎时间眼眸一低，也只看得到尸骸堆积如山，血流如注。
　　不过……这些从来都不是重要。
　　最重要的是……
　　眼眸轻轻一个挪动，随后落在了那大门紧闭的巨隆殿上。
　　玄古独孤微微一笑，那捏着扳指的手也终于放了下来。
　　“齐修年……”
　　“也是时候了，毕竟这么拖下去也……”
　　轻轻的迈开一步，眼神落在了巨隆殿上。
　　只是这眼眸一转，余光一扫。
　　玄古独孤的脚步却戛然而止，声音也随之停了下来。
　　“玄古独孤。”
　　“你的对手……是我。”
　　嗖！
　　身后，一个苍老的身影不紧不慢的走了出来，仙风道骨。
　　玄古独孤脸色变了变，方才此人一言不发，形同透明。
　　所以这霎时间，他却竟然忘记了还有这么一个人物。
　　“炎明？！”
　　眯着眼睛，那紧盯着巨隆殿的眼神眨眼间转移过去，落在了身后的炎明身上。
　　玄古独孤抬起头来，便看到炎明抚摸着自己苍白的胡须，一双眼眸似少年般炯炯有神，充斥着凌然正气。
　　“尔等魔教中人，早就觊觎我贤朝许久。”
　　“老夫久闻你玄古独孤的大名。”
　　“却不知……尔等妖人今日可能活着离开？”
　　轻描淡写的话语之中。
　　天上，漆黑的夜已然全部扭曲。
　　无数的星辰斗转星移，噼里啪啦乱做了一片。
　　狂风大作，乌云清扫。
　　这地面之上的断壁残垣，破碎之物。
　　似乎感应到了这可怕的力量，竟一点点的随着颤抖而悬浮起来，遮蔽住了炎明与玄古独孤四周的一切。
　　“哦？我倒也是听闻贤朝之中有一高手，被人称之为天下无敌。”
　　“只是……这世间真有天下无敌之人吗？”
　　对于炎明的话不为所动，哈哈一笑。
　　玄古独孤负手而立，叹息中便摇了摇脑袋。
　　“炎明，你已老矣。”
　　“纵然身为天劫境十层，又有何用？”
　　“你如今的身子，再也发挥不出满十成的法力了。”
　　“何况……”
　　拳头，随着五指轻轻的捏起而噼里啪啦的发出声音。
　　玄古独孤云淡风轻，仿佛好友重逢一般的带着淡淡的笑容。
　　“何况我也在不久之前，刚刚突破了天劫境第九层，传说之中的人鬼神合。”
　　“我倒是想要看看……”
　　“是我这气势如虹的‘人鬼神合’厉害。”
　　“还是你那奄奄一息，老态龙钟的‘沟通天地’厉害！”
　　唰！
　　刹那间，蓦地站在原地，却一下抬起手来。
　　玄古独孤这挥手之间，那天上一阵漩涡翻滚。
　　地面之上，一大块土地竟然直接被他这凌空的一抓而悬浮起来。
　　霎时间，惨叫连连，哀嚎遍野。
　　那土地飞起，无数的人从上面衰落下来，跌成肉泥。
　　玄古独孤却毫无所动，手臂一转，那巨石轰隆一下就朝着炎明的身子轰炸过去。
　　“魔门妖孽！老夫今日纵然是死，也断然不让你们为祸我贤朝一步！”
　　嘭！
　　手指轻轻一点，指尖闪烁出一道淡淡的红光。
　　炎明眉头一凝。
　　顷刻间，他这轻轻的一指直接将那一块足足有百米高的巨石轰碎成了无数比细沙还要细小的土粒。
　　炎明身子一动。
　　袖子一甩之间，那天际竟然化成一股漩涡，旋转着落在了他的掌心之中，扭转一切！
　　轰隆隆——！！！
　　天上沉闷的雷声，越来越频繁，也越来越可怕了。
　　“那是……炎老和玄古独孤？！”
　　耳畔自然在一瞬间听到了更上方的巨大动静。
　　夏涓一剑击溃阴暗使者，蓦地抬起头来便大吃一惊。
　　然而她来不及仔细查看。
　　身前，齐玉龙一个交叉便替换了阴暗使者的位置，手中的鹿筋乌金枪迎面而来。
　　“竹君三截！”
　　啪！
　　以柔克刚，轻轻一挥便将鹿筋乌金枪拍飞开来。
　　齐玉龙没曾想到夏涓竟还有这么一招。
　　顿时间，他只觉得手中的鹿筋乌金枪轻飘飘的就拐飞了出去。
　　还未等齐玉龙抓住。
　　身后，叶宁撑开诛仙碑，挡住了阴暗使者的救援。
　　一个转身，他便双手捏住诛仙剑，一个用力往下扑去。
　　噗嗤！
　　硕大的诛仙剑，自上而下，猛然间从齐玉龙的后背插入，带着鲜血与器官从肚子凹凸出来。
　　“啊！！！”
　　齐玉龙惨叫一声，青筋暴出。
　　那手中抓住的鹿筋乌金枪也在这一瞬间彻底失手，整个人急匆匆的便赶紧一个下滑，跌跌撞撞的落在了空旷的京城过道之上。
　　啪！
　　“怎么……？该死……！”
　　捂住自己的伤口，顷刻间掏出一颗丹药吞服下去。
　　齐玉龙半躺在这荒无人烟而带着一丝渗人的深宫大道之上。
　　他刚一抬头，夏涓和叶宁的身影就齐刷刷的再次冲击而来。
　　“混元如意！”
　　嘭！
　　却是突如其来，霎时间快如闪电。
　　眼看着齐玉龙要被叶宁夏涓所杀，那阴暗使者深知齐玉龙断然不能死去！
　　所以一个转身，他抛下诛仙碑，蓦地混元如意也顾不上许多的就扔了出去。
　　“袖里乾坤！”
　　唰的一声！
　　眼看着阴暗使者仓促之下将混元如意扔来。
　　夏涓咳嗽一声，喘息声中袖子一挥，直接将那混元如意收入囊中。
　　也正是因为这短短几秒的空隙。
　　嘭的一声！
　　阴暗使者急匆匆的落在地上，一把架起齐玉龙便往后腾飞而去。
　　“不好，千万不能让他们跑了！！！”
　　刚刚将混元如意收入囊中，还未来得及开心。
　　夏涓抬眸一扫，就看到了阴暗使者背负着齐玉龙转身便要匆匆离去。

第1357章  末
　　“青灵天诛斩！”
　　却也就在夏涓话音刚落的瞬间，声音响起。
　　夏涓一下错愕，转过头去。
　　她这刹那间才发现叶宁已经抢先一步，一个人朝着那匆匆逃窜的阴暗使者追杀过去。
　　“追！”
　　一时间回过神来，点了点脑袋。
　　夏涓正欲追赶，却忽然间又感觉到自己的肚子有些微微的疼痛，不由得戛然而止，停了下来。
　　“嘶……”
　　“乖……快过去了。”
　　“娘和……和你爹……就快胜了……”
　　若有所思的摸了摸自己的肚子，深吸一口气。
　　待感觉到自己的肚子竟然真的就这么开始莫名其妙的缓和了下去，不再如此的疼痛。
　　夏涓这才忍不住露出一抹欣慰的笑容，随后便又变得严肃，十万火急的跟上了叶宁的步伐。
　　“教主救我！！！”
　　将齐玉龙背在身后，火急火燎的朝着玄古独孤而去。
　　阴暗使者怎么也没有想到。
　　叶宁在这么短的时间里竟然再次突破。
　　而夏涓……也今非昔比，不可小视！
　　如今自己身负重伤，齐玉龙奄奄一息。
　　这样的情况下，阴暗使者终于不敢托大，只能急匆匆的朝着玄古独孤跑了过去，寻求帮助。
　　只要玄古独孤出手。
　　那无论是夏涓还是叶宁，都不过是挥手之间的事情。
　　只是此时此刻……
　　哪怕是玄古独孤，也分不开身心来了。
　　“什么？！”
　　耳畔听到了阴暗使者的声音，脸色一变。
　　听到这声音，玄古独孤自然就明白阴暗使者与齐玉龙出了什么事情。
　　阴暗使者不要紧。
　　但那齐玉龙……可是自己计划之中最关键的人物！！！
　　如今胜利近在眼前，绝对不能就如此功亏一篑了！
　　刹那间脸色骤变，转过头去急匆匆的便顺着声音一扫。
　　然而玄古独孤这么一个短短的走神。
　　顷刻间，对面的炎明蓦地抓住机会，手指如莲花般陡然盛开。
　　“魔门妖孽，还不速速归降？！”
　　哗啦！
　　掌心之中，五颜六色的花朵眼花缭乱，络绎不绝的猛然展开。
　　炎明手指一动，那无数的花朵璀璨亮光，顿时间在玄古独孤分身的瞬间将他团团围住。
　　“不好！”
　　深知炎明比自己想象之中还要厉害，也知道自己分神之下被抓住了破绽。
　　玄古独孤这一时间也顾不上齐玉龙和阴暗使者的死活了。
　　他一转身，便猛然间手臂一震。
　　嗡——！
　　手臂一震，仿佛深山之中敲响了大钟，震耳欲聋！
　　那百花缠绕的瞬间，玄古独孤双臂一震将其震开。
　　随即匆忙一个转身，眨眼间竟已出现在了数万米外！
　　“休想离开！”
　　玄古独孤快如闪电，炎明却也不相上下。
　　玄古独孤身影刚刚显露，半空仍是残余的影子。
　　下一秒，炎明便已紧随而至，滚滚如惊涛骇浪，气势磅礴的法力便在天地法则之下轰炸而去。
　　“可恶的老东西！”
　　咬牙切齿的咒骂一声，也终于不敢托大，使出全力。
　　玄古独孤仓惶迎战，与炎明每一秒都在变换着所站着的方位。
　　前一秒是巨隆殿外，下一秒便是宫门之前。
　　上一刻还是乌云之下，下一刻便已经炸裂开了土地，钻入了地底之下。
　　这千变万化的速度，根本并非常人所能够看到。
　　哪怕是阴暗使者这个境界的修仙之人，也只能够看到半空中几道光芒闪现，眨眼间消失不见。
　　“不好，教主他……”
　　明白玄古独孤被炎明缠住，也分不出手来。
　　阴暗使者面色惨白，匆忙中转过头来，便看到了叶宁紧随其后的一剑。
　　噗嗤——！
　　诛仙剑刚猛而充满了侵略性的一剑在阴暗使者的瞳孔中骤然扩大。
　　随后化作一片漆黑！
　　“唔……我……唔！！！”
　　鲜血潺潺的流溢，眼前已是一片漆黑。
　　阴暗使者根本来不及反应，直接被叶宁的一剑贯穿了头颅。
　　或者说……
　　他也“没办法”反应。
　　因为在看到那猛烈一剑的瞬间。
　　齐玉龙的手臂，已然趁机抓住了阴暗使者的身体挡在了自己的面前。
　　噗！
　　将诛仙剑抽了出来，鲜血在半空迸发如溪流。
　　阴暗使者的眼中失去了光辉，随着叶宁的一剑而彻底气绝，掉落下去。
　　但方才他那背负在身后的齐玉龙，却已然消失不见，不知所踪。
　　“嗯？！”
　　眉头顿时一皱，眼眸一扫。
　　身后，眼看着阴暗使者已被击杀，叶宁站在原地。
　　夏涓总算赶了上来，一双眼睛骤然间也眯了起来。
　　“等等，齐玉龙呢？”
　　“他……”
　　“在那儿了！！！”
　　二人左顾右盼，一阵扫视。
　　这十万火急之下，二人也终于看到了那广阔无垠的天际之下。
　　那打开的两界之门扭转着紫色的漩涡。
　　而在那漩涡之下。
　　齐玉龙一瘸一拐，跌跌撞撞的捂住自己的身体，正一点点的朝着两界之门飞奔而去。
　　“不好，他是想要借住两界之门离开！”
　　“一但他进入了两界之门，到时候就没有任何人能够找到他了！”
　　脸色一变，顿时间指向齐玉龙的身影。
　　夏涓顾不上许多，和叶宁相视一眼，二人便宛如燃烧生命一般的飙发电举，赶月流星一样的飞了过去。
　　“齐玉龙，你哪里走？！！”
　　“什么……？”
　　口中不断的冒出鲜血，整个人也俨然没有了力气。
　　齐玉龙捂住伤口一点点的朝着眼前的两界之门靠近。
　　但身后这霎时间传来的声音，却让他身子一僵，瞪大了眼睛，汗毛都几乎快要竖了起来。
　　“该死……！！！”
　　蓦然间，已然知道是叶宁和夏涓追杀过来。
　　齐玉龙咬住牙齿，拼了命的加快速度，想要趁着两人过来之前钻进两界之门之中。
　　只可惜他正捏紧拳头，正欲加快。
　　可是一抬头。
　　眼前，叶宁已然挡在了自己的身前。
　　“可恶！”
　　看到叶宁的刹那间脸色一变，本能的一个转身。
　　然而齐玉龙再一转身，看到的却是身后一身血迹斑驳，气喘吁吁的夏涓。
　　“齐玉龙……呼……呼……”
　　“你……你不是说想要杀了我们吗？”
　　“那你……想跑去哪儿？！”
　　淡淡的充满着挑衅的笑容浮现在面容之上。
　　夏涓眼神坚毅而决心的看着眼前的齐玉龙，挡住了对方后退逃跑的道路。
　　这眨眼间，他们已然一前一后，彻底把齐玉龙给封死！

第1358章  最终一战
　　“可恶……我……”
　　“我怎么可能会输？”
　　“我不可能会输的！我不会输的！！！！”
　　眼看着自己被前后包抄，暴跳如雷。
　　齐玉龙似乎终于失去了理智，整个人面目狰狞的咆哮起来。
　　“你们休想杀了我！也休想拦住我！！”
　　“我是灾辉星，我注定是要成为了人界大陆的帝王！”
　　“谁也阻止不了我，谁也阻止不了！！”
　　“你们都给我死吧！！！”
　　轰——！
　　震耳欲聋的咆哮声下，齐玉龙的声音忽然间膨胀起来，直冲云霄。
　　“不好，追！”
　　眼看着齐玉龙朝着天上而去，夏涓和叶宁不敢懈怠，赶紧紧随其后。
　　“谁也杀不了我的……”
　　“天命……”
　　“我就是天命！！！”
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　云雾之中，电流翻涌，突然大作的狂风让夏涓和叶宁不由得闭上眼睛，感觉到周遭的动静隐隐约约有些不太对劲。
　　“姓叶的，好像有些不太对劲……”
　　“嗯……我们小心！”
　　飞纵之中，因为这突然的变化而相聚在了一起。
　　夏涓和叶宁并肩同行，深入这漫天的云雾之中，追捕齐玉龙的身影。
　　“我是真正帝王。”
　　“谁……能阻碍我？”
　　“不……没人……没有人！”
　　“你们瞧不起我，甚至忘记了我……”
　　“但我……一直存在……我会让你们所有人记住我。”
　　“也会让你们所有人对我俯首称臣。”
　　“我要这天地之间，唯我独尊！”
　　轰隆——！
　　炸裂的硕大雷电，在一瞬间化作一股强大的冲击波震慑开了夏涓和叶宁的前进。
　　二人搀扶住了对方，一只手挡住眼前的狂风，一只手牵住对方，后退一步。
　　“这是……”
　　“不好！”
　　心中霎时间已然有了不详的预感。
　　夏涓瞪大了眼睛难以置信的和叶宁四目相对。
　　两人迟疑之下急匆匆抬起头来。
　　却看到了粗大如山岳的雷电之中。
　　齐玉龙双臂撑起，整个人仿佛一头闪烁着金光的野兽，缓缓的腾飞起来。
　　“你们都得死！”
　　“谁……都得死！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　一只只手臂，在这一瞬间从齐玉龙的腹中，胸前，脖子……每一个地方撕扯出来！
　　他像是体内藏着一头怪物一般。
　　身体之中，另一个人撕裂开了这“齐玉龙”的表皮。
　　随即哗啦一声！
　　齐玉龙竟被活生生的撕裂成了两半。
　　或者说……齐玉龙的外表，被活生生的撕裂成了两半……
　　“哈哈哈哈……”
　　“力量！”
　　“这……就是力量……！！！”
　　仍在扑通扑通跳动的心脏和浑身的脉络清晰无比。
　　夏涓放眼一眼，甚至能够看到眼前的齐玉龙身体每一滴血液的流动。
　　他像是一个完全被剥去外皮的器官人。
　　这种诡异而又血腥的氛围在霎时间随着那越来越加咆哮的雷霆而令人触目惊心，不知如何是好！
　　“这……这……”
　　霎时间已然说不出话，也不敢靠近那粗大的雷霆，深知自己一旦靠近，必死无疑！
　　夏涓瞠目结舌的只能眼睁睁的抬起头来。
　　随即便看到在那雷电的淬炼之下。
　　那些被剥去的外皮，此时在不断的演化一副盔甲！
　　这齐玉龙的肉身竟然被直接撕裂！
　　取而代之的，则是一副继承自天界的天之盔甲！
　　这……便是天煞九星。
　　如同上一次斩杀武高飞一般。
　　这些拥有天运之人，哪怕奄奄一息，也能够凭空得到突如其来的力量。
　　武高飞是在千钧一中得到洞府的传承。
　　但身为灾辉星的齐玉龙乃是九星之首。
　　乃是上天任命下来的人界之王！
　　所以他并非得到气运。
　　他的一切……直接由天界打造，将源源不断饕餮狂啸一样的力量灌输入他全新的身体之中。
　　他不再像是刚才那般承受不住力量的爆炸。
　　他的身体，在这每一瞬间都在变得强悍，变得可怕，变得无坚不摧，又固若金汤。
　　“遭了……”
　　吞咽了一口唾沫，喉结一动。
　　叶宁脸色苍白，明白身为灾辉星的齐玉龙得到了天界而来的力量。
　　齐玉龙的实力，在不断的攀升。
　　也在不断的彻底的失去了控制！
　　滋滋滋……滋滋滋……
　　雷电，终于逐渐消失，全部都被汲取到了齐玉龙的身体之中。
　　他像是一个贪得无厌的小孩，在这饱餐一顿之后终于缓缓的睁开了那隐藏在浑身坚固盔甲的眼睛。
　　“本王……压根就不打算逃跑！”
　　“我要杀了你们……”
　　“我要你们的尸首亲眼看着我登上王位，成为这人界的主宰，成为这万界的主宰！！！”
　　“给我死吧！”
　　轰隆！
　　气吞山河，万马奔腾！
　　那天空在这刹那间直接坍塌，无数的弱水云雾自上方倾泻下来，好似瀑布！
　　“夏涓，后退！”
　　“诛仙碑，去！！！”
　　刹那间反应过来，面色骤变。
　　叶宁抓紧那搀扶着夏涓的手臂连连后退。
　　手中的诛仙碑也一下子便掷了出去，一下扩大！
　　嘭！
　　可怕的一拳炸裂如雷霆暴雨。
　　叶宁和夏涓急匆匆的后退之间，两人便听到了一声巨响。
　　待抬起头来，夏涓才发现齐玉龙的这一拳之下，诛仙碑竟然裂开了一道裂痕，摇摇欲坠！
　　“什么？！！！”
　　骤然间大吃一惊，更在一瞬间明白了此时的齐玉龙究竟有多么厉害。
　　夏涓咋舌的吞吐着气息。
　　但这一瞬间也根本已经没有给她震撼而思索的机会了。
　　“你……小心！”
　　“好！”
　　没有废话，也没有多余累赘的话语了。
　　如今的这个时候，他们注定不能后退，也注定只能迎头而上！
　　所以在这一瞬间，虽然百般不舍，也不希望对方面对如此的敌人。
　　但无论是叶宁还是夏涓，他们却也只能够将内心的那一份感情吞咽下去。
　　随后化作了冉冉攀升的战意，在瞬息间自左右两侧朝着齐玉龙包围过去。
　　嗖！嗖！
　　迅捷的身影，在刹那间趁着齐玉龙被诛仙碑挡住而化作光芒跳跃飞动。
　　这是背水一战，势在必行！
　　夏涓在这一刻之间脑海里想到了很多很多，却也在一瞬间将其全部清空，变成了白茫茫的一片。
　　她只知道……自己只能胜，不许败……
　　“十二天降魔令旗，乾坤珠，混元如意，七星昆吾剑！”
　　“全部给我出来来吧！”

第1359章  天界之力
　　“愚昧！”
　　嘭的一声，诛仙碑承受着齐玉龙强横无比的一拳，陡然间撕裂开了一道痕迹，退至叶宁的手中，隐隐震动。
　　眼看着夏涓和叶宁蓄势待发，将自身的法宝立马唤出，凝聚出天地法则。
　　齐玉龙收回了那砸在诛仙碑上的拳头，蓦地冷笑一声，便又龙虎之威的负手而立。
　　“你们以为……如此便能够胜过我吗？”
　　“如今的我，乃是万年磐石，亘古不灭！”
　　“你们两个……哼！不过是我手指一捏即死的蝼蚁罢了！”
　　唰！
　　正在这言语之间，一阵阵气浪翻滚，席卷而来。
　　齐玉龙身躯一震，他身上的皮肤……或者说，那是一具前所未有可怕的宝金盔甲。
　　齐玉龙轻轻一动，那盔甲便啪啪作响，哐哐哐响成一片，好似千军万马奔涌而来，凝结成一片嘈杂无比的刺耳声音。
　　“我乃灾辉之星，天命所生！”
　　“这天界之上的大罗金仙将法力全部都灌输入我的体内之中，如今我已天下无敌，无人可挡！”
　　“夏涓，叶宁！你们的死期已经到了！”
　　轰隆！
　　手指伸出，那食指尖陡然闪烁出一道如练一般的洁白，洞穿而去。
　　“不好！诛仙剑！”
　　砰！
　　诛仙剑仓惶举起，身子蹲伏。
　　叶宁刹那间扎下马步，稳住身躯，以诛仙剑迎头而上，猛然间挡下了那一道洞穿而来的光芒，却整个人依旧控制不住的往后滑去几米。
　　“哼！”
　　冷笑一声，齐玉龙面无表情。
　　已然完全没有了方才逃跑时候一般的豕突狼奔，颠簸逃窜。
　　取而代之的，则是一股小人得志，执掌巅峰，气吞天下之气魄。
　　“遭了！”
　　担忧的看着身旁的叶宁站了起来。
　　夏涓唤出自己的法宝，腾空凌驾于自己的头顶之上，悬浮于空。
　　她一确认叶宁无事，便匆忙转过头去，虎视眈眈的凝视向了身前那仿佛登顶于万物世界，大千之上的齐玉龙。
　　夏涓和叶宁自然不会相信那天界之上的大罗金仙们会将法力全部灌输进齐玉龙的身体之中。
　　先不说其他。
　　就说人界大陆的天地法则便是一种束缚，这也是为什么天界之上的大罗金仙们无法再回到人界大陆，也无法继续呆在人界大陆的原因。
　　修仙之人的实力一但超过一个地步，便会被天地法则所灭杀！
　　若想要存活，就必须要踏破虚空，直达天界。
　　若是所有的大罗金仙将法力全部灌输在其余来的身上，那齐玉龙断然刹那间便突破成为大罗金仙，直接粉碎虚空，离开这人界大陆。
　　但显然……齐玉龙如今的实力，还远远达不到大罗金仙的地步。
　　可是……可是显然。
　　他绝对不是在说谎！
　　身为天界派遣下来的使者，天界上的大人物断然不会让齐玉龙轻易毙命，那简直就像是在活生生打他们的脸一般！
　　而且……眼前齐玉龙的实力已经超过了夏涓可以预估的范围。
　　他的力量每时每刻都在攀升，像是吞噬了灵气一般疯狂的生长，永无止境！
　　这种成长像是没有任何的边界，而一但齐玉龙的实力达到了连炎老都无法掌控的地步。
　　那情况……就会彻底的失控！
　　到时候，这个如今已经失去理智的家伙会做出什么事情来，夏涓一点儿也不会意外。
　　甚至这整个天下……都要因他而陷入乱世！
　　“齐玉龙的实力每一分每一秒都在疯狂的攀升，突破……”
　　“若是再拖延下去，恐怕到时候别说我们……就连炎老来了，都无能为力！”
　　走到夏涓的身旁，捏住诛仙剑。
　　叶宁眯着眼睛，抬起头来，却霎时间竟被一股淡淡的紫金色包裹起来。
　　那……是诛仙王的气息，是诛仙剑独有的一种无上，霸道，远古，镇压，气吞山河的气魄。
　　“嗯！速战速决。”
　　“速战速决！”
　　二人相视一眼，淡淡一笑，在这刹那间包含了千万种情绪，凝结在了一起。
　　也在二人四目相对的刹那。
　　眼看着自己的一指被叶宁挡下，眼前的两人更竟然一时间仍没有露出自己期待的那一股恐惧，害怕与臣服。
　　齐玉龙顿时间暴跳如雷，眼中喷火！
　　“都给我死吧！”
　　“大道无边，血符天咒！”
　　眼眸一瞪，身躯一前。
　　齐玉龙往前一步，蓦然间口中一道精血喷射而出，好似一道红色的光线。
　　那光线炸裂出来，泼洒在天上，仿佛有人将自己手中的墨水一股脑甩于白纸之上，蓦地渲染开来！
　　“小心！”
　　异口同声。
　　齐玉龙那精血迎面而来，陡然间在半空中化作一张符咒，好似天罗地网，无处可躲！
　　夏涓和叶宁一左一右，深知必须趁着齐玉龙“羽翼尚未丰满”速速将其斩杀，否则后患无穷！
　　“十二天降魔令旗！魔军速速归来！”
　　唰——啪！
　　身子像是疾风一般迅猛的略过。
　　夏涓眼疾手快，猛然间将身后的十天降魔令旗一把抽出，插在云雾之间。
　　霎时间，那云雾像是一缕墨水落入清池，潺潺向下，沉甸甸的挤压下去。
　　那乌云陡然间唰的一下变得乌黑可怕，仿佛来自地狱之中的孤魂野鬼！
　　啪！啪！啪！
　　“去！”
　　手指一点，一道精光纵横。
　　夏涓将法力灌输入十二天降魔令旗之中，陡然间阴风惨惨，浓烟滚滚。
　　那浓烟翻越之中，就凝聚成一具具的魔界士兵，发出了令人感觉刺耳难耐的尖锐笑声，脚下踩着浓浓黑雾，陡然间朝着齐玉龙迎面而去。
　　“雕虫小技，也好炫耀？！”
　　嗤笑一声，充满不悦。
　　滚滚的力量在每时每刻都从天上灌输下来，落入自己的体内之中。
　　齐玉龙只感觉自己的法力源源不断，而且在不停的膨胀，不停的攀升。
　　那天界上的大人物们给予了他无上的力量，给予了他统治整个人界大陆的潜力与实力，这让他迷失，让他轻视，让他目空一切！
　　“血煞龙王，万千鬼解！”
　　“唯我不灭，世界万俱！”
　　轰隆！
　　眼眸一闪，齐玉龙的瞳孔在刹那间竟变得犹如狼虎一般凶神恶煞，令人胆寒，似藏着一头野兽。
　　他的脸色，这霎时间也血痕累累，突兀显现。
　　这眼睛一瞪之间，一道光芒就直接炸射出来，陡然间轰向夏涓，散发出吞噬天地之无上气魄！

第1360章  齐心协力
　　“什么？！”
　　“雷象拳！”
　　眼前陡然一道精光从齐玉龙的双眼炸裂出来，气吞山河，长虹贯日！
　　这四面八方，整个天地竟然都在因为齐玉龙的双眼喷射而不断的颤抖。
　　瀑布炸裂，岩石土崩！
　　那皇宫之外，陡然间地震涌起，楼层坍塌，无数的颠簸像是地底藏着一条土龙，猛然间将整个世间闹得天翻地覆！
　　这两道精光而来夏涓根本无处可躲，当即她只好一咬牙齿，蓦地直冲上去，以力抵力！
　　轰隆！
　　雷象拳的纯净雷霆之力霸道无比，可洗涤万千炼狱与黄泉。
　　然而夏涓这一拳轰炸，万象践踏，铁蹄纵横。
　　可与那两道精光碰撞，夏涓一时间只觉得自己虎口一震，崩裂出一道伤口，血流如注，疼痛无比！
　　就连那十二天降魔令旗所召唤出来的魔军，在这两道精光的的气息之下竟然也消失不见，全部都在一瞬间化为乌有，变作一缕青烟！
　　“法天象地！”
　　啪！啪！
　　嘭！
　　撕扯着嗓子蓦地呐喊。
　　夏涓咆哮一声，顿时间身后一个庞大的虚影忽然撑起双臂，结结实实的也挡在了那两道精光之上，却控制不住的往后飞去，整个人几乎快要砸进了身后的宫殿之中。
　　“哼！一介女流，不过我反手之间便可斩杀！”
　　哈哈大笑，只觉得天上地下，自己随处可去。
　　齐玉龙点了点脑袋，骤然间眼中的精光一下再次扩大，灌输成更加强大的力量便要将夏涓彻底摧灭在轰炸之中。
　　却是不知何时。
　　一柄长剑，已在悄无声息之中陡然间从背后扑面而来。
　　“……不好！”
　　瞬息间察觉得到那一股霸道的气息，快如闪电！
　　齐玉龙脸色一变，眼中的两道精光在这霎时间因为笑容戛然而止而蓦地停下！
　　夏涓感觉到自己眼前的压迫消失。
　　她收回手臂，抬头一看，便看到叶宁带着诛仙剑破空而去，好似划破夜空的流星，陡然间刺破了苍穹之下的一切，带着滚滚的气浪，朝着齐玉龙吞噬而去。
　　“该死……是诛仙王那个家伙！”
　　吼……
　　声音，忽然间变成了一个极其低沉的声音。
　　齐玉龙躲开叶宁的一剑，身子一抖，那一双眼睛霎时间就变了眼神，声音也极其低沉，简直就像是变成了另一个人一般。
　　“诛仙王那个混账……在天界我们斗不过他，在人界大陆，他也想压制住我们么？哼，休想！”
　　声音再次一变，眼眸颜色亦陡然一转。
　　齐玉龙喃喃自语，自说自话，像是身体之中藏着无数的人，在这一瞬间全部都争前恐后的跑了出来。
　　“那还废神什么话？杀了他！这小子乃是诛仙王的继承者，老子定要在人界大陆压住诛仙王那老东西一筹！”
　　“说的没错！齐玉龙，本仙尊助你一臂之力，斩杀此子！”
　　轰隆——！
　　无数的声音与诡异的状态都发生在这短短的刹那之间。
　　叶宁和夏涓正欲飞扑上去，趁机斩杀齐玉龙。
　　可叶宁刚刚往前踏上一步。
　　忽的，一股更加可怕的力量陡然间就自苍穹之上迸发下来。
　　整个天空，扭转成石磨在搅拌一般，龙卷风的形状。
　　那正中央，滚滚的气魄直压下来，铺天盖地的冲击在齐玉龙的身上，最终又化作无数的黑影，全部都被齐玉龙吞吐到了身体之中。
　　“该死，他的气息又强大了许多……”
　　“姓叶的，不能再拖下去了！！！”
　　擦了擦嘴角的鲜血，没想到这千钧一发之间，齐玉龙的实力竟然又再次大幅度的攀升起来。
　　夏涓脸色骤变，也顾不上身上的伤口蓦然间就冲了上去。
　　“赤焰佛劈！”
　　面如土色，亦不比夏涓好到哪去。
　　叶宁眼眸一抬，眼看着齐玉龙的实力在这一瞬间竟然再次蜕变，强大无比。
　　他的内心，便像是沉寂在谷底，俨然已经不敢在胡思乱想，本能之下就冲了上去，一剑劈砍出去！
　　赤焰佛劈，乃是诛仙王偶然间得到一门佛门功法，加以自身之修为而领悟。
　　叶宁这一剑过去，气势汹汹，炸裂在烈火之剑，仿佛水也无法浇灭，滚滚而来，一下就灭断了那周遭所有的乌云之形态。
　　“哦？来得好！夺魂圣指！”
　　啵！
　　手指一点，犹如白昼般亮出一道光芒。
　　齐玉龙手指一点，仿佛抵在一个实体的东西之上，下一秒，那手指头的指纹漩涡之中，一股强横的力量霎时间凝聚成一股摄人魂魄的无上力量。
　　嗖的一声，迎面而去！
　　啪！
　　诛仙剑精炼简洁，叶宁以全身之力一剑下去，却卡在半空，与那一指僵持。
　　却是叶宁一声咆哮，身体之中一股力量陡然爆发。
　　那一指力量顷刻微弱下去，不敌诛仙剑的气魄，蓦然间被叶宁一下轰开，直朝四面而去。
　　“哦？”
　　有些诧异，更有些惊奇，没曾想事到如今叶宁竟依旧能够破开自己的一指。
　　齐玉龙咧嘴一笑，眼看着叶宁迎面而来，脚步一转便一个转身轻而易举的躲避开来。
　　嗖！
　　一剑下去，扑了个空，与齐玉龙擦肩而过。
　　叶宁眼眸一凝，顿时间不用挥砍，而是直接将诛仙剑横了过来，挥扫过去。
　　“嗯？！”
　　眉头一皱，没想到叶宁反应敏捷，迅猛无比。
　　齐玉龙后退一步，身上的盔甲发出嘭的一声。
　　那最后的一步，被叶宁抓住机会，剑尖一下划过！
　　若是自己没有身上的这一副盔甲，那此时此刻……那便不是一声响声，而是一道伤痕。
　　“混账！”
　　没想到自己竟差点被叶宁所伤，恼羞成怒，只觉得颜面丢尽。
　　齐玉龙脸色一变，五指如龙爪一般，正欲抬起。
　　然而身后一股突如其来的力量，又让他一下分心，猛然间转过头去。
　　“风起云涌！”
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　半空之中，万千个窟窿被一下捅穿！
　　夏涓的剑影快似雷霆，令人眼花缭乱！
　　齐玉龙转身之间，便感觉到夏涓的七星昆吾剑骤然而来，络绎不绝。
　　“裂空掌！”
　　啪！
　　一秒的惊慌转瞬即逝。
　　齐玉龙后退一步，随即就恢复了原本的淡定，伸出手来轻轻一抓。
　　啪的一声！
　　下一秒，夏涓的七星昆吾剑竟然就如此被一下抓在他的掌心之中，一动不动。

第1361章  金色盔甲
　　“这……什么？！”
　　整个人因此而捏着七星昆吾剑卡在半空。
　　夏涓脸色一变，手臂一动却发现自己的剑似乎卡在一块巨石的裂缝之中，根本无法动弹。
　　自己再如何用力，到了齐玉龙那金色盔甲的手掌之中却仍旧还是那般的渺小而卑微！
　　“呵呵……你……啊！”
　　轰隆！
　　陡然膨胀的诛仙碑带着裂痕一轰而去！
　　叶宁明白齐玉龙身上的那一副盔甲极其诡异，刚才诛仙剑的一剑竟都不能刺破这盔甲，甚至不能留下一道痕迹！
　　在这种情况，使出诛仙剑断然没有太大的帮助。
　　倒是诛仙碑，它可以以轰击之力让齐玉龙自身与盔甲发生碰撞，产生伤害！
　　所以眼看着齐玉龙伸出手来便要抓住夏涓。
　　叶宁不敢拖延，顿时手臂一挥，诛仙碑一下膨胀就轰炸在了齐玉龙的身上。
　　嘭！
　　果然，盔甲发出一声巨响，嗡嗡作响，仿佛马蜂般而耳畔不断腾飞！
　　齐玉龙控制不住的往前一步，那抓住夏涓七星昆吾剑的手臂也不由得一下松开。
　　这嗡嗡震慑之间，他不由得闭上眼睛摇了摇脑袋，仿佛遭受到了极大的冲击，整个人一时有些昏头转向。
　　“乾坤珠，大海吞噬！”
　　夏涓聪明无比。
　　哪怕叶宁不说，她眼眸一转，顿时间便也匆忙在踩踏在云雾上的瞬间将七星昆吾剑收了起来。
　　她双手一合，乾坤珠陡然间升腾起来，好似一股巨浪滔天，惊世骇俗！
　　轰隆！
　　这一浪盖了下去，出其不意！
　　那齐玉龙正站稳住了自己的身子，下一秒便猛然间便被夏涓的乾坤莫蓦然吞噬，消融在一片蓝色海洋之下。
　　“成功了！”
　　眼看着自己和叶宁前后夹击，让齐玉龙应接不暇，遭受冲击。
　　夏涓不敢大意，霎时间手臂再次一转，那方才从阴暗使者手中得来的混元如意也一把扔了出来。
　　“混元如……额！”
　　啪！
　　手中捏着混元如意，正欲追杀上去。
　　只是夏涓话音未落，刹那间一只手臂就从那眼前滚滚的蓝色海洋之中一把伸出，紧紧捏住了自己的喉咙。
　　气息，在这一刹那间断断续续，仿佛直接消失了一般，无法呼吸。
　　夏涓整个人顿时间失去了力气，情不自禁的便放下了手中的混元如意，双手匆忙往自己的脖子抓取，整个人控制不住的扑腾了起来。
　　“哈哈哈……就这样也想要对付我？我看你们是……”
　　“诛仙碑！”
　　“什么？不好！！！”
　　一瞬间听到身后传来了熟悉的声音。
　　齐玉龙脸色一变，陡然间转身过去
　　然而这一次，迎面而来的却是叶宁磅礴无比的诛仙剑！
　　“骗你的！青灵天诛斩！”
　　眼神锐利，一瞬间施展绝对鹰眼，盯住了盔甲之间的缝隙。
　　叶宁抓住机会，趁着齐玉龙后退之间一剑刺去。
　　嘭的一声！
　　齐玉龙反应迅速，一瞬间便知道叶宁的目的。
　　他陡然间捏爆夏涓脖子一般一下爆压！
　　随即直接就将夏涓投甩了出去，整个人连连后退。
　　噗嗤！
　　一剑扑空，被齐玉龙光速闪躲。
　　叶宁来不及顾虑这些，急匆匆的抬起头来，便看到夏涓被齐玉龙的最后一捏俨然已经奄奄一息，喉咙上鲜血喷射，整个人轰的一声砸进了皇宫的一座宫殿之中。
　　“夏涓！”
　　脸色惨白，眼睁睁的看着夏涓飞入宫殿，整个宫殿又因为承受不住如此可怕的冲击而全部坍塌。
　　轰隆隆的声音之间，无数的瓦片碎石全部轰炸在了夏涓的身上，在一瞬间将其全部吞没在一片烟雾之中。
　　叶宁咬住牙齿，正欲先行一步，救出夏涓。
　　然而他还未行动，一个炸裂如雷霆，好像能够吞噬星河一般的拳头已迎面而来，磅礴威武！
　　嘭！
　　狂涌力量的一拳简单纯粹，却蕴含着惊涛骇浪，排山倒海的力量。
　　几乎就在叶宁刺空，看向夏涓的一瞬间。
　　齐玉龙捏起拳头，猛然间自旁侧抓住机会，一拳轰在叶宁的胸口之上。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　肋骨断裂，血液逆流！
　　还未来得及靠近夏涓，叶宁便承受不住这金色盔甲之下的可怕一拳，整个人往后飞去，一股血腥味涌上喉咙。
　　噗！
　　叶宁的身子，在一瞬间冲开了身后无数的云层。
　　最终轰隆一声，砸在了玄古独孤凝结的结界之上，滑落而掉在地上。
　　“咳咳……可恶……”
　　胸前的骨头，在齐玉龙的一拳之下似乎已经全部粉碎。
　　那身体之中的器官，随着那金色盔甲之下的一拳好像也全部被硬生生挤压出了鲜血一般，全部干瘪！
　　叶宁面露苦色，却已然顾不上自己，一双眼睛急匆匆的抬了起来朝着夏涓的方位就看了过去。
　　嘭！
　　然而眼睛一抬。
　　映入眼睛的，却又是齐玉龙在半空淡淡的一笑。
　　下一刻，半空中甚至看不到任何残影，迅猛到了一种极致。
　　叶宁瞳孔放大，齐玉龙的拳头已近在咫尺，就在眼前。
　　咔擦！
　　刹那间，身后的结界被齐玉龙一拳炸裂开了一道微小的裂痕。
　　“嗯？！”
　　却是没想到叶宁在这千钧一发之中竟然能够躲避开自己的拳头。
　　齐玉龙饶有兴趣的大吃一惊。
　　低下头来，便看到叶宁在方才的瞬间与自己擦肩而过，猛然间捂住胸口，急匆匆的便站了起来，朝着自己的旁侧跑了过去。
　　“我倒是要看看，你能跑到什么时候！”
　　这种掌握了别人生死，仿佛在捕杀猎物一般的感觉让齐玉龙得到了极大的满足。
　　尤其是之前叶宁“瞧不起”自己。
　　“哈哈……叶宁，你注定要为你的傲慢付出代价！”
　　“谁……都要臣服于我，关注于我。”
　　“毕竟……哈哈哈哈！我可是这人界大陆未来的王啊！”
　　咔咔咔……
　　身上的金色盔甲，随着直起双腿，站了起来而发出古怪的声音。
　　齐玉龙哈哈大笑之中转过身来，就看到叶宁一边口吐鲜血，留下一滩长长的血迹。
　　一边朝着那夏涓倒塌的宫殿跑了过去。
　　“好一对亡命鸳鸯。”
　　“既然如此，我便成全你们！”
　　嗖——！
　　赶月流星一般的速度，在一瞬间超越了所有人眼睛能够看到的极限。
　　齐玉龙的速度太快了。
　　叶宁一步迈出，下一步还未踏在地上。
　　噗嗤！
　　刚猛炸裂的一拳，带着金色的盔甲拳套，在一瞬间已然洞穿了叶宁的胸口，抓向了他的心脏。

第1362章  镇压天地
　　“叶宁。”
　　“这一次，你还觉得自己胜过我了吗？”
　　“本王说过……我们之间的胜负未分。”
　　“因为这一场决斗，注定是我胜……你败！”
　　“我要捏爆你的心脏，让你……嗯？”
　　洞穿了叶宁的身体，往他的心脏处一捏。
　　可是这一捏之下，齐玉龙陡然间便皱起了眉头，蓦然间感觉到自己五指空空。
　　他……
　　没有心脏？！
　　不！
　　猛然间终于反应过来，瞪大眼睛！
　　但也在齐玉龙瞳孔放大，感觉到自己五指紧捏之下空空如也的瞬间。
　　身后，狂风舞动着叶宁身后的头发。
　　他带着一身的污渍与鲜血，在不知何时已出现在了齐玉龙的身后。
　　“你说的没错，你我之间还未分出胜负。”
　　“那……只是身外分身！”
　　噗嗤！
　　这一次，不再扑空！
　　凶狠的一剑，在叶宁的全神贯注之下彻底的捅入了齐玉龙那盔甲连接之间的缝隙之中。
　　噗——
　　一股喷泉般爆发的鲜血，在眼前身外分身消失的瞬间从齐玉龙的喉咙炸裂开来。
　　诛仙剑自后脖颈而入，自喉咙口而出。
　　鲜血拥挤在金色盔甲之中，只寻得一处缝隙不断的拥挤出来。
　　霎时间，就像是高压的水枪一般，细小却又令人感觉到饱含冲击力的鲜血滚滚喷出，又随着叶宁的一剑拔出而全部团团凝结在盔甲之内。
　　“唔！”
　　鲜血淋湿了身体。
　　又因为叶宁的拔剑而整个人后撤一步，摇摇欲坠。
　　齐玉龙难以置信的瞪大了眼睛，怎么也没有想到自己竟然会被叶宁给……
　　“……咳咳……”
　　眼看着齐玉龙的身体僵持在了原地，一动不动。
　　叶宁脸上露出了一抹淡淡的笑容，紧紧捏住手中的诛仙剑。
　　但这一瞬间，他也身体也已然不断的颤抖。
　　尤其是他的左手……
　　在这顷刻间，仿佛已经失去了控制……
　　“是……是时候结束了……”
　　咬住牙齿，支撑着自己的身体。
　　叶宁一瘸一拐的朝着近在眼前的齐玉龙一步步走了过去，颤抖中再一次举起诛仙剑。
　　他高高举起，眼神紧紧的落在齐玉龙的脑袋之上，一剑挥下。
　　锵！
　　诛仙剑，却结结实实的砸在金色盔甲之上，随后滑落。
　　“什……唔！”
　　脸色一变，大吃一惊。
　　叶宁瞠目结舌的睁大眼睛，却还未来得及反应就感觉到喉咙一紧，整个人被齐玉龙提了起来。
　　“你以为……本王如今是凡人吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“杀不死我的……你们……都杀不死我的！！！”
　　眼睛中冒着诡异的光芒。
　　那喉咙明明被诛仙剑洞穿了，却仍然在一边冒着鲜血，一边发出了低沉而清晰的声音。
　　叶宁浑身无力，已然筋疲力倦。
　　他眼睁睁的看着齐玉龙将自己举了起来，带着癫狂的笑容看着自己。
　　“可悲！”
　　“叶宁，你们为了齐修年竟然如此？真是可悲？”
　　“友情？百姓？”
　　“哈哈哈，太可笑了，这注定都……”
　　噗嗤！
　　笑容戛然而止。
　　齐玉龙脸色一个凝固，猛然间七星昆吾剑自身后盔甲的裂缝捅入，刺穿了他的肩膀。
　　“唔……呼……呼……”
　　脖子已然一阵淤青，全部血红。
　　夏涓奄奄一息的半屈着身子，整个人仿佛随时都有可能倒下。
　　她不知道什么时候，竟也已经拿着七星昆吾剑站在身后。
　　直到这一剑的突然捅入，才让齐玉龙和叶宁发现了他的存在。
　　“夏……夏涓？”
　　艰难的睁开眼睛，抬起眼眸往齐玉龙的身后一看。
　　在这霎时间，叶宁心中陡然一阵不好。
　　然而也已经晚了！
　　啪！
　　身子一转，在那金色盔甲的挤压之下，七星昆吾剑竟然直接咔擦一声拦腰折断！
　　“什么？！！！”
　　完全没有想到，这一剑之下齐玉龙仍然仿佛没事人一样。
　　那七星昆吾剑，更是竟然被一下折断！
　　夏涓一声惊呼，脸色一变。
　　但她来不及吃惊，便看到眼前齐玉龙的手掌已迎面而来，一把将其抓住。
　　夏涓的身子，在方才已经遭受了齐玉龙的冲击。
　　若是再来一次，她断然不可能能够承受！
　　顷刻间，只感觉自己那油尽灯枯的身体忽然间不知道哪里来一股力量。
　　被齐玉龙提在半空，叶宁猛地咬住自己的牙齿，带着一身的鲜血，整个腾空跳跃起来，一脚踹在了齐玉龙转头的下巴上。
　　嘭！
　　金色头盔一个颤抖，让齐玉龙在一时间手臂的方位发生偏差。
　　趁着这短短的一秒空隙，夏涓也拖着自己残缺的身躯匆忙闪开。
　　“魔王炮！”
　　身子一曲，躲开齐玉龙的攻击。
　　夏涓身子一弯，魔王炮一发轰在齐玉龙的身上，顷刻间冲击而去，准备救出叶宁。
　　嘭！
　　然而毫不留情，也快如闪电！
　　夏涓身子还来不及跑到叶宁身边。
　　甚至魔王炮的一发光束还在半空之中。
　　齐玉龙咧嘴一笑，蓦然间他的拳头一下扭转，猛地轰在夏涓的胸口，直接将其再次砸飞了出去。
　　“夏涓！”
　　没想到齐玉龙反应太快迅速，也没想到夏涓的第一反应竟不是逃跑而是赶紧过来救自己。
　　叶宁忍不住咆哮一声，身子一动想要强行挣脱开齐玉龙的束缚。
　　却是齐玉龙五指一松。
　　下一秒，他猛烈的一拳也以迅雷不及掩耳的速度嘭的一下砸在叶宁的身体，将他轰击了出去！
　　嘭！
　　身体，撞击在宫殿之外的一头石狮子上，直接砸成碎屑。
　　这顷刻间，齐玉龙气喘吁吁的直起身子，站在苍穹之上，似天下无敌。
　　而一左一右。
　　夏涓和叶宁已然奄奄一息，甚至根本无法站了起来，整个人已油尽灯枯，没有了还手之力。
　　“唔……”
　　躺在一片断壁残垣，废墟之中。
　　腹中的疼痛，让夏涓蜷缩着身子，像是一个婴儿一般躺在地上，满身污渍。
　　虽然齐玉龙的一拳并非往她的肚子而去。
　　但这狂轰滥炸之下，已然动了胎气。
　　哪怕身为修仙之人，夏涓也只感觉自己的肚子疼痛无比，已经到了一种自己无法控制的地步。
　　“夏……涓……”
　　一只眼睛强行睁开，鲜血流进眼睛之中。
　　叶宁咳嗽几声，颤颤巍巍的伸出手来想要朝着夏涓的方位爬了过去。
　　他的身体……已经真正的再也无法爬起。
　　他的左手，更是已然失去了控制，让他只能够用自己的右手支撑着自己的爬行。

第1363章  老公加油
　　“夏……啊……唔！”
　　刹那间践踏下来的靴子，让叶宁忍不住的一声呐喊，随即又强行咬住牙齿，吃力的支撑。
　　“怎么？你不是很厉害吗？”
　　“可惜……再厉害的人，在我面前，都只是废物。”
　　“你也是！”
　　靴子的扭动，将叶宁的手掌不断的挤压，撕裂！
　　剧烈的疼痛让叶宁控制不住的蜷缩起了身子，却又紧紧的咬住牙关，一点声音也完全不会发出。
　　“忍？你还能忍？！”
　　饶有兴趣的挑了挑眉毛，没想到到了这个地步，叶宁还能坚持忍耐。
　　齐玉龙哈哈一笑，猛然间加重了自己脚下的力气。
　　咔！咔！咔
　　骨头断裂的声音，随着鲜血的涌现而霎时间自齐玉龙的靴子之下而蔓延出来。
　　叶宁满面通红，青筋暴出。
　　剧烈的疼痛几乎快要让他休克，却又紧紧的捏住另一只拳头。
　　“诛……诛仙……剑！”
　　疼痛之下，眼睛转移过去，看到了身旁的诛仙剑。
　　叶宁龇牙咧嘴的驱赶着自己僵硬的左手。
　　他几乎是使出了自己全身的力气，拼命的朝着诛仙剑抓了过去。
　　“哦？想要你的剑吗？”
　　嘭！
　　手指与诛仙剑，近在咫尺。
　　却在这刹那之间，随着齐玉龙一脚的踢出而飞了出去，插在宫殿的墙壁，仿佛墓碑一般。
　　“现在，你什么都没有了。”
　　“叶宁……你们的计划，落空啦！”
　　“而本王……会成为这人界大陆的主宰！”
　　“到时候，你们会看到在我的统治之下，这世间会是如何的繁华！如何的璀璨！”
　　“我——要这……”
　　嗡嗡嗡……
　　“什么声音？！”
　　被这突然的声音一下打断，眉头一皱。
　　齐玉龙抬起了踩在叶宁手上的靴子，转过头去。
　　也在这转头的瞬间。
　　那方才被踢飞的诛仙剑忽然间飞了过来，迎面朝着齐玉龙一剑而去。
　　“什么？！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　迅猛的剑影令人根本无法抵御。
　　若不是身上有这金色盔甲抵挡，齐玉龙此时早已遍体鳞伤！
　　他怎么也不会想到诛仙剑竟然会主动出击，而且如此迅猛，厉害！
　　这噼里啪啦的轰击之下，他不由得连连后退。
　　唰——！
　　最后一声，是诛仙剑朝着自己的身后飞去，擦肩而过的身影。
　　齐玉龙龇牙咧嘴的放下了挡在身前的双臂，一个转身。
　　啪！
　　诛仙剑一阵飞舞。
　　最后结结实实的落在了那颤颤巍巍站起来的叶宁的手上。
　　“该死……你竟然还能站起来？！”
　　眼睁睁的看着叶宁又一次坚毅的站了起来，一阵发怒。
　　齐玉龙咆哮一声，正准备走上前去，彻底终结叶宁的性命。
　　然而他刚刚前进一步。
　　轰隆一声！
　　一股空前的力量陡然间自苍穹而下，好似波涛汹涌的巨浪，在瞬息间挤压开了齐玉龙的身体，将他整个人直接轰炸离开，砸在了一旁。
　　“什……什么？”
　　“这……这是……？！”
　　倒在地上的瞬间便站了起来。
　　然而齐玉龙此时的脸上依然面色惨白。
　　因为在这一瞬间，那一股强大的力量，令他感觉到恐惧……感觉到自己的渺小！
　　仿佛自己身上如此可怕的力量，在这一时间也不过无足轻重，不过尔尔。
　　“这是……”
　　瞠目结舌，呆若木鸡之中呆呆的抬起头来，放眼看去。
　　紫色的宏光洞穿了天地，在蓦然间已然落在了叶宁的身上。
　　他的身体，甚至不到一个呼吸的瞬间，就已全部恢复如初，精神抖擞。
　　紫光之中，诛仙剑流光溢彩，围绕着叶宁不断漂浮。
　　他身后的头发缓缓飘起，覆盖着一层淡淡的光芒。
　　无数的力量，在这一瞬间仿佛出现在了他的身体之上。
　　霸道，无上，至尊，蔑视，孤傲……
　　“叶宁，诛仙剑早已认可了你的品性与实力，本王却始终对你心有疑虑。”
　　“而如今……本王终于明白诛仙剑为何会在当初选中了凝法境的你。”
　　“相比起本王，你多了一份内敛。”
　　“但骨子里，你还是与本王一般的霸道猖獗，孤傲自赏。”
　　“嗜血龙王和大神威王那几个家伙既然在天界不是本王的对手。”
　　“那这齐玉龙，也注定不是你的对手！”
　　“从现在开始，本王便正式收你为徒。”
　　“将我的一切，传承与你！”
　　轰隆——！
　　无数的力量，无数的气息，无数的无上至尊。
　　在这一瞬间，所有的所有随着那声音的出现而全部落进了叶宁的体内，仿佛一头终于苏醒咆哮的雄狮，巨龙！
　　整个皇宫，所有的碎屑在这一刻都随着叶宁眼睛的睁开而全部漂浮起来。
　　所有的东西，都围绕着叶宁开始了缓缓的旋转，似他为这世界之中心。
　　“这……”
　　“就是诛仙王真正的实力么？”
　　“诛仙王前辈……不，师傅……徒儿明白了……”
　　轻描淡写的言语之间，叶宁缓缓的睁开眼睛，抬头看向眼前的齐玉龙。
　　“你……你……”
　　感觉到一阵莫名的恐惧。
　　齐玉龙不由得后退一步，差点跌倒在地，结结巴巴的说不出话来。
　　然而……叶宁的眼睛不过在齐玉龙的身上停留一个转瞬即逝的刹那。
　　他一抬头，便转而看向了身后。
　　也在刹那间对视上了那一双眼睛。
　　“……”
　　捂住自己的肚子。
　　方才的疼痛，已缓解了不少。
　　夏涓勉勉强强的站了起来，看着继承了诛仙王传承，看向自己的叶宁。
　　她情不自禁的露出笑容。
　　像是一个孩子一样。
　　像是当年，两人联手打败了那一群小混混的时候一样。
　　“姓叶的……哦不。”
　　夏涓咳嗽一声，艰难的靠着石狮，站着举起手来。
　　她艰难一笑，对着叶宁点了点头。
　　“老公……”
　　“加油！”
　　嘭！
　　瞬息间，炸裂的力量像是雷霆落下，击穿了苍天大树！
　　夏涓举起手臂交给叶宁加油打气的一刹。
　　狂涌的力量陡然停止攀升。
　　身上的紫光消失，诛仙剑也戛然而止，停在半空。
　　叶宁身后的头发缓缓落下，落于身后，英姿勃勃。
　　他猛然间抬起眼眸，如鹰猎食一般抓住诛仙剑破空而去。
　　那一刻，这苍穹之上所有的星辰全部环绕在他的身旁左右。
　　那天际银河，一切的一切全部纷纷避让开来，却又伴于左右。
　　这气势滂沱，叱咤风云之下。
　　叶宁，已眨眼间摧枯拉朽的到了齐玉龙的面前。

第1364章  诛仙传承
　　“你、你、你、你竟然得到了诛仙王的传承？”
　　“不可能……你竟然……”
　　霎时间瞠目结舌，结结巴巴的看着叶宁近在眼前，云淡风轻的出现在瞳孔的视野之中。
　　齐玉龙脸色一变，蓦地连连后退几步，才在喘息之中恢复了平静。
　　“哼……没想到诛仙王竟然真的传承于你……”
　　“但那又如何？我身具大神玄王，嗜血龙王，涛海天神王等数十尊大罗金仙的传承。”
　　“叶宁，你当真觉得自己斗得过我吗？！！！”
　　砰！
　　霎时间，齐玉龙眼疾手快，话音刚落的瞬间便弹指一响。
　　他这弹指一个弹动，顷刻间四面八方一阵阵气浪翻涌过去，势不可挡，简直就像是一股海啸迎面而去，直冲云霄！
　　轰隆！
　　然而这气浪翻腾，猎猎作响。
　　好似可以吞噬一切一般的张开血盆大口，猛地将叶宁吞吐进气浪之中。
　　可叶宁却一动不动，甚至没有半点的表情与动作。
　　哗啦——！
　　气浪轰击在他的身体，顿时间就像是同性磁铁般相互排斥。
　　唰的一声，那弹指之间的所有力量全部都绕开了叶宁的身体，朝着他左右两侧滚落过去。
　　轰隆！
　　叶宁的身后，朱红色的厚墙噼里啪啦的随着这气浪的余波而全部粉碎，炸裂出一个又一个的大洞。
　　可齐玉龙难以置信的抬起头来，看到的却还是叶宁负手而立，脸上带着一抹淡淡的笑容。
　　“嗯？就这？”
　　嘴角微微勾勒，透露着一股温柔，仿佛与好友之间的对话一般。
　　叶宁缓缓的伸出手来，忽的抓住了那悬浮在他身后的诛仙剑。
　　“齐玉龙。”
　　“你说的那些大罗金仙，在诛仙王前面不过是破铜烂铁，一群废物。”
　　“同样的……”
　　“你——在我眼中也不过是依靠外力的废物。”
　　“而且……你要为你的所作所为付出代价。”
　　嗖——嘭！
　　迅猛的速度超越了极限，超越了光速。
　　齐玉龙眼眸一动，他根本连一个影子都没有看到，叶宁的一拳却已然轰击在了他的肚子之上，让齐玉龙瞪大了眼睛，整个人往后弓背，口中控制不住的喷出一口鲜血来。
　　“你的速度。”
　　“太慢！”
　　嘭！
　　淡定而缓缓的开口，随即抬起手肘。
　　叶宁冷笑一声，蓦地在齐玉龙被自己这一拳轰击往后飞的瞬间一肘撞击在齐玉龙的后背之上。
　　轰隆——！
　　金色盔甲流光溢彩，不断旋转出诡异的光芒。
　　虽挡住了叶宁的攻击，但金色盔甲与内脏器官也因此产生的碰撞和震动。
　　齐玉龙龇牙咧嘴，撕心裂肺的咆哮着。
　　却这刹那间直接被叶宁一肘撞进了地底世界，猛然间落入了阴曹地府。
　　“叶宁，你不过得到诛仙的传承罢了，也配与我相比？”
　　“我杀了你！”
　　轰轰轰轰……
　　四面八方全部都是被自己固无比的金色盔甲挤压碾碎的土块。
　　齐玉龙一个践踏踩在底下的石头之上，一个转身便迎头上去，朝着眼前这陡然喷射而来的光芒横冲直撞。
　　嗖——
　　嘭！
　　气势磅礴的身躯哪怕没有任何的盔甲和护具，却也仍旧像是一颗陨落飞翔的流星。
　　叶宁一拳将齐玉龙打进地底，眼神一转，便也忽然间飞入地底之下，浑身上下冒着滚滚的紫色光芒。
　　他捏着诛仙剑，却始终不用。
　　他只用最纯粹的拳头，用最原始的方法来发泄着心中的愤恨。
　　“叶宁，你该死！”
　　迎面而上，眼看着叶宁近在咫尺。
　　齐玉龙咬住牙关，身子一动，陡然间身上的金色盔甲嗡嗡作响。
　　他五指一抓，散发出了阴森森的可怕气息。
　　眼睛眯了起来的瞬间，齐玉龙已抬起手掌，朝着叶宁的脑袋猛地一震。
　　嘭！
　　却是这五指过去，正准备震慑叶宁。
　　然而齐玉龙手掌一抓，只感觉自己的指甲陡然间全部断裂。
　　啪！啪！啪！
　　一道道裂痕，在这一瞬间自指甲的正中间撕裂开来，随即连带着血肉，直接将他的整个手指给撕裂开来！
　　若不是金色盔甲护体，此时此刻齐玉龙的手掌怕是要只剩下一个白森森的骨头。
　　“什么？！”
　　十指连心，疼痛无比。
　　齐玉龙脸色一变，没想到叶宁身上的气波如此厉害，自己竟甚至无法靠近！
　　他仓惶中一个抬头，然而叶宁始终一言不发，泰然自若中一掌而来。
　　轰！
　　又是最纯粹的一掌，充斥着气吞山河，天塌地陷之力。
　　这一掌而来，陡然间地底下所有的石头沙土全部都被碾压拥挤到了齐玉龙的身后。
　　整个地底，在这一时间竟然被叶宁的力量排斥成了一片空地，轰隆一声在刹那间全部落在了齐玉龙的身上。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　石块，沙子，泥土，各种各样的杂乱之物就像是下雨一样随着叶宁的一掌而去，乒乒乓乓的砸在齐玉龙的身上，与那金色盔甲发出了仿佛暴雨倾盆的声音。
　　咚！
　　只感觉自己根本支撑不住这力量的席卷。
　　齐玉龙想要抵挡，却抑制不住的直接往后飞去，随后狠狠的砸在地底下的一棵千年老树的树根之上才堪堪停下，气喘吁吁。
　　“怎么……怎么可能？”
　　“这家伙……”
　　捂住自己的胸口，上气不接下气，更觉得恼羞成怒，自尊饱受屈辱。
　　齐玉龙本以为自己得到了大罗金仙的帮助就可以斩杀这个方才羞辱自己的叶宁。
　　可他怎么也没有想到，叶宁竟然能够才千钧一发之间得到诛仙王的青睐，甚至……
　　竟将自己打得不能还手？
　　不可能！这绝对不可能的！
　　自己是谁？
　　自己可是灾辉星，是这人界大陆最终的王。
　　“谁……也休想打败我！”
　　轰隆！
　　因为怒火而陡然攀升的力量在一瞬间化作一团熊熊燃烧的烈火，焚烧在齐玉龙的心脏之处。
　　他的那一刻跳动的心，此时竟然蓦然间化成了一团真火，熊熊燃烧，似永远也不会熄灭，炙热无比。
　　咚！咚！咚！
　　身子有了金色盔甲的保护，又有无上法力屏障的支撑。
　　齐玉龙眼看着叶宁又要靠近过来，蓦地抬起头来，脚踏七星。
　　刹那间，他的身体腾空而上，那头顶的无数泥沙石块全部被他轻而易举的顶了起来，轰隆隆的仿佛喷泉一般在地上炸裂开来。

第1365章  以眼还眼
　　“想跑？！”
　　“我夫人说你休想跑。”
　　“那你就老老实实给我留下来吧！”
　　嘴角闪过一丝淡淡的笑容。
　　叶宁剑眉一动，顷刻间身上的衣服膨胀起来，长发飘渺。
　　他身子一转，咚的一声，整个人也在刹那间飞上地面，映入眼帘便看到了齐玉龙喘着粗气，刚刚飞出地底的身躯。
　　“好快的速度！？”
　　没想到自己抢先一步，却还是被叶宁追上。
　　齐玉龙面色苍白，却转眸一转，顿时间手臂一凝。
　　这刹那之中，忽然间竟有一座山凌空腾飞，悬浮在了他的掌心之中！！！
　　“此乃红燕无想山，乃是大罗天神王留在人界大陆的绝世法宝。”
　　“一山镇压，任由你什么妖魔鬼怪，通通溃败。”
　　“叶宁，你给我死吧！”
　　轰隆！
　　手掌轻轻一拖，身子一动。
　　齐玉龙手臂一掷，那红燕无想山蓦地就朝着叶宁碾压过去。
　　飞至半空，他迎风便长，眨眼间就忽然间一下膨胀，化作一座足足有千万之丈的苍天大山，猛然间镇压下来。
　　轰隆！
　　脚步一个跨出，躲开了那红燕无想山的镇压。
　　叶宁那原本站着的地方，却直接被这红燕无想山震慑开一个巨大无比的黑洞。
　　整个京城，甚至在这顷刻间往下沉了几分，足见着红燕无想山之沉重与霸道。
　　“大罗天神王乃是是那修罗王和人界一名公主所生，为人卑劣，为人不齿！”
　　“红燕无想山？”
　　“哼，诛仙碑！”
　　唰！
　　“什么？！”
　　匆忙间收回红燕无想山，抬起头来。
　　齐玉龙抬头看去，忽然间发现那诛仙碑此时也已然变换了形状与颜色。
　　方才的被自己一拳红轰碎的裂痕，此时此刻变成了一道红色的印记。
　　那原本青色的诛仙碑，不知何时也变作了金色，仿佛一块金砖一般闪烁着璀璨金光，熠熠光辉。
　　“诛仙碑，去！”
　　以其人之道，还治其人之身！
　　诛仙碑毁于齐玉龙，而如今重生，便自要齐玉龙偿还！
　　轰隆——！
　　力量已和之前截然不同，仿佛整座天塌下来朝着自己挤压过来一样。
　　齐玉龙感觉到自己岌岌可危。
　　那一股膨胀而可怕的力量更是顿时间让他面如土色，猛然暴退。
　　“红燕无想山，挡住他！”
　　唰！
　　手臂一动，那得自于大罗天神王的红燕无想山投掷而去，猛然膨胀。
　　红燕无想山乃是大罗天神王在人界大陆时候的绝世至宝。
　　传闻当年大罗天神王一个不悦，直接以此法宝镇压下来，将一整座城池夷为平地，遭受数个国家的通缉！
　　然而有此法宝在身，任何高手追捕，却都不过是一镇的功夫。
　　这红燕无想山的赫赫威名也因此传遍天下，令人胆寒。
　　轰隆！！！！
　　这迎面而去，诛仙碑与红燕无想山炸裂在了一起，像是两颗碰撞在流星在银河相聚，噼里啪啦的旋转起了滚滚的烈火，滔滔不绝。
　　“给本王撑住！！！”
　　对于如今叶宁究竟发生了什么变化心里面根本没有底。
　　齐玉龙脸色变了变，在看到诛仙碑和红燕无想山碰撞在一起的瞬间便双手合并，手指一点。
　　唰的一声，他两根手指合并在了一起，一道光芒顿时间就从他手指的缝隙喷射出来，落在了红燕无想山的身上。
　　嗡——！
　　山座一震，被齐玉龙的法力灌输，红燕无想山一个摇晃，滚滚的气浪朝着四面八方涌现出去。
　　这眨眼间，正要压下诛仙碑一筹之时。
　　叶宁淡淡举起手臂，轻轻一点。
　　啵的一声，一道光芒也自他的掌心之中迸发出来，落于诛仙碑上。
　　顷刻间，紫光盛却，金色璀璨。
　　诛仙碑一下膨胀，爆发出浩瀚星河，吞噬星空的力量。
　　轰隆一声！
　　整座红燕无想山随着诛仙碑的一个撞击，在这刹那间竟然直接坍塌粉碎，轰隆隆的落在地上，变成了堆积如山的厚厚的尘土。
　　“什……不可能！！！”
　　“红燕无想山竟然被……？！！！”
　　难以置信的瞪大了眼睛，感觉到自己的法力无法可以灌输进去。
　　齐玉龙呆呆的看着眼前彻底毁灭破裂的红燕无想山，他根本不敢相信自己眼前所看到的一切。
　　但一切……已经来不及给他反应的机会了。
　　咔！
　　脖子，在一瞬间被人紧紧捏住，一下提起。
　　齐玉龙面色苍白，顿时间反应过来，暗叫一声不好。
　　他急匆匆底下脑袋，却看到叶宁站在自己的面前，一手垂落，一手捏住自己的脖子。
　　“该死……放、放开我！”
　　“放……放开我！！！”
　　感觉到自己挣脱不开叶宁的束缚，仿佛一只鸡般双腿腾动，张牙舞爪。
　　然而这挣扎之下。
　　嘭嘭几声！
　　脖子处，自己原本有金色盔甲挡住，还没有被叶宁真正的捏到的地方已然开始粉碎。
　　随着这爆裂声炸裂开来。
　　顷刻间，齐玉龙就感觉到自己脖子处的金色盔甲通通裂开，转而插入了自己的脖子之中。
　　啪！
　　手指，捏爆了金色盔甲，又在一瞬间直接捏紧了齐玉龙的脖子。
　　这一瞬间，齐玉龙终于连话也说不出来，整个人瞪大了布满血丝的眼睛，龇牙咧嘴的看着叶宁，想要出手，却俨然已只能垂死挣扎。
　　“怎……怎么可能？”
　　“这……这盔甲可……可是……可是数十个大罗金仙所炼化而成……”
　　“怎么……怎么……”
　　吞吞吐吐之中，那金色盔甲已经随着叶宁的挤压而撕裂开了自己的血肉与器官。
　　叶宁只是轻轻用力，齐玉龙便感觉自己心如刀割，痛苦万分，整个人不由得留下泪水，暴跳如雷，却也无能为力
　　“齐玉龙，看来你我之间的博弈终于分出了胜负。”
　　轻轻的一笑，静静的看着齐玉龙不断扑腾，整个人憋红了脑袋，想说话却又说不出来的模样。
　　叶宁咧嘴一笑，却丝毫没有任何松手的意思。
　　“对了……”
　　“方才，你是怎么对付我……”
　　“还有我的夏涓的？”
　　看起来诚恳真挚，甚至带着一丝丝童真的疑惑的眼神缓缓的落在齐玉龙的身上。
　　叶宁淡淡一笑，陡然间引起眼前的齐玉龙一阵惊慌失措，整个人更加的颤抖起来，拳打脚踢。
　　“哦对了……我想起来了。”
　　“既然如此……”
　　“以牙还牙，以眼还眼。”
　　“这……是你的代价！”
　　嘭！

第1366章  逃之夭夭（求月票）
　　没有任何的犹豫。
　　也没有任何的停留。
　　手指一个用力，叶宁眼睛一闭，只听到自己耳畔噗嗤一声。
　　顿时间，鲜血自那金色盔甲的下巴处全部狂轰滥炸一般的涌现了出来。
　　叶宁蓦然间松开了自己的手臂。
　　他轻轻抬起头来，便看到齐玉龙瞪大着自己一双几乎快要凹凸出来的眼睛，呆呆的站在原地一动不动。
　　“唔……”
　　一口鲜血，在沉寂许久之后涌上了喉咙，从口中潺潺吐出。
　　也随着这一口鲜血的抽噎。
　　齐玉龙身子一个抖动，便终于再也承受不住。
　　轰隆一声！
　　带着身上沉重的盔甲，他整个身子直接砸在地面之上，彻底气绝，身上的气息完全消失不见。
　　“……”
　　呼……
　　呼……
　　微微的凉风，在这沉寂下来之后总算如此的清晰显耳。
　　叶宁吞咽一口唾沫，舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　他静静的看着齐玉龙的尸体，看着这满地的泥泞与狼藉。
　　这所有的一切，在霎时间战斗之后显得格外的荒凉，格外的悲凉。
　　只是这一瞬间，叶宁却顾不上其他的情绪。
　　因为眼神从齐玉龙的身上挪移开来。
　　他楞了一下，随即便想到了什么，转过身去。
　　嘭！
　　那轻轻的脚步早已传递入了自己的耳朵之中。
　　可叶宁也没有想到，自己一转身就有一个身影扑面而来，猛然间搂住了自己的身子，紧紧的搂住，仿佛快要融入血骨之中一般。
　　若是敌人，自己早就被人偷袭致死。
　　但……自己知道的，她不是……
　　因为她的气息，他的脚步，自己怎么也不会忘记……
　　“你没事吧……”
　　脑袋埋在叶宁的脖子，紧紧的搂住对方。
　　鲜血，泪水，汗水在这一瞬间混杂在了一起，让夏涓这一吻之下，将叶宁的几根头发粘于了自己的嘴唇之上。
　　“乖……我没事。”
　　情不自禁的咧嘴一笑，随即伸出手来，轻轻的抚摸着夏涓的后脑勺。
　　叶宁转过脑袋在夏涓的额头上轻轻的亲了一口，随即转过头去，靠在对方的肩膀之上，也和夏涓一般紧紧的搂住对方。
　　“倒是你……你和孩子怎么样了？”
　　“我……没事。”
　　停顿了一下，随即摇了摇头。
　　夏涓噗嗤一下，随即松开了搂紧叶宁的双手，低头一看便摸了摸自己的肚子。
　　“他……暂时也没事……”
　　“没事就好……没事就好……你们……没事就好。”
　　点了点脑袋。
　　不知为何，微微的滚烫与酸涩涌上了眼眶，让叶宁不由得闭上眼睛，感觉到一阵莫名的感动。
　　他只能够说着自己也一时间不知道该说什么的话。
　　似乎想要就这样一直和夏涓呆着，一家三口静静的看着彼此，直到永远。
　　嘭！
　　却就在二人同时看着夏涓的肚子的时候。
　　头顶之上，一声巨大的爆炸声引起了所有人的注意，仿佛烟花一般在刹那间震撼了整个皇宫之中的众人。
　　“那是……？”
　　“是炎老和玄古独孤。”
　　转过身来，勾肩搭背。
　　夏涓和叶宁抬起头来，放眼一看。
　　两人顿时间就看到那半空之中，玄古独孤与炎老已不知决斗了多少个回合。
　　“玄古独孤，齐玉龙已死，你还是速速投降吧！”
　　轰隆！
　　半空之中，一条火龙飞舞，好似长虹贯日，随着炎老的一掌而猛然间折射出去，轰然间炸裂向了眼前易容已然被破的玄古独孤的身上。
　　“可恶！”
　　哗啦！
　　火龙擦肩而过，却烧灼烫开了自己手臂处的衣服。
　　玄古独孤气喘吁吁的站稳身子，没想到自己竟然被炎明逼迫到了这个地步。
　　本以为……这个老东西活了这么久，断然已是油尽灯枯。
　　而自己又刚刚突破天劫境第九层，成为大陆之上数一数二的绝世高手。
　　这般的膨胀心态之下，玄古独孤以为自己十拿九稳，可以在今日击败，甚至斩杀炎明，顶替所谓第一高手的名头！
　　可如今……
　　这老东西虽然年事已高，但实力深厚，法力雄浑。
　　玄古独孤这一番苦战之下才明白自己虽然不至于被炎明击败，但也根本不可能击败对方！
　　两人的博弈永远没有终点，谁也不可能分出胜负。
　　但……
　　“该死……齐玉龙这废物！”
　　完全没有想到，身为灾辉星的齐玉龙竟然会被叶宁所杀。
　　玄古独孤根本想不到这秉承天命，受到诸仙所守护的齐玉龙竟然真的会陨落当场。
　　这就说明……人界大陆出现的异数。
　　也说明了……今日的计划，注定是失败。
　　哪怕自己斩杀了炎明，也已然是失败的了……
　　而既然如此，那继续战斗，也没有了任何的意义。
　　玄古独孤聪明无比，老奸巨猾，又怎么会想不明白这个道理呢？
　　他不过是利益驱使，帮助齐玉龙，也是想过来分一杯羹。
　　如今齐玉龙已死，那他自然是保住自己的性命要紧。
　　所以几乎在刹那之间眼眸一转，一下转身过去！
　　那火龙刚刚擦肩而过，玄古独孤便手臂一挥，陡然间无数乌云席卷，噼里啪啦的阻挡在了炎明的面前。
　　“孽畜！休想逃走！！！”
　　霎时间明白玄古独孤想要逃跑。
　　炎明脸色一变，陡然间便想要追杀上去。
　　然而他脚步一跨，却不由得踉跄一步，下一秒一口鲜血便喷吐出来，让他控制不住的戛然而止。
　　玄古独孤……毕竟还是玄古独孤，这人界大陆的绝世天才。
　　不过百岁之多，他便已突破天劫境第九层，凌驾于一切之上。
　　再加上炎明本身年事已高，身子不如从前，法力也早不如以前雄厚。
　　所以虽然外表坚如磐石。
　　但实际上，炎明自己也知道自己受了重伤，断然拦不住玄古独孤离开的身影。
　　“可恶……”
　　忍不住低声咒骂一句。
　　捂住自己的胸口，站在原地。
　　炎明气喘吁吁的吞服下一颗丹药。
　　抬起头来，他便看到玄古独孤快如闪电。
　　眨眼间，已进入两界之门中逃之夭夭，不见踪影。
　　“玄古独孤跑了。”
　　看着玄古独孤消失在两界之门，夏涓不由得皱起眉头。
　　但下一秒，她又感觉到一只手轻轻摸着自己的肩膀。
　　夏涓转过头去，看到了叶宁也同样驻足眺望，淡淡的摇了摇脑袋。
　　“但今日……我们已经胜了。”
　　……
　　本月完结，最后求一次月票😁

第1367章  条件
　　“我们……胜了？！”
　　随着叶宁的这一句提醒，陡然间才回想起来，幡然醒悟。
　　夏涓眨了眨眼睛，转过头去。
　　这放眼看去，她看到的是断壁残垣，是一片荒凉。
　　是尸横遍野，是血流成河。
　　但同时……
　　阴暗使者，齐玉龙和玄古独孤的死都让魔门中人士气大减。
　　当夏涓抬头眺望过去的刹那。
　　那些刚才气势汹汹，霸道猖獗的魔教中人已经被一众武官和大内侍卫连连击退。
　　他们一个个仓皇逃窜，急匆匆的腾飞起来，也遁入了两界之门。
　　来不及逃跑的，或者境界还未到凝法境的。
　　便又一个个死在了大内侍卫的乱刀之下，砍成肉泥，烟消云散。
　　到了最后。
　　那些魔教教.徒们也终于意识到了战况的失败，也明白自己注定无法逃跑。
　　一把把兵器，才随之而噼里啪啦的落在地上。
　　他们一个个的被大内侍卫踢踹着跪了下来，安安静静的低下了脑袋，沉寂在一片的死寂之中。
　　局面……似乎终于随着玄古独孤的离开而彻底的控制了下来。
　　“看来这一次，我们果然赢了。”
　　捏紧了拳头，不由得对着叶宁笑了笑，依靠在对方的肩膀。
　　夏涓霎时间不知为何，只感觉有些感动，不由得擦了擦自己眼角的泪水，一阵热泪盈眶。
　　“姓叶的……”
　　“我们终于帮助齐修年夺回了皇位。”
　　“你成功了……不！我们成功了……”
　　抿住嘴唇，泪水与笑容在一瞬间共同涌现在一张脸上。
　　夏涓抬起白皙的手背擦拭着自己的眼角，这霎时间也引得叶宁一阵情不自禁无奈的嗤笑。
　　“你啊……哭什么！”
　　不由得无奈的叹息一声。
　　叶宁知道夏涓断然是触及到了什么内心的柔软之处。
　　所以他随意开着玩笑，缓和气氛。
　　一转身，正要伸手擦拭夏涓的泪水。
　　然而余光的一道阴影，却顿时间让他脸色一变，猛然间抬起头来。
　　“嗯？那是……”
　　嘭！
　　猛烈而飙发电举的一掌，在一瞬间超出了任何人能够发现的速度。
　　轰的一声，叶宁刚刚反应过来，整个人便承受着这可怕的一掌直接飞了出去，狠狠的砸在地面之上。
　　“叶宁？！！”
　　猛然间也反应过来，急匆匆的转过头来。
　　然而夏涓更来不及反应。
　　嘭的又是一掌。
　　狂涌的力量像是大海滔滔，长江涌下。
　　这可怕的力量一瞬间就击溃了松懈的夏涓和叶宁二人，直接将二人打成重伤，躺在地上。
　　“哈哈哈哈哈……！！！”
　　“坐山观虎，渔翁之利！”
　　“看来最后的赢家，注定是咱家！！！”
　　唰！
　　收回了击溃叶宁和夏涓的手掌。
　　曹明昏癫狂的哈哈大笑。
　　却不知道什么时候。
　　齐修年竟被他抓在手中，整个人无法挣脱。
　　“夏涓，叶宁，你们没事吧？！！！”
　　咬牙切齿的看着抓住自己的曹明昏。
　　齐修年没想到自己谨慎小心，却还是被曹明昏抓住机会，落入了他的手中。
　　或者说……根本没有人能够抵挡曹明昏。
　　他的实力，是真正一步一个脚印修炼的天劫境第七层。
　　而不是像齐玉龙那样，得到天界大罗金仙的法力灌输突破的并不稳固的境界。
　　也正是因此，全场几乎无人是曹明昏的对手。
　　包括叶宁和夏涓！
　　而且如今被曹明昏如此的一掌偷袭。
　　叶宁身上已然受了重伤，更加不可能是曹明昏的对手了。
　　“可恶……竟……竟忘了还有曹明昏这个家伙！！！”
　　龇牙咧嘴的正准备站了起来。
　　夏涓骂骂咧咧之中，才感觉到身旁叶宁走了过来，也嘴角带血的搀扶起了自己。
　　“叶宁，现在皇上在他的手上，怎么办？”
　　“这……”
　　骤然间面露难色，一时也不知道如何是好。
　　曹明昏的突然出现，将原本的尘埃落定一下全部打破，再生是非。
　　但问题是……现在大家死的死，伤的伤，几乎没有人能够再和曹明昏有一较高下的实力了。
　　这并非叶宁他们大意了。
　　而是当时场面混乱，文武官员，大内侍卫，齐玉龙，玄古独孤……
　　所有人都打成了一团，每个人都在为了眼前的博弈聚精会神，根本不敢分心。
　　这霎时间，再加上曹明昏故意隐藏起来，谁又能够忽然间想了起来？
　　而如今，这曹明昏坐山观虎，坐收渔翁之利。
　　等到所有人都打得伤痕累累，奄奄一息之时。
　　他突然间抓住了齐修年，又击溃了方才得到诛仙王传承的叶宁和夏涓。
　　这一举动，可谓聪明无比，尽显狡诈。
　　但也霎时间，让叶宁和夏涓……或者说全场的所有人个个面色苍白，呆在原地不知如何是好。
　　“曹明昏，放了皇上！！！”
　　咳嗽一声，支撑着自己的身子。
　　夏涓往前一步，一双眼睛顿时间虎视眈眈的就落在曹明昏的身上。
　　“放了他？呵呵……”
　　仿佛看待傻子一般看了夏涓一眼。
　　曹明昏哈哈大笑，随即便又摇了摇脑袋。
　　“咱家着实没有想到，短短一年时间，你们两个又增进到了如此的实力……”
　　“不得不说……这还真是令人嫉妒呢！”    
　　“不过……哼！夏涓，叶宁，你们当咱家傻吗？”
　　“没错！此人是真正的齐修年，也是真正的皇上！”
　　“他如今就在我的手上，你们谁胆敢轻举妄动，咱家一秒之内便可以直接将其斩杀！”
　　“你们……应该知道咱家有这个能力吧？！”
　　挑衅而冷冷的笑容令所有人的内心霎时间跌落谷底。
　　被曹明昏抓在手中，齐修年这霎时间更想说些什么，却一下子便被曹明昏捂住了嘴巴。
　　“曹明昏，你究竟想要干什么？！”
　　眼看着如今众目睽睽之下，身为皇帝的齐修年在曹明昏的手上，场面一下僵持住了。
　　叶宁皱了皱眉头，一时间便迈开一步，虎视眈眈的看向对方。
　　“难不成……你还想自己登基为王，成为我贤朝的皇帝不成？！”
　　“咱家不傻，自然不会！”
　　瞥了叶宁一眼，冷冷一笑。
　　曹明昏冷哼一声，眼中闪过一丝恨意，便又摇了摇脑袋。
　　“咱家知道，就算咱家真的登基为王……”
　　“你们这些家伙，又真的会听命于咱家吗？”
　　“哼……”
　　“不过，你们若是想要这齐修年保住性命……”
　　“那咱家有一个条件。”

第1368章  人质
　　“说！”
　　铿锵有力，毫不犹豫。
　　叶宁点了点脑袋，身为卫相的气魄显露出来，令身后无数的文武大臣们不由得点了点脑袋，一个个抚摸着胡须，暗中赞许。
　　经此一战，叶宁的声望与朝中的地位，显然已经不同往日了。
　　“呵呵……”
　　眼看着叶宁如此，曹明昏更加是一阵嫉妒与仇视。
　　但他也明白，如今邢修为倒台……自己已经没有任何翻身的机会了。
　　至于自己成为皇帝？
　　曹明昏自然想过，甚至他本身对于皇位十分的觊觎和渴望。
　　然而……就算他登上皇位，这些文武百官会听命于自己吗？
　　再者说了，他得位不正，又是太监。
　　到时候，无数的风言风语，断然会引来更多的敌人。
　　那时，就算他真的成为皇帝，也绝对坐不了多久。
　　不是被贤朝的人端下，便是被其余国家的军队端下。
　　曹明昏不蠢。
　　相反，他十分的聪明，奸诈狡猾。
　　也因此，他哪怕再想要登上那梦寐以求的龙椅，却也明白自己已经再也没有了任何的机会，只能够放弃。
　　事到如今……
　　保住自己的性命，才是最重要了。
　　“你们所有人都通通退让，放我离开！”
　　捏住齐修年的喉咙，让齐修年说不出话来。
　　曹明昏虎视眈眈的环顾了眼前的众人一眼，龇牙咧嘴中满是不甘与怨念。
　　“好！我们可以放了你。”
　　迟疑一下，但齐修年安危更加重要，让叶宁不敢拖延。
　　他点了点脑袋，便伸出手来。
　　“你放了皇上，我保证让你安安全全的离开！”
　　“哈哈哈哈……叶宁，你当我是三岁小孩吗？”
　　霎时间哈哈大笑，不断摇头。
　　曹明昏脸色一变，那捏紧齐修年脖子的手指更加用力。
　　“全部都给我滚开！”
　　“等咱家离开了贤朝，便会放了这齐修年回来。”
　　“你们若是不退，我便杀了他！！！”
　　“你——！”咬住牙齿，一时间眼眸瞪着曹明昏，却无能为力。
　　叶宁眯着眼睛，身后大臣们亦是议论纷纷，无数声音接踵而来。
　　“不可能！若是你不放了皇上怎么办？”
　　“曹明昏，你速速放开皇上，老夫保证断然让你离开贤朝，绝不阻拦！”
　　“曹明昏，赶紧放了皇上！”
　　“放了皇上！”
　　密密麻麻的声音从四面八方传递而来，钻入曹明昏的耳中。
　　但这些文武百官越是在乎，曹明昏就越加明白自己十拿九稳，能够安全离开。
　　他……必须赶紧离开贤朝。
　　否则等一切安定下来，自己绝对必死无疑，落得一个悲惨下场！
　　至于这齐修年……
　　哼！
　　曹明昏自然也不会放了。
　　他要让贤朝大乱，让贤朝再一次陷入动荡。
　　只要这样，那贤朝就不攻自破，疲于奔命。
　　更也没有时间来追杀自己，寻找自己。
　　自己……也才可以最大程度的保证自己的安全。
　　甚至可以联合其余的势力，趁机打败贤朝，成为名正言顺的一方诸侯，称霸一方！
　　似乎已然能够想到自己日后美好的一切。
　　想到这权欲滔天的霸道无边。
　　曹明昏喘息着哈哈大笑，看着眼前无数人担忧而迟疑的眼神，几乎像是快要发疯了一般。
　　“你们还不赶紧退下？”
　　“我只说……嗯？！”
　　陡然间，似乎听到了什么声音，从自己的头顶缓缓飘落下来。
　　曹明昏眉头一皱，疑惑中抬起头来。
　　却是下一秒，快如闪电。
　　啪的一声！
　　一片树叶顷刻间落在曹明昏那捏住齐修年脖子的手上。
　　一阵炙热的滚烫，带着前所未有的力量在刹那间震慑住了曹明昏的身体。
　　“什么！”
　　惨叫一声，蓦地手掌一僵。
　　曹明昏后退一步，那抓着的齐修年也顿时间摔落在了地上。
　　“皇上！”
　　眼疾手快，猛然间也一下就反应了过来。
　　几乎在曹明昏手指僵硬，就要放开齐修年的瞬间。
　　叶宁彻底的催发着自己一身的力量，燃烧生命一般以最快最快的速度陡然间飞掠过去！
　　“遭了！！！”
　　手臂的疼痛与法力一瞬间的镇压都让曹明昏暴跳如雷。
　　但他更是在一瞬间明白有人出手，阻拦自己。
　　所以他本能的转过身子，又要再次抓住齐修年。
　　然而这一次，他手臂一抓，却只是扑了个空！
　　嘭！
　　将齐修年护在身前。
　　叶宁的速度太快，以至于他自己都无法停下脚步，只能够匆忙中转过身子，用自己的后背撞击在墙壁之上，才和齐修年二人停了下来。
　　“炎老！”
　　确认齐修年没事。
　　叶宁微微一笑，这才和夏涓相视一眼，抬头看向了半空中气喘吁吁的炎明。
　　“叶宁，这一招是你教给我的。”
　　这……正是之前叶宁来到皇宫，分开炎明注意力的一招。
　　只是叶宁用的乃是竹叶。
　　而炎明用的，乃是树叶。
　　天空之上，淡淡一笑，面色却微微苍白。
　　方才与玄古独孤的一战，在加上刚才刹那间镇压曹明昏耗费了太多的力量。
　　炎明已不由得一次次粗粗的喘息着，整个人摇摇欲坠。
　　“可恶……”
　　嘴角不断抽搐，没想到齐修年竟然被人截胡。
　　曹明昏眼看着叶宁将齐修年保护在身后，而天空之上，炎明已经盯住了自己……
　　事到如今，对于自己极其不利……
　　自己，必须赶紧……
　　“臭小子，把齐修年给咱家交出来！！！”
　　只有抓住齐修年，才能保证自己的安全！
　　这刹那间，曹明昏已经顾不上其他，整个人像是发疯了一般爆发出全身的力量，猛然间就朝着叶宁冲击而去。
　　身为实打实的返璞归真之境。
　　曹明昏法力雄浑，深厚无比。
　　他一声咆哮，顿时间音波折射，万物腾飞！
　　那四面的文武大臣，大内侍卫。
　　所有人都仅仅因为他的这一吼而连连后退，倒在地上！
　　就连夏涓也皱起眉头，一口气后退三步才堪堪稳住身子。
　　“叶宁，小心！”
　　顾不上自己身子的平衡，立马抬起头来就对着对面处的叶宁一声惊呼。
　　夏涓喊叫中抬起头来。
　　却还未看清楚。
　　曹明昏一拳已至，陡然间盛开如绽放的花朵，轰击下去地面粉碎，一道道龟裂撕扯至百丈之外。
　　那堆积如山的堆积如山的尸体，在这一时间也全部都掉落进那地面上撕扯开的口子，仿佛是无底深渊。
　　“遭了，姓叶的……”
　　艰难的稳住身子。
　　夏涓吃力的蹲伏在地上，赶紧再火速的抬起头来，一眼眺望。

第1369章  流产
　　十万火急的抬起头来。
　　夏涓刚刚眼眸一望，便看到眼前背对着自己的曹明昏一爪朝着叶宁抓了过去。
　　叶宁面色沉稳，抓住齐修年蓦地一个低头蹲伏。
　　嘭的一声！
　　曹明昏那气势恢宏的一爪直接将身后的朱红色大墙上抓出了五个洞穿的手指洞来。
　　“想跑？！”
　　迅雷急雨，赶月流星。
　　眼看着自己一爪落空，曹明昏眉头一皱，毫不犹豫的探出另一只手来便一掌轰向了叶宁的和齐修年。
　　“诛仙剑！”
　　千钧一发之中一只手抓住齐修年，一只手捏紧诛仙剑。
　　叶宁仓惶的举起诛仙剑倚靠在自己的胸前，抵挡住曹明昏气吞山河，猛烈霸道的一掌。
　　却哪怕抵挡，也根本承受不住。
　　轰隆——！
　　夏涓眼神凝住的瞬间，叶宁虽然举起诛仙剑堪堪挡住。
　　但那强大的冲击力却还是迫使着叶宁和齐修年控制不住，被那冲击波直接撞飞出去。
　　身后那一面朱红色的厚墙直接坍塌，叶宁二人的身影顿时间洞穿至另外一面墙壁之后，陷入了一阵尘土飞扬之中。
　　“呵呵，小鬼，就凭你也想和我斗？！”
　　叶宁得到了诛仙王的传承，实力暴增，对自己产生了极大的威胁。
　　所以方才，曹明昏才会突然出手，先击伤了叶宁和夏涓。
　　而如今叶宁既要保护齐修年，又要和自己博弈。
　　曹明昏正是拿中了这一点，疯狂的朝着齐修年进攻，而叶宁为了保护齐修年，自然不断的暴露出破绽，根本不是自己的对手！
　　哈哈大笑之中，在叶宁和齐修年被自己击溃飞去的瞬间已然一把抓住了齐修年的衣服。
　　曹明昏用力一扯，正要将齐修年再次抓在手中。
　　然而他手臂一往回拉动，却顷刻间猛地戛然而止，手臂一下僵住。
　　“嗯？！”
　　脸色一变，霎时间感觉到了自己的胳膊被另一只手掌紧紧捏住，僵在半空。
　　曹明昏得意的笑容顿时凝固，取而代之的则是一瞬间匆匆抬起的面如土色的面容。
　　“曹明昏，你好大的胆子！”
　　嘭！
　　抓住曹明昏手臂的五指在开口的刹那猛然松开。
　　下一秒，在所有人眼睛眨动的瞬间，猛烈的一掌如洪波涌起，长虹贯日。
　　爆裂之间，刚猛的一掌抨击在曹明昏的胸口，让他保持着脸上诧异而震惊的表情，整个人轰隆一声飞了出去，狼狈不堪的砸进了一堆断壁残垣之中。
　　“皇上，你没事吧？！”
　　一掌将曹明昏击飞，收回的手臂却已然开始控制不住的颤抖。
　　炎明咬住牙齿，外表一派泰然自若的模样。
　　转过身来，他便对着齐修年跪了下去。
　　“叶卫相与炎老护驾有功，朕无碍……”
　　咳嗽几声，摸了摸自己的有些干涩的喉咙。
　　如今的齐修年武功尽失，只是一个不会法力的普通人。
　　若是刚才在这战斗之中被任何一人轻轻一碰，恐怕便就难逃一死了。
　　“叶宁！”
　　二人正轻声开口。
　　却突然之间，齐修年就听到了一声熟悉的声音，不由得抬起头来。
　　待他眼眸一扫，就看到夏涓急匆匆的跑了过来，冲入了身后的喧嚣尘雾之中。
　　只不过，夏涓还未踏入那烟雾弥漫之地。
　　叶宁的身影，就已经先行一步，依靠着诛仙剑的支撑一瘸一拐的走了出来。
　　“姓叶的！”
　　眼睛里似乎只看得到叶宁的身影。
　　那滚滚浓烟之中叶宁的身影一出现，夏涓顿时间咧嘴一笑，赶紧跑了过来，想要触碰叶宁的伤口询问他的情况，却似乎又不敢轻举妄动，生怕反而伤到了对方。
　　这般手足无措，像是小孩子一般茫然的举动，两只手僵持在半空不知如何的模样，倒是让叶宁不由得嗤笑一声，摇了摇脑袋。
　　“放心吧，那家伙还没死……我又怎么可能死呢？”
　　“那家伙……”
　　听到了叶宁的声音，脸上的笑容戛然而止。
　　几乎在同一时间，被叶宁提醒，所有人再次转过脑袋，猛然间想起了如今曹明昏还未曾被降服下来。
　　这一刹那，叶宁，夏涓，齐修年，炎明四人，以及周围的文武百官通通放眼朝着那断壁残垣中落魄的身影看去。
　　只听到哗啦一声！
　　无数的碎屑随着深处的一个波动而噼里啪啦的跌落下来。
　　随即是轰隆一声！
　　全场的碎石，泥泞，脏乱。
　　一切的一切，竟都随着曹明昏的袖子一挥而全部粉碎，通通瓦解，化作沙尘。
　　“该死……该死！！！！”
　　咬牙切齿，对叶宁，对炎明，对齐修年恨之入骨。
　　曹明昏颤颤巍巍的从地上爬了起来。
　　他怎么也没有想到，齐修年明明已经快要被自己抓到手中，却突然间出现了炎明这个老不死的家伙……
　　自己的计划……落空了。
　　自己逃跑的计划也……
　　不……不……
　　摇了摇脑袋。
　　虎视眈眈之中，曹明昏更知道如今情况危险。
　　想要再抓住齐修年已经是不可能了。
　　而抓住其他的大臣家主……？
　　曹明昏不至于蠢到那个地步，用一个臣子来威胁齐修年和叶宁他们，显然根本没有任何用处。
　　作为筹码，齐修年是全场最好，也几乎是唯一的选择！
　　其次是那个夏涓。
　　然而如今，这两人都在叶宁与炎明的身边。
　　曹明昏在这刹那间就明白了，自己劫持人质逃离贤朝的计划已然流产。
　　不过……
　　不过自己的实力，除了炎明之外无人可挡。
　　就算是炎明……和玄古独孤大战了一场，他还能拦得住我吗？
　　既然无法抓住齐修年……
　　那就先强行突围，逃跑再说！
　　霎时间思维清晰，顷刻间便想的清清楚楚。
　　曹明昏那一双狐狸一般疑神疑鬼，诡异的眼神环顾了一下四周，扫来扫去。
　　待全场的气氛全部凝固下来，众人面面相窥，正似乎准备开口讨论什么的时候。
　　嘭的一声！
　　脚踩七星，手执八卦！
　　曹明昏眼眸一瞪，蓦地眉头一顶，整个人好似一颗倒转的流星在顷刻间腾飞起来，直朝着那随着两界之门关闭而不断瓦解的结界之外而去。
　　“谁也别想拦住咱家！”
　　“齐修年，咱们走着瞧！”
　　冷哼一声，怒火中烧却只能不甘。
　　曹明昏回头狠狠的扫视齐修年一眼，咒骂一声，正欲离开。
　　身后，一道声音却霎时间陡然响起。

第1370章  自在光明劲
　　“走着瞧？”
　　“曹明昏，有老夫在你还想离开？”
　　“老夫绝不会让你坏我贤朝大统！”
　　曹明昏本就是东厂督公，大内总管。
　　他熟悉朝廷皇宫的一切。
　　尤其是在操控了邢修为后。
　　整个贤朝，整个国家可以说都在他们的掌心之中！
　　在这种情况之下，曹明昏断然得知了太多太多的国家机密。
　　许多东西只要有一丁点的小小泄露，都会对贤朝造成极其可怕的冲击！
　　何况曹明昏此人卑劣无比，自私自利。
　　他一但离开了贤朝，为了得到其他国家的庇护和权势，也为了自己的荣华富贵，纵横天下。
　　他断然会将贤朝所有他知道的秘密泄露出去。
　　到时候，贤朝将像是一个赤身裸.体暴露在外的女子一般任由他人肆意妄为。
　　本就岌岌可危，踩在悬崖边缘的贤朝将没有任何喘息的机会。
　　四面八方蜂拥而至的敌人们将会带着曹明昏所知的一切，在短时间将贤朝踏平瓦解，毫无反手之力！
　　这一点，无论是叶宁，夏涓，齐修年还是炎明都清楚不过。
　　所有人都知道，这全场最不能离开的便就是曹明昏。
　　他必须留下！
　　也必须死！
　　所以眼看着曹明昏凝聚了一股可怕的力量，势如破竹的准备冲飞离开，远离京城。
　　炎明眼睛一眯，霎时间也不敢有任何的犹豫，整个人一下便伸出手来，紧随追杀而去。
　　“什么？可恶，你个老不死的东西……”
　　刚刚转过头来，正到了结界边缘。
　　然而身后传来的声音与突如其来排山倒海一般的力量却让曹明昏脸色骤然一变。
　　他顾不上逃跑。
　　因为身后近在咫尺的危险随时会在下一秒要了他的性命，逼迫着他不得不咬住牙齿，龇牙咧嘴中转过头来。
　　“老东西，滚开！”
　　轰隆！
　　半空中感觉到了身后的炎明即将给自己造成极大的伤害。
　　曹明昏一个转身，蓦地十指一勾。
　　顷刻间，那半空之中十条散发着光芒的光丝仿佛从天上接连下来，啪啪几声全部连接于曹明昏的手指之上。
　　他似一个被苍天操纵的傀儡，十指被光丝束缚。
　　挥手之间，那天上却陡然间一片片云彩飞舞下来，凝聚成苍穹之下的一个个硕大拳影。
　　轰隆！
　　唰——！
　　那拳影快如闪电，磅礴无比。
　　一拳下来，以炎明为中心的四面八方的一切全部清扫而消失不见！
　　身后，一座座恢弘的宫殿更是承受不住曹明昏这一拳的压迫，陡然间直接光速坍塌，彻底被碾压成一堆细微得可怕的沙粒。
　　“自在光明劲！”
　　匆忙间躲避开了曹明昏这猛烈的一拳，头发因此而全部随风漂浮起来，噼里啪啦的猎猎作响。
　　炎明强忍住喉咙口涌上的鲜血，往前一踏，手指结印。
　　顿时间，半空之中轮回逆转，苍穹倒转！
　　那漫天的空隙直接被炎明这阵法全部汲取，空气之中不断颤抖，像是触电的鸟儿一般摇摇欲坠，诡异无比。
　　啵！啵！啵！
　　手指一点，掌心一翻。
　　这摧枯拉朽之中，炎明屏息凝视，不敢大意。
　　他深知曹明昏的厉害，也知道自己如今已即将油尽灯枯，不能有任何的犹豫，让对方喘息。
　　轰隆一声！
　　那天空之上，一个巨大磅礴的阵法终于随着炎明的咆哮而陡然撑开。
　　苍穹之下，是一片密密麻麻，弥漫着金色光芒的巨大护罩。
　　护罩之中，似凭空诞生了一颗黄金太阳，散发出熠熠光辉。
　　这顷刻间众人只觉得刺眼无比，不由得闭上眼睛，伸出手来挡在眼前。
　　也在这众人承受不住，别头的瞬间。
　　炎明眉头一皱，双手往外一翻一合。
　　嘭——！
　　陡然间，那黄金太阳带着璀璨的护罩迎头而去，像是整个世界全部坍塌，凝聚成一束光波朝着曹明昏碾压下来！
　　“自在光明劲？！”
　　“该死！炎明这老东西何时将这功法修炼至大成了？！”
　　眼前光芒四射，吞食天地。
　　广阔炸裂的光芒像是在不断的蚕食着附近的一切。
　　所有的一切似乎都被这光芒吞没，掩盖。
　　一切的一切，都暴露在了刺眼的明亮之中。
　　这一刹那，曹明昏面如土色，苍白不已。
　　自在光明劲的力量仿佛滚滚的黄河轰击而来，巨大的浪花席卷着万物的一切，裹挟着天地之间最为纯粹也最为霸道的力量，在猛然间一盖下来，毫不留情！
　　“不……不……”
　　“休想让咱家留下！”
　　“休想！”
　　唰——！
　　陡然间，转惊诧为愤怒。
　　曹明昏眼看着那眼前的黄金太阳冲击而来，气吞山河，惊涛骇浪。却一时间已然没有心思去猜测其他了。
　　他手臂一转，摧枯拉朽中从怀里掏出一个藏宝囊猛然祭出。
　　也在这藏宝囊飞出的瞬间。
　　轰隆——！！！
　　黄金太阳凝聚成一道银河般冲击的光束，在这一时间似乎能够从人界大陆的开始洞穿到无边尽头。
　　这光波凝聚而去，花草枯萎，万物寂灭。
　　滚滚的洪波像是滔滔的大海巨浪，轰的一声直接将曹明昏吞没在一片金光璀璨之中，直至将整个身影彻底抹去！
　　“他……死了吗？”
　　“我……也不清楚。”
　　“你们看，那是……？！！”
　　眼看着曹明昏的身影在光波之中不断扭曲，模糊，最终消失不见。
　　众人面面相窥，正猜测着曹明昏的生死。
　　然而待那光波退却，随着炎明法力的减弱而消失不见。
　　烟雾缭绕，浑身冒着滚烫的黑烟，仿佛一个被火焰吞噬而后熄灭之人。
　　身上裹着一件如今已被烧得焦黑的衣服。
　　曹明昏缓缓的撑开自己蜷缩着的身子，喘息中抬起眼眸，令周遭所有等待的人不由得后退一步，大吃一惊。
　　“什么——？！”
　　眼看着曹明昏虽然全身焦黑，仿佛被火焰灼烧了一般却又并无大碍。
　　炎明忍不住大吃一惊，没想到曹明昏竟能够挡住自己的自在光明劲。
　　“可恶的老东西……”
　　“若不是咱家有这琉璃白金羽异衣，恐怕方才便要被你直接轰击而死！！！”
　　心有余悸，仍为刚才炎明的一击而感觉到后怕。
　　曹明昏喘息着粗气脱下了自己身上那已经开裂的法宝衣服。
　　啪的一声。
　　他刚刚褪下的瞬间。
　　那琉璃白金羽异衣终究也撑不住自在光明劲的冲击，瞬息间便直接粉碎成一缕青烟，化为乌有。

第1371章  生死
　　但……
　　能挡住炎明这耗费全力的一击，这琉璃白金羽异衣的坚固与可怕已然超乎了所有人的想象。
　　更是在一瞬间让炎明瞪大了眼睛，难以置信。
　　“老东西，你既想拦住咱家……”
　　“那咱家就先杀了你！”
　　这顷刻间，已然明白只要炎明活着，就绝对会拼尽全力拦住自己。
　　曹明昏眼看着底下无数双眼睛看着自己，也明白只有杀了炎明，自己才能够逃离京城，否则……
　　咬住牙齿，手上的琉璃白金羽异衣随着最后手臂的一抖而烟消云散，彻底不见。
　　这么一件绝世的至宝，在两个高手的博弈之中轻而易举的直接摧毁殆尽，也让夏涓对曹明昏和炎明的实力有了一个新的概念。
　　“你们……休想拦住咱家！”
　　众目睽睽之下，身体裹挟在一片诡异的绿光之中。
　　曹明昏双眸闪现出诡异的异色，那身后陡然间撑裂开一个巨大的屏障，整个苍穹坍塌下来，被凝聚在掌心之中，似足以吞噬一切。
　　嘭！
　　趁着众人尚楞在原地，炎明还因为方才的一击而喘息之时。
　　曹明昏赶月流星，摧木折枝。
　　那爆裂的似乎像是一发破空而出的可怕弓箭，穿梭过眼前的一切猛然间朝着炎明炸裂而去，带着磅礴而霸道的力量，宛如一整座泰山直接落下！
　　轰隆！
　　双臂举起，袖子口处顷刻间幻化出一面虚无的盾牌。
　　炎明眼疾手快，后退一步便匆忙中挡住了曹明昏的一击。
　　“唔……”
　　方才与玄古独孤的一战已让自己身负重伤。
　　再加上后来为了势必要一击而将曹明昏斩杀，施展而出的自在光明劲几乎耗费了炎明体内九成的法力，消耗殆尽。
　　所以如今面对哪怕只有天劫境七层的曹明昏，炎明也不由得感觉到一股压迫，一股血腥陡然间弥漫上了喉咙口。
　　然而……
　　境界的鸿沟，终究存在。
　　数百年的修炼与经验，更绝不是一朝一夕能够得到。
　　后退一步，化解开曹明昏一拳轰击的瞬间。
　　炎明眉头一皱，眼眸一抬。
　　他的手臂像是一棵苍天大树，直冲云霄！
　　挥舞之间，这半空之中无数的声音纷纷炸裂，苍穹破损！
　　气冲牛斗的喧嚣滚滚而起，一股股气浪朝着四面八方翻涌而去。
　　那底下的众人，哪怕是叶宁和夏涓，也顷刻间感觉到了炎明身上所弥漫出来的一股战意与可怕。
　　那一股力量远远超乎了所有人的预料。
　　像是气势滂沱的星辰全部凝聚在了一起，化作一股势不可挡，万马奔腾的力量践踏过去！
　　“什么？！”
　　一瞬间，感觉到炎明以攻为守，手臂竟然迎面而来，抓住了自己的手臂。
　　这博弈之间，炎明简直像是不要命的一般缠住了自己，死死不放！
　　“老东西，给咱家松开你的手！！！”
　　心中顿时生出一股畏惧与不详的预感。
　　曹明昏眼眸一转，一只手臂往后一扯，手上的袖子直接断裂开来。
　　他猛地举起，眼神一转匆忙间往炎明的脑袋一震。
　　轰隆！
　　这一震直下，炎明凌驾在半空之上。
　　但他脚下的大地却一瞬间承受不住，全部坍塌，那巨隆殿外直接撕裂开一个巨大的洞穴，深不见底，令人胆寒。
　　“曹明昏，有老夫在，你必死无疑！”
　　缓缓的睁开眼睛，竟硬生生吃了曹明昏的一爪。
　　炎明嗤笑一声，抓住曹明昏出手的瞬息，他也已然一爪而去，直取曹明昏的命门！
　　“不好……！”
　　刹那间，终于明白炎明是故意露出破绽，以此来换回一个偷袭自己的机会。
　　曹明昏脸色大变，连连暴退！
　　但一切已经太晚太晚了！
　　这超尘逐电，风驰电掣之间。
　　炎明果决的一爪而出，五指在一瞬间化作龙爪形状。
　　他的身体，一条炎龙竟霎时间在透明的身体躯壳之内发出震耳的咆哮，气浪滚滚，奇伟磅礴。
　　众人只感觉一股前所未有的冲击迎面而来，朝着天上地上，四面八方通通震慑而去。
　　随即，是一道冲天的红光飞入九重云霄，断裂星辰银河。
　　嘭！
　　光芒褪去，所有的一切在这突然间又一下子彻底的寂静，寂静到可怕。
　　夏涓和叶宁迟疑的相视一眼，眨了眨眼睛。
　　沉默之中，他们随着众人一同缓缓的抬起头来，便看到曹明昏的手臂镇压在炎明的脑袋，一丝鲜血缓缓的自他的脑袋上流溢下来。
　　而另一边……炎明面色苍白，却又面无表情。
　　他一只手牵制住了曹明昏，另一只手却已在这霎时间捅穿了对方的胸口。
　　他的五指，出现在了曹明昏的后背。
　　捏着一颗滚烫……而仍在继续跳动的心脏……
　　“这是……？”
　　“炎老他……没事吧？”
　　“这……？！”
　　霎时间，那方才博弈战斗的喧嚣如石沉大海，安静得可怕。
　　众人你看着我看着我，一时间竟不知道究竟应该如何是好。
　　包括夏涓和齐修年，在这一时间也皱了皱眉头，疑惑一声。
　　只是相比起其他人的迷茫与疑惑。
　　叶宁却似乎已经明白了什么，沉默中紧紧的盯着那半空之中的两个人影，一言不发。
　　“你……唔噗……”
　　身体似乎在这一瞬间空空如也，失去了任何的行动能力。
　　曹明昏睁大了眼睛呆呆的看着眼前的炎明。
　　那一双眼神之中，包含了不甘，不安，畏惧……还有极度的愤怒。
　　他想要开口说些什么。
　　可不断涌上的鲜血已然占据了他的喉咙和嘴巴。
　　让他在开口的瞬间就被滚滚的鲜血所充斥，整个人狰狞着面容，跌跌撞撞后退几步。
　　“曹明昏，尔等祸国殃民之贼臣，老夫必不可留。”
　　“你……”
　　“该死！”
　　噗嗤！
　　穿插的拳头，在一瞬间又陡然收回，发出了一声沉闷的震耳。
　　众人瞠目结舌，驻足痴望。
　　便看到半空中的曹明昏血流如注。
　　他随着炎明手臂的抽回而一下抽搐颤抖，后退一步。
　　但在这后退一步的刹那。
　　炎明一声咆哮，整个人便仿佛猛虎下山一般，陡然间双手合并，撕裂一挥。
　　嘭！嘭！两声！
　　那手臂化刀，纷纷落于曹明昏一张不甘死去的面容之上。
　　“你……我要……杀……杀了……”
　　他狰狞着面容，咆哮着伸出手来想要朝着炎明抓了过去。
　　可是这吞吞吐吐的言语之下。
　　曹明昏刚刚抬起手来。
　　嘭！
　　那半空中腾飞的人影，却终于再也支撑不住。
　　陡然间反而直接破裂，化作一阵血雾，被炎明的力量彻底冲击炸碎，消散成空气之中的一团红烟。

第1372章  黑与红
　　“曹明昏……死了？！”
　　霎时间咧嘴一笑，眼看着头顶的曹明昏炸裂成一团血雾。
　　夏涓不由得捏紧拳头，一阵手忙脚乱，闭上眼睛，露出的喜悦的笑容。
　　尹伯……
　　虽然不是我亲手杀了曹明昏那家伙。
　　但你的仇……终于报了。
　　激动而抑制不住的身体开始颤抖起来，感觉到眼角一阵温热。
　　这狂乱之后的安静，让全场的人仍有一种恍惚的感觉，似乎还沉寂在睡梦之中。
　　每个人都感觉这似乎是个不真实的世界。
　　每个人，也都这样呆呆的站在原地，脑海里一片空白，静静的看着，却也不知道是为了什么。
　　夏涓缓缓的睁开眼睛，尽量的控制住自己的情绪。
　　她抬起头眼睛，看到这现场荒凉无比，一切全部都在刚刚落下帷幕的那一场战争之下摧毁殆尽，不成模样。
　　那曾经繁华无比的皇宫，如今像是一片荒地。
　　凄凉，悲惨，却又令人感觉到一种原始的纯粹。
　　这霎时间，感动于尹伯的大仇终于报了。
　　也开心于随着曹明昏的死，真假齐修年的事情也终于可以画上句号。
　　自己……也终于在离开之前……为叶宁，为其他人做了一些什么。
　　但这恍惚之间。
　　夏涓错愕了一下，却转过脑袋的一瞬便看到叶宁紧紧的皱着眉头，似乎在沉思着什么。
　　“姓叶的，你……怎么了？！”
　　疑惑一声，不由得一阵好奇。
　　夏涓走到叶宁身边牵住对方的手，顺着对方的眼神看去。
　　然而这一扫。
　　夏涓定睛一看，才发现那那半空中的炎明一动不动。
　　鲜血……
　　自他被曹明昏震慑而下的脑袋缓缓流溢，随后环绕着手臂，自炎明的手指头轻轻滴落，在地面上溅开一朵艳丽的红花。
　　“……姓叶的，炎老他……？！”
　　一时间愣了一下，随即才蓦地反应过来。
　　夏涓瞪大眼睛扫视了叶宁一眼，便看到叶宁闭上眼睛，叹息一声中点了点脑袋。
　　“这……”
　　顿时间说不出来话，不知道该说些什么。
　　但夏涓恍惚之中，叶宁却已率先走了出来，随即在众目之下走到炎明身下，低下头去。
　　“嗯……？”
　　“叶卫相这是……”
　　“你们看，炎老他……”
　　“这是……？”
　　眼看着叶宁忽然间低下头来，疑惑不解。
　　众人相视一眼，迟疑之中才看到了夏涓也跟了上来，两人一同对着那半空中僵固咕咚的炎明礼拜一般。
　　这……
　　顷刻间，越来越多的人才猛然间恍然大悟，面露悲痛。
　　众人安静下来，一个个的也同叶宁夏涓一般走上前来，全部围聚在了一起，一个个看向炎明，又闭上眼睛，低下头来。
　　“炎老……”
　　凝视着眼前的炎明，轻声开口，一时间也是百感交集。
　　齐修年叹息一声，便也眨了眨眼睛，低下头去。
　　呼……
　　一阵微风，再次缓缓吹动，抚摸着众人汗流浃背的身躯，带来一丝凉爽。
　　凌驾于众人之上，鼎立于天地之间。
　　捏着曹明昏的心脏，带着一身污渍与鲜血。
　　炎明缓缓的低下头去，空洞的眼神淡淡的扫视了眼前的众人一眼。
　　到了最后，他的眼神轻轻的停留在齐修年的身上，仿佛看待自己的孩子一般温柔，沉默，恒久……
　　也不知道过了多久。
　　微风的凉风，吹拂开了他被汗水浸湿，黏在额头前的头发。
　　体内的鲜血，似乎终于又一次开始了翻涌，让炎明的身躯一颤，情不自禁皱起眉头，虎躯一震。
　　“皇上。”
　　“这天下，尚待您平息。”
　　“还一安宁……”
　　声音，在吞吐之间逐渐的减弱，在风中凌乱，断断续续。
　　炎明缓缓的开口，将最后的几句话说完。
　　云淡风轻，释然的一笑。
　　微笑之中，星辰光辉之下。
　　他才缓缓的，静静的抬起了自己的脑袋，眼眸眺望向远处无尽的边缘。
　　哗啦……
　　也在这一瞬间，只听到一声犹如星河光辉，陡然迸发的声音。
　　众人颤抖一声，抬起低下的脑袋放眼望去。
　　只看到虚空之中，威风凛凛。
　　像是被风拂去的沙子一般。
　　炎明的身体一点点的飘散在天地之间。
　　最终凝聚成一抹壮志豪情的笑声。
　　随着又一股微风的吹拂，彻底的消散不见，化作漫天的繁星，点缀于夜黑的星空之中。
　　“……”
　　“……”
　　沉默不语，一言不发。
　　眼睁睁的看着炎明与曹明昏同归于尽，消散于天地。
　　夏涓有些触景生情，更也一时间心中有些莫名的伤感，不由得再次低下头去。
　　虽然……她与炎明并没有什么情谊，也无什么关系。
　　但这样为国为民，正义凌然，视死如归的长辈值得自己敬重，也值得自己悼念。
　　安静的站在原地，一个接着一个的臣子，大内侍卫……
　　所有人都聚集过来，低下头去，送行着离去的炎明。
　　就连夏飞嫣，也在宫女的搀扶之下，一瘸一拐的走了过来，对着炎明离去的方向点了点脑袋，叹息一声。
　　只是众人皆是百般沉默，哀悼之时。
　　童言无忌，尚无忧虑。
　　一声银铃般的笑声，却突然间打破了众人的思绪和注意，转过头来轻轻一扫。
　　却是不知从何而来的蹴鞠，被一脚踢飞出去。
　　啪的一声！
　　众人转头凝望之时，那一颗蹴鞠正好砸落在齐玉龙的尸体之上，随后滚落下来。
　　“七哥。”
　　淡定的走到齐玉龙的尸体面前，纯真无邪的微微一笑。
　　锦儿点了点脑袋，凝视着眼前的齐玉龙轻声开口。
　　“你的球技……好像还是一样的差劲呢……？！”
　　锦儿这孩子……
　　好像觉醒了什么不得了的属性！
　　眼看着锦儿好像黑化了一般。
　　夏涓不由得嗤笑一声，无奈的摇了摇脑袋。
　　这一笑，顿时间，周遭的众人也终于全部都通通从炎明逝去的悲痛之中回过神来。
　　夏涓眼眸一扫。
　　她看到了叶宁与齐修年等人脸上的那一股戒备终于缓缓的松懈下来。
　　那满面的愁云，也终于随着事情的结束而烟消云散。
　　在这满是断壁颓垣的皇宫之中。
　　众人四目相对，为了这胜利和结束而感到喜悦，感到担忧，感到迟疑。
　　但无论是什么情绪，又是什么想法。
　　到了最后，随着叶宁和夏涓相视一眼，对着齐修年单膝下跪。
　　全场的众人才终于犹如醍醐灌顶，猛然间反应过来。
　　“吾皇万岁万岁。”
　　“万万岁！”
　　黑压压的人群，裹挟着鲜红的鲜血。
　　这黑与红之间，密密麻麻的人群齐刷刷的跪了下来。
　　显露出了那唯一站着挺立于正中央，负手而立的齐修年。

第1373章  动荡安定
　　总之，一切似乎总算告一段落了。
　　自己不用再被来自四面八方，分不清从何而来的敌人追杀。
　　也不用再颠沛流离，深处惶恐之中，惴惴不安。
　　漆黑的夜空之中，随着众人的安静，那突如其来的雷雨声如此的刺耳，如此的振聋发聩。
　　京城的街道上，人们来来往往，急匆匆的躲避着这酝酿许久的大雨。
　　乌云终于再也承受不住暴雨的挤压，在一切结束之后瓢泼而下，像是张开血盆大口一般吞噬着一切。
　　那些鲜血，那些尘土，那些过去和一切。
　　所有的东西，在夏涓眼前的这一场大雨之下逐渐清晰明了。
　　那方才血淋淋的一切仿佛没有发生。
　　仅仅只是一场雨，便足以将许多许多多的痕迹抹去。
　　或许过去的历史上，也有诸多如此，甚至是更加惨烈的画面，那些鲜血染红了大地，浸透了天地之间的任何色彩。
　　然而随着一场雨水的冲刷……却已不复存在。
　　人或许也是如此。
　　就像这人界大陆千万年来不知多少英雄豪杰，天纵奇才。
　　但最终流传至今，尚被人记住的，也不过是那九十九个大罗金仙。
　　这千万年来的过往，兴衰，成败……
　　或许翻开史书，夏涓尚能够一探究竟，却早已无法感同身受，只能充当一个简单的看客罢了。
　　只是当然……
　　这一仗，无论是夏涓，是叶宁，是齐修年，还是那满朝文武……
　　夏涓相信谁也不会遗忘，难以忘怀。
　　虽然有时候夏涓回想起来，总是会觉得这始终还是一场梦。
　　似乎她还是躺在太平城的摇椅之上，嗅着屋内淡淡的熏香。
　　她一睁开眼睛……便看到的是眼前雕刻精致的屏风。
　　还有孤寂冷清，独余自己一人的气息。
　　夏涓想……自己再也不是以前的夏涓。
　　如今的自己……已经不会再想从前一样的怨天尤人了。
　　那一夜过后，齐修年终于在时隔数年后回到了京城，成为了一名真正的皇帝，回到了属于他原本的位置之上。
　　这一段时间，叶宁与文武大臣们也都几乎天天呆在宫中，将这数年来发生的一切。
　　和身为皇帝所需要拥有的许多东西教导，劝诫，教诲于齐修年。
　　他很谦逊，也发生了很大的变化。
　　齐修年不再去想着自己被废的法力。
　　他终日沉浸在国家大事之中，看着大臣们的奏折，听着他们的言语。
　　夏涓明白……至少，他会是一个比齐辰龙和邢修为还要好的皇帝。
　　她相信。
　　炎明逝去的时候，已然化作一缕青烟，飘散于整个贤朝。
　　三天后，齐修年下了旨意，以国礼将炎明风光大葬，并追封为安伍王。
　　夏飞嫣，也在事情结束之后便再次回到了尼姑庵中，继续着她的清修。
　　只是在这之前，她陪着锦儿在宫中呆了数日，母女二人享受着属于他们的世界。
　　在送行大姐回到尼姑庵的那天，夏涓分明看出了她眼中的不舍与犹豫。
　　但最终，夏飞嫣还是毅然决然的转过头去。
　　那时，夏涓握紧了锦儿的手，呆呆的像个傻瓜一般站着，一大一小两个人影静静的看着大姐的身影消失不见。
　　她知道……或许只有在那清修之地，大姐才能够找到一个真正的自己。
　　她的身心与灵魂，也才能够得到真正的抚慰。
　　齐修年登基，炎老下葬，大姐回到尼姑庵。
　　而与此同时，朝廷也在叶宁和齐修年等一众老臣子的行动下开始了一次前所未有的大清扫。
　　邢修为被押入了大牢，择日处斩。
　　齐勋然则在叶宁和齐修年等人的深思熟虑之下，最终还是决定只是流放禁锢，并不斩杀。
　　毕竟……他终究是齐修年的弟弟。
　　何况，如今齐修年身为皇帝，便自然需要皇帝的度量。
　　若是赶尽杀绝……难免再惹出什么事端，引起争执。
　　夏涓不知道齐修年究竟是真的愿意放过齐勋然。
　　还是另有所想，需要放过齐勋然来表示出什么。
　　但不过几日，齐勋然便很快被送出京城，押送至一处偏僻凄凉之地，终身不得离开半步。
　　而叶宁连同数位信得过的忠臣，也终于可以顺藤摸瓜，将朝中的内奸一个个揪了出来，押入大牢，听候差遣。
　　那一夜过后，许许多多的大臣们在暗中便被安排。
　　有的连夜出逃，有的主动前来与齐修年认错求饶。
　　但无论如何……夏涓早已不是朝廷上的人了，对于这一切也知之甚少。
　　她只知道，叶宁每一次告诉自己这些事情之时，脸上总是洋溢着淡淡的欣慰和背负着未来的沉重。
　　一切，终于尘埃落定，彻底结束。
　　京城之中也传的满城风雨，议论纷纷。
　　每个人都在疑惑着那一天突如其来的颤抖和亮光。
　　但谁又都摸不着头脑，毫无头绪。
　　事实上，夏涓也是听叶宁说才知道。
　　登基的那一夜，齐修年的第一道圣旨便是封锁住整个京城，整个贤朝的消息。
　　整个朝廷，也几乎动用了一切的力量，在京城之中“散布谣言”，迷惑百姓。
　　再加上那一夜战斗之时，玄古独孤已布下结界，百姓们根本不知道发生些什么事情。
　　所以这件事情虽然一时间在京城里引起了很大的动静。
　　但终究，却还是掀不起什么多大的波澜。
　　事情，也不过两三日便被镇压了下去，人们只是将他当做一次地震，随后又被生活的忙碌所占据，忘却了那一次不为人知的血腥与拼杀。
　　只是唯一美中不足的。
　　便是被玄古独孤所逃。
　　虽然魔教中人被斩杀了许多，更被俘虏数千。
　　但凭借着两界之门，玄古独孤还是消失得无影无踪。
　　更不用说那掺和其中，却从一开始就不见踪影的无命阁。
　　如同他的名字一样，无命阁仍旧游离在一切之外，让人根本无法将其捕捉，也看不到黑暗之中的他。
　　只是无论是魔门还是无命阁。
　　这一切，如今叶宁和齐修年还分不出身心来对付他们。
　　因为放在他们眼前的，是一个满目疮痍，千疮百孔的国度。
　　也是一个岌岌可危，四面楚歌的国度。
　　当然……这些事情十分遥远，却又十分接近。
　　至少现在，在京城的卫相府中。
　　那些国家大事，总是被暂时放下，化作一抹温馨的幸福。

第1374章  终（上）
　　“今年京城的雪好像晚了一些。”
　　静静的坐在一棵梅花之下，花坛边缘。
　　夏涓披着云肩，娇小的身躯轻轻的靠在叶宁的肩膀，两人相互依偎，看着面前的梅花林，又看着那天上淡淡的月光仿佛白色，轻飘飘的落在自己的身上。
　　“梅花香自苦寒来嘛。”
　　点了点头，不由得咧嘴一笑。
　　在这卫相府中，叶宁早和夏涓商量过，尽量不将朝中的许多事情带入平常的生活之中。
　　也只有在自己这京城的家里。
　　叶宁才能够感觉到一片喘息的余地。
　　还有那以前从来不敢想象，似乎遥不可及的幸福。
　　“这梅花还没有到最漂亮的时候……所以，这大雪纷飞，也自然尚未来临。”
　　轻轻的牵住了夏涓放在自己身上的手臂，十指相扣，微微捏紧。
　　叶宁一只手牵着夏涓，一只手揽住对方的肩膀。
　　两人这霎时间缓缓抬起头来，看着眼前这一片茂密的梅花林如此美丽，沐浴在一片温柔的阳光之下，鼎立于寒风之中。
　　这霎时间平淡而温馨的一切，让夏涓忍不住的笑了笑，又静静的靠在叶宁的身上。
　　似乎希望这样的画面能够一直下去便就好了……
　　摸了摸自己的肚子，正想要说些什么。
　　只是夏涓脑袋一抬，正欲开口。
　　眼前，带着小孩子独有天真无邪的笑容。
　　招娣和囡囡一前一后，一边打闹，一边嬉皮笑脸的急冲冲的跑了过来。
　　“叶大人，夏姐姐！”
　　“这么冷的天小心冻着了。”
　　“这是刚沏好的茶，你们还是喝下吧！”
　　小心翼翼，担忧的看了看夏涓和叶宁一眼。
　　招娣和囡囡这才把两杯茶水端方在了二人的面前。
　　“嗷呜！嗷呜！！！”
　　两个小丫头的身后。
　　一直跟在她们的身旁，沧窟化作了那巴掌大的小小身子，蹦蹦跳跳的也在这庭院之中摇摆着尾巴，一双眼睛看来看去，十分顽皮。
　　“你们也是有心了。”
　　感慨一声，和夏涓相视一眼。
　　叶宁淡淡一笑，便叹息一声。
　　事实上，他们是修仙之人，自然不会感觉到寒冷。
　　不过招娣和囡囡生怕他们受寒，这般关心，自然还是不由得让夏涓和叶宁一阵感动，咧嘴一笑。
　　“嘻嘻嘻……叶大人，这是我们应该的嘛！”
　　听到叶宁的夸奖，看到夏涓的笑容。
　　招娣和囡囡一边洋溢着灿烂的笑容，一边摸了摸自己的后脑勺。
　　只是两人这嬉笑之间。
　　突然，那沧窟一直盯着茶杯的眼睛终于猛地转了一下。
　　随即只听到“嗷呜”一声！
　　啪！
　　现场的四人正露出笑容之时，那沧窟已然一下跳飞了起来，猛然间一口直接将叶宁的那一杯茶连茶水加杯子给一口吞咽了下去！
　　“咕噜！”
　　滚烫的茶水与坚硬的杯子蓦地下肚。
　　沧窟舔了舔自己的嘴唇，却霎时间又脸色变了变，被滚烫的茶水烫的流出两行眼泪。
　　“呀！你这小东西，这是给叶大人的，你怎么能吃呢？！！”
　　没想到沧窟竟然突然出手，把叶宁的茶杯给吞咽下去。
　　招娣和囡囡急的不可开交，猛然间就伸出手来。
　　“赶紧把东西给我吐出来！”
　　“嗷呜！”
　　招娣和囡囡撸起袖子，一左一右。
　　可是两人往前一扑，沧窟却已先行一步，猛然间飞奔至百米之外。
　　嘭！
　　“啊！”“嘶……”
　　扑了个空，却撞在了一起。
　　招娣和囡囡龇牙咧嘴，揉了揉自己的脑袋。
　　“可恶的沧窟！”
　　“囡囡，我们抓住它，把他给做成红烧的！”
　　“好！多洒椒盐！”
　　“冲啊！！！”
　　气鼓鼓的站了起来，眼光瞬间捕捉到了逃之夭夭的沧窟。
　　招娣和囡囡相视一眼，随即蓦地就奔跑起来，和沧窟围着院子绕起了圈子，噼里啪啦一阵风卷残云，乱成一片。
　　“好了好了，你们……唉，算了。”
　　“运动运动也好。”
　　本想拦住他们的打闹。
　　但夏涓伸出手来，很快又叹息一声，无奈的和叶宁四目相对，随后咧嘴一笑。
　　这种温馨平淡的氛围，让夏涓体味着一种从未拥有的美好。
　　也让她一瞬间直起腰来，离开了叶宁的肩膀。
　　“嗯……虽说不下雪，但这天气也已经十分寒冷了。”
　　呼出一口白雾。
　　夏涓摇了摇脑袋，随即便将剩下的一杯茶水端了起来。
　　“你要么？”
　　“你喝吧。”
　　温柔的笑了笑，伸出手来拨弄好夏涓额头上被风吹得凌乱的头发。
　　叶宁抿住嘴唇，听着耳畔三个小家伙的吵闹，静静的看着眼前夏涓双手捂住茶杯的左手，一副蜷缩的模样。
　　情不自禁的，他便点了点脑袋，随后才站了起来。
　　“我还是先拦住他们吧。”
　　“要不然啊，沧窟怕是真的要被红烧了！”
　　无奈的苦笑一番。
　　叶宁抬起头来，便指了指眼前的画面。
　　夏涓一个错愕，手中端举着茶杯，一下抬头。
　　这顷刻间，她才发现不知何时招娣与囡囡已然抓住了沧窟。
　　他们两人一人抓住沧窟的尾巴，一人抓住沧窟的脑袋。
　　沧窟的身子，直接在两人一左一右的奔跑之下仿佛充满韧劲的面条一般被拉长了数十米。
　　“噗嗤！”
　　霎时间，终于抑制不住的哈哈大笑。
　　一想到沧窟身为万妖之王，如今却被两个小丫头肆意玩弄。
　　夏涓既为他感觉到心酸，又感觉到十分的搞笑。
　　但生活就是如此。
　　沧窟，想吃卫相府的饭，就好好承受吧……哈哈！
　　深吸一口气，叹息出一口白雾。
　　夏涓端举起茶杯，感觉着那热气喷洒在自己的脸上，张开嘴巴一口缓缓饮下。
　　而眼前，叶宁早已经走到招娣和囡囡面前，好说一顿，那两个小家伙才放了沧窟一马。
　　“哼！叶大人，要不是你出手阻拦，我一定把沧窟这家伙给炼油了！”
　　“对对对！脆皮沧窟！酥炸沧窟！爆炒沧窟！”
　　气呼呼的跟在叶宁的身后，两人的身后又跟在耸搭着脑袋的沧窟。
　　叶宁只能带着哄小孩一般的无奈的笑容，不紧不慢间缓缓的回来。
　　只是一抬头。
　　叶宁却看到夏涓端举着茶杯，一动不动。
　　耳畔，也在这霎时间传来了招娣的惊呼。
　　“叶……叶大人？”
　　“夏姐姐她……”
　　“她怎么流血了？！！！！”

第1375章  终（下）
　　“夏涓！！！！”
　　脸色陡然一变，苍白无比。
　　这一瞬间，顾不上其他。
　　无论是叶宁还是招娣，囡囡还是沧窟。
　　所有人，在这一瞬间全部都面色一动，急匆匆的跑到了夏涓的面前。
　　淡黄色茶水，在杯中静静的沉寂。
　　端举着茶杯，静静的凝视着眼前。
　　夏涓身子一个微微的颤抖。
　　一抹鲜红，陡然间自她的口中缓缓的弥漫出来，将那淡黄的茶水染做了橘色……
　　啪的一声！
　　几乎在叶宁走到夏涓面前的瞬间。
　　那端举着茶杯的双手似乎在一瞬间失去了所有的力气。
　　夏涓身子一抽，蓦地咳嗽一声。
　　杯子猛然落地，在地上炸裂开一朵橘色的花朵。
　　“夏姐姐，你……”
　　“嗷呜……”
　　“夏涓？！”
　　呆呆的看着地上橘色的茶水和破碎的杯子。
　　叶宁瞪大了眼睛，瞠目结舌的不由得后退一步。
　　震惊与恐惧之下，他那一双满是颤抖的瞳孔才缓缓抬起。
　　对视上的，也是一双刚刚抬起的眼眸。
　　虚弱的眼神，像是已然没有了任何的力气。
　　脸色，比方才还是苍白，没有丝毫的血色，令人感觉到一阵触目惊心。
　　“姓……姓叶的……”
　　轻轻的开口，鲜血也随着嘴巴的张开而不再是嘴角一抹小小的红色。
　　滚烫的鲜血，从夏涓的口中喷薄而出，垂落于下巴，低落在了地上。
　　“夏涓！！！”
　　这刹那间，终于再也无法忍住，也骤然间回过神来，猛然就冲了上去。
　　叶宁眼疾手快，一瞬间就一把搂住了摇摇欲坠的夏涓的身子，将对方紧紧的搂在自己的身上。
　　但入手的……却是一阵冰凉。
　　前所未有的冰凉。
　　能够感觉到温度在不断退去，不断消失的冰凉。
　　夏涓会九天玄冥劲，又是天劫境……
　　她不会怕冷的，她分明不应该是如此的温度的！
　　这霎时间，剧烈的疼痛冲击着脑海的一切。
　　叶宁面如土色，像是一个手足无措的孩子，在一时间搂住夏涓，不断的将法力灌输入夏涓的体内，却只感觉她的身体像是滴水不进的城墙，让他根本无计可施。
　　“夏姐姐！”
　　“夏姐姐！”
　　“嗷呜！！！！”
　　眼看着如此惊变，面色骤变。
　　招娣和囡囡情不自禁的就要跑上前来，却看到夏涓血迹斑驳，被叶宁抱在坏里。
　　她们迟疑了一下，又不敢轻易上前，生怕因此反而伤害了夏涓。
　　那方才打闹，顽皮的沧窟此时一双耸搭的耳朵也挺立起来。
　　他直勾勾的看着夏涓，最终才走到了夏涓的脚边，用自己的脑袋蹭着夏涓的小腿，一声不发。
　　“你们……乖。”
　　欣慰的笑容，在这寒风中犹如绽放的花朵，如此鲜艳。
　　也如此憔悴。
　　体内剧烈的疼痛在腐蚀着自己的一切，吞噬着自己的生命。
　　夏涓缓缓的睁开自己不断快要闭上的眼睛。
　　她似乎可以感觉到自己不断流逝的生命。
　　感觉到一切都在消失，都在幻化虚无，都在成为过去。
　　“时间……终于到了吗？”
　　“好快……好、咳咳……好快啊，姓叶的……”
　　眼神涣散而空洞，静静的看着众人头顶之上盛开的梅花。
　　眼前的画面，似乎在不断变得模糊，变得溃散。
　　夏涓想要伸出手来，摸摸那上面的梅花。
　　可是这一时间。
　　自己的手臂……好像已经有些举不太起来了呢……
　　“夏涓，你不会有事的。”
　　“你放心，你不会有事的！！！”
　　一只手拦住夏涓的身子，一只手牵住夏涓的手。
　　叶宁摇了摇脑袋，滚烫的泪水像是断线的珠子，在这一刻廉价的出现在这个一朝卫相的眼中。
　　“我不会让你离开我的，夏涓……答应我……！”
　　牵住夏涓的手，放在自己的脸上。
　　叶宁一双眼睛落在夏涓的身上，仿佛永远也不想挪移开来，凌乱成了一片。
　　“答应……？”
　　意识……好像在逐渐的模糊。
　　很多很多的记忆，好像在这一瞬间也开始涣散了。
　　爹……娘……姐姐……
　　涓儿……涓儿好像……
　　好像没办法再看到你们了……
　　我还真是不孝……
　　涓儿……涓儿还没有报答你们的养育之恩。
　　可是如今……涓儿真的……好累啊……
　　眨了眨眼睛，看着眼前的叶宁因为哭泣而抽搐，整个人抑制不住的发抖。
　　夏涓咳嗽一声，鲜血再次自她的喉咙涌了上来，让她不由得闭上眼睛。
　　“傻瓜……”
　　剧烈颤抖的手。
　　终于在这一瞬间用尽了自己全身的力气，轻轻而温柔的带着鲜血，抚摸在了叶宁的脸上。
　　叶宁蓦地一下颤抖。
　　夏涓却咧嘴一笑，苍白的脸上犹如这寒风之中脆弱的花骨朵儿。
　　“姓叶的……”
　　“遇见你……是我这一辈子最大的幸运。”
　　“我这么任性……你却一直包容着我……”
　　“我好喜欢你……真的……”
　　“好喜欢哦……”
　　气若游丝，断断续续。
　　声音，在这寒风之中如此的模糊，如此的羸弱。
　　让叶宁在这一瞬间不断的闭上眼睛摇了着脑袋，抗拒着眼前这所有的一切。
　　“夏涓，你……”
　　“姓叶的，我好害怕……”
　　同时开口，随即被夏涓打断。
　　叶宁擦了擦泪水，猛然间赶紧停下声音，紧张兮兮的看向夏涓。
　　“我……我不是怕死……”
　　脸上莞尔一笑，又透露出一丝恐惧。
　　夏涓将脑袋艰难的一点点靠向叶宁，最后轻轻靠在他的怀里。
　　“我……我怕离开你们……”
　　“我也怕……怕他……”
　　低下脑袋，摸了摸自己的肚子。
　　夏涓露出一丝艰难的顽皮笑容，忽然间摇了摇脑袋。
　　“姓叶的，我好后悔……”
　　“以前，我竟然诅咒……咳咳……”
　　“诅咒你生儿子没屁.眼……”
　　“你说……要是我们的孩子真的是个男孩……那岂不是很……咳……很惨？”
　　“不、不过啊……”
　　“后来……后来我又诅咒你生……生儿子两个屁.眼……”
　　“咳咳咳……我是不是很坏？我一直是个坏女人来着……”
　　“不过等我真的有了身孕……我又开始担心，担心我们的孩子会不会真的……被我诅咒。”
　　“只不过现在……”
　　“我好像……好像也……不……用担……”
　　声音，在随着最终的虚弱戛然而止。
　　那轻靠在自己胸前的脑袋，也抽动一下，随后沉沉的落入了自己的怀里。
　　牵住那冰凉而已然无力的手臂。
　　叶宁静静的眨着眼睛，将夏涓搂紧，搂紧……
　　招娣和囡囡的哭泣声。
　　沧窟的悲鸣声。
　　脑海里的嗡嗡声。
　　还有那呼啸的狂风声。
　　一片雪花，也终于随风而来，轻轻落在了自己的头上，如此轻柔，像是她的声音。
　　“夏涓，你看。”
　　“下雪了……”
　　[插画]:请使用epub查看



第1376章 尾声1
　　意识的模糊，像是将自己置身与一团熊熊烈火之中。
　　身体，像是在不断的被粉碎，碾压，又在不断塑造。
　　夏涓只感觉到自己仿佛静静的躺在一条川流不息的河流。
　　暖洋洋的河流弥漫在四周，将自己的身子打湿，裹挟在了一起。
　　自己……死了吗？
　　时间好快……真的好快……
　　恍惚间，从那在太平城中的一面到如今……
　　自己……又怎么会想到。
　　自己最终的归宿，竟然是躺在叶宁的怀里，消散而去……
　　只是自己的这一辈子，做错了太多太多的事情。
　　也对不起太多太多的人。
　　自己亏欠爹娘，亏欠姐姐，也亏欠叶宁。
　　本来……本来自己终于醒悟，想要好好的过完自己剩下的生命。
　　和叶宁……好好的在一起，让爹娘和姐姐们看到自己的幸福欢喜，团团圆圆。
　　但……
　　现在好像……也无能为力了。
　　像是炙热的在不断的烧灼着自己的身体，如此滚烫，痛不欲生
　　夏涓拼命的想要睁开眼睛，看看这地方究竟是什么模样。
　　可是她却发现自己根本无法将眼睛睁开。
　　她好像在顺着河流漂流，朝着什么地方过去。
　　那……会是自己的归宿吗？
　　总感觉自己的这一辈子，如此的短暂，却又如此的丰富。
　　好像做了许多的事情，却又好像什么事情也没有做。
　　自己的前辈生，那十八年来始终沉浸在仇恨，愤怒，阴暗之下。
　　自己痛恨这那一次的刺杀，疼痛着上天对于自己的不公，痛恨着自己身为一个男人……却失去了男人最基本的能力。
　　那一次意外，更让自己跌落了谷底。
　　对于本就无男儿气概的自己来说，变成女人……就像是老天爷对于自己的嘲讽一般。
　　自己发疯一般的发泄，病态，恼羞成怒。
　　沉浸在迷失与迷茫之中。
　　这十多年来……自己究竟为什么而活？
　　又究竟在做些什么呢？
　　似乎……自己始终在延续着自己脆弱的生命，却又漫无目的。
　　就像尹伯在登上冰玄山前一夜时告诉自己的。
　　永生……又究竟有什么意义？
　　永远的活着，是否就代表着永远的幸福。
　　但幸福……
　　又是什么呢？
　　是小时候爹娘牵着自己的手，漫步在街道之上玩乐。
　　是与姐姐们打打闹闹，最终嘻嘻哈哈的笑成一团。
　　还是……
　　像叶宁说的。
　　执子之手，与子偕老呢……？
　　可能曾经的自己，真的不明白吧。
　　但现在……
　　如果……如果真的能够再给自己一次活着的机会。
　　如果……
　　如果这一切能够重来。
　　我还是我……他还是他。
　　这一切，还没有变……
　　那……我想……
　　这一次，我会重新过着自己的生活。
　　不再埋怨，不再抱怨，不再愤怒，不再嫉妒，也不再活在过去。
　　或许……自己会和叶宁幸福美满，抱着孩子和爹娘姐姐们团聚。
　　也或许，哪怕还是只有短暂的寿命。
　　但等自己死时回忆。
　　应该不至于像现在这般茫然一片吧。
　　夏涓……你这一辈子，好像空空如也，始终沉浸在徘徊之中。
　　若是自己不那么的念念不忘，能够放下心结……
　　那如今回忆起来，会是截然不同，会是……丰富多彩吗？
　　夏涓不知道。
　　她的意识，也在不断的模糊，像是被剥离开来了一样。
　　她的身体已经感觉不到了疼痛，也感觉不到了其他任何的知觉。
　　她像是一条鱼儿般在河水里自由自在的穿梭，漫步目的的前进。
　　至于终点在何方……
　　夏涓却没有头绪，也茫然无知。
　　这……便是死亡的滋味么……
　　没有预料之中的疼痛，却也没有预料之中的舒适。
　　就像是平平淡淡的生活，什么也没有，也没有都感觉不到。
　　那生活，又是否是在像如今这样一直的漂流。
　　直到扎根落地，成家立业呢？
　　还有孩子……
　　自己曾经畏惧他的到来，更唯恐提及到他。
　　甚至当自己得知孩子的存在的瞬间，竟第一想到的却是抗拒。
　　然而事到如今，一切的一切，只剩下愧疚。
　　自己孕育了他的生命，却终究没能将他带来到这个世界上。
　　如果……如果这一切平安顺利。
　　如果……如果自己还能活着。
　　那自己，是不是就能够亲眼看到他的模样，将他紧紧的抱在怀里呢……
　　或许吧。
　　只是现在，无论如何，都已经成为了过去。
　　自己已经死了。
　　夏涓……已经死了。
　　没有重来，也没有延续。
　　生命，在漂流之中走向尽头，最终化作一片消散的云彩。
　　姓叶的……
　　你可不准……
　　不准给我找小老婆……
　　因为……我真的会吃醋的。
　　我会……生气的。
　　从一开始的满不在乎，要求叶宁再娶妾室，再到如今……
　　好像……
　　很多东西……真的都变了……
　　都变了……
　　思绪的最后，在这苍白的思想之中终于戛然而止。
　　身体的漂流，也似乎在这一瞬间终于停了下来，一动不动。
　　这……就是死亡的滋味？
　　只是……
　　嗯？
　　感觉到自己的眼皮子似乎开始有些松动。
　　夏涓皱了皱眉头，蓦地缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　眼前。
　　一道黄昏的橘色阳光透过窗户轻轻的落在自己的眼前。
　　那是一片自己再也熟悉不过的天花板。
　　房间里，也是自己……再也熟悉不过的檀香气息。
　　“这……这里是……？”
　　嘭！
　　顾不上许多，更是在一瞬间几乎快要吓傻了！
　　夏涓蓦地瞪大眼睛，整个人猛然间撑起身子，一下子坐了起来。
　　她呆呆的看着眼前的一切，看着眼前熟悉的所有。
　　强烈的震撼，恍如大梦初醒，让她无法分辨这一切是真是假。
　　“吱呀——”
　　大门，随着那身着寝衣的手臂推动而缓缓打开。
　　黄昏落日的光芒将天空染成一片橘色，火烧一般的云彩像是漂亮的油画，渲染着底下展翅高飞的鸟儿。
　　地上残留着雪花飘落的痕迹。
　　夏涓错愕着，仍旧感到一片迷茫，不知如何是好。
　　迟疑之中，她才听到什么声音，恍惚中抬起头来，放眼望去。
　　厨房外。
　　“嘶——！”
　　将煮好的东西放下，叶宁双手赶紧捏在耳垂。
　　身旁，招娣和囡囡点围着围裙，拿着调料和毛巾，心满意足的对着食物的成品而感到满意。
　　而三人的脚边。
　　沧窟摇着尾巴，嘴巴里咬着汤勺的柄，似乎也在尽着自己的一份力气。
　　一切，在这残阳之下如此的梦幻，如此的美好。
　　这又……
　　究竟是真的。
　　还是假的？

第1377章 尾声2
　　这……到底是什么回事？！
　　眼前仿佛梦境一般的画面让夏涓始终回不过神来，整个人由始至终都保持着推开房门的动作，静静的眨巴着眼睛，呆呆凝望。
　　黄昏时刻的阳光，像是抚慰心灵的棉花一般。
　　在这像是蒙上一层滤镜的阳光下，整个熟悉的卫相府沐浴在一层温馨和平静的欢快之中。
　　夏涓一次次的眨着眼睛，一次次的吞咽着唾沫。
　　在这霎时间，她脑海里一片空白，什么也思考不到，完全变成了一块没有思考能力的石头。
　　“我……”
　　“没死？”
　　“还是说……这是我在做梦？”
　　自己……明明死在了叶宁的怀里。
　　而且那是自己与上天兑换的代价，是任何丹药功法也无法救治回来的。
　　换句话说，一但自己的大限将至，就断然没有救治的方法，无能为力。
　　这也是为什么夏涓直到现在都觉得分不清真假的缘故。
　　因为这所有的一切都太过突如其来，也莫名其妙。
　　与其说是让她无法分辨，不如说是思维混乱。
　　那……这是一场梦？
　　难道每个人死的时候，都会做一场属于自己内心的梦吗？
　　可若这真的是梦，又为什么如此的真实，令人感觉不到任何的虚假。
　　而且若这真的是梦……
　　那似乎一直停留在这儿，一直苟延残喘着沉睡在这幻境之中，似乎也……
　　恍惚之间，感觉到长长的睫毛随风飘动，似乎有些扎进了自己的眼睛里。
　　夏涓不由得闭上眼睛，伸手揉了揉。
　　迟疑中，她才在抬头的瞬间蓦地呆愣了一下。
　　下一秒，夏涓那一双眉头才微微皱了起来，伸出双手轻轻捏起。
　　“奇怪……”
　　“我的……我的九天玄冥劲呢？！”
　　自己一身的法力与功法……
　　所有的一切，在如今好像只剩下空寂的一身。
　　那些千锤百炼的技巧，修炼多年的法力此时早已空空如也。
　　自己……变成废人了？
　　自己身上的法力全部都……消失不见了？！
　　霎时间大吃一惊，瞪大眼睛。
　　夏涓拳头一捏，却果然发现自己全身上下的法力已经都消失不见了。
　　就连那九天玄冥劲也无影无踪，仿佛隔着一层玻璃，让她此时回忆起来只觉得一片空白，没有任何头绪。
　　可是……
　　可是没有了九天玄冥劲，我……我怎么还会是女儿身？
　　难道说……
　　狐疑的皱起眉头，百思不得其解。
　　夏涓不由得揉了揉脑袋，这才忽然间又感觉到了自己肚子里的跳动。
　　她陡然一楞，随即才睁开眼睛，迟疑的看向了自己的肚子。
　　“是……是他？”
　　“难道……是因为孩子，所以我……”
　　“我变成了真正的女人？”
　　哪怕没有了九天玄冥劲。
　　哪怕没有了破茧重生。
　　可自己……好像还是那个女儿身的夏涓，从今以后，皆是如此……
　　一时间恍然大悟，却又有些百感交集。
　　夏涓最无法接受的，莫过于自己一身的武学全部消失。
　　但……
　　反正都死了，也无所谓了……
　　想到这里，忍不住苦笑一声，静静的看着眼前的画面。
　　自己现在……是魂魄的形态吗？
　　叶宁和招娣他们看得到我吗？
　　如果是梦的话……
　　那这个梦，我在临死之前又能够做多久呢？
　　呆呆的站在房门前，不敢轻举妄动，也不敢发出任何声音。
　　夏涓生怕自己一开口，就一口气将这美好的梦境吹散。
　　她已不再是那个孑然一身的夏涓。
　　她终于开始害怕孤独。
　　也害怕失去。
　　“叶公子，鸡汤好香哦~！！！”
　　眼前美好曼妙的阳光下，叶宁拿起勺子，将刚刚出锅的浓汤盛起一勺，看看品相。
　　身旁，招娣和囡囡顿时便不由得点了点脑袋，嗅到了那半空中的香味。
　　沧窟那小家伙，也蹦蹦跳跳，顿时间留起了口水。
　　“嗯……刚刚好。”
　　闻了闻勺子上的味道，轻喝一口。
　　叶宁心满意足的点了点脑袋，随即接过招娣手中的盐巴，轻轻的撒上小小的一丝。
　　随即，他这才微微笑了笑，端起了身旁的碗。
　　“这一碗我先盛起来，等你们夏姐姐醒来以后再给她喝。至于你们三个小家伙……忙了这么久肯定也饿了，剩下的你们自己解决吧！”
　　“叶大人千岁！”
　　“酒楼的鸡汤，难喝！叶大人的鸡汤，好喝！我们叶大人真是太棒了！”
　　“嗷呜！嗷呜！”
　　宠溺而又温柔的对着招娣囡囡和沧窟说笑着，看着他们灰头土脸了，却又开心的蹦蹦跳跳。
　　叶宁一边盛着食物，一边无奈的摇头微笑着。
　　却是余光一闪。
　　蓦然间，他的笑容戛然而止。
　　手上的动作，也在这一刹那瞬息间一下停住，一动不动。
　　“嗯？叶大人你怎么了？”
　　“这个方向……难道是……？”
　　正在吵闹，却随即被陡然停顿的叶宁吸引。
　　招娣和囡囡疑惑一声，相视一眼。
　　但随即突然就回过神来，忽的就转过身去。
　　顺着囡囡的视野，自叶宁唯中心从左往右。
　　略过身旁的院子，落地的花草和远处的梅花林。
　　房门外，黄昏下。
　　穿着寝衣，仍旧不明所以，呆呆的眨着眼睛，楞楞的看着眼前。
　　夏涓苍白着面容，一双眼眸终于在一瞬间和对面的四双眼睛对视在了一起。
　　在这刹那间，一切……仿佛都在这一瞬间全部凝固停顿了下来。
　　夏涓能够听到耳畔的风声，听到自己不知是喜悦还是恐惧而剧烈的心跳声。
　　一切，都如此的安静，却又是震耳的安静。
　　“你们……能看得到我？”
　　不知沉默了多久。
　　夏涓转了转眼睛，这才结结巴巴的指了指自己。
　　“姓叶的，这……是真的，还是……还是梦？！”
　　心中的困惑，让夏涓根本无法分辨，也无法去有理由的猜测。
　　她看着眼前一瞬间痴住的叶宁等人，一时间心乱如麻。
　　但转瞬间，她却又看到叶宁蓦地一步步走了过来，最终化作一个高大的身影，挡住了自己身前的阳光，沐浴春风般看向自己。
　　“嗯？”
　　转了转眼眸，不明所以。
　　夏涓安静了一阵，只能再次露出一副单纯的疑惑表情，向叶宁询问。
　　“真假？”
　　凝视了夏涓并不不知道多久。
　　叶宁口中喃喃，若有所思。
　　夏涓却还未来得及反应过来。
　　突然间，那身影便陡然压了下来，化作一个温柔的唇印贴在自己的嘴上。
　　“你说……”
　　“是真是假？”

第1378章 尾声3
　　温热的温度，在嘴唇徘徊，跳动。
　　柔软的触感，像是最为柔弱的内心。
　　夏涓并不反抗，也并不震惊。
　　她只是在这一瞬间失去了一切的想法，静静的看着眼前叶宁的眼睛从靠近到缓缓挪移开来。
　　随即，叶宁还未开口，她自己也还未清醒。
　　身后，招娣和囡囡就急匆匆的跑了过来，一人抱住了夏涓一条腿。
　　“夏姐姐！你终于醒了！”
　　“夏姐姐，你前几天吓死囡囡了！囡囡还以为再也看不到夏姐姐了呢！”
　　“嗷嗷嗷嗷呜——！”
　　猛然间纵身一跃。
　　两个小丫头的身后，沧窟眼疾手快，猛然间便也跳飞起来，一把扒住夏涓的脖子，紧紧的搂住了她的身躯。
　　“你们……”
　　被两个小丫头缠住了双腿。
　　身后又被沧窟一下抱住。
　　眼前还站着叶宁。
　　这般拥挤和沉甸甸的感觉之下，夏涓终于不由得摇了摇脑袋，一双疑惑的眼神在颤颤巍巍的声音下缓缓抬起，看向了眼前的叶宁。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　“姓叶的，我……”
　　“我到底怎么了？”
　　眼前的画面，实在是让夏涓无法理解，也根本没办法去猜测。
　　因为她与上天做交换，那注定是没有任何方法挽回的。
　　可看着自己身边的这些场景画面与人物……
　　这……这……
　　夏涓实在是不得其解，在这一时间瞠目结舌，呆若木鸡。
　　而眼看着夏涓这般难得一见呆萌呆萌，仿佛小孩子一般茫然的画面。
　　叶宁情不自禁的咧嘴一笑，低下头去摇了摇脑袋。
　　随即，他才蓦然间走上前去，伸出手来摸了摸夏涓的脸颊。
　　“我说过……我不会让你和孩子离开的……”
　　“我要尽到一个丈夫，一个父亲的责任。”
　　“好好的保护你们。”
　　“那……”转了转眼眸，这霎时间终于有了一点点头绪。
　　按照叶宁的话和方才两个小丫头的话来看。
　　自己……没死？！！
　　我夏涓还活着？！
　　可……
　　“可……这怎么可能？！”
　　“叶宁，你怎么做到的？我与天以物换物，怎……”
　　“怎么还可能活下来呢？”
　　除了不可思议，夏涓无法用其他的词汇来形容自己此时的震撼。
　　她瞪大了眼睛，还在迟疑着这究竟是一场太过美好的美梦。
　　还是真的。
　　她害怕期望。
　　因为期望……会在梦醒后更加的失望。
　　但还未等她思考清楚。
　　对面，叶宁却已然微微一笑，走上前来。
　　“守灵灯！”
　　“守灵灯？”
　　“没错，你可记得……？就是袁天睿的守灵灯。”
　　淡淡一笑，叹息一声中负手而立。
　　身旁，招娣和囡囡已然放开了手，静静的站在一旁。
　　叶宁眨了眨眼睛，这才又靠近了夏涓些许，牵住对方的手掌。
　　“夏涓，你可还记得……我们在大罗心禅寺的翻阅古籍的时候，我们曾经看到过守灵灯的记载吗？”
　　“那时……虽是漫不经心，但或许是因为之前曾拷问过袁天睿，所以我对守灵灯这三个字格外注意，也潜移默化之下将里面的资料记载了脑子里。”
　　“那古籍上说……守灵灯可以消除诅咒与誓约，也可以延续……或许是相当于增加一次的寿命。”
　　“那时候……我并没有在意。直到……直到你将那一件事情告诉了我。”
　　说话之中，轻叹一声。
　　叶宁眨了眨眼睛，随即才从藏宝囊中掏出那守灵灯来。
　　只是如今，那守灵灯已经没有了灯芯，像是一盏普普通通的灯。
　　黯淡无光，没有任何出彩的地方。
　　“守灵灯……袁天睿……”
　　喃喃自语，重复着叶宁的话。
　　夏涓感觉到自己脑袋里噼里啪啦的响着乱成一片。
　　到了最后，她才抬起眼眸，轻轻的落在叶宁的身上。
　　“所以……所以那一次，你才会执意要前往天玄灵域……”
　　“除了测试至真玄清花的真假，你还有另一个目的……”
　　“就是帮我拿到守灵灯，让我消除与于天的交易？！”
　　“差不多……”沉思一般的点了点脑袋，随即咧嘴一笑。
　　叶宁将守灵灯放下，喉结一动。
　　“只不过你说错了一点。”
　　“找到守灵灯，不是另一个目的……而是真正的目的！”
　　“你……”一时间因为叶宁的话而感觉到有些羞涩与尴尬。
　　但夏涓深吸一口气，却霎时间又觉得没什么大不了的。
　　孩子都有的，这些话……
　　算了。
　　耸了耸肩，一时间轻松了许多，却又仍旧是疑惑不解。
　　夏涓迟疑一下，又摇了摇脑袋看向叶宁。
　　“可是……可是叶宁，你怎么用守灵灯让我……让我重生的？”
　　“你的头发。”叶宁。
　　“头发？”
　　顿时间惊呼一声。
　　下一秒，夏涓的脑海一动，猛然间才回想起了当初自己将剑飞羽的记忆水晶交给叶宁的时候……
　　他曾跟自己要过一撮头发！
　　当时……当时自己还疑惑叶宁究竟想要自己的头发干什么。
　　但那时候情况紧急，自己也没有时间询问。
　　原来……原来是为了让自己的血脉气息和守灵灯能够牵连在一起。
　　原来如此？！！！
　　一时间不知该说些什么，脑海中振聋发聩。
　　夏涓呆呆的吞咽着唾沫，沉思一阵中又舔了舔干涩的嘴唇。
　　“最……最后一个问题……”
　　“姓叶的……我记得……”
　　“我记得守灵灯不是只能用一次吗？”
　　“袁天睿死的时候，已经把守灵灯给用了。”
　　“那……那你……又是怎么让守灵灯再次启动的？”
　　“灯芯。”叶宁并未迟疑，很快便转了转眼眸一下回答。
　　“灯芯？”夏涓却顿时眉头一皱，感觉到一阵古怪，“可是……叶宁，你又是哪里找到的灯芯？！”
　　守灵灯乃是一样无上至宝。
　　守灵灯的灯芯，更是比守灵灯还要稀有，可以说夏涓也根本不知道守灵灯的灯芯所在何处。
　　但……叶宁找到了，而且成功的让自己躲过了天谴。
　　但……
　　这般狐疑之下，一双疑惑的眼睛不断的落在叶宁的身上，像个好奇宝宝。
　　叶宁眼看着夏涓这样呆呆的一副可爱的模样，嘴角不由得也勾起微笑。
　　只是他沉默了一阵。
　　须臾，才陡然间摇了摇脑袋。
　　“你猜呢？”
　　我猜……？？
　　“对了……有一件事情可能还需要告诉你。”
　　正一阵无语，准备逼问叶宁回答。
　　但夏涓刚刚准备开口，叶宁的声音就话锋一转，一下岔开。

第1379章 尾声4
　　“什么……什么事情？！”
　　呆呆的转动着眼睛，一阵迷茫的看着叶宁。
　　夏涓算是发现了，如今的自己……
　　简直就像是一个刚刚出生的小孩一般，什么也不懂！
　　而且……
　　叶宁竟然瞒着自己，不知不觉做了那么多的事情。
　　霎时间，内心感觉到一股暖流。
　　夏涓既有些恼怒于叶宁欺瞒着自己，孤身陷入危险之中。
　　但……内心一股淡淡的甜蜜，又让她忍不住双手摸了摸自己的脸颊，一阵抿嘴微笑。
　　“守灵灯能让你增加一次寿命，但……”
　　并未注意到夏涓的异样。
　　叶宁叹息一声，这才一下开口。
　　“但是……从现在开始，你一身的武学修为，你的境界……将会全部都从零开始。”
　　“不过好的是……你尚可以重新修炼。”
　　“但……”
　　“但你的寿命，无论修炼与否，境界如何……”
　　“从今以后，都会变成一个普通人的的寿元。”
　　普通人的……
　　寿元？
　　也就是说……
　　“我……还能再活……嗯……五六十岁吗？”
　　伸出手来，摸了摸自己的下巴，一阵思索的模样。
　　夏涓叹息一声，随即却蓦地主动上前，猛然间一把搂住了叶宁。
　　“那……也够了。”
　　“其实……像个普通人一般活着，我已满足。”
　　“只要有你陪在我的身边……就足够了。”
　　“而且既然现在重新开始，那我夏涓就等于拥有了第二次人生。”
　　“这一次……我可不能再把剩下的生命耗费在修炼上了。”
　　“反正你这个叶大卫相武功高强，有你给我和孩子做保镖也足够了！”
　　“至于我……”
　　“我就好好的陪陪孩子……当然，也陪陪你啦……”
　　温柔的开口之下，最终变成了一抹娇羞的笑容。
　　夏涓不好意思的吐了吐舌头，靠在叶宁的胸前。
　　叶宁一只手勾在夏涓的肩膀，一只手牵住夏涓的手掌。
　　他静静的看着远处的梅花林
　　沉默之下，才点了点脑袋。
　　“嗯……这一辈子你陪我，下一辈子……我陪你。”
　　微风拂面，天上的雪花，在这一时间似乎又再次缓缓的飘落下来，落在头顶之上。
　　没有了法力，天寒地冻之中身体终于感觉到了严寒，也开始了颤抖。
　　叶宁紧紧的搂住夏涓的身子，用自己的法力支撑起一个暖和的屏障。
　　在招娣，囡囡，沧窟的欢声笑语之下。
　　两人裹挟着周遭的温暖。
　　夏涓这才莞尔一笑，抬起手来接住一朵半空之中飘扬的雪花。
　　“姓叶的你看……”
　　“又一年……快要过去了……”
　　……
　　贤朝，自齐辰龙开始，引下天煞九星，内忧外患。
　　而后又因为邢修为登基之时，勾结曹明昏等人，祸国殃民。
　　这数年的折腾与磨难之下。
　　整个贤朝，早已是元气大伤，无往日的威风。
　　不过好在这一切总算过去了……
　　奸臣遭到了清洗，齐修年也回到了龙椅之上。
　　大黑暗之后是否会是大光明？
　　没人清楚，也无人知晓。
　　但终究事情是在朝着好的方向过去。
　　而且至少……
　　目前为止，每一股的势力又似乎也并不好过，比贤朝好不到哪里去，可以让齐修年和叶宁不至于措手不及。
　　比如袁天睿与袁鸿羲的死终究还是隐瞒不住，被天玄灵域发现了。
　　他们死因不明，袁鸿祯更找不到凶手，暴跳如雷。
　　据天玄灵域流传出来的消息。
　　身为太子的袁鸿羲与最受宠爱的袁天睿相继死去，这件事情给袁鸿祯造成了极大的冲击。
　　整个天玄灵域更是满朝动荡。
　　毕竟谁也没有想到，最有机会继承皇位，最有本事的两个皇子……
　　却竟然这般离奇而又神秘的死去了。
　　如今袁鸿祯年事已高，本早已有了退隐之心。
　　然而现在在朝中最有声望和支持者的袁天睿和袁鸿羲都莫名死去。
　　整个天玄灵域，自然在这一时间陷入了混乱。
　　再加上邢修为的死和里应外合吞并贤朝的计划失败。
　　袁鸿祯百事缠身，诸事不顺，这顷刻间大病一场。
　　至于攻打贤朝？
　　瘦死的骆驼比马大，贤朝终究还是曾经的四大帝国之首。
　　天玄灵域不至于如此的愚蠢，消耗自己的国力，去帮助其他的势力做垫脚石。
　　何况因为袁鸿祯的病，整个天玄灵域随时将陷入群龙无首的情况之中，他们又哪怕还顾得上其他的事情呢？！
　　天玄灵域尚且如此，南候诸国却更加难堪。
　　南候诸国，本就是一个数十个国家组成的联盟，内斗严重，始终相互猜忌，并不团结。
　　也正是因为如此，他一直以来被其他势力视作蛮夷土匪，国力也是四大帝国之中的末端。
　　但真正对南候诸国造成冲击的，却是武高飞的死。
　　以及和叶宁的一战。
　　那一战，击溃了南候诸国的士气，也打破了他们本就并不坚固的信任。
　　如今的南候诸国内部蠢蠢欲动，陷入僵局。
　　整个国家，早已陷入分崩离析的状态之中，党派不知何其多也。
　　至于大风朝。
　　他似乎还是那样，没有什么消息，也没有什么动静和举动。
　　了无音讯之下，人们习惯性的忘记了他。
　　却又因此，他也同时遭到了另外三大帝国的猜忌，唯恐这大风不鸣则已，一鸣惊人。
　　四大帝国，在这京城的最后一战之后，诡异的全部都陷入了安静。
　　人界大陆，似乎终于迎来安宁，天下安定。
　　但……
　　真正的巨浪，始终是隐藏在平静如水的海面之中。
　　蠢蠢欲动的野心亦隐藏在平静的面容之上。
　　只是至少现在……
　　人界大陆迎来了久违的片刻的安宁。
　　每个人都是野心勃勃，却又被百般事情纠缠于身。
　　这……或许也是一种天然的制衡。
　　就像此时凝视着宫殿之下长长的阶梯，左右对称，中有龙凤浮雕。
　　齐修年负手而立，身着龙袍，头顶冠冕。
　　他凝视着这空空如也的皇宫，看着这广阔的大地皆是贤朝的领土，一时间百感交集，随后转过头去。
　　也在这一瞬间。
　　身后，身着卫相之服。
　　叶宁叹息一声，缓缓的走了出来，也与齐修年一般凝视着这宫殿之下长长的阶梯。
　　“其实若齐玉龙自幼与我们一样勾心斗角，熟悉京城的一切，也熟悉彼此的实力。”
　　“或许今日，站在这里的便不会是我们了。”

第1380章 尾声5
　　齐玉龙常年居住在皇宫之外，远离京城。
　　对于京城的许多事情，甚至对于这些“竞争对手”，那些所谓的兄弟。
　　齐玉龙其实也并不是十分了解。
　　但哪怕如此……
　　齐勋然还是被轻而易举的利用。
　　甚至自己……若不是叶宁和夏涓的帮助，也难以获胜。
　　可以说，这一次打败齐玉龙乃是险胜。
　　这一点，齐修年再也明白不过。
　　他也明白，若是齐玉龙的起点和他们一般，洞悉彼此之间的实力和想法。
　　那最后的胜者，还不指定是谁呢。
　　只是大局已定，说这些又有什么意义呢？
　　微微一笑，低下头去。
　　叶宁点了点脑袋，随即便抬起头来。
　　“成王败寇，莫不过如此。”
　　“这世界，没有什么差不多，也没有什么如果。”
　　“皇上……你胜了，这便是结果。”
　　“这世间万物，史书之上多是如此。”
　　“换句话说……若不是齐玉龙得到了灾辉星的青睐，那他……也还不过是那个呆在寺庙清修的病皇子罢了。”
　　侃侃而谈之中，让齐修年错愕了一下。
　　须臾，他才叹息一声，点了点头。
　　“叶宁，你说的是……”
　　“哦对了！”
　　若有所思的缓缓开口，随即蓦地想起什么。
　　齐修年放下负在身后的手，转过身便看向叶宁。
　　“你之前嘱托朕的事情，朕已命忍去查询了一番。”
　　“当初闯入夏家，刺杀夏涓的嫌疑人也已经找到了。”
　　“是东厂之中的一个杀手。”
　　缓缓开口，将自己脑海中所得知的真相告诉于叶宁。
　　叶宁一愣，这霎时间也才想起了当初自己确实曾经嘱托过齐修年这么一件事情。
　　只是……
　　“夏涓现在已经不在乎了。”
　　摇了摇脑袋，苦涩一笑。
　　然而迟疑不过短短的一瞬，叶宁又终究忍不住的抬起头来，将目光落在齐修年的身上。
　　“皇上，我能问一下……当初他为何要闯入太平城，闯入夏涓，对有一个年幼的孩子下手呢？”
　　“这……”
　　神情，在一瞬间迟疑了下来。
　　齐修年眨了眨眼睛，一阵沉寂。
　　须臾，他才苦笑着摇了摇头，闭上眼睛。
　　“据说……是尹若斛。”
　　“尹若斛曾经是六扇门中的捕头，与东厂发生过一些纠葛。”
　　“后来，尹若斛离开了六扇门的管制，前往太平城，所以我想……”
　　说到此处，齐修年的声音缓缓停息下来，戛然而止。
　　“尹……尹伯……？！”
　　眯起眼睛，声音霎时间微微颤抖。
　　但哪怕齐修年并未说完，叶宁在这一时间也差不多心中有数，若有所思中明白了什么。
　　原来……事情是这样？
　　所以尹伯才会如此的自责，才会始终陪伴在夏涓的身边照料一切，甚至因此而丧命……
　　恍惚间，叶宁抬起头来，静静的凝望了眼前的天空许久，也沉默了许久。
　　也不知道这般死寂保持了几炷香的时间。
　　过了一阵，他才叹息一声。
　　“既然如此……那这件事情还是不要告诉夏涓了吧。”
　　“嗯……朕明白你的想法。”
　　点了点脑袋，自然也知道叶宁在想些什么。
　　齐修年和叶宁并肩而行，负手而立。
　　他正欲开口，但这一次……却是叶宁先一步开口说话。
　　“还有一事……叶宁希望皇上能够同意。”
　　“哦？”
　　闭上正要张开的嘴巴，疑惑一声。
　　叶宁从未跟自己提过要求，也不是贪婪之辈。
　　所以齐修年一听到叶宁的话便心中隐约中有一阵古怪的感觉，却还是猛然间咧嘴一笑。
　　“叶宁，有什么要求你大可以直接说，朕断然允诺于你！”
　　两人的感情，早就胜过一切。
　　所以齐修年毫不犹豫便开口允诺。
　　但却在转头看到叶宁眼神的瞬间，他心中又忽然间之间有些微微的反悔。
　　“叶宁，你……究竟想要什么？”
　　沉默了一阵，齐修年的笑容缓缓凝固，随即终于疑惑的看向了叶宁。
　　“叶宁希望皇上能够找到一个比我更加适合卫相一职的人选。”
　　“……你想辞官？！！！”
　　眉头一皱，思索着叶宁的要求。
　　但脑海中将这句话弄明白了，齐修年霎时间便瞪大了眼睛，不可思议的看向对方。
　　“叶宁，如今你在朝中的声望空前之高，那些老臣子们对你也没有意见。”
　　“而且如今正是贤朝需要你的时候，你却为何要……？”
　　疑惑，不解，好奇，诧异……
　　这霎时间，许许多多的想法都显露在齐修年的眼中，让他充满了迷茫。
　　“……”
　　顿时间一言不发，只是默默的往前看去。
　　叶宁沉默中喉结一动，闭上眼睛，恍惚间似乎回到了半个月前。
　　“叶宁，你当真愿意用这个代价换来一根守灵灯的灯芯？要知道，你一但答应，便没有任何反悔的余地！”
　　“嗯。”
　　“你……一但你接过灯芯，那从今以后，就算你修炼成了大罗金仙，你的寿元也不会有任何的增长！你将会变成了一个普通人的寿命，活活老死！那你这么多年的苦练，又有何意义？！”
　　“……若是能够陪伴着所爱之人，执子之手与子偕老……那生命，或许也不在于长短了。前辈……叶宁无怨无悔，还望你将灯芯交给叶宁，叶宁必定感恩不尽！”
　　“……好……这是你自己所做的决定，还希望你不要后悔……”
　　过往的画面，在这一时间从脑海里浮现，又一闪而过。
　　叶宁叹息一声，缓缓睁开眼睛。
　　其实……他已和夏涓一样，在寿命上变成了一个普通人。
　　只是这样……似乎也没什么不好的。
　　他们像是一对平凡的夫妻。
　　和所有人一样会衰老，也会死去……
　　“皇上，叶宁终究还是太过年轻，许多地方……不如朝中的大臣们熟络。”
　　“更何况……”
　　“叶宁想要将剩下的时间交给自己的家人……交给夏涓，交给孩子。”
　　“所以……请皇上原谅叶宁的自私……”
　　“剩下的时间……你……？”看向叶宁，一时沉默不语，一言不发。
　　齐修年早已经没有了刚才的大吃一惊，取而代之的则是一阵深思熟虑。
　　也不知道过了多久。
　　他才轻叹一声，点了点脑袋。
　　“朕明白了……朕答应你的辞官……”
　　“对了！”
　　忽的，齐修年想到什么。
　　“朕……是不是要当叔叔了？”
　　顷刻间，两人相视而笑。

第1381章 尾声6
　　夜已深了。
　　轰隆隆的雷雨突如其来，在这个严寒的冬季令更多人不敢离开自己的家门，让整个天地之间充斥着一股冰入骨髓的彻骨。
　　在那京城的郊外。
　　此时已是黑漆漆一片，更无人经过，无人走过。
　　暴雨打湿了每一棵茁壮攀升大树，击散了地面上拥挤一团的泥土。
　　噼里啪啦与轰隆隆的雨声雷声之下。
　　一只沾满泥泞与尘土，满是凝固痕迹的手臂终于颤颤巍巍的自黑暗中探了出来，沐浴在月光之下，仿佛厉鬼突显，令人心中一揪。
　　啪！
　　那手臂凹凸着青筋，尽显疲惫。
　　一个用力，才猛然间落在了地上，艰难的拖动着自己的身躯。
　　那是一个衣衫褴褛，像是乞丐一般的人……
　　在这肮脏的尘土，漆黑的夜中，暴雨遮掩之下。
　　他像是一个没有长相的幽灵，面容完全被头发彻底的盖住，仿佛是一个无家可归的乞丐。
　　他翻过眼前的泥坡，一瘸一拐，艰难的前进，悄无声息。
　　也不知道过了多久。
　　待缓缓的抬起头来。
　　眼前，在那雷雨之下的一个简陋的墓碑随着闪电的迸发而显露在视野之中。
　　上面歪歪扭扭的写着几个丑陋的字体。
　　乞丐苦涩一笑，却又更多的像是欣慰与思念。
　　终于……到了吗？！
　　淡淡的笑容，在那张满是污渍泥泞的脸上缓缓咧开。
　　乞丐一瘸一拐的走到墓碑之前，却在这黑夜中不小心踢中了一块脚下的时候，整个人朝前扑去，扑通一声便倒在了地上。
　　倒在了那墓碑之前。
　　“咳咳……”
　　身上的衣服，是凝固过后的鲜血与无数的泥土。
　　乞丐艰难的将脸上喷溅的泥沙挥去。
　　这一刻，他想要站起来，却忽然之间发现自己已经再也没有了力气。
　　咬住牙关，闭上眼睛。
　　乞丐尝试了几次都无法起身，便只好又一次以手支撑自己的身体，爬到了那墓碑面前。
　　这一次，他终于可以好好的休息一下了。
　　在自己……唯一的亲人身旁。
　　只是……
　　有一个秘密，谁也不会知道。
　　气喘吁吁，狼狈不堪的喘着粗气。
　　他剧烈的咳嗽着，一双颤抖的手却突然之间插入了墓碑身旁不远处的地面之上。
　　地面经过雨水的打湿很软。
　　但哪怕如此，对于如今法力耗尽，身负重伤的他来说，这一切仍是艰难。
　　他的双手在挖掘之中沾满了鲜血。
　　毕竟就连他自己都没有想过……竟会有一天，自己连破开地面都要如今艰难……
　　只是功夫不负有心人。
　　一道雷霆在头顶之上猛然轰开的刹那。
　　一个坚硬的东西，也在这刹那间被乞丐的手指碰到。
　　激动的情绪，在这一瞬间猛然攀升。
　　他急匆匆的将盒子掏了出来，立马打开。
　　那盒子之中，是一颗闪烁着微光的丹药。
　　哪怕只扫一眼，也知这绝非凡品。
　　丹药之下，尚有一本不知放了多久，似乎从来都没有打开过的功法。
　　似有四字，却已模糊不清，在这黑夜之中更是乱成一片。
　　没想到……自己有一天竟然会真的落魄到打开他……
　　苦涩而凄凉的笑笑，却又十万火急的将丹药吞服下去。
　　这一瞬间，一股暖流陡然便弥漫在了身体四周，令他感觉到一股力量的攀升。
　　乞丐不由得闭上眼睛，一阵沉思。
　　须臾，他才睁开眼睛，透过头发缝隙的视野凝视着盒子之中的功法许久。
　　沉寂了一阵，他闪过一丝古怪的眼神，最终叹息一声，还是将那功法收进了怀里。
　　他始终不曾相信那人与自己所说的话。
　　但一切，又似乎真如那人所说一般。
　　但是现在已经没有了意义。
　　吞服下了丹药，收起了功法。
　　乞丐深吸一口气，在这筋疲力倦之中他已经身心疲惫。
　　他拖着自己沉重的身子，正要靠在墓碑之上休息。
　　但眼神，却在这一瞬间莫名的凝视在了水窟之上。
　　水面，被不断落下的雨水打湿，密密麻麻，点点星辰。
　　乞丐睁着眼睛在这霎时间呆呆的一动不动。
　　似乎感觉到了什么。
　　轰隆——！
　　头顶上，又一道雷电忽然炸开，响彻云霄，像是快要把整个天给炸开了一样。
　　那一闪而过的电光下。
　　水窟中，不知何时已多了几个倒影的人影，正带着斗笠，举着长剑站在乞丐的身后。
　　他们也一样一动不动，只是静静的凝视。
　　他，好像已经明白了……
　　该来的……终究还是来了吗？
　　噗！
　　一抹鲜血，在这思索之中晕开了水窟的颜色……
　　……
　　时间就像海绵，可以用他来洗碗，也可以用他来擦屁.股——鲁树。
　　只是夏涓没想到，自己有一天究竟会连海绵都不如！
　　虽然她早已经做好了心理准备，知道怀孕一事断然会给她带来极大的不方便。
　　但……
　　但她没想到不过短短的几个月过去，她的肚子竟然就膨胀到了一种极其可怕的地步。
　　每一次夏涓低下头去，轻轻一扫。
　　她都在怀疑自己的肚脐眼是不是就是纽扣。
　　而纽扣一破，自己的肚子是不是也快要爆开了？！
　　不过唯一值得庆幸的是……
　　虽然自己的肚子在不断的膨胀，但自己身体的其他部位，好在还是和以前一样。
　　这一点，夏涓极为欣慰。
　　但叶宁，却担心得不行，甚至为此忙前忙后好几天不睡觉都在计划着什么，觉得自己没有照顾好她。
　　夏涓本以为怀孕之事不过尔尔。
　　可真到了身孕的六七月后。
　　她每一个动作，都开始逐渐的困难。
　　以前轻而易举……或者说从小到大就会的许多事情。
　　现在竟然还需要别人来帮忙？！
　　这让夏涓恼羞成怒，却又没有办法。
　　最可恨的是……
　　“该死的姓叶的！”
　　“你生儿子没屁……不对不对……你……”
　　“你没屁.眼！！！”
　　躺在床上，看着自己床边堆满了各种各样的补品。
　　每个一个时辰，招娣和囡囡就会给自己煮好一碗补汤，“逼迫”着自己喝下。
　　而且叶宁竟还下了命令，不准自己乱吃东西？
　　该死！他怎么什么都要管啊？！
　　比如……
　　“招娣囡囡，你们在干什么？还不赶紧把你们夏姐姐手上的桂花糕拿走！那东西吃太多对身体不好！”
　　“夏涓，我最后警告你一次！你要是再偷偷教孩子长大以后怎么欺负别人，别怪我等孩子出来后‘欺负’你！”
　　“夏涓，把你手上的零食放下，乖，把这鸡汤喝了！”
　　“夏涓——”
　　“夏涓……”
　　“夏——涓——！”
　　整个卫相府，洋溢在一片喋喋不休的操心之中。

第1382章 尾声7
　　不久之后。
　　夏渊破，周夫人，叶父叶母也都赶到了京城。
　　那一天，夏涓刚刚睡醒。
　　她揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，听到外面叽叽喳喳的传来许多的声音。
　　“谁啊……这么吵。”
　　哪个女人，在自己家里笑得像个疯婆子似的？！
　　皱了皱眉头，不紧不慢的走了出来。
　　待夏涓睁眼一看。
　　才发现那“疯婆子”正是生了自己的亲娘……
　　“娘？！”
　　“爹——？！！”
　　晕沉沉的眼神，在这一瞬间因为看到了许久未见的亲人而一下清醒。
　　夏涓看着眼前提着大包小包的父母，陡然间整个人便控制不住的急匆匆的朝着周夫人和夏渊破跑了过去。
　　“小心点，小心点！！！”
　　“涓儿，你如今当了母亲，难道还不懂得好好照顾自己吗？”
　　“要是我这外孙外孙女有什么事情，娘可第一个拿你是问哦！！！”
　　狠狠的瞪了夏涓一眼。
　　在夏涓跑来之前，周夫人就赶紧跑了上去，一把搀扶住了夏涓。
　　“娘，我……”
　　怎么……
　　怎么现在娘都不关心我了？
　　反而关心起了自己肚子里的那个小玩意儿？
　　这是亲娘吗？！！
　　无语的扫视了周夫人一眼。
　　夏涓瞥了瞥嘴巴，但下一秒余光却又扫到了周夫人的身影压了过来。
　　夏涓错愕一下，转过头去。
　　迎面而来的，便是周夫人轻轻一吻。
　　“娘，你……你干嘛呀……”
　　被周夫人陡然一亲，不由得有些羞涩与尴尬。
　　夏涓眨了眨眼睛，对面的周夫人却丝毫没有任何的羞怯。
　　“涓儿……你终于也要给人当娘亲了。”
　　“爹和娘啊，真的是……呜呜呜呜！！！”
　　情到深处，猛然间落下泪水。
　　周夫人一个转身又扑进了夏渊破的怀里，感动的哭了起来。
　　“……”
　　娘，您真的是在关心我，而不是在秀恩爱吗？！！！
　　不过……
　　看到自己的爹娘感情还是这么好，夏涓不由得就一阵欣慰，咧嘴笑了起来。
　　“好了好了……”
　　拍了拍周夫人的肩膀。
　　夏渊破叹息一声，这才苦笑着看向夏涓。
　　“涓儿，你知道你娘亲容易激动。”
　　“你不知道啊……你大姐和叶宁将你怀孕一事告诉了我们，你娘那一晚上根本睡不着，她竟然还想着要一个人骑马先赶来京城看看……”
　　看着自己怀中的妻子，一阵无奈而宠溺的笑着。
　　夏渊破摇了摇脑袋，随即又担忧的看了看夏涓。
　　“对了涓儿，你如今身子如何？”
　　“现在孩子快要出世了，你最好不要一直站着。“
　　“这样吧亲家公亲家母！我看我们还是先到里面坐吧！”
　　转过头来，和一直蠢蠢欲动，却又不好意思打岔的叶父叶母相视一眼。
　　叶父叶母一愣，眼神几乎没有离开夏涓的身子。
　　随即才猛地反应过来，急匆匆的点了点脑袋。
　　“涓儿来！娘扶你！”
　　甩下身旁的叶宁和叶父。
　　叶夫人第一个便跑上前来，小心翼翼的搀扶住了夏涓。
　　那一双柔情似水的眼神在这霎时间可谓是看得夏涓浑身难受。
　　仿佛自己是一只小动物被人围观一样。
　　“亲家母，我也来帮你吧！”
　　“涓儿，走路小心一些！”
　　生怕夏涓出了任何的闪失。
　　几乎在叶夫人搀扶住夏涓的一瞬间。
　　周夫人擦了擦感动的泪水，一瞬间也火急火急的走了上去。
　　两人一左一右，像是架着犯人一样把夏涓“抬进”了大堂里。
　　身后，只剩下叶宁，夏渊破，叶帝天三个男人相视一眼。
　　最后他们相视一笑，三人才紧随其后。
　　进了大堂，直接被周夫人和叶夫人搀扶着坐在了正位之上。
　　如今四面八方每一双眼神都落在自己的身上，夏涓可谓压力很大，感觉自己好像被烤的山羊。
　　而眼看着夏涓终于坐了下来。
　　周夫人和叶夫人总算松了一口气，随即才咧嘴一笑。
　　事实上，卫相府里本来就有许多专门照顾夏涓的下人。
　　这一次过来，夏家叶家也带来了很多的仆人。
　　但或许是实在太过于在意和小心了。
　　周夫人和叶夫人似乎不亲自出手便无法安心一般，无时无刻都守护在夏涓的身旁。弄得周遭跟着的下人们一阵尴尬，不知道应该做些什么。
　　“涓儿你看！娘给你带什么来了！”
　　刚刚坐下，便命下人把包裹拿了过来。
　　周夫人伸出一掏，咧嘴一笑。
　　“这是娘亲手晒干的！等泡完水就可以做十全大补汤了！”
　　补、补、补、补汤？
　　又是补汤？！
　　脸色一变，这一瞬间几乎快要绿了。
　　夏涓正欲开口。
　　身旁，叶夫人却也发出声音，引起了夏涓的注意。
　　“涓儿你看，娘也给你和宝宝带了一些小东西！”
　　洋溢着幸福灿烂的笑容。
　　自从听到自己唯一的儿媳妇夏涓怀孕的消息。
　　叶夫人几乎每天都笑的合不拢嘴，血管里流的都是兴奋剂。
　　“涓儿你看！这是娘亲手给你和孩子做的衣服。”
　　“这是母子款哦！你和孩子穿着一样的衣服，一定很可爱！”
　　喂——！！！
　　不要随意给别人买衣服啊！
　　还什么母子款……
　　不会让我也穿开裆裤吧？！！
　　眼看着左边，周夫人举着补品，不断的眨眼间。
　　右边，叶夫人举着十几套衣服，各种款式，有男孩也有女孩的款式，眼中冒着星星。
　　夏涓深吸一口气，一时间还真的不知道应该说些什么，哑然失声。
　　到了最后，她的眼神才终于只能轻飘飘的落向了不远处的叶宁。
　　姓叶的！你还不赶快救我？！！
　　夫妻之间独特的眼神交流，让叶宁在淡淡一笑的瞬间赶紧点了点脑袋。
　　唯恐夏涓生气。
　　叶宁脸色一变，便赶紧咳嗽一声，直起腰来。
　　“那个……娘，岳母……"
　　“大夫说阿涓如今快要临盆了，最好还是不要这样拥挤着她。”
　　“要不……要不我们先吃饭吧？！”
　　话题转移，企图分散开周夫人和叶夫人的注意力。
　　只是叶宁话音一落。
　　顿时间，叶夫人和周夫人四目相对，蓦然间便冷笑一声，摇了摇脑袋。
　　“叶宁，我们可都是当母亲的！这方面我们比你懂！”周夫人不屑一顾。
　　“是啊宁儿，你一个男人家懂什么？！”
　　叶夫人同样摇了摇脑袋，随即又想起了什么。
　　“对了！你有没有欺负夏涓啊？”
　　“有没有好好照顾夏涓啊？”
　　“宁儿，你如今可是要当爹了，你有没有好好的尽到一个丈夫和父亲的责任啊？！！”

第1383章 尾声8
　　“我……我……”
　　猛然间咄咄逼人的素质三连让叶宁看戏露出笑容的面容戛然而止。
　　他楞了一下，正想开口。
　　叶夫人却已然摇了摇脑袋，瞪了叶宁一眼。
　　“你看涓儿！孕妇怎么能这么瘦？！”
　　啊？瘦？？？
　　坐在身旁，夏涓疑惑的看了看自己的肚子。
　　但她还没来得及反应，身旁叶夫人的声音再次接踵而来。
　　“宁儿，你太让娘失望了！”
　　“你是不是没有好好照顾涓儿啊？！”
　　“你府上有没有补品吗？你这当丈夫的怎么不懂的好好照顾自己的妻子和孩子呢？！”
　　“娘，我……我有啊……我……”结结巴巴，一阵委屈。
　　威风凛凛如叶宁，在这一瞬间也委屈巴巴，想要开口，但一瞬间又被另一边的周夫人打断。
　　“哎呀亲家母，算了吧！他们几个粗老爷们懂什么啊！反正现在我们来了，就让我们照顾涓儿就行了！”
　　照顾……
　　我——？？？？
　　什么？！
　　娘！你……
　　“说得对！”
　　张开的嘴巴，一瞬间被硬生生打断了声音。
　　叶夫人咧嘴一笑，温柔而宠溺的就摸了摸夏涓的脸，让她说不出话来。
　　“涓儿你放心，有我们在啊，保证把你养得白白胖胖，有一个孕妇该有的样子。”
　　孕妇……该有的样子？
　　我的亲婆婆啊！
　　什么叫……孕妇该有的样子？？
　　姓叶的，还不快救我！
　　匆忙之下，只能再次眼神攻势，一眼瞪向了叶宁。
　　被夏涓这么一瞪，叶宁霎时间百般纠结。
　　面对自己的岳母和亲娘……这么两个活泼凶悍的女人。
　　哪怕他是一国的卫相，但……
　　噼里啪啦！噼里啪啦……！
　　余光一扫，夏涓的眼神像是暴雨一样狂轰滥炸了过来。
　　叶宁深吸一口气，捏紧了拳头。
　　无奈之下，这才颤颤巍巍的再次开口。
　　“娘，岳母，府上这么多的下人，我看……”
　　“宁儿！！！！”
　　猛然间的一声愤怒，令叶宁心中一揪，深知不好。
　　他抬起头来，迎面而来就是自己亲娘的凶神恶煞的眼神。
　　“宁儿，涓儿可是你的夫人，你就这么放心交给其他人吗？！”
　　“娘真的是对你太失望了！”
　　“我……”叶宁一下迟疑，呆在原地。
　　他想要开口，但又一次！
　　还是被周夫人硬生生打断了。
　　“亲家母，还是别生气了！”
　　“叶宁这样吧，你把我这补品拿下去炖。”
　　“涓儿如今怀了身孕，需要大补！你身为丈夫的可要记得这一点哦！”
　　叶宁：“我……我……”
　　“还不快去！”
　　“……遵命，娘！”
　　无奈之下，落荒而逃。
　　夏涓还从来没看到过叶宁如此狼狈的模样。
　　哼！
　　让你最近这几天一直欺负我，不让我做这个，不让我去哪儿。
　　吃的东西还不让我随心所欲！
　　怎么样，现在有人来治你了吧？嘻嘻！
　　看着叶宁带着补品豕突狼奔离开的模样，夏涓顿时间忍不住一阵嗤笑了起来。
　　只是这笑容转瞬即逝。
　　因为下一秒，夏涓便意识到了一个更加严重的问题。
　　接下去的日子里，叶宁是不会管自己了。
　　或者说……他管不到自己了。
　　但这是因为……
　　身子控制不住的一个颤抖，缓缓抬起。
　　夏涓眼眸左右一扫。
　　便看到周夫人和叶夫人已经立起了一块黑板，在上面写上了“涓儿的孕期计划”。
　　这……这……
　　我的亲娘亲婆婆啊，你们这又是想要什么东西啊？
　　补品……补品……又是补品？
　　我都快要喝吐了！
　　还有……什么定时补品投喂……
　　我的亲娘，你真的识字吗？
　　你女儿我又不是母.猪，搞什么定时投喂啊！
　　喂——！！！！
　　眼看着眼前的两个娘越来越过分。
　　甚至已经把计划写到孩子长大成人之后了。
　　夏涓终于忍无可忍，一下站了起来。
　　“喂！”
　　“你们两个不要太过分了！！！”
　　凶神恶煞，恼羞成怒的眼神在一瞬间落在了叶夫人和周夫人转过身来茫然的身上。
　　下一秒。
　　那如虎一般的眼神又变得像是猫一样。
　　“……”
　　感觉到了来自于亲娘和婆婆的双重压力。
　　夏涓眨了眨眼睛，陡然间笑了笑，又乖巧的坐了下去。
　　“您继续，您继续……”
　　尴尬的坐了下来，明白自己显然是斗不过周夫人和叶夫人的了。
　　但……
　　接下去的几个月，自己真的要……生活在这种日子里？！
　　都怪那姓叶的，要是我不怀孕，不就不用这样了吗？！
　　都怪他！
　　咬牙切齿的在心中继续咒骂着叶宁。
　　夏涓抬起头来，在又看到了夏渊破和叶帝天温柔的眼神。
　　身为男人，他们和周夫人和叶夫人不同。
　　夏渊破和叶帝天更加沉稳，也更加内敛。
　　两人担忧而始终保持着激动与开心的看着自己，默默不语。
　　这种默默的，无声的温柔与爱意让夏涓在这一瞬间感觉到不好意思。
　　但很快，取而代之的又是内心里一股暖洋洋的感觉。
　　其实……这不就是自己梦寐以求的吗？
　　家人团聚，爹娘都在身旁，团团圆圆。
　　“亲家母，你觉得让涓儿每天练习体操运动怎么样？我记得运动对孩子也有好处！”
　　“嗯……我怕涓儿伤着了，还是改成散步吧！”
　　“也对！那接下去我们……”
　　只是……
　　听着耳畔两人的声音，不由得叹息一声。
　　夏涓感慨万千，在这一刹那间感到无语。
　　只是为什么……
　　怀孕的是我呢？
　　为什么，姓叶的就不能生呢？
　　可恶啊！我们女人什么时候能够站起来！真是气得我浑身发抖，重拳出击啊！
　　“好了好了，我看涓儿刚刚睡醒，先让她吃完早饭再说吧！”
　　眼看着周夫人和叶夫人已经把计划排列到了孩子七十六岁的行程。
　　夏渊破额头带着三条黑线，也只能赶紧出口阻拦。
　　“是啊是啊。”
　　和夏渊破相视一眼，擦了擦额头的汗水。
　　叶帝天咳嗽一声，也点了点脑袋。
　　“夫人，亲家母。”
　　“如今涓儿有了身孕，最重要的就是不能错过最佳摄入营养的时机。”
　　“若是早餐吃晚了，那对身体可不好啊！”
　　“对哦！”周夫人恍然大悟！
　　“是啊，我都差点忘了！”叶夫人醍醐灌顶。
　　于是下一秒。
　　夏涓再次感觉自己像是一头被架在烤架上的猪。
　　被两人一架，提着抬到了厨房！
　　天啊——
　　这种日子，还要到什么时候！？
　　我夏涓永不为奴啊！
　　除非碰见亲娘和亲婆婆……

第1384章 尾声9
　　接下去的几天，夏涓就发现自己像是一个被囚禁起来，但却又衣来伸手饭来张口的希尔薇一般。
　　每天她一起床，周夫人和叶夫人就陪伴在了她的身边，嘘寒问暖。
　　肚子饿了吧，自己的这两个娘恨不得把整个京城的活物都给宰了煲汤。
　　若是自己想要吃点诸如桂花糕之类的……
　　别说叶宁了。
　　自己刚一开口，周夫人和叶夫人就要开始在耳边叽里咕噜的说了起来。
　　为了保住自己的听觉。
　　夏涓虽然嘴馋的很，但迫于无奈，也只能强颜欢笑的点了点脑袋，附和的说着“是啊……垃圾食品……”。
　　至于叶宁？
　　哼！这算是夏涓这段时间以来比较欣慰的事情了。
　　这个家伙，前段时间整天雄赳赳气昂昂的欺负自己。
　　不让自己做这个，不让自己去那儿。
　　现在——？
　　哼！这个家哪里有他说话的份儿！？
　　有周夫人和叶夫人在自己的身边，夏涓虽然许多地方不太方便，但在对付叶宁这件事情上却轻而易举。
　　比如夏涓命招娣和囡囡把冰糖葫芦藏在怀里，偷偷带了进来。
　　再以其他的理由支开了周夫人和叶夫人。
　　待看着两人渐行渐远，夏涓时间急迫，赶紧就将冰糖葫芦塞进了嘴巴，感觉到那甜甜的味道在自己的口腔之中炸开。
　　也不知道为什么……
　　自从怀有身孕的时间越来越久，夏涓就发现自己想吃的东西越来越杂。
　　有时候，她想吃酸的，迫切的渴望。
　　但当厨师赶紧将一份酸香的食物拿了上来，自己两三口的吃完之后。
　　几乎就在放下筷子的一瞬间，夏涓却又突然间觉得酸味的东西十分的恶心，一阵反胃想吐。
　　取而代之的，则是她大脑陡然间对于甜食的渴望。
　　这种古怪的情况让夏涓时不时的回想起了以前那个想吃什么就吃什么的自己。
　　桂花糕，冰糖葫芦，糖炒栗子……
　　想到这些，夏涓就情不自禁的留下口水。
　　但问题是……周夫人和叶夫人几乎无时无刻都陪在自己的身边。
　　甚至晚上睡觉的时候……
　　“娘，你们……？！”
　　想到叶宁一手抱着枕头，一手夹着棉被，站在房门吹着冷风的凄凉画面……
　　夏涓便不由得哈哈大笑！
　　哈哈，活该！
　　当然，周夫人和叶夫人倒也不是真的非要和夏涓住在一起。
　　这件事情，还是叶夫人提议的。
　　说是害怕叶宁年少气盛，热血沸腾……
　　对孩子不好……
　　夏涓承认那时候她楞了好长一段时间。
　　直到第二天，她才终于明白了叶夫人所说的是什么意思。
　　我……
　　还能怎么办？
　　孩子都有了，还能怎么办？
　　你要说跟他们说自己和叶宁是清白了，那……那事情就大条了。
　　何况……
　　叶宁那家伙记仇的很，真要逼急了……
　　嘶！算了吧。
　　摇了摇脑袋，将脑海里的回忆抛之脑后。
　　反正……现在其他都无所谓了，也懒得理睬。
　　先把冰糖葫芦吃了才是最重要的事情。
　　粉色的舌头在口腔之中舔舐着薄薄的糖霜。
　　口水分泌物与冰糖葫芦藕断丝连，令夏涓忍不住的吞咽着唾沫，大快朵颐。
　　冰糖葫芦的味道，她已经好久好久没有闻到过了……
　　像府邸里的厨师们虽然也做出了各种各样的甜品，但……
　　但不知为何，夏涓就是觉得这些所谓的“垃圾食品”特别好吃！
　　哪怕是厨师做的甜食多么昂贵，多么讲究。
　　但想吃冰糖葫芦的念头一但起来了……
　　固执的夏涓自然是念念不忘！
　　所以在舌尖品尝到冰糖葫芦味道的瞬间。
　　夏涓情不自禁的眼睛一眯，露出了笑容。
　　随即，她就在眼前看到了叶宁的身影。
　　“夏涓，把冰糖葫芦放下。”
　　眯着眼睛，负手而立。
　　这几天被周夫人等人压了一天的叶宁皱着眉头，站在自己的面前。
　　遭了……！
　　心中一揪，陡然间深知不好。
　　但……但嘴巴的冰糖葫芦还没吃完呢！
　　想让我放手？没门儿！
　　于是夏涓视若无睹，一个转身便继续舔舐着自己手上的食物，像是把叶宁给忽略了一般。
　　“你——”
　　没想到夏涓竟然直接忽视了自己。
　　叶宁脸色一变，蓦然间赶紧走上前来。
　　“夏涓，你在吃什么？”
　　“这东西在大街上来来回回的，不知道沾染了多少灰尘……你赶紧把东西放下！”
　　第一次面对孩子的到来。
　　叶宁可以说是谨慎小心到了极致，甚至生怕一丝丝的危险靠近夏涓。
　　夏涓有时候都觉得叶宁是不是神经质了。
　　不干净？
　　哼！
　　冷笑一声，将冰糖葫芦从嘴巴里抽了出来。
　　夏涓嗤笑着摇了摇脑袋便站了起来。
　　“姓叶的，不要用你命令的口气来命令我！”
　　“我又不是没吃过冰糖葫芦！”
　　“再说了……就算不干净又怎么样？”
　　“别说吃不干净的东西了，就算是后空翻我都能给你翻几个！”
　　挺着个大肚子，不服输的抬起眼眸。
　　夏涓一个转身，猛然间正要来几个后空翻。
　　却是身子刚刚一动。
　　两人的耳畔，陡然间就传来了周夫人和叶夫人急匆匆赶回来的声音。
　　“不好！”
　　眼疾手快，脸色一变。
　　夏涓迅速无比，几乎在一瞬间一个转身顺势倒在了身后软绵绵的摇椅之上。
　　手指一动。
　　叶宁只感觉自己眼前一个黑影飞了过来。
　　他还未反应过来。
　　噗一声，那冰糖葫芦就准确无语的塞进了他的嘴巴，将他填满……
　　“涓儿，你刚才说……嗯？宁儿？”
　　“叶宁？你也来了？”
　　嗯……叶宁，你也来自己的家了啊？
　　内心顿时对两个娘的话觉得一阵好笑。
　　夏涓捂住嘴巴偷笑一阵，随即便装作刚刚睡醒的样子抬起头来。
　　“娘，你们回来了？”
　　“涓儿，你要吃的东西啊，可能要等一会儿！”
　　点了点脑袋，周夫人走上前来。
　　“是啊是啊！”
　　叶夫人跟在身旁，两人形同姐妹，看着夏涓起身赶紧过来。
　　“涓儿，你想吃玉子鸡。但这玉子鸡啊，最好的还得是南边区域的，最有营养！”
　　“所以啊，为了你，还有孩子。”
　　“你就忍耐几天，等他们把玉子鸡从南边带来了，娘保证你能够好好的大吃一顿！”
　　嬉笑的缓缓的走了过来。
　　但是待周夫人和叶夫人抬头一看。
　　映入眼帘的，却就是刚刚将冰糖葫芦从嘴巴里掏了出来的叶宁。

第1385章 尾声10
　　此话一出，陡然间屋子里陷入了沉默。
　　叶宁手上捏着冰糖葫芦，正准备开口。
　　夏涓却转了转眼珠子，猛然间思绪如泉涌，一个转身便靠在了周夫人的怀里，牵住了叶夫人的手。
　　一双眼眸，也在顿时间含情脉脉的看向了叶宁。
　　“那个……姓叶的，你把冰糖葫芦拿下去吧。”
　　“娘不让我吃这些东西。”
　　眨了眨眼睛，一时间还未反应过来。
　　待叶宁眉头一皱，就察觉到了对面两双不悦的眼神。
　　叶宁看了看手上的两串冰糖葫芦，却根本连话都来不及说。
　　叶夫人就走了上来，恶狠狠的瞪了叶宁一眼。
　　“宁儿，你……娘对你太失望了！”
　　“涓儿现在还怀孕呢，你做丈夫的竟然整天拿这些东西给涓儿吃！”
　　“你——唉！家门不幸，家门不幸啊！！！”
　　啊？家门不幸？
　　也……也没这么严重吧……
　　躺在周夫人的怀里，嘴角抽搐了几下。
　　夏涓一阵无语，便又听到了周夫人开口。
　　“亲家母，算了吧！”
　　“涓儿嘴馋，叶宁怕是也经不住夏涓的撒娇，所以才酿下大错。”
　　啊？
　　酿下大错？
　　这么一个比一个还离谱啊？
　　还有……
　　娘以为是我撒娇让叶宁帮我买的？
　　拜托……你女儿我又不是那种娇滴滴的风格，我怎么可能……
　　一时间忍不住舔了舔干涩的嘴唇。
　　但情况如此，夏涓又不好多言。
　　“这……”
　　看了看自己手上的冰糖葫芦，又看了看眼前的周夫人和叶夫人。
　　叶宁哑口无言了一阵，正准备试图争辩。
　　然而迎面而来的，就是叶夫人双手叉腰的眉头一皱。
　　“宁儿，你还不赶紧把手上的东西扔了！”
　　“快当爹的人了，还吃这种小孩子吃的东西。”
　　“真是在亲家母面前丢死人了！”
　　“我……”叶宁伸出手来，欲言又止。
　　但眼看着自觉得亲娘快要把自己给吞了……
　　叶宁没想到夏涓仗着如今两个母亲的宠爱，竟然倒打一耙，对付自己。
　　“哼……”
　　叶宁只好忍气吞声，狠狠的瞪了夏涓一眼，咬牙切齿。
　　“娘！叶宁他瞪我！！！”
　　“夏涓，你——！！？”
　　没想到自己这么一瞪，又被夏涓抓住机会，扣上帽子。
　　叶宁脸色一变，正想要对夏涓说着什么。
　　但余光一扫，叶夫人的脸色几乎快要气绿了。
　　“宁儿，你最近是怎么回事？！”
　　“我……我、我、我……我……”
　　“你们夫妻之间就应该相敬如宾，怎么能瞪涓儿呢？！”
　　一副孺子不可教也的摇了摇头。
　　叶夫人叹息一声，随即猛地走上前来，一巴掌排拍了叶宁的胳膊上。
　　“涓儿如今怀了身孕，你做丈夫的应该好好照顾他！明白吗？”
　　“好了，还不赶紧跟涓儿道歉！”
　　道……道歉？！！
　　霎时间，叶宁瞪大了眼睛，难以置信的看着叶夫人。
　　夏涓也忍不住噗嗤一下，差点笑出声来。
　　妈呀，还有意外收获？！
　　说起来……
　　自己还没看到过一本正经的叶宁在怒火之下跟自己道歉呢。
　　一时间得意洋洋，一边靠在周夫人怀里，一边伸出手来，牵住叶夫人的手臂。
　　夏涓仗着两个娘的宠溺和撑腰。
　　一双睥睨天下的眼神顿时间也压迫在了叶宁的身上。
　　“你……好！”
　　面如土色，一双眼神眯了起来不断扫视着夏涓。
　　须臾，眼看着自己的亲娘和岳母在前。
　　叶宁也只好强颜着露出一抹皮笑肉不笑的笑容。
　　“夫人，辛苦了！”
　　“为夫……知错了！”
　　“娘，岳母！叶宁知错了！”
　　皮笑肉不笑的诡异笑容搭配上这般阴阳怪气的声音。
　　叶宁脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　随即一个鞠躬，才缓缓后退。
　　“娘，岳母，夫人。”
　　“那我先下去了，你们好好休息。”
　　点了点脑袋，抬起脑袋。
　　叶宁若有所思的扫视了夏涓一眼，随即才更加诡异的淡淡一笑。
　　“夫人，好好照顾自己哦！”
　　“嘶……”
　　看着眼前的叶宁转过身去，很快离开。
　　夏涓却顿时间忍不住的打了个哆嗦，不由自主的蜷缩了起来，莫名一阵后怕起来。
　　“涓儿，你怎么打哆嗦了？”
　　“是不是冷了啊？”
　　“来人！赶紧把棉被拿过来！”
　　“对对对！再吩咐厨房，煮碗生姜汤……对了！时间到了，把补汤也端上来。”
　　“还有，让衣铺的李裁缝进来吧，今天是给涓儿定做衣服的日子。”
　　“对了，另外……”
　　耳边，叶宁刚一离开，又开始了女子双打。
　　夏涓的笑容戛然而止，仿佛一盆冷水迎面泼了过来。
　　在那一双没有任何精气神的空洞的眼神下。
　　端着补汤的招娣，唤来裁缝的囡囡，还有因为害怕身上带有细菌，而被周夫人和叶夫人联手黏在墙壁上的沧窟……
　　眼前的一切，在这霎时间变得缓慢，让夏涓不由得心中再次一阵呼喊。
　　却又无能为力。
　　谁……能来救救我呢？！
　　……
　　而没想到，夏涓心中的这一句呐喊还真的被老天爷听到了。
　　事实上，解救夏涓的，乃是夏渊破和叶帝天。
　　邢修为当初登基之时，将太平领域交给了两人掌管。
　　所以实际无论是夏渊破还是叶帝天，他们都不能离开太平领域太久。
　　因为那里还有许许多多的事情等着他们处理，做出决定。
　　这一次过来，他们也并非是要在京城住下。
　　只不过是得知夏涓怀孕，无论是夏家还是叶家都极为惊动。
　　据说在消息传到太平领域的那一个晚上，整个太平领域锣鼓喧天，满城风雨。
　　夏家和叶家甚至还派了一对的人马，写着庆祝的贺语在整个太平城巡回。
　　这还是夏涓后来才知道的。
　　对于这些事情，她有些无奈，但又有些感动。
　　她从未想过……一个孩子，竟然可以改变这么多的东西。
　　爹娘脸上的笑容……还有那种怎么也无法掩饰的激动与欣慰。
　　那……都是以前自己没有看到过的。
　　那不同于对于自己的喜爱和宠溺。
　　那……那是一种夏涓无法言喻的东西，十分的古怪。
　　但却又可以清晰的感觉到他们的那一份心。
　　有时候夏涓在想，这一次意外的身孕，是不是反而是自己为爹娘所做出的最大的事情呢？
　　但无论如何，太平领域繁多的事情终究不可能让夏渊破他们待了太久。
　　夏涓的“折磨”也在三天之后就重新获得了解脱。

第1386章 尾声11
　　其实周夫人和叶夫人本来是准备让自己的丈夫自己回去，然后她们留下来照顾夏涓的。
　　只不过听到这句话后。
　　叶宁脸色变了。
　　夏涓脸色也变了！
　　夫妻之间难得一见的齐心协力，始终坚持反对这一个提议！
　　废话……！
　　若是这两个娘真的呆在这里，直到自己的孩子出世……
　　乖乖……夏涓可不敢想象自己接下去的生活了。
　　虽然欺负叶宁很爽……
　　但……但她也不是自虐狂啊！
　　至于叶宁……？
　　三天时间的分居。
　　好像外人一样被剔除在外……
　　这些事情已经让他难以忍受了，快要发疯了。
　　现在还要再来几个月？！
　　这神仙也难顶啊！！！
　　所以夏涓和叶宁强烈反对，夫妻齐心。
　　最后，还是夏渊破和叶帝天主动开口。
　　“夫人，亲家母。”
　　“这孩子嘛……夫妻之间，总归要给他们一点时间，让他们自己处理。”
　　“何况这孩子终究是他们的，我们做长辈的也只是帮帮忙……”
　　摸了摸自己的胡子。
　　夏渊破看着穿着粉色的衣服，被周夫人叶夫人抱在中央，却双眼无神的夏涓。
　　又看了看坐在很远很远，咬牙切齿，却无可奈何的叶宁。
　　他忍不住咳嗽一声。
　　夏渊破可自然看得出来，这小两口最近这几天过得可十分难受。
　　毕竟……咳咳！
　　“是啊！”
　　也看出了自己的儿子和儿媳妇的难堪。
　　叶帝天不由得叹息一声，便也赶紧开口，堂堂一方霸主却竟然也有些不知所措的模样。
　　“何况以后的日子还长着呢。”
　　“宁儿和涓儿需要自己好好应对一些事情，这样以后生第二个，第三个，第四个……才有经验。”
　　“否则你们不放手，那难不成以后涓儿和宁儿岂不是什么都不懂？”
　　话是说的没错啦……
　　但……但第二个第三个第四个……？
　　也没……没这么夸张吧？
　　我又不是母.猪……
　　嘴角忍不住的一次次抽动，但早就已经没有了吐槽的力气了。
　　夏涓叹息一声，摇了摇脑袋。
　　但好在……
　　第二个第三个第四个的事情自己暂时还不用去想。
　　而且在自己和叶宁极力的反对之下。
　　再加上夏渊破和叶帝天的劝阻。
　　最终，周夫人和叶夫人才只能咬着手帕，在黄昏落日下挥舞着手臂，告别着站在府邸门前的夏涓和叶宁。
　　“涓儿，你要好好注意自己的安全，绝对不能乱吃东西！”
　　“宁儿，你要好好照顾涓儿，要是涓儿受了委屈，娘可饶不了你！”
　　坐在马车上，回头看着并肩而行的叶宁和夏涓。
　　周夫人与叶夫人一左一右，挥泪斩……挥泪告别。
　　“娘，你放心吧——！”
　　一只手摸着自己如今大了很多，已经让自己无法行动自如的肚子。
　　一只手，夏涓高高举起，与眼前的长辈们告别。
　　直到看着马车越来越远，周夫人他们消失不见了。
　　夏涓才叹息一声。
　　这霎时间，她内心本来是兴奋的，是开心的。
　　毕竟自己……终于不用再继续被“折磨”了。
　　但……
　　但看着自己的家人离开，夏涓内心又生出了一股不舍，满是分别的难过与痛苦。
　　人总是矛盾的。
　　尤其是如今身为孕妇的夏涓情绪多变，有时候自己都觉得自己莫名其妙。
　　“唉，回去吧……”
　　把手放了下来，摇了摇脑袋。
　　夏涓手臂一挥，正准备转身离开。
　　然而啪的一声。
　　夏涓刚刚转过身子，便感觉到自己抬起的手臂被什么东西一抓。
　　“嗯？”
　　“干嘛——？”
　　眉头皱了皱，脸色不耐烦的变了变。
　　夏涓趾高气昂的转身过身来，就看到叶宁带着淡淡的笑容看着自己。
　　“怎么姓叶的？”
　　“你是不是又想让我告诉娘你欺……”
　　声音，在这刹那间戛然而止。
　　夏涓的脸色唰的一下变得苍白。
　　不……不对……！
　　娘……娘走了……
　　那自己……自己岂不是……
　　脖子，在这一时间僵硬无比。
　　夏涓转过头去，看了看早就消失不见的马车。
　　再转过头来，看着眼前面无表情的叶宁。
　　霎时间，一抹憨厚的笑容就露出在了夏涓的脸上。
　　“嗨！帅哥……”
　　伸手与叶宁打着招呼。
　　下一秒，夏涓猛然间一个转身，急匆匆的朝着马车的方向追了过去。
　　“娘！你们等等我——！！！”
　　“哦？想走？！！！”
　　“唔！”
　　身子，在一瞬间被抱了起来。
　　夏涓只感觉自己一瞬间腾在半空中，两条腿噼里啪啦在空中一阵乱舞。
　　“姓叶的，放我下来！”
　　“来人啊，叶宁要奸.杀我！”
　　“叶宁要……唔！”
　　胡言乱语的嘴巴，在一瞬间随着叶宁的脸色一变而猛然间赶紧被一下捂住。
　　“你……”
　　狠狠的瞪了夏涓一眼，又左顾右盼，确保夏涓方才的胡言乱语没有被人听到。
　　叶宁这才总算松了一口气，随即脸色又变得十分的冷静，抬起头来。
　　“夏涓，你最近很得意哦？”
　　挑了挑眉头，冷飕飕的露出一抹笑容。
　　夏涓眨了眨眼睛，看着眼前捂住自己嘴巴的叶宁露出了毛骨悚然的笑容。
　　她不由得一阵寒颤，立马摇了摇脑袋。
　　“不得意吗？”
　　看着被捂住嘴巴的夏涓坚定的摇了摇脑袋。
　　叶宁饶有兴趣的微微一笑，随即手臂忽然一个用力。
　　“诶——姓叶的你……”
　　只感觉自己的身子一转。
　　下一秒，夏涓感觉自己的眼睛一个天翻地覆。
　　啪的一声，待她清醒过来，便发现自己的身子被叶宁公主抱着抱在了怀里。
　　“闭嘴！”
　　冷的一下打断夏涓，生怕她再胡言乱语。
　　叶宁轻轻的搂住夏涓，一双眼睛缓缓的落在了她的身上。
　　“夫人，我们……是不是应该开始运动了？”
　　“运动……姓叶的，你——？！”
　　“我是说，你刚喝完补汤，是不是应该去花园散散步。”
　　“原来你是说……呼……”
　　“不然是什么？”
　　“……”
　　娘！涓儿好想你们啊！！！
　　心中一阵无力的咆哮，但随后也只能叹息一声。
　　夏涓吐了吐舌头，随即双手搂住了叶宁的脖子。
　　两人这沉默不语之下，才缓缓的回到了府邸之内。
　　跨过门槛，后脚跟一踢。
　　府邸的大门，也随之嘭的一声关闭上去。
　　随即。
　　府邸石像的后面。
　　数十个不知偷听多久的百姓才幽幽的探出了脑袋……

第1387章 尾声12
　　事实证明，没有了叶夫人和周夫人。
　　夏涓显然是玩不过叶宁。
　　自那一天后，夏涓每天又开始了自己的老日子。
　　每天，她几乎还是一样，吃吃喝喝，然后睡觉散步。
　　这种生活……确实很美好啦。
　　但……但人总不能活得跟猪一样吧？
　　幸好，有时候人流稀少，天气不错的话。
　　叶宁都会带上招娣囡囡，以及一众护卫下人。
　　大家成群结队的保护在夏涓的四周围，然后陪伴着夏涓到处走走。
　　虽然动静大了一些，每一次出门也几乎都是引起了无数的眼神。
　　但如今的夏涓早已不会去在意那些东西了。
　　能让自己出来喘几口气，夏涓也觉得自己总算当了一回人了。
　　当然，“欺负”自己的归欺负自己。
　　但叶宁对自己的好，夏涓也心中有数，明白他之所以如此的紧张，也是因为这是他们之间的第一个孩子。
　　事实上，别说叶宁如此，其实夏涓也十分害怕，十分担忧和小心的。
　　虽然她经常装作一副毫不在意，胡吃海塞的模样。
　　但实际上对于自己腹中的孩子，夏涓也是十分的谨慎。
　　有时候她故意在叶宁面前偷吃一些所谓的垃圾食品，故意弄的叶宁怒火中烧。
　　但一转身，夏涓其实又偷偷的吐掉了。
　　简而言之……她就是尝个味道。
　　毕竟……自己也是第一次有了孩子。
　　而且这孩子还是在自己的肚子里。
　　夏涓说不紧张说不害怕那一定是假的！
　　只不过有时候回忆起来，她也不明白自己为什么故意的就是要跟叶宁作对。
　　或许……
　　或许是因为他一直在照顾孩子吧。
　　嗯……虽然说他照顾的是自己。
　　但以前自己没怀孕的时候，那家伙怎么没对自己那么呵护，那么紧张？
　　但……毕竟自己以前又不是什么残废，也不是什么无法自理之人。
　　何况以前……自己和他的关系还没有真正的确定。
　　而且他其实也确实对自己还蛮好的。
　　但……
　　但就算夏涓知道这些道理，明白这些东西。
　　可是不知道是因为怀孕的原因还是什么。
　　她的情绪起伏总是犹如过山车一般的跌宕起伏，令人难以捉摸。
　　就连夏涓自己都不明白自己在想些什么。
　　不过好在，叶宁生气归生气，但还没有一次真正的对自己发火。
　　而且后来夏涓也明白了。
　　叶宁确实不会发火，也不会打自己。
　　但自己一但惹怒了他……
　　那他，可不会轻易嘴软……
　　这件事情，还是在又一次夏涓故意挑衅叶宁。
　　结果第二天醒来后发现自己的嘴唇肿得跟香肠一样才明白的道理。
　　怀孕，虽然不能行房。
　　但……
　　唉！圈圈圆圆圈圈！
　　所以永远！
　　永远都不要跟一头披着羊皮的狼作对！！！
　　春去秋来，时光如梭。
　　住在京城之中，看着冬季的退去，春季的到来。
　　看着树木的变化，看着人来人往。
　　到了后来，夏涓的肚子已经大到她自己都开始害怕，小心翼翼的行动之时。
　　躺在叶宁的怀里，从府邸的最高处俯瞰着京城的风风雨雨。
　　夏涓有时都会开始感慨，这过往的一切，如今的一切……真的就像是一团云雾一般。
　　她生怕有一天自己醒来，还是躺在太平城的小屋子里。
　　她也开始害怕自己一觉醒来。
　　自己如今拥有的一切全部消失不见。
　　但好在……
　　每次靠在叶宁的怀里，那一股结实，那一阵温暖，是真实存在的。
　　“姓叶的，皇上真的已经同意了你的辞官了吗？”
　　看着远处的高楼大厦，眨了眨眼睛。
　　夏涓抬头看了看近在咫尺的叶宁，映入眼帘的便是后者一个若有所思的淡淡笑容。
　　“嗯……这一段时间，朝廷终于稳定下来了。”
　　“比我更加合适的人……也已经找到了。”
　　“我跟皇上说……我想把剩下的时间留给你，还有孩子。”
　　“你记不记得……我说过要带你们到域外吃吃他们特色的桂花糕，我还想带着你和孩子回到太平领域，让孩子看看我们长大、认识的地方……”
　　“还有很多很多的地方，很多很多的事情……我们都还没有体验过，尝试过。”
　　“所以……我很不负责，也很自私，但却又很负责，很无私的辞官了。”
　　牵住夏涓的手，若有所思。
　　叶宁凝视着远处的黄昏，沉默了一阵。
　　随即他才感慨的低下头来。
　　却陡然间，他却看到夏涓控制不住的蜷缩起了身子，脸色苍白，浑身都在发抖。
　　“夏涓，你怎么了？！！！”
　　脸色骤变，一颗心在顿时间剧烈的跳动起来。
　　叶宁猛然间站了起来，十万火急的跑到了夏涓的身边。
　　夏涓急匆匆想要抬起脑袋。
　　但这一次，她却中途控制不住的低了下去，仿佛无法控制住了自己一般。
　　“姓、姓叶的……”
　　“我……我好像……好想要生了……”
　　“啊……好痛……好痛啊……”
　　痛苦的哀嚎之下，夏涓终于再也忍受不住，蜷缩起了身子。
　　也在这一瞬间，叶宁惊慌失措，手忙脚乱。
　　但却又顿时间冷静出奇，猛然间回过神来。
　　“来人！来人！！！”
　　“夏涓，你忍着，我先带你回房！”
　　“来人！！快去找接生婆！！！”
　　……
　　夜幕已然降临，但如今已不是卫相府的府邸之中，却灯火通明。
　　整个府邸的人，在这一时间里几乎全部都双手合十，祈祷着站在房屋之外。
　　招娣和囡囡跃跃欲试，忍不住流着泪水。
　　他们相互依偎，却又不敢走上前去，怕打扰夏涓。
　　沧窟站在房门之外，也是一动不动。
　　他一双眼眸紧紧的看着房门，始终都不曾挪移开来。
　　而在这所有下人的前面。
　　负手而立，捏紧了自己的手臂。
　　叶宁喉结吞咽，整个身子控制不住的在剧烈的发抖，在房门外左右的走着，整个人坐立难安，根本无法停下自己一颗担忧到剧烈的内心。
　　若不是接生婆不让他进去。
　　叶宁恨不得如今自己赶紧推门而入，看看夏涓究竟怎么样了。
　　“啊——！疼啊！！！”
　　屋内撕心裂肺的惨叫令所有人的脸色都在变化，心中一揪。
　　叶宁猛然间深吸一口气来。
　　整个人捏紧了双拳，抑制不住的几乎就要把大门推开。
　　但最后的一丝理智，却又让他不断的控制住自己的手臂。

第1388章 尾声13
　　“啊——我不想生了！”
　　“接生婆，把我人道毁灭吧！我不想生了……啊！！！”
　　“好疼啊……呼、呼、呼、呼……不行啊！”
　　夏涓的惨叫不断的钻入自己的耳膜，让叶宁拳头捏紧，手指甲狠狠的扎进了自己的血肉之中。
　　他咬牙切齿，恨不得自己来代替夏涓承担痛苦。
　　但这混乱之下，他却又明白其他人可以混乱，可以晕头转向。
　　但自己……必须保持冷静！
　　冷静……冷静下来！
　　叶宁，你一定要……
　　“夫人，快了快了！用力喊！随便喊一句！”
　　“我……我……”
　　整个人已经意识模糊，疼痛难忍。
　　整个身子就像是被撕裂成了两半一样。
　　夏涓捏紧了两侧的被单，嘴巴里咬着一块竹板。
　　她已经分不清眼前是白天还是黑夜。
　　又究竟是如何的情况。
　　她只想要赶紧结束现在的疼痛。
　　她只想要赶紧结束！！！
　　所以听到了接生婆的话，她本能的点了点脑袋，感觉到了自己身体的撕裂到了临界点。
　　内心之中的话语，也在这刹那间终于控制不住。
　　一下吐出！
　　“姓叶的，我去你.妈.的！”
　　“哇……哇哇哇——”
　　撕裂的感觉，在这一句话咒骂出来的瞬间终于蓦地消退。
　　下一秒。
　　站在房门之外，猛地听到了孩子哇哇大哭的声音。
　　叶宁整个人直接趴在了房门之上，忍不住的笑容咧开在了他的嘴角之上。
　　“生了生了！”
　　“叶大人，夫人生了！！！”
　　屋内能够听到一阵手忙脚乱，水和毛巾乱作一团。
　　叶宁站在房屋外焦急万分。
　　但却也直到一炷香后，众人才眼巴巴看着的大门被一下推开。
　　“叶大人，恭喜恭喜！”
　　“一男一女，是龙凤胎！！！”
　　“龙凤胎？！”
　　脸色陡然一变，笑容更胜。
　　叶宁情不自禁的点了点脑袋，看着接生婆与助手一人抱着一个嚎啕大哭的孩子，忍不住伸出手来便将其抱在了怀里。
　　这……就是自己和夏涓的……孩子？
　　一种前所未有的感觉油然而生。
　　在这一刹那，叶宁竟有一股莫名的感动，感觉到自己的眼前一片朦胧。
　　“太好了，夏姐姐终于生了！”
　　“小宝宝肯定很可爱！我想去看看！”
　　“不行！现在还不能过去！”
　　“太好了，夫人终于生了！”
　　“你们还不赶紧下去，准备好给接生婆的赏钱！”
　　“对对对！”
　　身后密密麻麻的声音在这一瞬间全部都随着一口松懈而接踵而来。
　　叶宁点了点脑袋，随即又赶紧急匆匆抬起头，将两个孩子交给了接生婆。
　　“我能进去……看看我的夫人吗？”
　　伸长脖子忍不住看了看屋内的场景。
　　叶宁舔了舔嘴唇，发现里面没有任何的动静，不由得心急如焚。
　　“这……大人，夫人刚刚生完孩子，需要暂时先休息一下。”
　　“您若是要进去……最好莫要太久！”
　　“放心！放心！！！”
　　一口气两个放心随着猛烈的点头而吐出。
　　叶宁顾不上许多，急匆匆的就猛然间走了进去。
　　但下一秒，他又想到了什么，一个转身将两个孩子抱在了怀里，这才重新走进了房屋之内，走到了躺在床上，满面苍白，气喘吁吁的夏涓。
　　“谁……谁？”
　　喘着粗气，满头大汗。
　　夏涓模糊的意识下只感觉到有人走了过来。
　　她艰难的转过头去，睁开迷迷糊糊的眼睛。
　　映入眼帘的，便就是叶宁……
　　还有……
　　那是……？
　　“夏涓，你受苦了！”
　　匆忙中走到床边，半跪下来与夏涓保持平视。
　　叶宁小心翼翼的将两个很快陷入沉睡的孩子放在了夏涓的床边，这才伸出手来，摸了摸夏涓的脸颊。
　　“姓叶的？”
　　模糊之中，终于缓缓开口。
　　夏涓咳嗽一声，便低下头来，看了看自己身旁的两个……
　　嗯？
　　好丑啊……
　　这是……这是自己和叶宁的孩子吗？
　　怎么……
　　“怎么那么像猴子啊……”
　　不由得皱了皱眉头，仿佛快要哭了一样。
　　夏涓喃喃自语，对面的叶宁却咧嘴一笑，温柔的摸了摸夏涓的手臂。
　　“我之前听娘说刚生下来的孩子都是这样的。”
　　“等再过几个月长大了，他们就会跟你一样漂亮。”
　　说到这里，顿时间眨了眨眼睛，感觉一阵酸涩。
　　但在夏涓面前，叶宁知道自己身为丈夫，必须要保持冷静和淡定。
　　所以低下头去，控制住自己的情绪。
　　叶宁深吸一口气，才再次抬起头来。
　　“夏涓，是我们的孩子……”
　　“一男一女……是两个！”
　　“两个——？”
　　方才疼痛之下，夏涓根本不知道自己怎么样了。
　　如今一听叶宁说自己生了一男一女，夏涓顿时间倒吸一口凉气。
　　“没想到……竟然真的被姐姐们说中了……”
　　“姓叶的……我……我真猛……”
　　“嗯！涓，你真猛！”点了点脑袋，赶紧附和。
　　叶宁温柔的看了看夏涓，又看了看两个小孩。
　　微笑之中，他抬头之间却忽然发现夏涓猛然间瞪大了自己的眼睛，整个人差点直接飞了起来。
　　“等等！一男一女——？！！！”
　　脸色骤变，一下子炯炯有神。
　　但剧烈的疼痛，又在一瞬间让夏涓忍不住哀嚎着重新躺好，却赶紧又心急如焚的伸出手来，指着叶宁。
　　“姓叶的！儿子……儿子……！！！”
　　“儿子？”
　　疑惑的皱了皱眉头，叶宁有些疑惑。
　　夏涓看起来……不像重男轻女的母亲啊……
　　但心中虽然想着，他还是赶紧把自己的儿子抱起来。
　　“涓，你是想要……”
　　“快！快！看他……看他的屁.眼！”
　　“……啊？！！！”
　　“屁.眼！快！！！”
　　“……”
　　一阵无奈的凝视着夏涓。
　　在这一瞬间，叶宁一双眼睛如此的无力。
　　但……
　　但奇怪的是，如今的他……竟然也有些开始害怕起来。
　　不怕一万，就怕万一。
　　如今身为父亲……叶宁总算知道了这种唯恐万一的心态究竟是怎么样的了。
　　于是，在这昏暗的灯光之下。
　　夫妻二人才急匆匆的抱紧自己的儿子，打开了裹在身上的布巾……
　　“还好……还好……”
　　“姓叶的，看来，我的两个诅咒抵消了！”
　　“我们的儿子……幸免于难！”
　　待看到某样东西的瞬间因为冷风的钻入而收缩。
　　夏涓和叶宁总算松了一口气，全身都松懈了下来。
　　这刹那，或许终于没有的牵挂和纠结。
　　夏涓躺在床上，不知不觉便也感觉到自己方才还十分兴奋的大脑在逐渐的意识模糊。
　　接下去……她便真的什么都不知道了。


第1389章 尾声 终
　　一个月后。
　　“姓叶的，都一个月了，你还没想好取什么名字吗？”
　　坐在梳妆台前，夏涓一边熟练的给自己涂抹这妆容，一边看向镜子里倒影的叶宁。
　　“嗯……取名字乃是终身大事，必须谨慎一些。”
　　点了点脑袋，坐在床边若有所思。
　　一个月了，直到现在……对于自己女儿和儿子的名字，叶宁和夏涓还是没有一个决定。
　　“现在都快满月酒了，可不能再拖了。”
　　对着镜子前的自己点了点头，感觉到心满意足。
　　夏涓一边说着，一边这才起身走到了叶宁的身旁坐了下来。
　　“依我看啊……女儿就叫桂花糕，儿子就叫桂花肠。”
　　“……夏涓，你敢。”
　　一双眼神无语的扫视了夏涓一阵。
　　叶宁嘴角微微抽搐，略带威胁的瞪了夏涓一眼。
　　只是夏涓却根本不以为然。
　　“不做大名，那就做小名呗！桂花糕……桂花肠……”
　　“你看，当做孩子的小名不是也挺好听的。”
　　“很可爱啊！”
　　觉得还挺满意的。
　　夏涓点了点头，转头看向叶宁。
　　也在这转头的瞬间。
　　陡然间，一个黑影就压了下来，让她的整个后背靠在了床上。
　　“夫人，我劝你谨言慎行。不然……”
　　叶宁眯着眼睛，靠近过来。
　　夏涓能够嗅到叶宁身上那一股淡淡的香味。
　　“你……你……咳咳……不然……不然你想干嘛？”
　　“你觉得呢？”
　　嘴角，蓦然间勾勒出一抹淡淡的笑容。
　　叶宁凑近过去，轻轻的吻猛然间蜻蜓点水一样落在了夏涓的嘴巴上，脖子上……随后逐渐的往下亲吻……
　　他的一只手，也在悄无声息中缓缓的抚摸过去，令夏涓感觉到一阵口干舌燥，十分的躁动。
　　“夫人，一个月过去了，你说我们是不是也……”
　　“嗯？！！！！！！”
　　五指。
　　在伸过去的一瞬间握住了一根……夏涓绝对不应该有的东西！
　　叶宁刹那间瞪大眼睛，一下子支起身子低下头来。
　　却看到夏涓的**。
　　擎天之柱，立于山峰之中。
　　“你……夏涓，你……？？？”
　　一脸的问号，呼吸骤停。
　　叶宁瞪大眼睛，整个人后退一步撞在了床上。
　　他难以置信的张大嘴巴。
　　完全没有想到……
　　夏涓竟然……？
　　“嘻嘻嘻……”
　　眼看着叶宁瞠目结舌，呆若木鸡。
　　夏涓调皮的咧嘴一笑，笑得像是花儿一般。
　　“姓叶的，我就说你斗不过我的！”
　　“这是假的！被我耍了吧？！”
　　陡然间从下面掏出一根玉米。
　　夏涓哈哈大笑，让叶宁的脸色也不由得微微一红。
　　但下一刻。
　　叶宁猛然间便“恼羞成怒”，眼睛一下凶狠了起来。
　　“好啊，你竟然敢耍我！”
　　“看我不好好的教训教训你！”
　　“呀……等等——唔！！！”
　　玉米，随着五指的松开落在床上。
　　夏涓只感觉到自己的身子一沉。
　　顷刻间，身体失去平衡，让她本能的伸手朝着两侧一抓。
　　床铺的粉色纱巾缓缓飘落。
　　扑通一声。
　　两人彻底的落尽了那软绵绵的温柔乡中。
　　安静的房屋之内。
　　须臾，仿佛发动机发动一般的声音陡然生起。
　　“这是……什么？！”
　　漩涡一般的扭曲，在随着身子的前进而陡然间仿佛快要把自己生吞活剥了一般。
　　叶宁一阵疑惑，夏涓却恍然大悟，终于明白了什么。
　　“原来……”
　　“吸星大法，不是用嘴吸，也不是用手吸。”
　　“而是用……”
　　轻纱缓摇，粉云飘飘。
　　很快，两人便进入了从未有过的美好世界……
　　……
　　夜幕降临，整个京城充斥在喜气洋洋之中。
　　“小心喽！”
　　叭叭叭叭叭叭！
　　接连不断的烟花爆竹，在随着一声惊呼后猛然炸裂。
　　噼里啪啦的璀璨在夜空爆发。
　　欢天喜地的氛围萦绕着整个府邸，让那络绎不绝的每个人脸上都洋溢着欢乐的笑容，不断点头嬉笑。
　　夏涓和叶宁的府邸，前所未有过如此的热闹。
　　芷月宫的弟子们站在府邸前后，议论纷纷的看着头顶的烟花。
　　李承业站在人群之中，借着酒意，又开始洋洋洒洒说起了自己的辉煌事迹。
　　“这个李承业啊！”
　　无奈的看了看李承业，却又已经习惯了。
　　反正今天是个好日子，夏灵秋也懒得管教芷月宫的弟子们了。
　　何况……她还有更重要的事情需要做呢。
　　撇下芷月宫的弟子，急匆匆的踏进人流涌动的府邸之中。
　　府邸之内，张灯结彩，无数的桌子上放满了佳肴酒酿。
　　来往的宾客们不断庆祝，不断说笑。
　　那宅子的最深处。
　　夏灵秋放眼望去，就看到一扇大门被蓦地推开。
　　和叶宁一人抱着一个孩子。
　　夏涓看着眼前的喜气洋洋，欢天喜地。
　　她不由一笑，刚要开口说话，却突然之间，她便听到了熟悉的声音传递而来。
　　“来来来，给娘看看我的外孙和外孙女！！！”
　　匆忙中，一个身影跑了过来，猛的就抱住了自己怀中的孩子。
　　夏涓一声惊呼，却转头之间才发现是自己的亲娘，才一下松手。
　　“真可爱！跟涓儿小时候长得一模一样！”
　　激动的抱着自己的外孙。
　　周夫人忍不住转过头去和夏渊破相视一眼，随即两人便又赶紧将眼神落在孩子身上，仿佛一刻也不想离开。
　　“娘，爹，你们真是……算了！”
　　已经习惯属于自己的疼爱被自己的孩子抢走。
　　夏涓撇了撇嘴巴，转过头来又看到了叶宁手中的女儿也被叶夫人和叶帝天抱在怀里，两个长辈也一样感动而激动的看着手中的孩子，笑容不断。
　　“这就是涓儿孩子吗？！”
　　“哈哈哈！我夏灵秋总算要当阿姨了！”
　　未见其人，先闻其声。
　　夏涓嘴角一个抽搐，脑袋再次转了过来，就看到自家的三姐从门口火速的跑了过来
　　一瞬间，她也火速的走到周夫人身旁，疼爱无比的看着自己的女儿。
　　“呜呜呜呜！真可爱！”
　　“灵秋，你这丫头安静点，小心打扰到孩子！”
　　“呜呜呜……知道了娘，别打我嘛……”
　　抱着被周夫人教训过后的脑袋，夏灵秋一边哭着一边看着孩子。
　　令人哭笑不得。
　　“三姐啊，真是的……”
　　无奈的摇头笑笑。
　　夏涓叹息一声，转过头来，却又看到夏怀穆和曹霍一一前一后，身旁则是夏飞嫣和被她牵着的锦儿。
　　此时，他们正一边说话，一边也朝着众人走了过来。
　　“大姐！二姐！”
　　莞尔一笑，蓦地举起手来，跟着姐姐们打着招呼。
　　而一听到夏涓的声音。
　　夏怀穆等人也一下抬起头来，便不再攀谈，急匆匆的走了过来。
　　“涓儿，恭喜喽！没想到一眨眼，你都当母亲了！”
　　夏怀穆忍不住温柔的笑了笑，仿佛母亲一样的眼神落在了夏涓的身上。
　　“是啊，涓儿终于长大了……”
　　情不自禁的点了点脑袋。
　　夏飞嫣站在一旁点头附和，却忽然间又想起了什么，斜过脑袋看向夏涓。
　　“涓儿，你趁着现在还年轻，过一段时间在加加油，多生几个！”
　　“多生几个？！”
　　差点一口水喷出来。
　　夏涓赶紧摇了摇脑袋，吐了吐舌头。
　　“大姐，你们饶了我吧！要生的话……”
　　“要生的话让叶宁自己去生！”
　　“那家伙神通广大，说不定生孩子他也十分的内行！”
　　“谁又在说我的坏话啊——？”
　　负手而立，眯着眼睛。
　　夏涓身躯一震，顺着夏飞嫣等人的眼神转过头去。
　　就看到叶宁带着淡淡的笑容，一个人不紧不慢的走了过来，随即在自己的身旁停下脚步。
　　“夫人，我也想替你生啊，但我哪里来的本事？”
　　“你——！”
　　没想到自己在姐姐们面前说叶宁的坏话被对方听到了。
　　夏涓霎时间忍不住脸色变了变，随即猛然间又仗着在场的人给自己撑腰。
　　顿时间，她便胸一挺，冷笑一声。
　　“好啊！姓叶的，你竟然还敢顶嘴？”
　　“我说什么就是什么！”
　　“不让你见识见识一下我夏涓的厉害，你还不知道我们家谁做主了！”
　　“看我的天狗流星拳……”
　　撸起袖子，伸出拳头来正要和叶宁打闹。
　　身旁，夏飞嫣和夏怀穆等人也正要跑过来“劝架”。
　　却就在这同一时间。
　　“开始了开始了！！！”
　　一声突然响起的声音，就让所有人都回过神来，抬起了脑袋。
　　抱着孩子的周夫人和叶夫人等人抬起头来。
　　放下了举起的拳头，夏涓抬起头来。
　　被夏涓揪住衣服，一副无奈的叶宁也抬起头来。
　　还有身旁劝架的夏怀穆和夏怀穆等人……
　　所有人，都在这一瞬间全部反应过来。
　　“好了好了，站好站好……”
　　烟花，在这黑夜之中更加的明亮，更加的漂亮纯粹。
　　璀璨的夜空之下。
　　看着夏涓，叶宁一家人全部都靠在了一起，整齐的排列在了一起。
　　那一只夏涓曾经在东海遇到过的八爪鱼画师再一次站在众人的面前。
　　他的每一只触手都举着一支笔。
　　眼前，则是一块厚厚的画布。
　　“所有人，跟我一起说茄子！”
　　“来——茄……”
　　“子——！”
　　啪啪啪啪啪！
　　所有的触手一瞬间全部交织，噼里啪啦落在画布之上，在顷刻间捕捉到了那每个人洋溢在脸上的笑容。
　　嗖——！
　　一朵烟花，也在这同一时间猛然炸裂，带来一片绚烂的多姿与美丽。
　　将手中的笔全部放了下来，又看了看眼前每张洋溢着幸福与笑容的脸庞。
　　八爪鱼画师心满意足的点了点脑袋，低下头来，看向身前的画作。
　　在那美好不过的烟花之下。
　　若隐若现的光芒中。
　　所有的笑容，都在这一刻全部定格。
　　化作一片永不退色的美好回忆。
　　本书完。


第1390章 完结感言
　　不知不觉公子也来到了完结这一篇章。
　　其实现在想来，一切过的真的很快，许多事情仿佛还在昨天，恍如隔世。
　　首先，老规矩，推荐一下芹菜的新书《只有卖萌才能苟活的我就是屑》，还是变嫁，希望大家喜欢！
　　现在回归正题，谈谈公子这一路来的感受吧。
　　其实写佳人前半本，还有前半本的公子的时候，芹菜自我感觉还是心态容易波折一些。
　　比如看到许多差评，可能会控制不住的心态有所变化，因此写起文章也总感觉大脑一片混乱，导致质量浮动。
　　而更多的时候，是整夜做梦，莫名其妙的脑部出各种各样的评价，然后惊醒。
　　要不，就是彻夜难眠，翻来覆去，耿耿于怀。
　　佳人前期如此，后期心态稳定了很多。
　　但公子比起佳人，前期的热度高上不少，也因此自然会受到更多的评论。
　　不过后来，或许是因为也不知不觉写了两三年了，再狠的差评也看过了。
　　所以芹菜现在也算是百毒不侵，后来的许多差评无论是好意的，无意的，故意的……其实相对来说，芹菜并没有什么在意了。
　　当然，很感谢许多读者的意见，毕竟芹菜终究还是一个新人，许多地方仍是不足。
　　不过也可能因为心态比较平稳一些了，所以公子在质量上大体并未受到芹菜状态的影响。
　　许多地方，比如和离的那一场戏。
　　那一场戏很重很重，甚至可以说是整本书中最重要的情节之一。
　　因为她关乎着夏涓和叶宁感情的变化，牵连的前文和后文。
　　如果情绪无法迸发，写不出那种感觉的话，芹菜觉得这是失败的，是绝对不能原谅的。
　　一本书，瑕疵难免，但重要的情节绝对不能马虎！
　　现在回忆起来，写和离那一场戏的时候，芹菜有整整两三天没有下笔，因为始终觉得自己的状态不够。
　　几天之后，那一天芹菜早早的醒来，然后让自己保持兴奋，但又不能过度兴奋。
　　因为过度兴奋会在开始写的时候分散注意力（至少我是会）。
　　所以那时候芹菜要找到的就是一种让自己沸腾，但又小火慢开的情绪。
　　然后，开始听歌。
　　听古风伤感，但不让歌词和曲子留在脑海里，只抓那个意境，让自己幻想着准备写的画面，让自己的情绪酝酿，同时带入夏涓和叶宁两个角色。
　　最后，坐在电脑前，看几遍芹菜觉得不错的古风剪辑，让自己的情绪提到最高。
　　然后闭眼，最后酝酿回味。
　　最终，芹菜才会真正的开始创作。
　　这是写和离那一场的时候，芹菜真实的状态和事情，百分之一百真实。
　　而这样的事情，在“叶宁在皇子府救夏涓”，“破镜重圆”，“重逢，“易容破裂”，“天下”，以及最终结局一整段都遇到过。
　　因为这都是一些很重要的情节，绝对不能出现一点点的崩盘，所以芹菜都会让自己酝酿，不断的酝酿，到情绪澎湃的时候下笔。
　　这样很累，但写完之后，又很有成就感。
　　这一点，芹菜自问还是对得起公子这一本书，对得起读者的。
　　当然，能力原因，可能芹菜已尽了最大的能力了，但还是达不到有些读者的要求，芹菜也只能很无奈的说一句抱歉。
　　不过幸运的是，从佳人到现在，虽然进步不大，但芹菜还是感觉得到自己的前进。
　　比如叶宁在皇子府救夏涓那一段。
　　那一段芹菜也酝酿了很久很久。
　　芹菜写到重要情节的时候，总是有一颗导演的心。
　　我总是会在脑海里想着各种各种的画面，各种细节，一举一动……
　　后来回去看，那一段的情绪和画面感芹菜还是感觉写的真好（不要脸！）
　　但打斗方面，好像就差了一些。
　　但也因为如此，芹菜也发现这几百万字下来，自己终于还是有稍微一点点的进步的。
　　当然，进步还是不多，仍需努力。
　　事实上很早以前曾经有读者跟芹菜说过，让我写好这里，写好那里。
　　但……事实上，我忘记了是谁说过的话。
　　除了洗钱，没有导演真的想要拍烂片来毁了自己的名声。
　　作者也是。
　　书就像自己的孩子，我相信每一个作者也都想让自己的书写得完美，让每个人都喜欢。
　　但每个人的能力是不同的。
　　进步，不是说“你要写好”，然后就忽然之间真的一下写好的。
　　摸着自己的良心说，芹菜自问问心无愧，对公子从始至终保持着热情。
　　我记得有人说过一本书写到几十万字，热情会逐渐的下降。
　　因为作者的想法总是很多，今天想写这一本，明天忽然又有一个点子，想写另外一本。
　　而一写，或者心一飞。
　　那对本来写的书，就没有兴趣了。
　　这件事情没有解决的方案，芹菜的做法，只能是哪怕再想开坑，也逼迫不让自己创作。
　　然后对公子始终如一的保持热情，保持幽默，保持新鲜，直到最后的完结。
　　哪怕后来开了新书，也是为了让脑子里有些新的灵感和刺激，互补。
　　所以最后一个句号写上去的时候，芹菜是释然的，很开心，也有些浑浑噩噩。
　　但总归，公子还是完结了，也该完结了。
　　芹菜很感谢这一路上的每一个读者朋友。
　　无论你是佳人跟来的，公子一开始就来的，还是中途来了，或者是中途又离开了。
　　除了有些几个胡搅蛮缠，莫名其妙，恶意攻击的，令我很无奈的。
　　芹菜都很感谢大家喜欢过公子，喜欢过夏涓和叶宁。
　　无论你们最后如何，是去是留。
　　因为至少芹菜承蒙过各位的关照，也很开心公子这本书能受到许多读者的喜欢。
　　实际上，越写到后面，芹菜压力越大。
　　一是公子写得太“大”的，不好掌控。
　　二是随着许多读者的流失，芹菜越不想让那些存留的读者们失望。
　　放在以前，芹菜可能会自暴自弃。
　　但写公子，芹菜自己已经有了一个预期，知道这样的风格注定会流失很多读者，也知道会饱受攻击。
　　但也因此，我更不能让仅留的读者们失望。
　　因为或许许多读者只是在等一个结局，也或许只是单纯的支持一下变嫁，也可能，他们和芹菜一样，喜欢这样的风格。
　　但我希望，这不是一种en……浪费，一种消耗。
　　不是一种仗着读者的情怀和支持，来随意乱写，骗钱的东西。
　　不能寒了那些仍在支持你的读者的心。
　　就像是哪怕差评很多，但支持你的人更多，只是大部分读者只是看书，没有冒泡。
　　不能因此而灰心丧气，导致那些更多支持的读者也遭到牵连，看一本越来越差的书。
　　我也不喜欢说什么“今天心情不好”“生活遇到什么事情，所以写的不好，谅解一下”之类的话来搪塞。
　　毕竟……读者花钱了，买的是书，而不是说你心情不好，遇到了什么事情，然后就含糊过去，把钱赚了。
　　在写公子的途中芹菜也确实有几次遇到事情，便是想要“道歉”一下。
　　但后来想通了这一点，也就索性闭上嘴巴，老老实实的挤时间修改，重写。
　　说这些，也不是想要表示芹菜怎么样怎么样，也不是说这么做就不负责，没有任何讽刺攻击的意思。
　　只是随着完结，忽然间很多在中途不想说，不敢说，逼着不说的话，一下子就很想说了出来，敞开心扉的说一次。
　　从佳人到现在，不知不觉也有两三年了，芹菜也是个有两本完结书的作者了。
　　但无论从哪个方面来说，芹菜又始终觉得自己还是一个彻头彻尾的新人。
　　SF的规则什么的，网文的规则什么的，芹菜直到现在还是朦朦胧胧，并不是太过于清楚。
　　但很感谢的是，有这一路上愿意陪伴芹菜，帮助芹菜成长的读者朋友们。
　　公子这一本书，芹菜写得很开心，也大体满意。
　　芹菜也希望大家能够满意，能够看得开心，永远幸福。
　　多谢一路的相守，大家江湖再见！新书再见！
　　谢谢！
　　[插画]:请使用epub查看



第1391章 新书《被迫害的我变成了少女偶像》
　　新书被迫害的我变成了少女偶像，希望大家多多支持，谢谢！

第1392章 一周年纪念
　　[插画]:请使用epub查看

　　在这里祝新老读者们国庆快乐！谢谢大家一直以来的支持，芹菜真心感谢大家，谢谢！

第1393章 新书《不是吧坏了我好事还想追我？》
　　《不是吧坏了我好事还想追我？》
　　题材类型：变身、校园、系统
　　简介：
　　来自地狱的恶魔卡纳，因翻开禁忌之书而重生到了一个自卑的女孩身上。
　　当发现自己的死对头竟然是现在的同学，当自己依旧受到了如在地狱时的待遇。
　　变成冼珮的卡纳发誓要狠狠报仇！
　　“在地狱被恶魔欺负，来到人类世界还被欺负，我TM不是白来了？！”
　　嗯！那就先从吸食男人的阳气开始吧！
　　新书来袭！感兴趣的读者请多多支持哦~

第1394章 废弃&未采用封面   不完全合集
　　很多明明已经被我剪切到500k也还是发不上来，发的全部也都**了，无奈。见谅。

　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第1395章 作者黑丝白丝女装照
　　香艳图，未成年主动回避
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　白丝:
　　[插画]:请使用epub查看

　　黑丝:
　　[插画]:请使用epub查看

　　裸足:
　　[插画]:请使用epub查看



第1396章 境界设定及原创配乐试听地址
　　妖兽  怪力乱神
　　法宝  灵智宝法
　　丹药  黄玄地天
　　修仙者  养法  凝法  天劫十八层
　　B站搜索: av81517367  （BV12J411h78z）
　　即可收听公子原创配乐

第1397章 草稿图
　　[插画]:请使用epub查看

　　[插画]:请使用epub查看



第1398章 插画2
　　[插画]:请使用epub查看



第1399章 夏怀穆
　　草稿:
　　[插画]:请使用epub查看

　　线稿:
　　成品:

第1400章 芷月宫 夏灵秋&李乘业
　　草稿:

　　[插画]:请使用epub查看

　　线稿:
　　[插画]:请使用epub查看

　　成品:

　　[插画]:请使用epub查看



第1401章 背投图
　　[插画]:请使用epub查看



第1402章 问答环节  （后半段看正文前必看！！！）
　　蓝猫淘气三千问，问答环节！
　　回答之前问答楼中的提问。
　　1，问:可以加龙套吗？
　　答:有龙套楼的，想要龙套，或者配角，请到龙套楼，qq发给我我会忘记，统一楼里回复
　　所有申请龙套的，我会按照顺序，尽量加入，但一些太出戏的，想了很久真的没办法加入
　　当然，偶尔有一些比较有趣的名字和设定，我会提前加入。
　　龙套楼并非全部龙套。可能也是戏份不少的配角，这要看安排和剧情抉择。
　　另外，我有时候会更改设定，甚至门派。
　　所以你们其实不用写一大堆他们喜欢怎么样，什么身份……
　　（
　　2，问:慢热问题
　　答:其实佳人有一个问题，就是节奏不好。
　　当时写剧情，有读者要看日常。
　　写日常，读者又觉得水，要看剧情。
　　所以一时间掌握不好，节奏怪怪的。
　　这本书，请让我按照一定的节奏，慢慢的将故事讲了出来。
　　其实一开始准备贴上“日常”这个标签的，后来放不下了。
　　对我来说，一个故事，有头，又有尾。
　　算是一种追求吧。
　　希望能够改掉佳人的教训，所以才所谓的“慢热”。
　　（不过话说回来难道你们不会觉得开头那些日常很有趣么，我看变文最喜欢那种）
　　3，问:短
　　答:现在每天固定有两更，每一更基本都在2100到2300字左右，也有加更
　　不短了吧
　　4，问:日更1w
　　答:多投月票，多多加更，当然……人的力量是有限的……
　　5，问:感觉夏涓变成女的后喜怒无常，别人救他，还生气
　　答:本意我就是想要塑造一个因为变成女人而有些神经质，病态的主角。
　　夏涓的人设，本身就是百病缠身，自卑到自负，却又保持着最后一点清高和矛盾的典型世家子弟。
　　再经过各种各样的打击，夏涓一定会神经敏感，多疑且自我幻想严重。
　　Ps:何况救她的是她的仇人，而且还刚刚翻脸，以夏涓的性格，不可能笑脸相迎，感激对方
　　（夏涓这个角色是我突发奇想，觉得这种自命不凡，清高冷艳的贵族子弟如果突然变成了女人，那他一定会不断抗争，各种各般的纠结与自我矛盾，十分有趣）
　　所以一开始，我就是想写主角的变化。
　　从一开始的隐忍，到变成女人后的彻底崩溃，再然后的抗拒……剩下就不剧透了。（谁让夏涓慢慢有了改变呢？不多说
　　总之，一个人物，肯定有变化，有成长。
　　就像有时候回想我以前的一些事情，也会觉得这当年怎么那么傻x，那时候脑回路怎么就这么的xx之类的。
　　我知道这个问题一定会有人问的，所以刚好可以趁机解答一下，不是夏涓为何脑回路不一样。
　　是她就是和别人不一样！
　　同理可以看看我的上一本书佳人，苏禾一开始也是杀人不眨眼，杀伐果断的人。
　　6，问:主角会不会有点矫情？简直神经病，心理变态（外加一大堆莫名其妙的带着情绪的话）来自曾经某个qq上的人
　　和上一个问题差不多。
　　倘若你觉得一个世家贵族的公子，一个本来就对自己“不举”而自卑的主角。
　　在变成女人后竟然会直接接受而反而没有半点的抗拒和反感这种事情很正常，并且反而觉得理所应当的话。
　　那就像我的建议是抱歉，可能这本书不适合你。
　　一本书发展如何，不是你，或者作者想怎么样就怎么样，要看主角的人物背景，性格身世。
　　没有带脑子看书，自我觉得如何就应该如何的。
　　这本书可能真的不适合你。
　　我个人很欢迎理性讨论和批评，像上一个问题一般，有疑惑提出，是很好的交流。
　　但若是连书都没看清楚便章口就莱了，觉得世界理应绕着你转，我并不欢迎。
　　最后，在搞笑片段里追求真实的，我很无语。
　　7，问:为什么主角不一开始就接受自己是女的，为什么要纠结？来自已经被我劝退的某个人
　　答:道不同不相为谋，或许像我们这种传统变文爱好者已经少了，但我也有我自己的选择和底线，我想写我自己想着的，想写当年我爱看的，就这么简单。
　　甚至激进一点，对我来说，一般这种一变身就接受的小说，我很难称之为变文，更偏向叫言情小说。（仅代表个人）
　　在我看来，变文最重要的就是内心转变过程，这也是我为何自己写的缘故，因为变嫁文本来就不多，还一大堆变身瞬间就“女人化”。
　　除了一开始的变身之外（甚至变身过程都忽略了），其他根本就没有再提起主角曾经是个男人。
　　（这种我称之为带着一丁点变身元素的伪变文，早期基本都是来自于晋江，后来似乎成了主流，所以书荒多年，以至于自产自足了。当然，也不是说晋江如何，事实上晋江的作者在我眼里真的都蛮厉害了……）
　　当然，有些人就是喜欢看这样，有些作者也喜欢这么写，无可厚非，喜好不同而已，我尊重每个人的选择，尊重喜欢看的读者和热心创作的作者，只是单纯我本身不太习惯罢了，但请不要整天纠缠甚至谩骂，很烦。
　　所以我的回答。
　　是如果你喜欢看本书主角一变身，就不管人设，不管身世背景直接接受，然后整天卖萌的，公子这本书确实不适合你。
　　当然，可能很多当年大家喜欢的点现在已经被淘汰了的。
　　不过这算是我最后的执着吧。
　　（但看到纸船那里，夏涓纠结的时候大家都很开心，觉得很有趣，我觉得像我这样喜欢心理变化丰富，喜欢这种“直男被强行掰弯”情节的读者应该也还是有不少的
　　为了我曾经所狂热的点，我会一直坚持。
　　不忘初心。


第1403章 一些解答和想说的话
　　额，看到好多人问，我就统一说一下吧。
　　有蛮多读者反应觉得夏涓像个反派，或者说有些毫无魅力点等等。
　　怎么说呢，提问环节那里其实我已经说了蛮多东西了。
　　我希望的是大家能以夏涓的角度来看看。
　　就比如会看变文的一般都是希望自己能够变成美少女，所以很多人觉得矫情，啰嗦，对各种各样的情节无语。
　　但主角不是写书的我，也不是大家，我觉得她是活在另一个世界的人。
　　夏涓因为从小“女性化”“阳痿”而自卑，在加上遭遇刺杀以及变身以后。
　　本质上她是已经有些心理扭曲，怨天尤人。
　　我真的希望大家设身处地的思考，而不是觉得。
　　主角的身份，时代背景下的世家。
　　唯一的男丁，一个险恶而且敏感的时代。
　　所有人，在她眼中都是敌人。
　　这也是想凸出江湖的险恶，人心的斗争。
　　至于魅力点这个呢，我也不知道怎么说。
　　我写夏涓，肯定是因为我喜欢她，喜欢这个角色。
　　喜欢她的坚强，喜欢她的“一视同仁”。
　　可能是因为我知道后面的剧情。
　　也可能是因为她本身就是我的孩子，父母总是会更加方法孩子的优点。
　　很多东西我不想回答。
　　更不能回答，因为这会涉及到剧透等等。
　　总而言之呢……
　　就是人终归要成长。
　　这也是我一开始写公子的原因。
　　我希望写一个三观不正，对世间一切都抱着悲观的反派主角。
　　但是她呢，又在某些人不知不觉的感染下，一点一点的阳光起来。
　　就像是一个抑郁症患者。
　　在一个活泼开朗的朋友带领下逐渐恢复，最后迎接幸福。
　　其实这已经算了剧透了吧？
　　不过没办法，大家一直缠着我，刷屏等等，我只能回答一下了。
　　一般来说评论我都会适量删除一下。
　　比如我回复过了，比如一直太过于无脑的问题（压根没认真看书的）。
　　再比如直接恶意辱骂。
　　我现在写书其实比较希望给大家带来一些正能量（真）
　　中二时期喜欢黑暗文学，各种如今404的东西看了个遍。
　　但或许是心态变了吧。
　　我现在真的就是希望给写一些比较阳光的东西。
　　2019.11.9
　　芹菜的回复

第1404章 七夕番外
　　夏某人和叶某人的孩子（哭）：娘！他们说我是单身狗，呜呜呜呜，我不想做单身狗
　　夏涓（擦泪）：别哭别哭，谁在胡说八道？你才六岁，怎么能是单身狗呢？
　　孩子（疑惑，一惊）：啊？我……我不是吗
　　夏涓（无奈）：当然不是！单身狗是指一把年纪还孤零零的一个人，那才叫单身狗！
　　孩子（更加迷茫）：一把年纪？娘！多大才算一把年纪啊？
　　夏涓（认真思考）：嗯……十岁以上吧
　　孩子（狂喜）：十岁？耶！那我就不是单身狗了！！
　　孩子（转念一拍脑袋，忽然想起）：可是娘！那你和爹是不是？
　　夏涓（宠溺一笑）：傻孩子，娘有你爹，你爹有你娘，我们怎么又会是单身狗呢？
　　孩子：可……可我不是单身狗，娘不是，爹也不是……那怎么有那么多单身狗？
　　夏涓：哪里有很多，只有一个啦
　　孩子：一个，那是谁？
　　夏涓：你说呢？

第1405章 
　　痛……脑阔嗡嗡嗡的像是被人用棍子狠狠的敲击了一下，简直快要裂开了。
　　伴随着剧烈疼痛而来的，还有一瞬间下意识睁开眼睛，眼睛缝隙之间所撕裂开的一道刺眼的明亮。
　　“这里……是哪儿？”
　　本能的脱口而出，感觉到自己像是睡了一万年一样昏呼呼的，整个人都有些傻傻的。
　　夏小龙揉了揉眼睛，迷迷糊糊间抬起头来却就发现自己正坐在一个柜台前。
　　“小姐，你没事吧？”
　　嗡嗡嗡……
　　耳边传递而来的是一个坐在自己前面，看起来三四十岁的阿姨的声音。
　　只是对方的声音此时传入夏小龙的耳中简直像是隔了一层滤镜。可以听清楚，但就是有些闷闷的，宛如戴上了劣质耳机一样。
　　这是……怎么回事？
　　困惑，极大的困惑。
　　虽然现在有些神志不清，也有些不明所以。
　　但……我不是在打游戏吗？
　　明明自己就快搂着叶奈法和特丽丝一起多人运动，自己正激动的捏紧了手柄，忍不住的吞咽唾沫，甚至某个地方隐隐作动。
　　然后……然后我怎么会到这里了？
　　“嘶……”
　　这一瞬间，脑袋的疼痛愈来愈加的严重，迫使夏小龙逼不得已的低下头去，皱了皱眉头。
　　她本能的用双手搂住自己的身子，往前一撞却忽然间感觉自己撞到了什么结实的东西上。
　　准确来说……是撞到人了。
　　“不好意思，我……”
　　迷糊之中抬起头来，夏小龙连忙道歉。
　　“夏涓，你没事吧？”
　　然而夏小龙话音未落。
　　突然间，眼前的身影就一把将自己搀扶了起来，有些担忧的看着自己。
　　嗯？这是谁？
　　他……认识我？
　　眨了眨眼睛，视野终于逐渐的清晰起来。
　　夏小龙定睛一看，陡然间才发现原来还有一个男人坐在自己的身边。
　　这男人穿着一身休闲西服，穿着皮鞋，一双修长的腿此时正结结实实的落在地上。
　　夏小龙抬头一望，发现这家伙长相俊俏，高鼻梁，大眼睛。看他的身板也显然是经常健身，将身上的西服挺立了起来，十分的精神抖擞，很有神气。
　　可以说，眼前的男人属于那种哪怕是同性都认可他颜值的一类。
　　但……自己认识他吗？
　　我夏小龙宅男一个，什么时候认识这么一个看起来就样貌不凡，身份不凡的男人？
　　在夏小龙的思维力，正常人谁整天穿着个西服？
　　不是前浪就是后浪。
　　当然，也可能是推销人员和牛郎公鸭。
　　但……眼前的这个男人从气质上看来就给人一种贵气，显然不是后两者。
　　夏小龙隐隐约约从这男人的身上看出王霸之气。若是玄幻一点来说……就是这人身上有着一种独特的气场，一种与众不同的气质。
　　这种东西，如果没有底气，如果不是从小到大的培养肯定是无法令人随时随地感觉得到。
　　换句话说……夏小龙在这男人的身上感觉到了有钱的气息——虽然眼前这男人看起来穿着什么的都挺低调的。
　　但……先别想这些了。
　　如果他不认识我的话，那他怎么会知道我的外号叫虾卷？
　　读书的时候，夏小龙最爱吃的东西就是虾卷，于是人送外号小虾卷。
　　刚才这男人喊我虾卷，说明他认识我啊！
　　所以这是怎么回事呢？！
　　一时间摸不着头脑，也感觉到刚才那种迷惘感和不适感逐渐退却。
　　夏小龙一点点的回过神来，适应的周遭的一切，像是起床之后“缓过神来”。
　　可……可现在究竟发生了什么事情自己还不知道呢！
　　明明在打游戏，打得好好的。
　　结果一眨眼……忽然间自己就来到了这个奇怪的地方，眼前还有一个大妈和一个好像认识自己的男人。
　　“我这是……”
　　迷惘之下，夏小龙眨着眼睛看了看眼前的男人，又转头看了看坐在对面的大妈。
　　她余光一扫，这顷刻间才发现自己的桌前放着几张纸。
　　“嗯？这是什么？”
　　“对了……我的手怎么细了那么多？”
　　偶尔间发现自己的手臂好像小了一圈，也不知道是不是自己的错觉。
　　但夏小龙此时来不及去顾虑这些了。
　　她伸出手来拿起了桌前的一叠纸，一瞬间便就看到了上面明晃晃的几个字。
　　“离……离婚协议书？？”
　　这霎时间眨了眨眼睛，一阵目瞪口呆，莫名其妙。
　　离婚？
　　我吗？
　　可是我压根没结婚过啊！
　　而且……而且如果是我离婚的话身旁怎么会是一个男人？难不成我还是跟一个男人结婚啊？！
　　这霎时间瞠目结婚，很快回过神来。
　　夏小龙继续低头一看，发现这离婚协议书上的名字写着夏涓两个字。
　　夏涓……虾卷？
　　啊？这是什么意思？
　　也就是说刚才那个男人喊的不是虾卷，而是夏涓？
　　他认错人了吧？！！
　　这思索之间，夹在离婚协议书上的什么东西啪的一声就掉在了桌上。
　　夏小龙赶紧将其捡了起来，眼睛一扫就看到了手头上是一张身份证，上面的相片是一个看起来十分清秀可爱，给人一股子邻家姐姐感觉的小姑娘。
　　而且小姑娘的名字……就叫夏涓？！！
　　“嗯？”
　　这……搞什么啊？
　　是不是我还在做梦？
　　这下子夏小龙更加迷糊了。
　　然而她还没有回过神来，眼前的大妈就皱了皱眉头，迟疑一下看向了身旁的男人。
　　“叶宁先生，我看夏小姐可能是有些不舒服了，你们这……”
　　说罢，她一双眼睛落在了桌上的离婚协议书上，沉默下来。
　　叶宁？
　　这家伙叫叶宁吗？
　　错愕了一下，夏小龙看了看身旁名为叶宁的男人，一阵困惑。
　　但……不对啊！
　　听这大妈的意思，还真是我和这叶宁离婚啊？
　　不过……等等！
　　夏……夏小姐？
　　她说的是谁？
　　是指我吗？
　　这一瞬间眼珠子一下瞪大了起来。
　　夏小龙连忙左顾右盼，发现自己的身旁除了眼前的大妈外还真就没有其他的女人了。
　　也就是说……
　　夏小姐说的就是我？
　　可我怎么可能是什么夏小……
　　感觉到一阵荒谬，忍不住笑了起来。
　　夏小龙一边摇了摇脑袋一边习惯性的看了看自己的身子。
　　只不过同一瞬间，她的眼神与动作也在这一刻戛然而止，停顿了下来。
　　“夏……”
　　小姐？？？


第1406章 
　　等等！
　　我……变成了女人？！
　　这一瞬间目瞪口呆，那一张清秀漂亮的脸都变成了表情包。
　　夏小龙瞪大眼睛，怎么也想不明白一个在玩游戏的宅男怎么突然间变成了一个准备离婚的漂亮小姑娘呢？！
　　这是梦吗？
　　想到这里夏小龙下意识的伸出手来拧了拧自己的脸蛋。
　　“呀……疼！”
　　这用力一拧顿时间眼泪都快要出来了。
　　但这算怎么回事嘛！
　　我……
　　“夏涓，要不……”
　　身前，那个名为叶宁的家伙传来了温柔的声音，语气一点儿也不像是一对要离婚的夫妻。
　　“要不……我们改天再过来？”
　　他犹豫了一下似乎在想些什么，沉默之后才担忧的看了看自己。
　　但……
　　虽然没有谈过恋爱，可夏小龙眼睛一抬便感觉有些怪怪的。
　　无论是和平离婚还是反目离婚，但身为“自己”的丈夫这个叶宁的眼神都好像不应该如此。
　　如果说两人是反目离婚吧……这叶宁的眼神带着温柔与担忧。
　　但如果说是和平离婚……这叶宁的眼神又十分的陌生。
　　对！就是陌生！
　　如果说这个叶宁是自己的丈夫……哎呀呀呀，不是自己。
　　总之……如果叶宁和“自己”曾经是夫妻关系的话，那不应该是这么陌生的眼神。
　　就像是……就像是刚刚认识的一个朋友一样，带着一点点距离，又带着一点点虚伪的客套，还有那么一点点溢出的关心。
　　这叶宁和“我”到底是……？
　　不过先别管这个了，我又是怎么回事？
　　我不是夏小龙吗？我怎么变成了夏涓了？
　　我变成了女人？！
　　这一时间没有回答叶宁的话，闭上眼睛。
　　夏小龙揉了揉自己的太阳穴，感觉到脑海里空空如也，又好像有很多很多的东西拥挤在了一起，使得她一阵难受。
　　按理说……这种事情只可能发生在梦里！
　　但刚才自己证明这不是梦，捏脸……很疼！
　　要不……是什么节目么？
　　就像是《楚门的世界》和《人类观察》那样，有人给我设了一个剧本，想要故意看看我的反应？
　　但……这也不像啊！
　　如果这是真的话那他们的道具也太真了吧？
　　而且还在自己没有同意的情况把自己给变性阉.割了？
　　这显然不符合常理，尤其是自己就是一个孤僻的宅男，也没有什么朋友无聊到给自己报名什么节目恶搞啊！
　　何况夏小龙自己的身材变化是显而易见，难不成他们还给自己割肉啊？！
　　那……难道是穿越？
　　不……不能说是穿越，自己还是在现代。
　　而且就目前自己所处的这个地方来看……好像也和自己以前住的地方没什么区别。
　　那……
　　我重生了？！
　　这顿时间眨了眨眼睛，没想到这种小说电视剧里面的情节竟然出现在自己的身上。
　　夏小龙一阵咋舌，但现实又告诉自己这似乎就是现实。
　　靠！这都什么年代了还重生，这也太土了吧。
　　还有，人家重生都是成为各种各样的牛逼人物，与大人物们谈笑风生，无可奉告，钦点江山。
　　怎么到了自己身上怎么就变成了女人呢？
　　夏小龙不是没看过这种类型的小说和影视作品。
　　比如芹菜吃葡萄的《江湖大佬变佳人》《猛男的我意外变成了美少女官差》，伯伦希尔的《夜明珠》。
　　另外还有一些忘记作者的，比如什么某某小薇，什么某某花将军，还有什么叔叔的某某药水之类的。
　　电视剧方面，那种男女换身的影视也不少，夏小龙不知不觉也看了有十几部了。
　　但……但那只是一种娱乐！
　　看着直男在变成女人后的惊叹与羞耻，这不是大家最喜闻乐见的事情吗？！
　　但……但喜欢看，对此感到喜闻乐见不代表自己就要变成女人啊！
　　户口怎么办？生活怎么办？
　　以前的自己怎么办？以后自己又要怎么办？
　　还有乱七八糟一大堆事情，更不用说自己活了二十多年，当了一辈子的男人。
　　自己连女孩子的手都没牵过，你现在突然间要自己做一个女人？
　　乖乖，这是不是哪个作者开始胡搞，一不小心也给我搞进去了？
　　画个圈圈诅咒你啊！
　　一声叹息情不自禁的从夏小龙的嘴巴里叹了出来。
　　显然，自己确实是重生在了这个夏涓的身上。
　　现在该怎么办呢？
　　重生一般来说不是应该能够有以前主人的记忆吗？怎么我没有？
　　还有金手指呢？什么系统不也给我来一个？
　　敢情我什么东西都没有，连小弟弟都随风而去了？
　　悲哀！真是悲哀啊！
　　人生最大的痛苦就是你准备齐全，调整弹道整装待发。
　　结果一觉醒来别说弹药。
　　枪都没了……
　　自己大概是最悲催的重生者了吧？！
　　唉！
　　不过……先别说这个。
　　我现在是在离婚吧？
　　陡然间想起了自己在想的时候身旁的人可是都在等着自己呢。
　　夏小龙顿时间立马抬起头来，就看到叶宁和身旁那大妈正眼睛一眨一眨的看着自己。
　　“夏小姐，要不你们改天再来吧？”
　　关切的看了夏小龙一眼，那大妈好心的开口。
　　改天……就是说改天离婚吗？
　　不过……离婚？
　　不会吧？！也就是说我这身体已经被……
　　换句话说，就是我已经被人T……？
　　最后一个字哪怕是在内心说话也说不出来。
　　夏小龙呆呆的看着眼前的一片“荒芜”，顿时间一个头两个大，感觉整个人生都陷入了黑暗。
　　你说重生成女人我就认了。
　　结果我竟然还重生到一个准备离婚的女人的身上？我……
　　“唉！算了。”
　　至少不是让自己重生在一个怀孕的女人身上。
　　要是怀孕了那才是真正的惨！
　　低下头来看了看自己的身上。
　　一想到这叶宁趴在自己的身上行苟且之事……
　　身为直男，夏小龙承认自己差一点快吐出来了。
　　“算了？”
　　正一阵恶心反胃，捂住自己的嘴巴。
　　身旁，那大妈的声音再次传来。
　　“那夏小姐，叶先生，你们真的考虑好要离婚了吗？希望你们好好想清楚，毕竟从我们这儿办理离婚手续，结果没几天又结婚的人可不少哦！”
　　大妈看了看叶宁又看了看夏小龙侃侃而谈，随后停下声音，静静的把选择权交给了眼前的两人。

第1407章 
　　“我……”
　　离婚肯定是要离的，绝对要离！
　　以前被人那啥了自己无能为力，现在变成了女人自己也无能为力。
　　但以后自己不要被别人那啥了却可是自己一定要做主的事情！
　　幸好自己重生的这个小姑娘是个快离婚的女人，否则一想到以后自己每天晚上都要跟一个陌生男人睡觉，然后卿卿我我……
　　这就尼玛离谱！
　　只能说这是不幸之中的万幸了。
　　“离！”
　　所以这一瞬间，夏小龙不管什么重生，也不管自己现在变成了怎么样。
　　总之，这个婚先离了再说，其他的事情以后再来。
　　不然自己还有一个丈夫，这种事情怎么听她怎么都别扭了！
　　“离吗？那……”对着夏小龙点了点头，大妈又迟疑一下看向了坐在她身边的叶宁，“叶先生，你也……？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　脸上淡淡一笑，但那笑容却显得有些冷淡。
　　夏小龙此时用余光一扫才发现这叶宁像是电视剧里的那种面摊男主一样，哪怕是笑都带着一股丝丝的冷意。
　　该死……老子该不会重生到了什么言情小说里去了吧？
　　靠！可别给我搞什么虐文啊！
　　这一时间内心忍不住吐槽那个把自己重生过来的家伙。
　　只是显然自己的抵抗已经没有了任何的用处，夏小龙只能叹息一声，无奈的摇了摇脑袋。
　　“那好吧。”
　　眼看着自己劝说无用，眼前的两人心意已决。
　　大妈平静的看了两人一眼，这么多年来她早就见识过无数人的分分合合，所以并无波澜的接过身份证和户口本便开始的办理起了手续。
　　不过唯一令她感觉到她奇怪的……就是这眼前离婚的一男一女显得极为淡定，甚至还有些和和气气的感觉。
　　这一点让她有些困惑，但也懒得深究。
　　“二位，请签下你们的名字。”
　　一边处理，大妈一边指了指桌前的离婚协议书，夏小龙一下反应过来签上了自己的名字。
　　“夏小……”
　　诶不对！
　　自己现在……叫做夏涓了是吧？
　　所以签离婚协议书肯定要写夏涓，否则这离婚肯定就无效了。
　　夏涓么……也罢，夏涓就夏涓吧！
　　无奈的摇了摇脑袋，将“小”字划掉。
　　夏涓匆匆的写上夏涓二字，刚刚将离婚协议书递给那大妈，对方就把身份证递到了自己的手上。
　　照片上的那个漂亮小姑娘……真的就是现在的我吗？
　　错愕的看着身份证上的人夏涓若有所思，想要赶紧找到一面镜子仔细看看。
　　只不过她刚刚将身份证拿了回来，对面的叶宁就又再次传来了声音：“我们走吧。”
　　“……哦！”
　　有些浑浑噩噩的点了点脑袋，随后夏涓就跟着叶宁站了起来，不紧不慢的朝着门外走去。
　　待走到阳光之下夏涓才陡然间恍然大悟。
　　我听这家伙的干什么？！我们不都离婚了嘛？！
　　这一时间抬起头来，正要和叶宁分开。
　　但夏涓刚刚抬头，身前叶宁便也忽然间停下脚步，转过身来提前一步开口：“我载你回去吧？”
　　载我回去？
　　这个家伙真的是我的前夫吗？
　　怎么感觉……
　　两人的感情这么好的吗？
　　可是如果感情还很好为什么离婚？
　　而且……虽然叶宁对自己，或者说对自己这身体的主人很温柔也很客气。
　　但……对！就是太客气了！
　　就像是面对朋友一样的客气，完全没有爱人，亲人的那种感觉。
　　这种陌生而又熟悉的怪异感让刚刚重生到这身子的夏涓十分的不适应，感觉到浑身别扭。
　　“算……不用了。”
　　摇了摇头，夏涓赶紧抗拒的强颜一笑。
　　婚都离了还是不要又什么瓜葛为好。
　　毕竟一想到自己的身体曾经被这男人给那啥了夏涓就感觉一阵苦恼。
　　幸好！幸好自己没有以前这身体的记忆，否则……
　　揉了揉自己的脑袋，一想到这些事情夏涓就感觉头痛欲裂，心乱如麻。
　　“你……好吧。”
　　站在眼前，见夏涓揉了揉自己的脑袋似乎有些头痛的样子，叶宁皱了皱眉头。
　　从刚才开始夏涓就一直面色很差，甚至在签下离婚协议书的时候昏迷过去了一会儿。
　　若不是她很快醒来自己就差点要叫来救护车了。
　　她究竟……？算了。
　　犹豫了许久，也凝视了夏涓的身子很久。
　　须臾，似乎也觉得没有必要。
　　叶宁攥紧了手上的户口本和身份证，最后扫了夏涓一眼便坐进了自己停在外面的车，不过几秒便消失在了夏涓身前。
　　“还是个有钱人？”
　　看着叶宁开着的车夏涓不禁揉了揉自己的下巴，有一丝微微的羡慕。
　　只是……
　　一想到这家伙是自己前夫就感觉毛毛的！
　　还有，自己……
　　“对了！这里面应该有厕所吧？！”
　　这霎时间想到什么赶紧回过神来。
　　夏涓眼见叶宁消失不见便立马重新跑回了民政局里，在所有人都还没有发觉的时候已然急匆匆的跑进了厕所之中。
　　咕隆隆……
　　刚刚踏入卫生间就听到一阵冲马桶的声音。
　　夏涓走入卫生间里，忽然间迎面而来就是一个秃顶的老大叔。
　　“……！！！你干嘛？！”
　　这顷刻间被眼前的夏涓吓了一跳。
　　正一边走路一边拉裤袋的大叔结巴了几下上下打量着夏涓，战术后退几步。
　　“小姐，你走错了，这是男厕所！”
　　“我就是要男……”诶——对了！
　　自己现在是……
　　“抱歉，我走错路了！”
　　这一时间尴尬无比，苦笑着跟眼前的秃顶大叔赔礼道歉。
　　夏涓急匆匆的就赶紧从男厕所里跑了出来，这才一转身走到了女厕所的门外。
　　但……
　　从小到大自己就没进去过女厕所。
　　对于男人来说，这种地方永远都是禁地啊！
　　尤其是夏涓身为一个宅男别说进去，连瞥一眼有时候都不好意思。
　　现在……现在虽然自己好像变成了女人，但要进去……
　　“好像有点尴尬……”
　　摸了摸后脑勺，夏涓吞咽着唾沫，一时间有些手忙脚乱，不知道做些什么。
　　“女厕所么？”
　　进去……总感觉有一种负罪感！
　　可如果自己现在真的变成了女人，那进去男厕所肯定会被人报警抓起来吧？
　　这……
　　“拼了！”
　　思来想去已经没有退缩的余地。
　　反正自己现在也是死猪不怕开水烫了，进女厕所就进女厕所！
　　闭上眼睛，牙齿一咬。
　　猛然间，夏涓脑袋一低就十万火急的朝着女厕所冲了进去。

第1408章 
　　“这里……就是女厕所么？”
　　站在女厕所外的时候十分紧张。
　　但进来了，反而没有了之前的那种紧迫感了。
　　夏涓眨了眨眼睛，既好奇又疑惑的看了看这个自己从小到大未踏足之处。
　　一扫视，才又忽然间想起来自己差点暴露了。
　　自己说话可得小心着点，别到时候自爆了！
　　这一时间捂住了自己的嘴巴，又看了看发现女厕所里并没有人。
　　幸好没人听到自己的话，否则一个长这么大的女生孩没进过女厕所一定会令人目瞪口呆！
　　“不过话说起来，女孩子的厕所也是……”
　　嗯！酸爽啊！
　　鼻腔一股刺鼻的味道让夏涓对于女生的幻想全部破灭。
　　她摇了摇脑袋，这摇头之间眼神扫着扫着最终戛然而止，卡在了身旁的一快镜子之上。
　　“……”
　　这顿时间身子一愣，转过身去。
　　夏涓一步步的朝着镜子走去，呆呆的傻傻的看着镜子中的倒影，一时间一句话也说不出来，只能静静的伸手抚摸着自己的脸颊。
　　眼前的这个姑娘……真的是我？
　　我竟然真的变成了一个女人？
　　肥头大耳的脸没了，膀大腰圆的身材没了，猥琐奸诈的气质没了。
　　取而代之的。
　　脸，是一张清秀干净，看起来十分舒服，如身份证上一样白白净净的漂亮面孔。
　　身子，是纤细而不瘦，前凸后翘，在女人当中算得上傲人的身材。
　　而气质……则完全变成了一种十分文静的感觉，仿佛书香之中走出来的仙女一般，有着一股淡淡的古风气息。
　　她……
　　是我？？！
　　我夏小龙真的变成了这个夏涓？
　　这个身份证写着1997年的小姐姐？？？
　　这顿时间感觉自己有些难以接受。
　　哪怕之前已经猜测到了，但夏涓还是没有想到这是真的。
　　自己现在的形象是比以前好多了。
　　以前自己就是个标准的宅男，还是那种又穷又丑的死肥宅。
　　而现在摇身一变，自己脱胎换骨，长相可以打给九分，甚至十分。
　　但问题是……
　　“怎么给我变成了个女的呢！”
　　百思不得其解的摸了摸自己的脸上，夏涓低下头来看了看自己的胸脯。
　　这胸……
　　第一次以肉眼这么近距离的看着这玩意儿，夏涓顿时间就感觉自己有些难以承受，立马转过头去。
　　至于自己的小弟弟……
　　不用伸手确认了，因为有没有那玩意儿自己一瞬间就可以感觉得到。凉飕飕的……
　　“我……真的成了女人吗？”
　　“那我去哪儿了？”
　　“以后……我又应该怎么办？”
　　哗啦啦……
　　水龙头被轻轻关上，抬起沾满水的脑袋。
　　夏涓用冷水让自己受到刺激的面容冷静下来，双手撑着站在洗手台前素质三问。
　　自己现在变成了夏涓，那以后自己要做些什么？
　　还有……我呢？我死了呢？
　　那爸妈……
　　一想到身为独生子女的自己若是死了，那自己的爸妈一定会痛不欲生。
　　顿时间夏涓一阵揪心，忍不住感觉到自己的脑袋隐隐作痛。
　　不过现在已经没有其他的办法了。
　　事实就发生在自己的面前，显然自己也没有其他的方法去决策。
　　“先离开这里再说吧。”
　　在卫生间里待久了别人说不定还以为自己做了什么见不得人的事情。
　　夏涓赶紧擦干净自己脸上的水珠，偶然间才发现这身体的主人竟然没有化妆。
　　没有化妆都这么漂亮？
　　这一时间倒是有些微微的错愕。毕竟如今漂亮的女生多得是，但素颜还这么漂亮而且有气质的女生就不多了。
　　可……可为什么这个人偏偏是我呢？
　　“唉！”
　　越想越糟心，最后只能长叹一声。
　　夏涓将身份证收好，一个人失魂落魄的离开了民政局，呆呆的站在马路旁边，可一时间根本不知道自己应该做些什么。
　　“我是谁？我在干什么？我要去哪儿？”
　　这重生一点准备也没有，也一点信息都不给自己。
　　现在自己要做什么？
　　从小到大，夏涓就没有遇到过这么棘手的事情。
　　但或许是自己心灵的呼喊被老天爷听到了。
　　陡然间感觉到自己的口袋一阵颤抖。
　　夏涓急匆匆的低下头来才发现原来是自己的手机响了。
　　“嗯？手机响了？”
　　这一时间才发现原来自己身上还有一只手机。
　　夏涓急匆匆将把手机抽了出来，发现屏幕上写着“李医生”三个字。
　　“李医生？”
　　“不……不会吧？！”
　　我的天啊！
　　该不会是医生忽然间告诉我，我怀孕了这种事情吧？
　　刚离婚就怀孕？！
　　这一瞬间一颗心直接被揪了起来，提心吊胆。
　　夏涓发现自己迟迟没有勇气按下确认键，脑海里一阵胡思乱想。
　　如果这医生真的是过来告诉自己我怀孕了怎么办？
　　打掉？
　　那样会不会有点残忍？而且……
　　而且这身体又不是自己的，自己好像没有资格替人家做主。
　　但……
　　但现在她就是我啊！
　　难道我真的要生小孩？
　　这……
　　“罢了，让暴风雨来得更猛烈一些吧！”
　　反正今天冲击性的消息已经够多了，也不缺这么一件两件了！
　　来吧！
　　“喂！”
　　点击确认，将屏幕放在耳边。
　　夏涓中气十足的声音顿时间反而吓了对方一跳。
　　“咳咳……”对面的李医生咳嗽一声才回过神来，“是夏小姐吗？”
　　“我……”好吧，虽然表现的很勇敢的样子。
　　但……但老天爷保佑，可千万不要给我整出什么离婚后怀孕，自强不息的风流寡妇剧本。
　　也不要给我整出什么怀孕后丈夫回心转意，再次追我的剧本。
　　我只是一个小小的宅男，我的内心承受不住这么多的东西啊！！
　　这一时间手指紧紧的捏着手机，差点都快要把手机屏幕给捏得粉碎。
　　只是对面，那李医生沉默了许久。
　　须臾，才幽幽的叹息一声。
　　“夏小姐，你妈妈的情况恐怕……”
　　妈妈？！
　　等等！
　　脸色唰的一下霎时间变得苍白，回过神来。
　　不是自己怀孕了？
　　但……妈妈？
　　也就是说……是自己重生过来的这个身体的妈妈？
　　医院，医生，妈妈……
　　不好！莫非是这夏涓的妈妈出了什么事情？
　　这一时间瞪大眼睛。
　　占据了别人的身体夏涓问心有愧，顿时间就赶紧低下头来急匆匆的询问着李医生。
　　“那李医生，她……我是说……我、我妈妈的情况怎么样了？！”

第1409章 
　　长河市，某某中心医院。
　　“师傅，就是这儿！”
　　一声温柔却又急匆匆的声音从出租车里传了出来。
　　随即，那十万火急的出租车连忙停住。
　　啪！
　　车门被一下打开。
　　从车上下来的自然是刚刚离婚的夏涓。
　　或者说夏小龙。
　　“师傅，多谢了！”
　　轰的一声将出租车的门一下关上。
　　夏涓看了看眼前的医院，迈开修长的腿便要跑进里面。
　　“姑娘，你还没给钱呢！！！”
　　本优哉游哉的坐在驾驶座上，却眼睛一眨发现夏涓跑到了自己前头。
　　司机连忙将身子从车窗伸了出来，对夏涓挥了挥手。
　　听到声音，后者蓦然间才一拍脑袋，赶紧又转过身去跑到了出租车旁。
　　“不好意思师傅，我刚才太……”
　　诶？！
　　钱……钱呢？
　　自己身上没放钱吗？
　　这一时间一边说着一边在口袋里摸来摸去。
　　可口袋里空空如也啊！
　　这霎时间夏涓的脸色一下唰的苍白，连话都说不出来了。
　　自己的身上该不会没钱吧？
　　该死！现在可是手机支付时代，这夏涓身上没带钱也合情合理。
　　但问题是……自己没有现金。
　　至于手机支付……自己也不知道这夏涓的支付密码呀！
　　那这……
　　“姑娘，你……你怎么了？”
　　本大方了挥了挥手，一副不在意的样子。
　　可见夏涓这迟疑，面色苍白的样子，司机又皱了皱眉头。
　　“我……没……没事！”
　　赶紧先尬笑一阵，将司机稳住。
　　夏涓眼珠子转了转，下一秒才若有所思的再次看到了自己的手机上。
　　要不……试试看自己的账号？
　　虽然不知道能不能成，但现在也只有这个方法了。
　　“师傅你等一下，我账号还没登录。”
　　一边说着，掩饰着自己的慌张。
　　夏涓赶紧打开手机——幸好有指纹解锁——一边登录某某支付软件。
　　账号登录……然后……
　　“不行？！”
　　该死！账号和手机不符合就不能登录了？
　　而且……
　　等等！怎么还给我发短信提示了？
　　还发出去了？！
　　我已经死了，这短信发给谁？
　　还是说……这个世界还有另外一个“我”？
　　这一时间被这车费的事情弄得晕头转向。
　　夏涓这边焦头烂额，司机那边似乎也有些不耐烦了，最终伸手拍了拍夏涓的肩膀。
　　“姑娘，要不你干脆给我现金得了！”
　　他一边说着，一边尽量客气的指了指自己的手机。
　　手机……？
　　等等，难道……
　　顿时间想到什么，错愕一下的把手机翻了过来。
　　夏涓定睛一看才发现原来自己的手机盖后夹着一些零钱。
　　“嘶——”
　　这一时间竟是不知道应该说些什么。
　　夏涓无奈的摇了摇脑袋，但下一秒就庆幸的露出笑容，将手机盖扯了下来。
　　呼……
　　出租车声夹杂着风离开了医院门口。
　　夏涓看了看远去的出租车，又看了看自己的手机和手机盖，以及手上仅存的十一块钱。
　　“唉，还是赶紧进去吧！”
　　这一时间也懒得再去纠结这些，她一转身就顺着之前电话里李医生的提示，急匆匆的跑进了医院当中。
　　……
　　滴……滴……滴……
　　刺鼻的药水味弥漫在空气之中，让夏涓忍不住揉了揉自己的鼻子。
　　护士们来来往往，像是一个个不曾留下的白色蝴蝶。
　　夏涓静静的坐在床边，看着躺在病床之上这个面色苍白，插着氧气的看起来约莫五六十岁的老人。
　　她……就是夏涓的妈妈吗？
　　也是我现在的妈妈吗？
　　“夏小姐，你妈妈的情况可能不是很好。”
　　就这样坐在原地不知道多久。
　　身旁，一个一直站着的身影终于叹息一声弯下腰来。
　　那是一个身穿白大褂的中年男人，也正是那个给夏涓打电话的李医生。
　　“昨天开始我们发现你妈妈的病情开始恶化，医院尽了最大的力气，但……夏小姐，你可能要做好心理准备了。”
　　说到这里，李医生眨了眨眼睛低下头来，眼眸中也流露出了一丝哀悼与伤感。
　　“她……我是说我妈妈她……没办法再……再……？”
　　这一时间结结巴巴。
　　说实话，夏涓的整个脑袋都是楞的。
　　如果说她对自己的这个妈妈很有感情的话，那显然是不可能。
　　事实上，她感觉自己像个局外人，没有悲伤，也好像无关自己的事。
　　但……
　　但看着眼前这个重病在床，奄奄一息的阿姨。
　　夏涓闭上眼睛，忽然间又感觉到内心一阵无比的愧疚和自责，整个人无地自容。
　　自己将她唯一的女儿的身体给“霸占”了。如今阿姨无依无靠，甚至自己也快要……
　　逐渐的回过神来，意识到了现在的处境，夏涓就越来越感觉到一阵深深的歉意。
　　她一时间甚至不知道应该怎么面对自己的这个妈妈。
　　感情上来说，自己是有些陌生的。
　　但不知道是不是身体的缘故，自己对她……又有一丝微微的牵挂。
　　尤其是看到她如今重病在身，而且还不知道自己的女儿已经被自己给顶替了。
　　这种事情……让本性善良的夏涓愈来愈加的低下头去，不知道应该说些什么。
　　“好好珍惜剩下的时间吧。”
　　眼见夏涓沉默不语，只是低着头恍惚的模样。
　　李医生叹息一声随后就站了起来。
　　“不过最好让你妈妈好好的静静，她的病还是需要静养的。”
　　“至于医疗的费用你不用担心，上一次你先生的钱还有剩。”
　　先生……？
　　是指那个叶宁吗？
　　错愕的眨了眨眼睛回过神来。
　　夏涓一转头却发现那李医生已经渐行渐远，离开病房。
　　此时回过神来仔细一看，孟笑槐才又恍然想起。
　　对啊……这病房……这病房可是单人的！恐怕要花上不少钱吧？
　　这一切……都是那个叶宁出的钱吗？果然是个有钱人呢……
　　一时间有些酸溜溜的，但也不想再去想那个前夫了。
　　她叹息一声，幽幽的转过头来，握住了病床上自己妈妈的手。
　　那上面写着：病人周青芳三个字。
　　“周阿姨……不！周……妈妈。”
　　“虽然我并不是你的女儿，也不知道这究竟发生了什么事情。”
　　“但从今以后……我就是你的女儿，我会好好孝敬，照顾你的。”
　　信誓旦旦的看着这闭目不醒的周青芳。
　　夏涓在这一瞬间已然发誓要将对方当成了自己的亲妈妈。

第1410章 
　　“妈，好好休息吧。”
　　妈妈两个字虽然叫的还是有些陌生，但夏涓不知不觉也有些熟悉了。
　　她将这一切当做是自己在赎罪。
　　当做是偿还给这个被自己夺走了生命的夏涓和夺走了女儿的周青芳。
　　只可惜周妈妈如今还是昏迷不醒，也没有任何的感觉。
　　夏涓将被子给她拉紧一点，一个人便坐在一旁静静的思索着。
　　不过话说回来……
　　这个夏涓，也就是我有一个重病的妈妈。
　　然后还有一个刚刚离婚，很有钱的前夫？
　　等等……这剧本怎么感觉有点熟悉？
　　这……该不会是什么为了给妈妈筹钱然后签订契约结婚的狗血戏码吧？
　　这得多江郎才尽，创作不出东西的废物才能写出这种剧情啊？
　　比如某某芹菜吃葡萄。
　　这也太烂了吧？
　　但……难道真的是这样？
　　这个夏涓为了帮妈妈筹钱，然后和叶宁假结婚。
　　对方帮“自己”付医疗费，自己又替对方隐藏一些事情。
　　等时间一到，然后离婚？！
　　感觉自己的猜测似乎有点靠谱。
　　但……但现在想这些有什么意义？
　　婚都离了，说明该做的都做了。
　　夏涓可不相信那个叫叶宁的家伙会不碰自己。
　　真以为这是什么小说电视剧啊？
　　男人……哼！有这么漂亮的一个老婆，还是明媒正娶的。
　　管他以后离婚不离婚，肯定先下手为强啊！
　　那个叶宁看起来这么聪明，说不定还是个斯文败类，自己指不定早就被他……
　　嘶！
　　越想越觉得毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩。
　　不过好在那已经是过去式了，自己也没有那方面的记忆。
　　这样是最好的，就当做不存在！没有这件事情发生！
　　这样最好！
　　庆幸的点了点脑袋，不过夏涓再一想，这一切都只是自己的猜测而已。
　　而且猜测这些真的没有意义，摆在自己眼前的是现实。
　　接下去自己要怎么生活？
　　怎么过？
　　这一切都是难题啊！
　　顿时间只能双手撑着下巴，眼巴巴的看着眼前一片虚无，感觉自己陷入了彷徨。
　　夏涓唉声叹息了几声，随后忽然间就听到了耳畔似乎有什么声音传来。
　　“涓儿……涓儿……”
　　“嗯？阿……妈？你醒了？！”
　　这一瞬间回过神来，陡然间才发现原来是周妈妈不知何时已经睁开了眼睛。
　　夏涓咧嘴一笑赶忙站了起来，将自己脸凑近了过去。
　　“涓儿……好孩子……”
　　想说些什么，但似乎嗓子已经过于疲惫，难以出口。
　　周妈妈颤颤巍巍的伸手摸了摸女儿的脸，让夏涓身子忍不住的一颤，顿时间更想起了自己那下落不明，不知道怎么样的父母。
　　一时间，她触景生情，只感觉自己的眼睛有些酸涩，赶紧就抿住嘴唇，不让自己的泪水涌上心头。
　　“妈，你好好躺着。医生说你要好好休息。”
　　揉了揉自己的脸，控制住自己的情绪。
　　夏涓微微一笑，赶忙将周妈妈安抚下来，再次把被子给对方盖上。
　　“我……没事。”
　　摇了摇脑袋，周妈妈的声音一点点的从嘴巴里挤出来。
　　“妈只是担心……我走了之后啊，你、你……咳咳！怕你一个人被人欺负。”
　　“妈，你……别胡说八道！”
　　看着眼前坚强的周妈妈不断的看着自己，看着自己的女儿，仿佛将所有的爱意都灌输在了自己的身上。
　　夏涓只觉得自己的背上像是有着一个沉重的负担，压得她喘不过气来，感觉到心头十分压抑。
　　“是啊……妈妈现在倒是不用担心了，总算有人照顾你了。”
　　沉默了一阵，周妈妈忽然间点了点脑袋微微一笑，又想起什么看向夏涓。
　　“对了……叶宁怎么没有过来？”
　　“叶……他、他、他忙啊，妈。”
　　叶宁？
　　看来周妈妈并不知道我跟叶宁已经离婚的消息。
　　不过看周妈妈现在的情况……这件事情自己一定不能告诉她，能拖则拖！
　　“他本来要过来看你的，但后来有些事情要忙，离不开，就没办法……只能出差了。”
　　结结巴巴了一阵，夏涓随口编造一些谎言。
　　只希望现在重病在床的周妈妈没有力气去思考这些，被自己糊弄过去。
　　也果然，周妈妈满面疲惫，点了点脑袋后便又闭上了眼睛。
　　“好啊……努力工作的男人才可靠。”
　　“涓儿，以后若是妈妈走了……你得好好照顾自己。”
　　“叶宁这孩子妈觉得不错，你们抓紧时间生个宝宝，说不定在妈离开之前还能抱上你们的孩子。”
　　“妈！！你说什么呢！”这顿时间心更加一酸，愧疚的低下头来。
　　夏涓赶紧摇了摇脑袋说：“妈，你没事的！医生说你很快就好了！”
　　生孩子？
　　周妈妈……抱歉，我……我真的……
　　一想到自己连老人最后的一点心愿都没有办法实现，夏涓真的是愧疚不已。
　　可……可她又不可能真的去生个孩子，这是不可能的事情。
　　一边是自己所亏欠内疚的，一边又是关乎到自己的尊严与一生。
　　夏涓发现自己进退两难，这霎时间只能一阵沉默，低头不语，甚至不敢看向周青芳。
　　“傻孩子，妈自己的身体还能不知道吗？”苦涩的一笑，周妈妈的表情却已经十分的释然了，“我也活够了，早该下去和你爸团聚了。”
　　和……？
　　这么说来，夏涓的爸爸也已经去世了？
　　这顷刻间发现夏涓的身世十分可怜，现在连她自己都被自己给霸占了。
　　夏涓吞咽一口唾沫，蓦然间只恨自己怎么没有选择的权利！
　　“好了，妈现在头有点晕，我先休息一会儿……”
　　说着说着，眼神已然开始逐渐的涣散了起来。
　　周妈妈摇了摇脑袋，一只手紧紧的握住夏涓的手指，脑袋则静静的靠在枕头，很快再次昏迷了过去。
　　“……妈，你好好睡吧。”
　　从今以后，你就是我夏涓，我夏小龙的妈妈了！
　　内心再一次将这句话肯定下来，温柔的拨开周妈妈额头上的碎发。
　　夏涓叹息着坐回了原位，迟疑一下便拿出了自己的手机，一阵迷茫。
　　“接下来，我又该怎么办呢？”
　　“‘我’……还在不在？”
　　刚才自己填写支付账号的时候偶然间给自己还是夏小龙的手机号发了一条短信。
　　短信发送成功，那就说明号码是真实存在的。
　　也就是说……难道我还活着？
　　可我不是已经变成了夏涓吗？
　　那这……
　　顷刻间再次将手机举起，黑色的屏幕倒影着如今自己这一张漂亮的脸。
　　夏涓迟疑了许久。
　　须臾，她才将手指贴在了指纹解锁的地方。

第1411章 
　　哗！
　　手指刚刚点在指纹解锁的地方，黑色的屏幕蓦然间闪过一道光芒，随即便显示出了手机的桌面。
　　手机桌面看起来很简洁，没有什么游戏，也没有什么花里胡哨的东西或者是美颜相机，或者什么奇奇怪怪的东西。
　　除了睿站之外，夏涓滑动了一下这只有两页的手机桌面，发现上面也就只有聊天软件和一些音乐软件了。
　　很干净，很整洁。
　　而且似乎有些强迫症，每一个图标都摆放得整整齐齐。
　　看起来……以前的夏涓是个很干脆很简单的小女生呢。
　　看了手机上的软件和屏幕几眼，夏涓越看越觉得这女生十分的素雅。
　　不过……
　　转了转眼珠子，这顿时间又想到了什么。
　　夏涓迟疑了许久，最终颤颤巍巍的伸出手来，鬼使神差的就点在了拨号之上。
　　她沉默之中将一串号码点好，最后却戛然而止，卡在拨出的瞬间。
　　“要不要……打出去？”
　　这一串号码正是以前自己的号码。
　　之前自己成功的把短信发送了过去，说明这号码还有人用，没被销号。
　　也就是说……自己还可能活着？
　　但问题是自己已经“死”了啊？
　　自己都重生在夏涓身上了，那原本的我会怎么样呢？
　　难道我来到了一个平行世界，夏小龙这个人还是存在，一切都没有变。但我已经变成了夏涓，而不再是夏小龙了？
　　这霎时间发现自己的逻辑和思绪有些混乱了起来。
　　夏涓忍不住揉了揉自己的眼睛，迟疑许久还是点下了拨号。
　　她实在很好奇如今是怎么回事。
　　自己究竟还没有活着，或者有没有存在！
　　而且她更在乎的……是爸妈。
　　嘟……嘟……嘟……
　　将手机轻轻的放在耳边。
　　明明是再也熟悉不过的声音，可夏涓这一瞬间却感觉自己十分紧张，整个人不停的吞咽着唾沫，全神贯注，将所有的精神都集中在手机的另一头之上。
　　嘟……嘟……
　　“喂？！”
　　是一个女人的声音。
　　怎么回事？
　　这声音并不是自己的妈妈，也不是自己认识的其他女孩子——废话，以前自己就没有哪怕一个女性。
　　而且……这声音很年轻化，一听就是年轻女孩子的声音。
　　这是……搞毛野？
　　“你好。请问你……你是谁？”
　　迟疑了一下，夏涓想好了许多的对策，却怎么也没想到接电话的竟然是一个女人。
　　“你问我是谁？你……你打错了吧？”
　　对面，那女孩子半信半疑的似乎在猜测着什么。
　　夏涓却摇了摇脑袋。
　　难不成……“我”也变成了个女孩子？
　　这不应该啊？那……
　　“请问你认识夏小龙吗？”
　　“小龙？”电话另一端，那女孩子的声音顿时间戛然而止，陷入了一阵错愕。
　　下一秒，那女孩子的声音就变得凌厉了起来。
　　“你认识夏小龙？你是谁？！”
　　“我……我是他的朋友。”这女人究竟是谁？夏涓疑惑不解，只能糊弄一下。
　　“朋友？”
　　电话那端，女孩子的声音霎时间显得咬牙切齿，似乎有些发火了起来。
　　“好你个夏小龙，还跟我说从来没有什么女性朋友！还特意设成未知电话吗？……喂！！你到底是谁？你跟夏小龙是什么关系？！”
　　啊？
　　听这女孩子的意思？
　　这女生是夏小龙，也就是自己的女朋友？
　　啊？不会吧？我有女朋友了？！
　　这顿时间夏涓几乎激动的捏住手机就快要站了起来。
　　单身这么多年，自己总算有一个女朋友了！
　　虽然……虽然跟自己已经没有关系了……
　　但……
　　“那个……抱歉！我打错电话了！”
　　“喂，狐狸精！你……嘟——”
　　为了不给“自己”惹麻烦，夏涓只能赶紧将电话挂断，免得自己这个得来不易的女朋友飞走了。
　　但……
　　“原来如此么？”
　　看着手机上的屏幕，夏涓顿时间摸了摸下巴，一阵恍然大悟。
　　看来……以前的自己还是存在，也就是说夏小龙还在。
　　自己则真的变成了夏涓。
　　这样一来……唉，算是不幸中的万幸了。
　　“至少爸妈不用伤心了……”
　　若是自己真的离去，自己的父母一定会伤心欲绝。
　　但现在……这个世界里夏小龙还存在，而且还找了个女朋友……
　　爸爸妈妈一定会特别开心吧？
　　不知为何，突然之间有些委屈，也有些落寞。
　　自己的爸妈成了别人的爸妈，以后他们也只会为另一个“自己”而感觉到开心，其乐融融。
　　但自己……却恐怕再也回不去了。
　　“算了……夏小龙，你好好照顾爸爸妈妈。”
　　“我……要替夏涓照顾周妈妈，一时半会儿也没办法回去了。”
　　“现在你有了女朋友，踏踏实实工作……以后成家立业了，爸妈一定是最开心的……”
　　霎时间喃喃自语，不知道是在跟谁讲话，亦或者是在跟过去的自己和现在的自己讲话。
　　夏涓精神恍惚的凝视了手机许久，一阵惆怅。
　　等她回过神来以后，手机屏幕已经再次黑了下去，倒映着自己一张有些忧愁苦闷的面容。
　　从现在开始……自己就真的再也不是夏小龙了。
　　自己……是夏涓！
　　一只手牵住了周妈妈的手掌，静静的凝望着这如今自己的母亲。
　　曾经的夏涓已经离开了……
　　如今自己占领了她的身体，就要帮她照料好一切。
　　至于自己的爸妈……有夏小龙在，自己也就安心了……
　　眨了眨眼睛，这一时间分明感觉到自己的眼角十分酸涩，既有些不舍，又有些彷徨。
　　可夏涓却不想让自己落泪。
　　男儿有泪不轻弹，她不希望自己脆弱的一面显露出来。
　　哪怕现在病房里只有自己。
　　“妈……”
　　像是小孩子一样温柔的靠在床边，坐在周妈妈的身旁。
　　夏涓闭上眼睛，控制住自己的泪水不让它流淌。
　　她不知自己为何落泪，但就是眼睛很酸。
　　只是她并不知道。
　　此时此刻，病房门外不知何时站着一个身影，正静静的凝视，蓦然间呆住，似乎在思考着什么。
　　“叶先生，你不进去么？”病房外，李医生自远处走来忽然间看到了病房外一个熟悉的身影。
　　他急匆匆的走了过来，那身影却忽然间转过身来，做了一个“嘘”的手势。
　　“嗯？叶先生，你……”

第1412章 
　　“李医生，周妈妈的医疗费用还够吗？”
　　淡淡的扫了李医生一眼，随后又皱了皱眉头，看向了眼前趴在病床上的夏涓。
　　叶宁轻声开口。
　　“如果不够的话，我这里……”
　　“不用了叶先生，你上次的钱还有剩，就是为什么你……？”
　　“哦。我……”
　　蓦然间再一次打断医生的话。
　　叶宁眨了眨眼睛，随即舔了舔嘴唇。
　　“我可能要出差很长一段时间，所以以后就没办法过来了。”
　　“不过以后若是医疗费不够你可以联系我，这是我的名片。”
　　一边说着，叶宁一边将怀中的名片塞给李医生。
　　随后他最后看了夏涓一眼，才忽然间迈步离开。
　　“还有，李医生，请你不要将我过来的事情告诉夏涓。麻烦了。”
　　淡淡的一笑，点了点头。
　　叶宁犹如云雾般转身离开，眨眼间消失在了医院的走廊。
　　“这对夫妻，搞什么啊……”
　　疑惑的看了看走远的叶宁，又看了看病房内似乎静静睡去的夏涓。
　　李医生摇了摇脑袋，只能将名片收了起来便转身离开。
　　“有钱人都喜欢搞神秘吗……”
　　声音渐行渐远。
　　直到片刻之后，病床上的眼睛迷惘的睁开。
　　夏涓眨了眨眼睛，猛然间才意识到刚才自己竟然一边落泪，一边不知不觉的睡了过去。
　　“该死！我这是怎么了？”
　　一巴掌拍在自己的额头上，感觉有些丢脸。
　　不过……好像哭了之后确实比较容易睡着哦？
　　幸好没留口水……
　　顿时间揉了揉眼睛，让自己脸上的“起床气”消失不见。
　　感觉到发泄一顿，休息一顿舒服多了，情绪也没有刚才那么压抑了。
　　夏涓露出一抹强颜欢笑，随后才将自己手上始终捏着的手机打开。
　　“对了……我现在对这个世界，或者说我自己完全没有半点了解。”
　　“不过好在手机里应该会有一些讯息，我恐怕要从这里下手。”
　　在这一瞬间已经决定将过去的事情和自己遗忘告别。
　　现在自己要面对的……就是残酷的现实和未来了。
　　以后自己应该怎么办，自己又要怎么伪装成夏涓继续生活下去，一切都要重头开始。
　　这手机里说不定就有些讯息让能够让自己一探究竟。
　　想到这里，夏涓再一次打开手机，点开维信。
　　维信是企鹅公司的一款通讯软件，一般来说大家日常的网络聊天都是在维信上，里面的一些聊天记录应该可以给自己提供一些信息。
　　短暂的月光背景后，维信打开。
　　只可惜夏涓定睛一看，却发现这维信上空空如也，一个聊天记录都没有。
　　看来这身体原本的主人应该是属于那种会随手把聊天记录删除的。
　　“维信不会保持聊天记录，这样一来我的计划岂不是落空了？”
　　看着眼前白茫茫的一片，夏涓顿时间有些失落与惋惜。
　　但没办法，现实摆在眼前，自己也只能接受了。
　　“不过……既然没有聊天记录。那……”
　　顿时间手指一点，手机跳转到了通讯录的一页。
　　夏涓往下滑动了几下，粗略一扫发现这通讯录上的人也不多，大概也就二十多个，其中还有几个是做生意送餐的。
　　看来原来的夏涓是一个交际圈并不广泛，朋友并不多的小姑娘。
　　这也和她的外表一样，给人一股不食人间烟火，清纯淡然的感觉。
　　“诶……老公？”
　　通讯录上的名字不多，又大多都是昵称，夏涓全都不认识，自然一个个直接刷了过去。
　　直到她的眼睛看到了一个名为老公的联系人才顿时间停住手指，点了进去。
　　头像是一张只露出下巴的脸，背景看起来似乎是沙滩与海浪。
　　老公这两个字肯定是备注的，原维信名只是一个简简单单的字：叶。
　　“叶？老公……叶宁么？！”
　　这霎时间脑海里便回想起了不久前那一张确实挺帅的面孔。
　　夏涓撇了撇嘴巴，看着那上面的老公二字却是刺眼无比。
　　“反正婚都离了，索性删了吧？”
　　以后显然自己不会和他有任何的纠葛。
　　虽然自己这么做可能有些自私……但以前的夏涓既然会选择和他离婚肯定有她的道理嘛！
　　所以想到这里，夏涓虽然迟疑了一下却还是果决的就把叶宁从维信里删除掉了。
　　“舒服多了！”
　　一把叶宁删掉，夏涓就顿时间长吐一口气。
　　要是以后还要跟这家伙藕断丝连那可就真的是烦人了。
　　毕竟现在自己外表来看虽然还是一个软妹子，可灵魂却是一个重达两百斤，身着韦天重力铠甲的快乐肥宅。
　　夏涓一想到叶宁邪魅一笑，把自己这个肥宅压在床下……妈呀，隔夜饭都吐出来了！
　　反正不管以前怎么样，以前的夏涓交过几个男朋友，有没有结过婚，又有没有……那个。
　　反正都跟自己没有关系！
　　从现在开始就是一页新的篇章了，都跟我无关！
　　不得不说，有时候没有记忆也是一件天大的好事！
　　“剩下的……好像就没有什么了。”
　　拿着手机继续将剩下的通讯录看完，发现几乎都是一些昵称，很少有备注。
　　就算有备注也都是什么“娜娜”之类的朋友之间的昵称。
　　以前的夏涓肯定熟悉，知道。
　　但现在的夏涓却就茫然无比，只能无奈的摇了摇头。
　　“通讯录好像没什么信息可以发现……那朋友圈呢？”
　　不得不说原本的夏涓真的十分佛系，一看就是个很温柔很安静的姑娘。
　　无论是她的手机还是软件上的踪影，一切都是那么的云淡风轻，轻飘飘的仿佛浮着一样。
　　夏涓虽然翻看了很多东西，却感觉自己好像没有得到什么线索，只能调头一转将最后的希望放在朋友圈上了。
　　点开自己那个小熊的头像，手机屏幕很快跳转到了朋友圈。
　　“以下内容对朋友不可见？”
　　看来以前的夏涓设置了朋友圈的时间设置。
　　不过夏涓往下一刷，这么一扫却发现从以前到现在“自己”就没发过多少条朋友圈。
　　上一条朋友圈还是在半年前，分享了一首adoy的《bike》。
　　而且纵观整个朋友圈……好像基本都是在分享歌曲，偶尔也分享一些睿站的视频。
　　“嗯？看起来以前的夏涓蛮喜欢听歌的？”
　　“不过都只是分享，没有一些心里话之类的……等等！这是……？”

第1413章 
　　朋友圈划到了尽头，但这最早的一条朋友圈也只是在一年前。
　　虽然还是分享歌曲，也没有任何的发言，但夏涓点进去发现似乎有人评论了自己的这条分享。
　　“嗯？是谁？”
　　一年前么？
　　迟疑一下皱了皱眉头，毫不犹豫的点开评论。
　　夏涓仔细一看，就看到这唯一的评论正是之前自己看到的那个昵称名为“娜娜”的人发的。
　　“嫂子，还没睡啊？”
　　嫂子？！
　　等等！这个娜娜……
　　是那个姓叶的的妹妹？！
　　娜娜？这小姑娘原来是我的小姑子？！
　　蓦然间又得知了一点线索。
　　虽然好像依旧对自己没什么帮助，但夏涓直到现在才知道原来那个叶宁还有一个妹妹，就是那个刚才被自己一扫而过的“娜娜”。
　　“女孩子……就不要删了吧。”
　　摸了摸下巴，因为没有线索夏涓索性关掉了手机。
　　自己删掉那个叶宁是因为对方“前夫”的身份实在太碍眼了，怎么可能不删嘛？
　　但这个娜娜……反正自己也不认识，就暂时留着吧。以后说不定还会有什么联系。
　　想到这里耸了耸肩嗤笑一声。
　　但问题是夏涓回过神来仔细一想就可谓是一个头两个大。
　　翻遍了手机，自己一点儿线索也没有，一点有用的消息都找不到。
　　自己的家在哪？自己做什么的？自己以后该怎么办？
　　夏涓现在是一点儿头绪也没有，整个人只能呆呆的坐在床边唉声叹息。
　　然而不知道是不是老天爷跟自己作对。
　　不过一会儿，连坐在病床旁发呆的时间夏涓都没有了。
　　“夏小姐，你的时间到了。病人需要休息，你改天再来吧！”
　　当小护士带着笑意走进来对着自己点头的时候。
　　夏涓整个人都还是有些发愣，只能一边点着脑袋一边浑浑噩噩的走出了医院，一个人静静的站在医院大门，不知所措。
　　自己究竟该怎么办呢？
　　夏涓之前住哪儿啊？
　　“该死！怎么一点记忆都不留给我呢？好歹让我知道我应该怎么回去吧？”
　　“还有，我就……嗯？”
　　口袋忽然间再次感觉到微微的颤抖，伴随而来的还有一个欢快的语调。
　　夏涓错愕了一下才发现是手机响了。
　　她急匆匆打开，发现屏幕上显示的正是娜娜两个字。
　　“娜娜？那不就是我的小姑……前小姑子？！”
　　不会吧？这又是什么剧情？
　　还有，前小姑子忽然给自己打电话干嘛？
　　虽然百思不得其解，也有些微微的恐惧，霎时间想到了许多狗血家庭剧里与哥哥的老婆争锋小弟的小姑子。
　　但夏涓还是下意识的点开了通话，将手机放在了耳边。
　　这小姑子该不会是特意打电话过来骂我的吧？
　　一时间就脑补起了那些狗血剧里破口大骂，耍无赖的小姑子。
　　也果然，下一秒电话那端就响起了一声责骂。
　　“夏大小姐，你怎么这么久才接我电话？！”
　　嗯？这语气听起来虽然像是在责骂，但……
　　“我……我刚才找不到手机。”
　　内心之中带着一阵疑虑，夏涓结结巴巴的茫然回答。
　　“找不到……？算了算了。”
　　对面娜娜传来了一阵无奈的叹息，随即又忽然间想起了什么。
　　“对了，你和我哥离了没。”
　　“啊？”听这娜娜的语气……怎么感觉她好像并没有半点哥哥离婚的伤感呢？“我……我们离了啊？你……？”
　　“那你现在过来找我，我就在你家楼下的咖啡厅外面坐。”
　　我家楼下？
　　等等！有戏！
　　蓦然间抓到其中的细节，眼神中闪过一丝希望的光芒。
　　夏涓赶紧点了点头，立刻追问着：“娜……娜娜，我忘记是哪一家咖啡厅了，你能准确的告诉我吗？”
　　“啊？不会吧！你跟我哥也就结婚了一年怎么连自己家都忘了？”
　　对面，那个娜娜的声音充满了疑惑，但显然没有细想，随口便将咖啡厅的位置报了过来。
　　“好！我马上过去找你！”
　　短暂的交流后将电话挂断。
　　当看着手机屏幕上自己的倒影时，夏涓的脸上终于忍不住的露出了一丝笑容。
　　“简直是天助我也！”
　　“我家楼下的咖啡厅？这样一来我应该就可以找到我以前住在哪儿了！”
　　本来还在忧愁着自己应该去哪儿。
　　现在有了这个娜娜过来破冰，夏涓顿时间就感觉阳光明媚了不少。
　　“对了。乌龙咖啡厅么？看来得摆渡一下！”
　　长河市很大，咖啡厅也数不胜数。
　　夏涓是个宅男，本就很少喝咖啡，对于这些商店的认识也都是在手机APP里看到的。
　　不过好在现在条件发达，她直接用搜索引擎摆渡搜索一下就找到了那一家乌龙咖啡厅的位置。
　　“原来我家在这儿啊……好像离医院不是很远嘛！”
　　恍然大悟的点了点脑袋，看了看手机上距离的里程数。
　　现在自己身上就只剩下十一块钱了……
　　那个小姑子还不知道是好是坏，要是过去了让她帮自己垫付，万一人家不要呢？
　　毕竟都和她哥离婚了。
　　那……
　　“算了，还是走路吧。”
　　反正医院和那乌龙咖啡厅的距离也只不远。
　　虽然对于夏涓这个宅男来说算是很长了，但在如今的“艰苦条件”之下，好像也并不是什么难以克服的困难！
　　“该回家了！”
　　那个陌生而又期待的家，成为了夏涓如今心中唯一的依靠。
　　在这个茫然的都市之中，重生的她对一切带有陌生，带有迷惘。
　　只有家……才能给她一个安全感。
　　不过在这之前……自己还得找到那个娜娜，顺便看能不能问出点什么消息出来。
　　“只希望……这个娜娜不要是电视剧里那种耍泼骂街的小姑子吧！”
　　希望这操纵自己的作者不要这么缺德，做出这种生儿子没屁.眼的事情！！！！
　　骂骂咧咧的诅咒了那个把自己重生到这个世界的家伙一番。
　　夏涓大步流星，急匆匆的朝着那乌龙咖啡厅走去。
　　半个小时之后，她抬头一看就看到了不远处一个乌龙咖啡厅的招牌。
　　川流不息的街道对面。
　　咖啡厅外的遮阳伞下，一个带着墨镜，衣着亮丽的小姑娘正孤零零的撅着嘴巴，按着手机。
　　“咦？她就是娜娜吗？”

第1414章 
　　正站在原地，呆呆的看着眼前这个青春靓丽的小姑娘。
　　不得不说，像这种漂亮的女孩以前夏涓都是不敢直接抬头看的，最多偷偷瞥一瞥。
　　但……
　　“诶！夏涓，这儿！！！”
　　正舔了舔嘴唇，在考虑着自己要怎么过去，又要怎么面对自己这个前小姑子。
　　夏涓踌躇不前，对面那女孩却似乎玩手机玩累了，眼睛一扫看到了自己，陡然间脸上露出了笑容，挥手示意着自己过去。
　　“哦？看来她就是娜娜了。”
　　这一瞬间明白自己的猜测果然没错，也趁机忍不住多看了那一对靠在桌上的大长腿。
　　其实自己现在也有了，不过……唉！说多了都是泪啊。
　　“不好意思，久等了。”
　　摇了摇脑袋，夏涓穿过马路走到桌前，一边说着一边小心谨慎的坐了下来。
　　“啊？”
　　对面，一听到夏涓的话那个娜娜一下子皱了皱眉头，像是见鬼了一样。
　　“夏大小姐，你今儿是怎么了？”
　　“啊？”比娜娜更疑惑的，是刚刚坐下的夏涓。
　　怎么……难道自己刚才有说错话吗？
　　那这……
　　“我……我。我今天怎么了？”错愕了一下，夏涓只能使出了最烂也是最简单的一招——直接问。
　　“废话！你干嘛突然间跟我这么客气？”
　　顿时间将脸上的墨镜摘了下来，露出了一对白眼。
　　娜娜将吸管塞进自己的嘴巴里喝了一口咖啡，随即才瞥了瞥嘴巴，调侃的看向了夏涓。
　　“怎么？跟我哥离婚了就也跟我走远了？我们感情没这么淡吧！”
　　嗯？
　　这又是哪一出啊？
　　怎么还有和丈夫离婚之后，还跟前小姑子关系很好的事情？
　　难道……我跟这个娜娜本身就是好朋友吗？还是……
　　这一瞬间晕头转向，完全就是面对一个陌生人，只能从对方的言语中分析一些情报。
　　夏涓感觉自己简直化身007和阿汤哥，全神贯注的都在仔细的听着对方的说辞，然后再扣出里面的细节。
　　“那个……我……我……”
　　挠了挠头发，迟疑了一下才终于知道自己应该说些什么。
　　夏涓顿时间咧嘴一笑，这才耸了耸肩有些无奈。
　　“啊？我……刚刚去了一趟，所以有些恍惚了。”
　　“医院？是阿姨吧？阿姨……还好吗？”
　　脸上的笑容顿时间消失不见。
　　娜娜蓦然间关切的看向了夏涓，看的她有些毛毛的。
　　说实话，这么近距离的看着一个又白又漂亮的女孩子……
　　真的没有过！
　　身为宅男，社恐的夏涓这一瞬间唰的一下感觉自己的脸色就有些微微的红润了起来。
　　她赶紧低下头来，只能掩饰的摸了摸自己的头发。
　　“没……没事。”
　　“没事？你……”似乎本想说些什么，但一瞬间又沉默了下来。
　　看到夏涓这一瞬间低下头来，似乎不想让自己看到她伤感的表情娜娜不由得叹息一声，随后又摇了摇脑袋。
　　“不过咱们都是姐妹，你要是缺钱的就跟我说，别见外。”
　　“还有，我哥虽然跟你离婚了，但你该要钱就找他要，他不缺钱，你使劲儿花就是了。”
　　一边说着一边又将吸管塞在自己的嘴巴里。
　　娜娜一边吸吮一下吸管，一边张开另半边嘴唇模糊不清的继续开口。
　　“不过要我说啊，其实你跟我哥离婚了也挺好。他这种人闷得要死，也没什么意思！”
　　“我跟你说啊！他……”
　　说到这里，娜娜忽然间想起了什么，蓦地吐出嘴里的吸管，小声的凑近夏涓耳边，让夏涓一阵疑惑。
　　“我哥从小到大还没交过女朋友呢！”
　　“啊？”低下的脑袋随着娜娜的声音而一下抬起。
　　夏涓瞥了瞥嘴巴，完全想象不到那个叶宁竟然找不到女朋友。
　　不会吧？那小子看起来人模狗样，斯文败类的。
　　论长相论身材……算是不错啦。
　　而且那家伙好像钱也不少，开豪车穿西装，他妹妹又说不缺钱之类的。
　　这种人也会缺女朋友？
　　他该不会是GAY吧？？？
　　这一瞬间皱了皱眉头，下一秒却忽然之间恍然大悟。
　　夏涓顿时间瞪大眼睛，一下子就看向了娜娜。
　　难道……
　　难道我猜的没错？
　　我和叶宁是假结婚，原因就是叶宁是个GAY，然后需要我扮演同妻来骗过他们的家人？！
　　这一瞬间犹如醍醐灌顶，将叶宁贴上同志的标签。
　　远在数公里之外的叶宁怎么也想不到，离婚不到一天他就成了“前妻”口中的同志。
　　“本来啊，我还以为你跟我哥结婚他会改变呢。”
　　摇了摇头似乎没有注意到夏涓的表情，娜娜继续侃侃而谈。
　　“其实以前读书的时候他抽屉里都是情书，但我哥那人你又不是不知道……啧啧啧！我妈说经常说他只有天上的仙女才能入得了他的法眼！真是……唉算了算了，今儿你们刚刚离婚，我就不在你面前提起我哥了！”
　　说道最后一句，娜娜的脸上完全是笑意，显然是在开玩笑。
　　这就更加说明了……自己和叶宁的那一场婚姻从一开始就是假的？或者是并不真实的？
　　看来自己猜测得没错。
　　不过这么说来……那自己岂不是就没有和叶宁那啥过了？！
　　哈哈哈哈……真是太好了！
　　叶宁，好兄弟，好同志，我爱死你了！
　　一瞬间反应过来，想到如果叶宁是GAY的话，那自己岂不是就保住了清白？
　　夏涓这一刹那激动不已，却很快又冷静了下来，咳嗽一声掩饰下自己的情绪。
　　“对了娜娜……你今天找我有什么事情？”
　　她转了转眼睛，随后才小心翼翼的将目光落在对面那个看起来很时尚的好姐妹身上。
　　“什么事情？怎么！我叶娜娜找你就一定要有事情吗？！你今天到底是怎么了啊？”
　　再次翻了翻白眼，将手上的咖啡拿下。
　　叶娜娜上下打量了夏涓几次，随后终于皱了皱眉头，蓦然间想到什么。
　　“等等！！”
　　“去医院……？啊啊啊啊啊啊！！！”
　　突然间大喊一声，搞得对面的夏涓吓了一跳，一瞬间站了起来犹如惊弓之鸟。
　　“夏涓！”
　　叶娜娜张大嘴巴，突然间喜悦的看向了夏涓。
　　“你……该不会是怀孕了吧？！”


第1415章 
　　怀孕？！
　　这种话你也说得出来？！
　　唔……！
　　一口血差点从喉咙涌了上来。
　　“你瞎说什么啊！”摇了摇脑袋，夏涓顿时间尴尬的转过头去，只感觉自己的脸上一阵火辣，“我怎么可能怀孕！”
　　“你……你和我哥没……”转了转眼珠子，叶娜娜重新坐了下来，“你们没做过？”
　　“……做、做……做什么啊？”
　　脸上已是面红耳赤，忍不住的一次次吞咽着唾沫。
　　夏涓虽然是宅男，没经历过男女之事，甚至没牵过女孩子的手。
　　但叶娜娜的话她怎么可能不懂，她只是一瞬间觉得太过尴尬装作不懂罢了。
　　“做什么？”叶娜娜难以置信的看了夏涓几眼，随后又皱了皱眉头。“不会吧？我哥还真的忍得住啊？还是说你们有安全措施，不会发生意外？”
　　“我……我……我不知道啊。”
　　我是真的不知道啊！
　　这顷刻间欲哭无泪，被叶娜娜问得眼泪都快要出来了。
　　夏涓尴尬的摸着鼻子低下头去。
　　对面，叶娜娜终于叹息一声，无奈的摇了摇头。
　　“唉，原来你没给我哥做过菜啊。”
　　“额……”夏涓，“啊？”
　　“不过算了。其实我哥那个人应该很喜欢那种会做菜的女生，要是你技术好啊，说不定你们今天就不用离了。”
　　感慨的叹息一声，叶叶娜娜似乎对夏涓和叶宁离婚的事情有些惋惜。
　　“不过也不要紧，你们相处了一年，我哥那个闷木头说不定喜欢上你了自己都不知道，不过你下次做的时候记得要做安全措施哦！”
　　严肃的对着夏涓扫了扫，叶娜娜认认真真的授课起来。
　　“像烤箱，还有蒸笼。你都要带上手套。”
　　“如果不戴套就太危险了，发生意外受伤了怎么办？”
　　原来……
　　原来你是说这个啊。
　　“好……我……我明白了。”
　　脸上对着叶娜娜露出一副苦涩而又尴尬的僵硬笑容。
　　夏涓只能无奈的点了点头，一时间竟不知道应该说些什么。
　　“好了，虽然你和我哥本来就不是真情侣，离婚了也应该没什么感觉。”
　　“不过既然是离婚，那就要出去好好的血拼一下，把身上的霉气带走！”
　　一边说着。
　　忽然间，对面的叶娜娜终于站了起来，一把抓住了夏涓的手臂，引得夏涓一阵不知所措，被迫的也站了起来。
　　“走！我们姐妹俩也好久没有出去逛逛了！”
　　“可……我还要回家……”
　　“回什么家啊！今夜不醉不归！”
　　不知所措的被叶娜娜拉着手臂。
　　夏涓感觉到自己就像是一只迷途的羔羊，顿时间就只能被对方拉扯着跑向了自己不认识的地方。
　　看来……短时间内没办法回家了！
　　不过……好像也不错……
　　“之前那家店的老板刚才跟我发维信说到货了，我感觉最近长胖了，也不知道穿上去好不好看！”
　　出租车上。
　　叶娜娜一边苦恼的说着，一边整理着自己的衣服。
　　而和叶娜娜坐得近在咫尺，甚至对方时不时的就将脑袋靠在自己的肩上，或者搂住自己说说笑笑。
　　这种感觉……夏涓可谓是前所未有的幸福。
　　但……也是前所未有的悲哀！
　　毕竟自己现在已经变成了一个女人，除了灵魂上能够有一点慰藉，身体上却只是一片荒芜了。
　　不过有一说一……女孩子的身上好香哦……
　　吞咽一口唾沫，时不时的瞥了叶娜娜一眼，又在对方转头的一瞬间做贼心虚的扭过头来。
　　夏涓只恨自己少生了一条腿，否则……
　　唉！否则还能怎么样？
　　自己死宅一个，没钱没魅力，还想泡这种有钱人家的大小姐啊？
　　不过……自己倒是嫁到他们家成了她的前嫂子……
　　所以仔细一想，其实自己现在的身份真的很奇妙。
　　之前的猜测或许正确，但自己没有把握全部正确。
　　因此直到现在，夏涓其实还是不明白究竟是怎么回事。
　　她只知道自己和那个叶宁是假结婚，对方有可能是GAY。
　　而这个叶娜娜是叶宁的妹妹，和自己是好朋友。
　　仅此而已。
　　“夏涓，走吧！”
　　思索之中出租车已经到了。
　　夏涓被叶娜娜的声音唤醒一下子站了起来。
　　嘭的一声。
　　顿时间，她的脑袋就直接撞在了出租车的车顶之上，忍不住惨叫一声捂住了自己的头。
　　“呀……”揉了揉自己的脑袋，夏涓无语的从车上走了出来。
　　“你今天怎么了？你该不会是喜欢上我哥，和他离婚后伤心了吧？”
　　感觉到今天的夏涓和平时完全不一样，有些……
　　怎么说呢，平时的夏涓总是很文静，也很少说话。
　　但今天的夏涓总感觉活泼了一些，而且……
　　反正就是感觉怪怪的！
　　这一时间打量了夏涓几眼，但最后也只能摇了摇头。
　　叶娜娜只能把一切归于离婚的事情上。
　　“你又说到哪儿去了！我……我才没有呢。”
　　看着出租车离开，夏涓摇了摇脑袋，赶紧否决着。
　　“我和你哥……可以说是完全不认识！”
　　这句话……倒是真心话！
　　“不认识？啧啧啧，你们俩也是够可以的，虽然是假结婚但好歹也做了一年的夫妻了吧？竟然一点感情都没有？你们是什么东西做的啊？”
　　忍不住笑了笑，伸手捏了捏夏涓的小脸蛋。
　　夏涓感觉到脸颊一阵疼痛便往后一缩，叶娜娜这才收回了手，顿时间哈哈大笑。
　　“你呀！”
　　“不过……唉，说正经的，毕竟是离婚，哪怕你们是假结婚估计也不好受吧？我哥那家伙我知道，他估计也不会安慰人。”
　　“而且虽然说是假结婚……但夏涓……”
　　这顿时间叹息一声，叶娜娜忽然间有些愧疚的低下头来。
　　“就算你和我哥没发生什么，我也知道你们是假的。但别人不知道啊！”
　　“从今以后……你要是遇到喜欢的男孩子……”
　　“唉！反正到时候我帮你说！我跟他们解释！”
　　“要是他们在乎这些，或者不相信！那……那他们都是渣男！不要也罢！”
　　不要我就是渣男啊？！
　　这一时间对于叶娜娜带着的孩子气还真是有些无奈，忍不住笑了起来。
　　不过同时，夏涓也感觉到自己的内心暖洋洋的。
　　看来哪怕成了夏涓，哪怕没有了那些熟悉的人。
　　但我……至少还有叶娜娜这么一个陌生却又熟悉的好朋友！

第1416章 
　　这里……就是自己以后的家么？
　　眨了眨眼睛，这一时间有些感动，忍不住抿住嘴唇。
　　只是这边夏涓正感动的，回过神来就看到叶娜娜一脸诡异的看着自己。
　　“夏涓……你确定你今天没事？？”
　　“……娜娜，我很好！”
　　脸上露出一抹和善的笑容，夏涓这才赶紧走了上去，然后就这样和叶娜娜沉默的站在紧闭的房门口外。
　　“你倒是开门呀！”
　　空气沉默了一阵，叶娜娜又一次无语的看向了夏涓。
　　“你还说你没事了！说！你是不是喜欢我哥？所以现在离婚以后就……唔唔唔！”
　　“我的小祖宗，你小声一点！！”
　　这顷刻间扑了上去一把捂住的叶娜娜的嘴巴。
　　夏涓手足无措的看了看四周。
　　幸好周围的邻居没有听见……
　　“你不要胡说八道了好不好？！”
　　叹息一声，她轻轻的把手松开。
　　“我哪有胡说嘛，你今天就是很奇怪。”
　　“你——！”
　　“好了好了，我不说了，你赶紧开门吧。”
　　额……开门？
　　对了！话说自己身上有钥匙吗？
　　这一瞬间意识到这个问题，夏涓急匆匆的伸出双手在自己的身上一阵摸索。
　　摸着摸着，她往后面的口袋一插。
　　这顿时间，她才终于发现了自己屁股后面塞着把钥匙呢。
　　嗐！看来塞久了都习惯了，以至于刚才自己都没有发觉。
　　不过现在找到就好。
　　“我这就打开。”
　　有些做贼心虚的瞥了叶娜娜一眼。
　　夏涓找到钥匙后就赶紧走上前去把门打开。
　　吱呀一声……
　　门被轻轻打开，随后扑面而来是一股淡淡的香味。
　　夏涓疑惑的眨了眨眼睛，映入眼帘就是一间极为朴素，但有很整洁的客厅。
　　“哇！夏涓，你每个星期都过来整理，结果这房子虽然一年多没人住了但比我的房间都还要干净诶！”
　　哇塞一声，随即蓦地挤开眼前的夏涓，大摇大摆的直接走了进来。
　　叶娜娜将手上的购物袋全部扔在地上，气喘吁吁的就坐在了沙发上，像是快要昏倒过去似的。
　　只不过夏涓此时却已经没有去注意叶娜娜了。
　　她一双眼睛全都在关注着眼前的房子，忍不住一次次的扫视，想要将这以后自己生活的地方牢牢的记在脑海。
　　这里……就是以前夏涓住的地方吗？
　　也是我……以后要住的地方？
　　家……
　　眨了眨眼睛，这一时间感慨万分。
　　不过这感慨极为短暂。
　　身旁还有叶娜娜，所以夏涓很快就回过神来。
　　两人点了外卖，顺带着把晚饭给解决了。
　　等吃饱喝足了，叶娜娜才带着自己一身的战利品离开了屋子。
　　“再见。”
　　看着眼前的电梯缓缓关上，看着叶娜娜笑着对自己挥了挥手。
　　直到电梯门合成一道光芒，夏涓才忽然间松了一口气，一个人垂头丧气的回到了家里。
　　“呼！以后就都要住在这儿了！”
　　将房门紧锁上。
　　夏涓忽然间张开双臂，嘭的一声直接躺在了沙发上，只觉得一阵前所未有的疲惫，又总算安心了许多。
　　“从今以后，我该何去何从呢？”
　　“唉算了，反正以后的事情以后再说吧。”
　　未来……谁又能够预料呢？
　　“先熟悉熟悉这屋子里有什么吧。”
　　想到这里，夏涓又蓦然间睁开眼睛一下子站了起来。
　　听刚才叶娜娜所说，自己和叶宁结婚以后每个星期都会回来整理整理。
　　也就是说……这屋子里都会留下自己生活的痕迹。
　　那自己是不是能在这屋子里找到一些线索呢？
　　“而且……这屋子那么干净，看来以前的夏涓是个很爱干净，很整洁的姑娘。”
　　“既然现在占了人家的身体，那我也不能马虎不是么？”
　　叹息一声，心中想着以后也一定要让这屋子保持整洁。
　　夏涓带着这个想法，率先推开第一个房间的门。
　　这房子里有两个卧室。
　　眼前这个……
　　“这里应该就是周妈妈住的地方了。”
　　走进屋子里扫视了一眼。
　　夏涓仔细一看，发现这房间里空空荡荡，基本没有什么东西。
　　不过根据那床铺上的鸳鸯和喜庆的大红色……
　　她一瞬间就可以判断出来，这房间应该就是周妈妈的没错了。
　　“周妈妈在医院呆了应该至少有一年多的时间了吧？”
　　“这么长的时间了，房间还是这么干净。”
　　伸出手指在窗沿一抹，发现没有什么灰尘。
　　这种爱干净，整洁的程度不得不说让自己佩服，也无形之中给了夏涓许多的压力。
　　“既然这里是周妈妈的房间，那另一间应该是我的了吧？”
　　周妈妈的房间没什么好看的，夏涓很快就把门关上走了出来。
　　她一转身，随即就朝着剩下的一间房间走去，推开房门。
　　吱呀一声。
　　随着眼前一道光芒闪过，映入眼帘的便是一片淡淡的漆黑。
　　夏涓左右扫视了一眼，随即就看到了近在咫尺的开关。
　　啪的一声！
　　她按下开关，房间一下子就被光芒挤满。
　　这是一间很简单，却也十分干净，整齐有序的房间。
　　床单被子是淡淡的白色，上面带着咖啡与糖果，淡雅之中带着一丝温和的生活气息。
　　床的对面是一张桌子，上面摆放着一个茶杯。
　　除此之外，屋内还有一把电风扇和衣柜，其余的就基本什么也没有了。
　　很干净，很整齐。
　　这是夏涓看到第一眼后内心所浮现出的两个形容词。
　　她有些错愕和小心翼翼的走了进去，生怕自己的举措会毁坏了这房间原本主人的心血和踪影。
　　可转念一想……如今自己就是夏涓，未来亦是如此，那这么小心翼翼的好像也就没有必要了。
　　想到这里，苦涩而又无奈的摇头笑笑。
　　夏涓走到桌子前面坐下，随手将抽屉打开。
　　抽屉里挤满了东西，但每一样东西也和外面的布置一样十分整洁。
　　“嗯？CD机？还有一些唱片？这个年代了，竟然还有人用这个听歌？”
　　这霎时间发现抽屉里有一些老旧的音乐器材忍不住嗤笑一声。
　　看来原来的夏涓果然是个很喜欢听音乐的文艺女青年啊。
　　“除此之外……还有几本书……”
　　“等等！这本好像不是书！”
　　“这是……”
　　“日记？！！”

第1417章 
　　正经人谁写日记啊！
　　但很显然，原来的夏涓不是“正经人”！
　　“这是……这真的是日记？”
　　坐在床上，手上小心翼翼的抱着从抽屉里面找到的日记。
　　夏涓这一瞬间大吃一惊，谨慎的打开第一页，映入眼帘的就是一段很短的字。
　　“2019年10月17日，天气晴。”
　　“今天刚刚搬家，是入住新家的第一天，妈妈说……”
　　这霎时间口中喃喃，随后不知不觉将第一篇日记念完。
　　等念完了，夏涓才眨了眨眼睛，忍不住抬起头来。
　　“还真的是日记啊！”
　　“这么看来，原来的夏涓有写日记的习惯？”
　　“那太好了了！这么说来……我岂不是就可以从日记里找到过去我做了些什么了？！”
　　这顿时间忍不住莞尔一笑，感觉老天爷简直是在眷顾自己。
　　夏涓再也不敢做其他琐碎的事情，顿时间就抱着手上的日记“埋头苦干”，简直像是拼命三郎一般前所未有的认真。
　　“今天天气很好，阳光明媚。不过妈妈说自己的身子有些不太舒服……”
　　“有时候缘分是一件很神奇的东西，没想到机缘巧合下竟然又碰到了小学同学叶娜娜，以前我们两个人其实还蛮针锋相对的，结果现在见面了反而成了很好的朋友，还留下联系方式……”
　　“叶娜娜真是个女疯子!今天被她拉去游乐场玩了一整天。等回来的时候妈妈竟然还问我是不是有男朋友了……”
　　“妈妈的身体好像越来越不好了，最近一直咳嗽，而且走路的时候也笨拙了许多。我想让她去看医生，可妈妈总是拒绝，真不知道她的个性什么时候能改一改……”
　　“今天和娜娜在喝咖啡的时候忽然间来了一个很好看的男生，本来以为是娜娜的男朋友，没想到是他的哥哥，好像叫叶宁？不过感觉人挺闷的，和这样的男生在一起应该很无聊吧？……”
　　“今天娜娜带我去她家，没想到她哥哥竟然也在。阿姨真的很热情，而且竟然还想撮合我和叶宁，晕……”
　　“今天趁着休息终于把Bill的《Waltz for Debby》听完，感觉白人的爵士似乎并不是很符合我的口味呢……”
　　不知不觉，那原本坐在床上看着日记的身影已经变成了躺在床上。
　　最后又变成了半躺在床上，双腿忍不住的翘了起来，微微摇晃。
　　夏涓忘记了自己换过了多少个姿势，她全神贯注的都在看着日记上写着的东西，这一时间简直完全投入了进去。
　　直到眼前的日记忽然间戛然而止，她才皱了皱眉头，霎时间终于有些回过神来。
　　“原来……我和叶娜娜是小学同学？而且以前的关系似乎并不是很好，反而是现在变得极为亲密？”
　　这确实还挺有缘分的。
　　之前自己还在疑惑着自己和叶娜娜究竟是什么情况。
　　现在看了日记才知道原来是小学同学啊！
　　“还有……原来以前的夏涓不是那种不食人间烟火的仙女，反而会时不时的吐槽一句，开些淡淡的小玩笑。”
　　字里行间，以前的夏涓透露着一股小小的幽默。
　　“而且日记里还多次提到了周妈妈身体不好，一点点的恶化……看来这都是有预兆的。”
　　“对了……还有叶宁！看起来原来的夏涓好像也不是很喜欢他呢，说他看起来闷闷的。”
　　理清楚了自己刚才所看的日记的信息。
　　夏涓点了点脑袋，却总感觉这日记没写多少事情。
　　事实上，根据日记来看原来的夏涓几乎每天都写日记。
　　但直到刚才的最后一条忽然间戛然而止了。
　　而根据这一条日记的日期来看，时间大概是在一年前。
　　也就是说……是自己和叶宁结婚的时候？！
　　这是怎么回事？
　　蓦然间皱了皱眉头，感觉到一阵急促和好奇。
　　夏涓急匆匆的多翻了几下，霎时间才发现在几页空白之后又出现了文字。
　　“这空白的几页摸起来皱巴巴的……这像是被水打湿过的痕迹？”
　　“不……不是水。而是……”
　　泪吗？
　　这顷刻间瞪大眼睛，蓦然间意识到了什么。
　　夏涓急匆匆低下头来，果然便看到了和自己预料之中一样的一篇日记。
　　“今天是妈妈突然病倒后被紧急送到医院的第七天了……我现在每天守在病床前，不知道妈妈什么时候能够醒来。家里的钱都没了，娜娜借了我两万块，我也不好意思再找她了……究竟该怎么办呢……”
　　“感谢老板提前预支了两个月的薪水给我，这算是最近为数不多的好事情了。只是这点工资也支持不了多久。我该怎么办？唉，最近几天总是睡不着觉，反复失眠，感觉自己的身子也有些不舒服了。”
　　“又没了？！”
　　短短的两篇日记后，后面又是几页空白。
　　夏涓错愕了许久，迟疑一下一口气翻页了十几页。
　　“奇怪了？难不成这些也都是被泪水打湿的？什么事情让以前的我哭成这样？”
　　这一瞬间皱了皱眉头，内心不知为何已经把自己代入了进去。
　　夏涓十万火急的翻页着手上的日记，直到看到黑色的字体她才忽然间戛然而止，呆呆的匆忙看了起来。
　　“今天是娜娜的哥哥来找我后的第三天……其实我真的不明白他为什么忽然间过来找我，说阿姨很喜欢我，让我跟他结婚。我明明只跟他见过几面，他怎么能这样？我可是他妹妹的朋友！！！”
　　“医院又来催钱了，妈妈的病真的不能延误，唉……”
　　“娜娜的哥哥说会给我五天的时间考虑，不知不觉今天已经是第四天了。他说的……是真的还是假的？如果我和他结婚……他真的会帮我治疗医疗费用吗？可是这样子我岂不是在出卖自己的肉体？但妈妈她……”
　　“那一天晚上，娜娜的哥哥好像喝醉了酒，眼睛有些红润，像是哭过一样，又好像喝醉了一样。那他说的话算话吗？今天……已经是第五天了……”
　　随即，依旧是熟悉的空白。
　　只是这一次夏涓没有任何的迟疑和停留。
　　她熟练的翻开后面的几页空白，等看到自己想看到的黑色字体又继续专注于其中。

第1418章 
　　“我答应叶宁了……虽然我不知道他为什么想要和我结婚。但妈妈的病不能拖延，反正……也只能这样了。”
　　“这件事情娜娜知道了，她发疯一样的去质问叶宁。可他好可怕……我记得第一次见面时还以为他是个温柔的男生……”
　　“阿姨听说我和叶宁要结婚的消息很开心，妈妈的医疗费用也终于有了着落。不过……今天叶宁忽然告诉我我们只是假结婚，而且还要签订一个合同，他究竟想要做些什么呢？假结婚？感觉像是小说里面才会有的情节，我真是搞不清楚这个家伙……”
　　原来……是这样？！！
　　思索之中一点点的回过神来。
　　夏涓大吃一惊的摸了摸自己的下巴，没想到自己竟然是这么和叶宁结婚了。
　　原来自己和叶宁真的是假结婚！
　　而且……这件事情是叶宁主动提出的，而自己为了周妈妈的医疗费用也只能答应，然后才成为了夫妻。
　　只不过……为什么是假结婚？
　　叶宁难道真的是个不正常的男人？
　　或者说……日记里说他像是哭过，又喝酒什么的……
　　难道他是受到了什么刺激吗？
　　还是单纯的被叶妈**婚，然后无奈之下找了自己？
　　这一时间只感觉自己发现了太多太多的事情和线索，信息量极大。
　　夏涓呆呆的看着天花板沉默了很久很久。
　　直到感觉自己勉强消化了，这才又一次打开日记本。
　　日记本还有一大半本。
　　只不过夏涓随意一扫，发现后面的日记基本都是断断续续，根据日期来看应该是一两个星期写一次。
　　一两个星期？
　　哦对了……之前娜娜说过自己以前每个星期都会过来整理一下，应该就是那时候顺便写的吧？
　　霎时间摇了摇脑袋，也懒得继续深究。
　　夏涓揉了揉自己看得有些酸涩的眼睛，翻了个身继续看着手上的日记。
　　“没想到我竟然也会结婚，而且还是一个没有见过几次面的人……不过妈妈还在病床上，并不知道这些事情。但看到她能够得到稳健的治疗我就安心多了……”
　　“叶宁真是个奇怪的人……他好像很刻薄，但有时候又很温柔，我琢磨不透他……他究竟是一个怎么样的人呢？”
　　“不知不觉嫁到叶家已经有半个月了，阿姨对我很好，娜娜知道了假结婚的事情后也不再和叶宁你死我活，反而经常带着我出去玩。不过我不想做一个呆在家里的家庭主妇。而且……一年之后，我就可以和叶宁离婚了。”
　　“最近叶宁出差了好长时间，不用跟他呆在一起其实也蛮不错的。不过娜娜倒是一直希望我们发生点什么。唉！这小丫头……”
　　“太好了！妈妈今天终于醒了！只不过她如今知道了我结婚的事情，那一年以后我离婚了又要怎么跟她说呢？”
　　“今天娜娜这丫头出卖了我，竟然把我的生日告诉了叶宁。他送了我一张绝版唱片，没想到这家伙竟然还会送我东西……其实我们只是假夫妻，他没必要这样。”
　　“最近叶宁的心情好像不太好，有时候半夜醒来经常看到他在看电脑。唉……”
　　“妈妈的情况好像又恶化了……前前后后花费了叶宁这么多钱总感觉有些不好意思，毕竟我们又不是真的夫妻，他这么做到底是为什么呢？”
　　“终于找到新的工作了，希望从今以后能好好努力的赚钱。让妈妈过上幸福的生活。还有……叶宁帮我垫付了医疗费，我也希望有一天能还给他。”
　　“其实叶宁家里的亲戚还蛮有意思的，不知道怎么生出他这种闷骨头，哈哈哈……”
　　“嗯……看久了感觉叶宁还挺好看的。不……他其实一直都挺好看的，不过……奇怪，我怎么忽然间写这些东西了。”
　　“最近白天工作，晚上在便利店兼职。虽然有些累但看着银行卡里的钱越来越多真好！希望有一天能和妈妈一起回到家里。”
　　“嗯？这日期……”
　　后面的日记倒是没有那么断断续续的空白页了。
　　但上面的日期却相隔越来越久。
　　比如现在……这一篇日记竟然和上一篇日记相差整整三个月？！
　　这是怎么回事？
　　“最近有点累……今天在便利店差点睡着被老板骂了。”
　　“叶宁让我不要兼职，他说会给我钱。可我不想做那样的女人，他垫付的医疗费用我也想要还给他……”
　　“最近一直偷偷工作，明明是劳动却搞得好像在做贼一样……还是先睡觉了。”
　　“妈妈的病……唉！”
　　“又好久没写日记了。不知不觉一年就快要到了。算了，先回去睡觉……”
　　“再过一个月就是离婚的日记了，不知道为什么忽然间竟然有些不舍……好累。”
　　“妈妈的病又恶化了，我该怎么办……”
　　“努力，加油！”
　　“明天，就是和叶宁离婚的日子了。”
　　完。
　　啪！
　　手上的日记被夏涓轻轻合上。
　　她呆呆的瞪着眼睛，这霎时间不知为何感觉有些思维恍惚，一阵惆怅。
　　这……就是以前的夏涓，以前的我么？
　　一个努力，积极，爱音乐的少女。
　　她……是因为工作太过劳累所以才会在民政局的时候忽然猝死？
　　然后被我占了身体？
　　从日记上看来，后面的几个月夏涓已经没有了之前的精神，许多烦恼和苦痛折磨着她，让她不堪重负，整个人陷入了精神与肉体的双重压力之下。
　　所以……这么年轻而又美丽的生命，才在自己重生的那一天戛然而止吗？
　　夏涓……夏涓吗？
　　我……她便是曾经我身体所存在的存在吗？
　　这一瞬间闭上眼睛，这霎时间感觉自己的大脑十分的复杂。
　　对于如此生命的逝去，夏涓这一时间感觉到一阵淡淡的忧伤，情绪都低落了下来。
　　但转念一想，夏涓这么积极的女孩……自己又是不是也应该和她一样呢？
　　照顾好周妈妈，过好自己的生活，积极向上……
　　那好吧！
　　“夏涓，我一定会代替你好好的活下去的。”
　　“你放心……我一定会！”
　　不知不觉，将日记再次塞进了抽屉，塞到了最角落。
　　只是迟疑了一会儿，夏涓又忽然间摇了摇脑袋，将日记拿了出来。
　　“这些……都是以前夏涓喜欢听的歌吧？”

第1419章 
　　“嗯……要不试试看吧。”
　　若有所思的看了看抽屉里的CD机，忍不住温柔的笑了笑。
　　夏涓将播放按钮轻轻的压下，随即小心翼翼的把耳机戴在头上。
　　轻巧灵动的音乐顿时间就仿佛在耳边环绕，让自己置身于一种奇妙而独特的氛围。
　　夏涓轻轻扫了一眼CD上的信息介绍。
　　这是丁薇的专辑《开始》，耳畔播放的则是一首名为《我想说》的歌曲。
　　“嗯……这是夏涓以前喜欢的音乐啊。”
　　静静的坐在床上，戴着耳机。
　　夏涓双手轻轻的按在耳机上，让那音乐更加靠近一些，仿佛自己与那个名为夏涓的少女也更加靠近一些。
　　从容之中，她看着窗外的月光，淡淡一笑间再一次翻开日记。
　　但这一次，她不是浏览那曾经的过往。
　　而是谱下属于自己全新的生活。
　　“2020年12月……”
　　“今天……”　
　　“嗯！是我离婚的大好日子！”　
　　……
　　“……”
　　叽叽喳喳的声音在窗外不断萦绕。
　　当中不乏有车水马龙的呼啸，还有小孩子们嬉笑打闹的刺耳声与广场舞大妈的震撼午夜DJ狂野2020。
　　只是这所有的声音并未将睡梦中的夏涓惊扰。
　　直到自然醒来，夏涓才意识到了自己的存在，迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛。
　　“嗯？怎么……天亮了？！”
　　自己不是在听歌吗？
　　自己不是在写日记吗？
　　怎么听着听着……诶？！
　　这霎时间坐了起来，发现自己的耳朵上还戴着耳机，里面已经不知道第几遍播放着《开始》这一张唱片。
　　“哈欠……看来是我是听着听着睡着了。”
　　“而且……”
　　小心翼翼的把耳机摘了下来。
　　顿时间，周遭的嘈杂才钻入了耳中，让夏涓一下子明白了自己能睡到自然醒的原因。
　　看来自己能睡到现在，还是拜这耳机所赐。
　　“算了，该起床了，现在什么时候了？”
　　打了个哈欠。
　　夏涓双手交叉在一起伸了伸懒腰，那上衣顿时间就被抽了上去，露出了一块雪白的小肚子，随即很快又被盖了下去。
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪！
　　厨房，菜刀快速的在砧板上挥舞，将一颗圆圆的西红柿切成薄薄的片。
　　墙上的时钟滴答滴答，显示的时间已是中午十二点整。
　　没错……
　　夏涓自己也没有想到自己竟然直接睡到了第二天中午。
　　而且她一醒来就感觉到自己饥肠辘辘，简直可以把一块大石头都给直接吞了下去。
　　不过好在身为宅男，夏涓过去的衣食住行都是自己照顾，自己安排。
　　所以做菜这种东西，她在看了不少美食视频和教程之后也算是得心应手，自己给自己弄几个小菜还是不成问题的。
　　只是可惜的是家里现在并没有什么东西，没有给自己大展身手的机会。
　　或许是因为之前夏涓一直住在叶家吧。
　　因此把“犒赏自己一顿”的念头打消，夏涓找来找去，最后也只找到了一个西红柿和两个鸡蛋，还有仅存不多的一点挂面。准备简简单单做个面汤吃，然后再来好好的思考自己接下去的生活应该怎么办。
　　噼里啪啦一阵花式操作。
　　十五分钟后，手上端着热气腾腾的西红柿鸡蛋面。
　　夏涓脸上带着幸福满意的笑容坐了下来，忍不住搓了搓手便开始饱餐一顿。
　　“嗝——”
　　然而没吃几口。
　　突然间，夏涓就有些诧异的放下碗筷，自己都有些难以置信的看着眼前剩下的面汤。
　　身为肥宅，以前自己的食量可是很大的。
　　虽然跟大胃王没得比，但这点面还不是绰绰有余？
　　可现在……
　　“额……”
　　摸了摸自己的小肚子，感觉到自己已经涨得吃不下去了。
　　夏涓有些无奈的瞥了瞥嘴巴，顿时间有些无语。
　　“怎么变成女人之后食量还小了？”
　　“啧……难怪这么瘦！”
　　说话之间又看了看自己现在的小胳膊小腿。
　　说实话，习惯了胖手胖脚的夏涓一时间还真有些不太习惯这么轻盈的感觉。
　　不过至少这样健康一些。
　　“算了，剩下的留到晚上吃吧。”
　　如今自己工作不明，经济来源不明，又没有了叶宁这个金主可以抱——当然，自己也不想抱！
　　所以钱就成了一个问题。
　　李医生说周妈妈的医疗费用暂时还够用，但以后呢？
　　所以现在还是省着点，然后赶紧找个靠谱的工作，至少有点经济来源。
　　可问题来了……
　　自己以前就是一个死肥宅，啥也不会，现在变成了夏涓能做什么呢？
　　首先，自己学历不行，想找个高点的职位恐怕够呛。
　　就算原主人夏涓的学习不错，考得挺好，但她的记忆和实力又没有传承下来。
　　所以如今夏涓脑袋里仔细一回想。
　　她的脑子里除了各种各样的游戏攻略，还真没有哪怕一丁点的知识……
　　然后……去做苦工？
　　但问题是自己现在这白白净净，漂漂亮亮的……
　　夏涓实在不忍心让这么好看，细皮嫩肉的小身子骨做搬砖扛铁。
　　再说了……到时候可别搬砖不成，反而把腰给整断了！
　　可这些都不行的话……自己还能做些什么？
　　找个金主包.养是最轻松的，啥也不用做。
　　但问题是……自己怎么可能搞那玩意儿？！
　　一想到一个大腹便便，中年秃顶的油腻男子对着自己呵呵直笑，然后发现自己的东西被肥肉挡住进不来，磨磨蹭蹭的……
　　夏涓顿时间一巴掌盖在了自己的眼睛前，几乎快要吐血而死。
　　“真要找人包.养还不如去找叶宁呢！好歹那家伙人模狗样，而且是个GAY，不会做些什么。”
　　但俗话说好马不吃回头草，离都离了还说这些干什么？
　　再者说了，万一叶宁不是GAY呢？
　　那自己岂不是羊入虎口？！
　　为了抱住自己贞操的夏涓在这一瞬间也将最后一个念头打消。
　　但……这个不行，那个不行。
　　那还有什么能行的？
　　什么事情……是现在的自己能做的呢？
　　“哎呀！”
　　这一时间感觉自己烦透了，忍不住挠了挠自己的头发。
　　只是这一挠，顿时间夏涓才感觉到自己的头皮有些痒痒的，随即蓦然间想到什么，迟疑了一下。
　　“对了……”
　　“那个……我是不是……额……”
　　“应该洗个澡了？”


第1420章 
　　想到这里，夏涓低头看了看自己身上有些凌乱的衣服。
　　经过一整晚颠来倒去的睡觉姿势，再加上今天一大早醒来之后的忙碌。
　　等夏涓站在卫生间的镜子面前，静静的看着镜子里的自己的时候终于忍不住闭上了眼睛。
　　凌乱的头发，上面还有几根小小的呆毛。
　　难看是肯定不难看，反而有一种凌乱的美感。
　　但……看起来太邋遢了，总感觉这么糟蹋夏涓小姐姐的身体很有负罪感。
　　然后再往下看去……
　　衣服因为昨夜的翻身来去而皱巴巴的，左边肩膀的衣服还快要掉了下来，露出了一条紫色的带子……
　　“咳咳咳……！”
　　身为宅男大半辈子都没真正的见过这玩意，所以现在这么近距离的看着，夏涓自然赶紧转过头去，一时间有些尴尬。
　　不过……
　　“洗澡吗？”
　　“那我不是要……”
　　想到这里，她又忍不住低下头去，却只看到了胸前一道深深的弧度……
　　“唔！倒霉！”
　　其实也不能说倒霉啦。
　　毕竟上辈子自己做了二十多年的单身汉，啥也没见过没摸过。
　　如今这么近距离的接触可以说是前所未有了。
　　但……
　　但原主人夏涓可是一个好姑娘，自己这么做……总感觉对不起她。
　　最主要的是……死宅也会害羞的好吧！
　　虽然平时里老婆老婆的叫着，但真的面对妹子……说实话自己结结巴巴连话都说不利索了。
　　而现在可不是和妹子说话那么简单。
　　现在是要和妹子一起洗澡。
　　而且那个妹子还是自己！
　　夏涓相信这应该是全世界独一无二的唯一体验了。
　　所以这种复杂而奇怪的心情，全世界应该也只有她一个人感觉得到。
　　说尴尬吧……肯定尴尬，哪怕夏涓就是自己，自己还是尴尬。
　　但……别说！还挺激动的，毕竟……
　　“咳咳……咳！！！”
　　余光偷偷的瞄了几眼，又赶紧舔了舔嘴唇，吞咽一口唾沫。
　　夏涓揉了揉太阳穴，须臾看着镜子里的自己，只能点了点脑袋。
　　“从今以后你就是我，我就是你……”
　　“毕竟总不能一辈子不洗澡吧？”
　　“那……拼了！”
　　想到这里，狠下心来，也终于做出了决定。
　　夏涓将卫生间的门关上，轻轻的捏住自己衣服的边缘，这才一点点的拉了上去。
　　“唔……”
　　脸上不知道为什么这一时间有些红彤彤，十分滚烫。
　　夏涓不敢看向镜子，只能闭着眼睛小心翼翼的把衣服全部退去。
　　随即，她就这么半眯着眼睛，蹑手蹑脚的走到淋浴头下，佯装淡定，却又浑身滚烫的感受着水流划过自己柔顺的肌肤，然后落在地上的感觉……
　　女孩子的身子……是这样子的么？
　　有点……羞耻呢。
　　敏感的部位一时间肯定还是不敢去触碰的。
　　夏涓的双手举在半空中一时间有些手足无措，不知道应该放在哪里，任由淋浴头冲刷。
　　冲洗了一阵，她才陡然间想到了什么，走出了水流之下。
　　“沐浴露和洗发水呢？”
　　“哦！在这儿！”
　　伸出手来抹去了自己眼前的水珠。
　　夏涓睁开酸涩的眼睛，急匆匆的走到镜子前将洗发水和沐浴露捏在手上。
　　只是也在这一瞬间，她若隐若现中也总算看到了自己的身子。
　　“……唔！”
　　顿时间一阵口干舌燥，总感觉体内有什么东西蠢蠢欲动。
　　夏涓的脸色唰的一下就红了起来，却很快就消退了下去。
　　自己的身材……还挺不错的嘛。
　　不过一想到这么漂亮的身材被叶宁占有过，夏涓顿时间又有那么一点点抵触感。
　　不过话说回来，这么漂亮的妹子，这么完美的身材……
　　叶宁如果结婚一年都还这么“君子”，那他应该真的会是GAY吧？
　　仔细一想，如果自己以前和叶宁发生点什么，那日记里应该会写才对啊！
　　以前的自己没写，那就说明真的没有发生过什么。
　　也就是说……叶宁大概率真的可能对女人没有兴趣？！
　　呼……
　　“如果是这样那就再好不过了！”
　　这一时间感觉自己松了一口气。
　　夏涓也不再纠结，双手搓出泡沫之后就开始洗头发，不过一会儿整个脑袋几乎快要被泡沫淹没了一样。
　　哗啦啦啦……
　　洗澡这种东西，进去之前不要，进去之后欲罢不能，不想出来。
　　夏涓这一洗就是整整半个小时。
　　这当中有她一开始不好意思，不知道应该怎么下手的原因。
　　也有她想要把自己的身体洗得干干净净，带着“重新出发”的意思。
　　等半个小时后，水流声戛然而止。
　　夏涓这才尴尬而羞涩的擦干净了自己的身子，却已然没有了刚才那种“关公附体”了。
　　当然……擦到某些地方，她还是会忍不住的吞咽唾沫，感觉到一阵尴尬，一次次的清着嗓子。
　　但等她擦干净身子，蓦然间才发现自己没有拿新的衣服进来。
　　“该死！”
　　这一时间一巴掌拍在了自己的脑袋，只觉得自己最近真的是毛手毛脚的。
　　但……反正家里面现在没人，自己赶紧到房间里找件衣服穿就是了。
　　想到这里点了点脑袋，打开卫生间的大门。
　　不过虽然家里没人……可将身子暴露在这阳光之下夏涓总感觉毛毛的，很没有安全感！
　　“衣柜里应该有换洗的衣服。”
　　这一时间如老鼠一般胆小，急匆匆的就跑进了房间之中。
　　夏涓赶紧将衣柜打开，待看到衣柜里的衣服才松了一口气，正准备伸手将里面的衣服拿出来，找一件比较中性的一点的。
　　谁知她刚刚伸出手来，正要捏住衣架。
　　“叮咚！”
　　“？？？！！！有人来了？！”
　　这一瞬间门铃的声音就像是有人在催促着自己一样。
　　夏涓心中一颤，蓦然间手忙脚乱，一时竟然晕头转向，不知道自己应该做些什么。
　　“叮咚！”
　　那门铃声却没有半点停息，刚刚安静下来就又再次响起，在这安静的房间里简直像是催命符一样让夏涓急匆匆的转过头去，生怕对方直接闯了进来，看到了如今的自己。
　　“算了，先赶紧穿一件再说！”
　　这霎时间十万火急，也没有时间仔细翻阅和查看了。
　　夏涓随手掏出几件衣物，一边穿着，一边赶紧朝着大门的位置走了过去。
　　“等等！我马上来了！”

第1421章 
　　唰！
　　眼前的黑暗破开，闪过一道光芒。
　　站在门外，叶娜娜嘟着嘴巴有些不耐烦的抬起头来。
　　这霎时间，映入眼帘的正是刚刚手忙脚乱的把衣服穿好的气喘吁吁的夏涓。
　　“呼……呼……呼……是你啊！娜娜！”
　　你这丫头这么猴急干什么？！
　　这一瞬间因为太过着急而满头大汗。
　　自己明明刚刚洗完澡，结果现在又弄成这样……唉！白洗了。
　　“进来吧！”
　　整理了一下衣服，无奈的瞥了瞥嘴巴。
　　反正现在衣服穿好了也就不用那么胆战心惊的了，夏涓一转身走进屋内，却忽然间看到叶娜娜走进自己的屋子里看来看去，仿佛……
　　仿佛在寻找着什么东西一样。
　　这小丫头……抓贼啊？
　　“你……干嘛？”
　　眨了眨眼睛，夏涓坐在沙发上终于忍不住好奇的看向东张西望的叶娜娜。
　　她昨天不是刚来吗？怎么现在这么好奇？
　　“额……”
　　左顾右盼一阵，随即似乎并没有发现自己想要看的，有些沮丧的低下头来。
　　叶娜娜也走到沙发坐下，这霎时间才长叹一声：“我还以为我哥开窍，昨晚过来找你了呢。”
　　“你哥？你说叶宁啊？！”
　　楞了一下，脑海里同时想起了那一张俊俏而冷漠的面孔。
　　夏涓冷笑一声，蓦地便摇了摇脑袋。
　　“怎么可能！那家伙……怎么会过来我家。”
　　“说不定啊。”
　　摇了摇脑袋，叶娜娜继续说着。
　　“小说的剧情不都是这样吗，夫妻之间假结婚，双方都没有感情，然后离婚。可离婚之后忽然间发现双方的感情其实早就很深，离不开对方了。于是在某个夜晚，男主角闯入女主角的家里狠狠的亲吻着她的嘴唇，再一点点的解开她的衣物，两人躺在床上开始了……”
　　“诶诶诶诶诶诶！！！”
　　这霎时间赶紧举起手来捂住叶娜娜的嘴巴。
　　又赶紧举起手来按住作者敲击键盘的手。
　　夏涓皱了皱眉头，这霎时间恶狠狠的瞪了叶娜娜一眼：“你说的那是日本的爱情片吧！拜托！这是现实生活，又不是什么AVI格式的视频或者不入流的低俗小说！”
　　“人家低俗小说可是经典。”
　　“那是电影！！我说的是……”这一时间发现自己还真的对叶娜娜有些无奈。
　　夏涓翻了翻白眼，随即叹息一声：“不过话说回来……你哥……我是说叶宁是怎么回事？你怎么会想到他会来我家？”
　　“还不是因为找不到他嘛！”
　　瞥了瞥嘴巴，叶娜娜这霎时间苦笑一声。
　　“昨天你们刚刚离婚，我看完你就准备去看看我哥，关心一下。”
　　“你是八卦成瘾吧！”夏涓在一旁吐槽。
　　“别打岔儿！”扫视了夏涓一眼，叶娜娜吞咽一口唾沫继续说着，“结果我去你们家……哦，我是说去我哥家找他，结果他人不在。”
　　“我想啊……他不在家，那还能去哪儿？”
　　这霎时间色眯眯的挑了挑眉头，叶娜娜对着夏涓咧嘴一笑。
　　“我还以为我哥过来跟你旧情复发呢！所以今天才特意拖延到下午再过来找你，准备过个一年半载后当姑姑。”
　　“结果……唉！”叶娜娜长叹一声，“夏涓，敢情我哥没来啊！”
　　“显然，我没有让前夫念念不忘的魅力。”面对叶娜娜的调侃，夏涓随性的笑了笑。
　　“那算了，看来我白高兴一场！”眼中的兴奋一时间沉入谷底。
　　叶娜娜打了个哈欠，余光一扫却忽然间发现什么，蓦然间瞪大眼睛，瞠目结舌的看向了夏涓的裤子。
　　“夏涓，你……天呐！”
　　“啊？我怎么了？”
　　这一时间被叶娜娜看得毛骨悚然，不知道自己怎么了。
　　难道自己衣服没穿好？
　　不可能啊，自己没有凉飕飕的感觉。
　　那……这是怎么回事？
　　这一时间顺着叶娜娜的目光低下头来，微微一扫。
　　待仔细一看，突然间夏涓才看到自己的内.裤没有包紧，正被裤子夹着显露在外。
　　“呀！”
　　顿时间面红耳赤，目瞪口呆。
　　夏涓脸色一变赶紧拉开裤子把内.裤塞了进去。
　　可这一看，她才忽然间发现自己穿着的内.裤……竟然是那种性感蕾丝的！
　　我的天哪！
　　夏涓……夏涓怎么会有这种内.裤？
　　在自己的印象里，原来的夏涓就是一个很单纯很可爱的小姑娘。
　　她怎么会有这样的……？
　　这霎时间又心痛又尴尬。
　　尴尬的是因为内.裤外露，十分害羞。
　　心痛则是心痛自己的“女神”竟然……竟然还有这么奔放的一面。
　　“天呐夏涓……没想到你总算穿上了我给你买的这件情趣内.裤了！”
　　顿时间捂住自己的嘴巴，震惊的上下打量着夏涓。
　　对面的叶娜娜似乎遭受到了陨石撞击一样的张大嘴巴，随即又皱了皱眉头。
　　“不过……这情趣内.裤是我买给你穿，诱惑我哥假戏真做的。”
　　“可结果你和我哥结婚的时候不穿，现在离婚的反而一下子穿上了……夏涓，你这个人真奇怪诶！”
　　“而且……你不是说自己死也不会穿这么露骨‘变态’的东西吗？怎么……现在倒是穿得有滋有味了？！”
　　抬起头来，对视上了叶娜娜带着调侃的眼神。
　　夏涓霎时间真的恨不得挖个坑把自己给埋了。
　　不过这么说来……这内.裤不是以前的夏涓买的，而是叶娜娜为了增进自己和叶宁之间的夫妻情趣送给自己的？
　　那还好……“女神”的人设没有崩坏！
　　只不过……
　　“咳咳……我刚才正在洗澡，一着急就穿错了。”
　　事情已经到了这一步也没有其他的办法。
　　夏涓只能无奈的叹息一声，说起事实来给自己解释。
　　“好了好了，我开玩笑的而已！这么长时间的朋友了，我还不了解你啊？！”
　　似乎看出了夏涓的窘迫和不好意思，叶娜娜终于无奈的摇了摇脑袋。
　　“你就是太保守了。要我说你主动一点，我哥说不定早就是你的掌中之物了！”
　　“还是算了，我可没有兴趣……”被叶娜娜一提醒，想到了那个叶宁。
　　夏涓顿时间打了个哆嗦，一下子就抿起了嘴唇，露出一副嫌弃的表情。
　　“你们两个人啊，还真是有意思。”
　　对于让好朋友和哥哥复婚的念头算是只能打消了。
　　看来想让这两个木头互相喜欢……下辈子吧！
　　这霎时间翻了翻白眼，叶娜娜无语的躺在沙发。
　　却也在这一瞬间，夏涓的手机铃声忽然响起。

第1422章 
　　“夏涓，你手机响了。”
　　自顾自的掏出手机玩起了游戏，也不会很在意。
　　叶娜娜随口提醒了一句，就转而专心致志的投身到了游戏之中。
　　“嗯？这是时候……会是谁？”
　　无论是谁，自己肯定不认识啊！
　　但……不接肯定是不行的吧。
　　这一时间有些忐忑，唯恐接到熟人的电话暴露。
　　夏涓小心翼翼的拿起手机，这霎时间却又发现手机屏幕上是一串陌生号码。
　　“诶？是骚扰电话吗？”
　　“不过……是本地号码诶……那……”
　　“嘶……”
　　余光扫视了叶娜娜一眼，迟疑一下。
　　眼看着手机的震动都快停止了，夏涓咬了咬牙只能点开接听。
　　“喂你好，请问你是……？”
　　电话嘟的一声接通，夏涓将手机放在耳边礼貌的一声问候。
　　对方安静了一下，随即却忽然间传来了一声有些好听的声音，像是动画片里出现的声优一样——当然，不是蜡笔小新，也不是海绵宝宝。
　　而是那种在动画片里那种……
　　嗯……二次元里称之为受音。
　　“你好，是夏涓小姐吗？”
　　“夏涓……哦对，是我！”
　　这么客气？
　　那看来应该不是我的熟人，那会是谁啊？
　　“请问你……找我有什么事情吗？”
　　迟疑了一下，夏涓舔了舔嘴唇，一边走进自己的房间一边好奇的询问着电话的另一边。
　　“额……”被夏涓一问顿时间对面的男生楞了一下，须臾才回过神来，“我是百草书屋的店长，你之前不是到我们店里来面试过么，所以今天我是特意过来通知你的。”
　　“百草书屋？面试？！”
　　这顿时间愣了一愣，忍不住眨了眨眼睛。
　　那百草书屋，夏涓记得之前自己和叶娜娜出去玩的时候有瞥到，离自己的家不远。
　　至于面试……哦！原来我之前有面试过啊！
　　书店……哦！是负责管理书店的工作啊！
　　这一时间恍然大悟的点了点脑袋。
　　但下一秒夏涓就忽然想起来对面可是自己的“老板”，顷刻间就赶紧赔笑着点了点脑袋，却又想起来自己做动作对面根本看不到。
　　“哦对！是我，我之前是去面试过！”她微微一笑，情绪都高涨了许多，“那不知道我……？”
　　“如果方便的话，你明天就可以来上班的。”
　　“什么？太好了！！！”
　　这顿时间欣喜若狂。
　　夏涓正为工作的事情烦恼了，没想到以前的夏涓都给自己铺好了路。
　　看书店吗？
　　听起来好像也是一个闲差呢！
　　“那麻烦你了！明天我会准时到了！”
　　“嗯……明天早上八点你再过来。好了，我这边还有生意就先挂了。”
　　“好……好……好、好、好，拜拜。拜拜……拜拜……”
　　嘟……嘟……嘟……
　　中国式聊天结尾后手机传来了挂断的声音。
　　夏涓却捏着手机，这一时间十分感激的蹦蹦跳跳的笑了起来，像是被触动了什么神经一样！
　　“太好了！我总算不用为了工作的事情担忧了！”
　　这边夏涓欣喜若狂，十分开心。
　　而此时此刻，百草书屋中。
　　“先生，你要的《黑胶唱片圣经收藏图鉴》，收您四百元。”
　　将手机挂断，想着明天终于有一个店员可以给自己帮忙了。
　　百草书屋里，剑飞羽赶紧把手机放在一旁，随即把手中厚厚的书籍塞进塑料袋中，面色温和的交给了眼前这个看起来有些冷冰冰的男人。
　　“嗯，钱汇过去了。”
　　淡淡的回答一声，交钱的同时接过了手中沉甸甸的书籍。
　　从头到尾，眼前的这个男人脸上几乎都保持着一个表情，让剑飞羽感觉到一股隐隐的压迫感。
　　不过话说回来，开店的每天看的人太多了，所以剑飞羽也见怪不怪。
　　虽然……
　　汇钱……？听这个词看来是大老板哦！
　　正想着，转头的瞬间已经又有一个小孩子抱着一本漫画书蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　剑飞羽咧嘴一笑，转头看向眼前的小孩子，不再想着对方。
　　唰……
　　也在同一时间，那冷冰冰的高大身影走出了自动门，一只手提起那厚厚的书籍，一只手则打开维信，若有所思的想着什么。
　　“上次说要送给你的书到了，虽然我们……”
　　思索了一下，摇了摇脑袋又把写好的字删掉。
　　他迟疑了许久，最终只写了短短的几个字：你在哪儿？
　　发送……
　　然而突如其来的，却是一个红色的感叹号。
　　“嗯？！”
　　自己……
　　被删了好友？！！
　　顿时间眯了眯眼睛，眼中闪过一丝诧异，更感觉到难以置信。
　　书店外，叶宁这顷刻间皱着眉头，蓦然间大吃一惊。
　　夏涓她……竟然会做出这种事情？
　　这霎时间竟不知道生气还是冷笑。
　　叶宁嘴角微微勾勒，那捏紧的手机也一时间缓缓的放了下来。
　　“拉黑了么？”
　　若有所思的瞥了手上的书籍一眼，叶宁脸上闪过了一丝微微的不悦，似乎没想到自己竟然也会被人删除拉黑的一天。
　　尤其是这个人……是夏涓。
　　这个女人……自己以前怎么就没有发现她这么……
　　不过……
　　以前自己和她似乎也确实没有什么真正意义上的沟通。
　　这顿时间想到这一点瞥了瞥嘴巴，但脸上却依旧有些不太高兴。
　　叶宁也不清楚这不悦是因为昨天“她”的来信，还是今天夏涓的删除好友。
　　但总之……
　　这一时间，他只感觉自己胸口有些发闷，竟有一种想要冲到夏涓家里对峙的冲动。
　　只是那冲动很快又消失不见。
　　因为威信上似乎有人发来了新的消息，让叶宁微微一震，想起了什么。
　　“哥，虽然是假夫妻但你好歹要懂得弥补一下吧！夏涓这么好的女孩子你怎么不会懂得照顾一下呢！！！结婚纪念日至少送点什么吧？”
　　脑海里这霎时间想起了叶娜娜纠缠着自己所说的话。
　　自己……不知为何竟然真的鬼使神差的在书店订购了一本叶娜娜口中所说夏涓很想要的书。
　　结果等书到了……两人刚好已经离婚了。
　　但……
　　“……哼……也罢。”
　　这顷刻间冷笑一声，摇了摇头。
　　叶宁打开手机，待看到维信上的消息才一下子回过神来，脸色一变。
　　他急匆匆的转身一边走向自己停在旁边的车，一边顺手直接把手上的书塞进了垃圾桶里。
　　嘭！
　　撞击着垃圾桶，厚厚的书籍静静的沉睡在肮脏的黑暗之中。
　　不远处，是车呼啸而过的气流风声。

第1423章 
　　虽然之前看到过百草书屋的影子，但那时候自己只能在和叶娜娜出去玩的时候随意一瞥，也没有多想。
　　所以等叶娜娜离开之后，孟笑槐就赶紧在摆渡上搜索了一下百草书屋的位置。
　　“哦……离家不远，大概二十分钟路程吧。”
　　夏涓还算能接受。
　　毕竟在这大城市里，工作的地方和自己的家只有二十分钟路程可以说是很近了。
　　只不过……
　　“百草书屋么？那我岂不是要去做什么推销书籍的……嗯……”
　　这一时间有些别扭而难堪的扭了扭眉毛。
　　身为宅男，夏涓可没有勇气在这么多人面前滔滔不绝，什么998,什么8848……
　　但如果只是单纯的让她做一个收银员，闲暇的时候收拾收拾店里面的书……那应该还是没问题的！
　　“希望能是一个好工作吧！”
　　想到这里叹息一声，随即摇了摇脑袋。
　　夏涓将被子拉到脖子，一双眼睛眨了眨看着眼前的黑暗，须臾就感觉到一片困意，然后她便再也什么都感觉不到了……
　　……
　　“你好，欢迎光临百草书屋！请问你……哦！是你呀！”
　　穿着浅蓝色的格子衬衫，但头发却没有程序员一样资深。
　　收银台的另一边，剑飞羽抬头看到夏涓的瞬间就微微一笑，随即低下头看了看手上的手表：“夏小姐，看来你很准时。”
　　“刚才在路上找了一会儿……”
　　客气的笑了笑。
　　夏涓左右扫视一阵，发现这百草书屋里只有这一个人。
　　也确实……这大早上的谁会过来买书。
　　那么这个人……就是老板喽？
　　“你好……”
　　身为宅男不善言语，一时间也十分尴尬，只能脸上带着笑容，有些手足无措的走到对方旁边。
　　剑飞羽却很自然的摆了摆手，却下意识的多瞥了眼前这身着牛仔裤，穿着休闲衣服的夏涓。
　　好单纯的姑娘……
　　一边想着，他一边笑着走了过来：“这么久才给你消息不好意思了。我叫剑飞羽，是咱们百草书屋的店长。”
　　“店长好……”低声的喃喃着，夏涓赶紧强颜一笑的随口一说，“这个名字好古风哦……”
　　“是么？我也觉得蛮不错的。”愣了一下，随即笑笑。
　　剑飞羽看出了夏涓的紧张，一边说着一边挥了挥手。
　　“你不用紧张，从今以后这百草书屋就是我们两个人管理，你大可以放松一些，我看起来很凶么？”
　　“没……”摇了摇脑袋，社恐的阿宅夏涓继续强颜一笑。
　　“那就好，反正你以后会习惯的，我现在给你说一下你以后要做的事情。”
　　温柔的叹息一声，随后走进了黄金屋内。
　　剑飞羽带着夏涓在百草书屋里转了一圈，一边介绍。
　　“你平时就是负责收银，无聊的时候可以看书。闲暇的时候就把这些书重新放回柜子里。”
　　转了一圈回到柜台，剑飞羽耸了耸肩。
　　“你知道的，很多人总是喜欢把书乱扔。”
　　“嗯……那……还有么？”
　　点了点头，随后又迟疑一下。
　　夏涓扫视了百草书屋一眼，发现这书店不算太大，就能是自己一个人整理应该也不会很困难。
　　“还有……？”对面，被夏涓这么一问剑飞羽愣了一下，随即笑了笑，“没了。不过生意好的时候可能就比较忙一些，至于进货方面我会自己沟通，到时候我们把书放进相应的书柜就行。”
　　“好……那我现在……？”指了指柜台，夏涓挑了挑眉毛，“可以开始了吗？”
　　这么着急上班的，还主动询问有其他事情要做的员工，这还是第一个。
　　所以这一时间，剑飞羽更加坚定了心中夏涓十分单纯的想法。
　　她看起来简直像个刚出社会的学生一样。
　　“嗯，机器你应该会操控吧？如果不会这抽屉里有我写好的说明书，到时候你可以拿出来看看。”
　　“嗯嗯。”
　　点了点脑袋，但电脑这玩意夏涓身为宅男肯定还是很熟悉的。
　　只是为了在工作第一天显示出自己的努力，也为了以后不闹笑话，夏涓还是老老实实的把说明书看了一遍，发现果然……很简单……
　　只不过大早上的书店的生意确实并不是很好，但也并不算太差就是了。
　　……
　　“你好，请慢走！”
　　转眼间已是十点。
　　夏涓笑着对着眼前的客人点了点脑袋，目送着对方离开。
　　转头一扫，书店里也没了客人，她顿时间才耸了耸肩微微一笑。
　　看来也没自己想象中的那么难嘛。
　　“诶对了……”
　　只不过余光一扫，看到了几本被客人翻出来随手一放的书。
　　夏涓这才趁着现在没有客人走上前去，一本本找到他们的位置放了进去。
　　“唱片啊……现在书店还卖这个呢。”
　　拿起被随手放在书架上的一张全新的唱片，上面满是外语，看来应该是引进版或是水货。
　　夏涓并未在意，扫了扫身旁的CD架就把唱片塞了进去，随后一个人独自回到了收银台坐下。
　　不知不觉，书店里只剩下一个人了。
　　剑飞羽身为老板在教导夏涓一段时间后便有事离开。
　　反正书店里这么多监控，夏涓肯定是没胆量做出些什么进局子的事情。
　　而现在学生还没放学，买书又不是每天的必备。
　　夏涓静静的坐在收银台前伸手撑着自己的下巴，这一时间还真有些无聊，不知道做些什么。
　　玩手机电脑吧……监控可看得清清楚楚了。
　　上班这么光明正大的……自己可不想上班的第一天就被开除。
　　虽然剑飞羽看起来应该是不像那种人啦……但夏涓迟疑了许久还是觉得上班的第一天留下给人留下一些好印象比较好。
　　思来想去……反正是书店，那只能看书喽？
　　“这本是什么？”
　　书柜里的书动了一动，随即被抽了出来，缝隙中露出了那一张漂亮单纯的邻家女孩的面孔。
　　夏涓好奇的看向封面，这才看到上面写着《育儿心经：怎么让自己的宝宝健康成长》。
　　“……”
　　默默的把书塞了进去，又随手抽出另外一门。
　　书架缝隙窥探的视野中，夏涓再次低头看向封面。
　　这一次，是一本名为《老公进不来》，还是日本的作品。
　　简介看起来……嗯，挺现实严肃的。
　　“不过不适合我……”
　　无语的瞥了瞥嘴巴，又把书塞了进去。
　　待站了起来，夏涓才总算想起了自己应该找好分区再好好研究。
　　“那……”
　　转过身来，正准备好好研究。
　　只是夏涓身子一转，忽然间就看到了店里又来了客人。
　　“……算了，还是好好看店吧。”


第1424章 
　　叶家，深夜。
　　车灯闪了两下，随即彻底熄火。
　　从车上不紧不慢的下来，叶宁面无表情的回到家里。
　　他正要掏出钥匙开门，却忽然间发现门并没有锁。
　　准确来说，是被人打开了。
　　“嗯？”
　　顿时间皱了皱眉头，泰然自若的打开门走了进去。
　　待看到坐在沙发上的那个身影，陡然间他才冷笑一声。
　　“叶娜娜，有没有告诉过你，在主人不在家的时候随意进入他人家中很没有礼貌？”
　　“哥！我是你亲妹妹诶！”
　　手上抱着一桶爆米花，带着装有盖子的眼镜。
　　叶娜娜从沙发上站了起来，将眼镜推了上去，无语的瞥了自家老哥一眼。
　　“有什么事？”把门关上，一边脱鞋叶宁一边淡淡的开口，“说。说完就赶紧回家，别让妈妈担心。”
　　“你这家伙……连对自己的亲妹妹都这个样子！”
　　狠狠的嘟起嘴巴，但话说起来对自己这个哥哥叶娜娜也早就习惯了。
　　她叹息一声，随后才穿上鞋子走到叶宁身旁：“哥，嫂子一个人住在她家，你不想表示表示？”
　　脱鞋子的动作在这一瞬间戛然而止。
　　叶宁脸色一变，那一双冷淡的眼睛幽幽的抬了起来：“……你说夏涓？”
　　“嗯。”叶娜娜兴奋的点了点脑袋，“哥，你们好歹生活了一年，真的就打算这样离了？”
　　“小孩子不要管大人的事情。”
　　“呸！我才不是小孩呢！”翻了翻白眼，叶娜娜吐了吐舌头，“哥，你们离婚的事情爸爸妈妈还不知道呢，我可替你一直保密，你赶紧把夏涓追回来，这样就可以装作什么都没有发生了。”
　　“……没有必要。”
　　脱鞋子的动作继续。
　　叶宁穿上拖鞋走入客厅，一边将身上的衣服脱下一边关掉了正在播放狗血肥皂剧的电视。
　　“叶娜娜，如果你只是要跟我说这些的话……请。”
　　淡淡一笑，他转身抬起手来，指引着叶娜娜看向大门。
　　“你——嘁！算了。”
　　眼见自己的劝说无论在夏涓那里还是在叶宁这里都碰了壁。
　　叶娜娜短时间内基本放弃了让这两人重归和好的念头了。
　　不过迟疑一下，她又皱了皱眉头，忽然间错愕一下。
　　“等等！哥……你该不会还在想那个女人吧？”
　　“……”沉默之中停顿了一下动作。
　　叶宁没有回答，一个人开始整理起了被叶娜娜弄得乱七八糟的客厅。
　　“哥，那女人有什么好的？她哪里有我们夏涓可爱？嫂子不比她漂亮多了？”
　　“叶娜娜，你应该回去了。”
　　“哥——！”
　　“嗯——！？”
　　安静之中，叶宁终于不悦的转过头去，皱起了眉头。
　　虽然没有生气，可这种死寂中的压迫却在一瞬间让叶娜娜感觉到一种压力。
　　哪怕对方是疼爱自己的亲哥，可一瞬间她还是戛然而止，忍不住后退几步。
　　“嘁……算了，我也懒得掺和你们这些事情了！我走了！”
　　气呼呼的嘟起嘴巴。
　　叶娜娜瞥了叶宁一眼转身就走。
　　可刚刚将大门打开，忽然间她又停下了脚步。
　　“哥……过几天是老妈的生日。我告诉她你和嫂子那一天会回家给她庆祝生日。”
　　“好了我走了！”
　　完全不给叶宁任何说话的机会。
　　说完叶娜娜挑了挑眉毛，奸笑之中嘭的一声就把大门关上，溜之大吉。
　　“叶娜娜……！”
　　身子一瞬间站了起来，想要好好教育教育自己这个调皮的妹妹。
　　可叶娜娜溜得太快，叶宁站起来的时候对方已经消失不见了。
　　“这个丫头……唉。”
　　无奈中叹息一声，摇了摇头。
　　叶宁忍不住苦笑一声，余光一扫，又看到了放在桌上的结婚照。
　　“娜娜那丫头……”
　　微微一笑中走了过去，将自己和夏涓的结婚照捏在手中。
　　叶宁自然知道这是叶娜娜故意放着的。
　　但……
　　“过几天是老妈生日么？”
　　这几天因为某些事情而乱了心神，结果差点连这件事情都给忘了。
　　而且……娜娜那丫头竟然先斩后奏？
　　“哼……”
　　顿时间冷冷一笑，摇了摇脑袋。
　　将照片反着盖在了桌上，叶宁点燃一根烟便静静的坐在这微弱的灯光之中。
　　……
　　在百草书屋工作不知不觉也已经过去了好几天。
　　从一开始的有些惶恐，害怕，紧张和措手不及。
　　到如今夏涓面对每一个客人都能够无比的从容，并且能将每本书准确的放回了每一个属于他们的位置。
　　虽然变成了女孩子，虽然来到了一个自己“陌生的世界”。
　　但自己……好像不知不觉也已经习惯了。
　　“我这里有两张电影票，待会儿我们把店关了之后就去看看吧？我听说蛮不错的。”
　　大早上的书店里空寂无人，只剩下夏涓和剑飞羽在书店里忙碌。
　　夏涓围着围裙，站在梯子上正在整理最高层的书籍。
　　大门外，剑飞羽手上捏着两张电影票，脸上带着温柔的笑容。
　　“看电影啊？”
　　说起来自己好像也确实很久没有看过电影了。
　　不过……
　　“什么电影？”迟疑一下，夏涓随口一问。
　　“《海上钢琴师》，重映版。”剑飞羽耸了耸肩，“到时候电影院估计没什么人，我们基本可以包场看。”
　　“海上钢琴师啊……”夏涓若有所思的点了点头。
　　反正自己闲着也没什么事情，和剑飞羽去看看电影也没差。
　　而且有免费的电影票白嫖，这岂不是美滋滋？！
　　“那好。”
　　眯着眼睛霎时间微微一笑。
　　夏涓答应了剑飞羽的邀约，随即才小心翼翼的从楼梯走了下来。
　　叮！
　　抱着梯子将其放到了一旁，正擦了擦汗珠准备回到收银台。
　　不过也在这个时候，夏涓就听到了自己的手机传来了声音。
　　“嗯？谁啊？”
　　打开手机，是叶娜娜发来的消息。
　　叶娜娜：夏涓，今天是我妈，你婆婆的生日！你不来说不过去吧？
　　你妈？
　　我婆婆……？
　　啊？
　　骤然间一愣，有些反应不过来。
　　不过夏涓眨了眨眼睛迟疑许久，这才回想起来这是什么意思。
　　也就是说……是叶宁和叶娜娜的妈妈过生日是吧？
　　嗐！
　　不过……自己都和叶宁离婚了，自己还凑什么热闹？
　　夏涓：娜娜，你们自己玩吧，我去了不合适。


第1425章 第二十二
　　“怎么？”眼见夏涓在看着手机剑飞羽疑惑的一问。
　　“没什么。”夏涓微微一笑，又赶紧跟叶娜娜发了一个自己很忙的表情包。
　　看着对方发来一个沮丧，哭泣的图片。
　　夏涓咧嘴一笑，随即摇了摇脑袋就有些无奈的把手机收了起来。
　　“店长，这些新进的书是要放在这里对吧？”
　　“嗯，在这里……”
　　百草书屋内，顿时间又陷入了一片忙碌。
　　而此时此刻，另一边。
　　“可恶！夏涓这个家伙……”
　　气鼓鼓的捏紧拳头，虽然知道夏涓会拒绝但没想到会这么干脆。
　　叶娜娜不爽的瞥了瞥嘴巴。
　　她脑袋一抬，随即终于注意到了一个从屋子里走出来的西装笔挺的身子。
　　“诶哥——！”
　　脸上顿时间扬起笑容。
　　叶娜娜急匆匆的跑了过去，在叶宁错愕而无奈的瞬间扑了上去搂住对方。
　　“哥，今天你要载我！”
　　“叶娜娜，你自己没车吗？”
　　“你的车好嘛！”叶娜娜松开手，可怜巴巴的看着刚刚出门的叶宁，“哥！难道你要一个人去咱们家，把自己可爱的妹妹丢在路边？”
　　“……”
　　深吸一口气，面对自己这个亲妹妹一时间还真的没辙。
　　叶宁叹息一声，这才手臂一摆。
　　“上车！”
　　“谢谢哥！哥哥真好！MUA！”
　　“……大街上不要这么恶心。”
　　嫌弃的瞥了叶娜娜一眼，嘴角却淡淡的露出一丝宠溺的微笑。
　　叶宁和叶娜娜一同坐进车里。
　　叶宁刚刚将车子启动，身后叶娜娜忽然间就探出头来。
　　“哥，我再提醒你一遍哦！我跟老妈说了你和夏涓两人要一起给她庆祝生日。老爸在外面出差不能回来，但夏涓和你可都在长河市哦！”
　　有些恼怒的白眼这一时间斜视过来，落在她的身上。
　　叶宁沉默一阵，随即幽幽开口：“安全带系好。”
　　“哥，夏涓现在在百草书屋上班，你记得导航。”
　　“你安静一会儿不会死。”
　　嗡……
　　随着引擎的启动，黑色的车子在逐渐远去。
　　车内，系着安全带，静静的坐在身后。
　　叶娜娜四处张望，须臾终于才皱了皱眉头。
　　“哥！这里不是去百草书屋的路。”
　　“……”
　　“叶宁同志！你的亲身母亲正在家里等待着你和你的妻子，难道你要在老妈生日的时候告诉她你和夏涓离婚了？”
　　“……”
　　“哥！你哑巴了？！”
　　“你再不闭嘴，我把车开到长河江里。”
　　“你……哥，我真是被你气死了！！！”
　　愤怒愤恨的咆哮一声，随后怒火中烧的靠在座椅上。
　　叶娜娜没想到自己铺垫了这么久，做了这么久的事情还是碰了一鼻子灰。
　　自己这老哥……难道他真的对夏涓没有一点点感情吗？
　　不过自己都告诉老妈说他们两人都会回家，现在老哥不去接夏涓，那……这件事情怎么处理？
　　难不成真的要在老妈生日这天告诉她自己的儿子和儿媳妇离婚的事情？
　　顿时间感觉脑袋里嗡嗡直响，烦得要死。
　　叶娜娜对着车座一阵拳打脚踢。
　　须臾，正在开车的叶宁终于皱着眉头再次开口：“如果你需要，我可以帮你报泰拳培训班。”
　　“好！这是你说的！”叶娜娜却抓住机会一样一下举起手来，“等我学会了第一个把你狠狠暴打一顿。”
　　“你可以试试。”
　　“哼……”叶娜娜算是没辙了，她知道叶宁有练武和健身的习惯。
　　眼看着自己的距离和百草书屋越来越远，越来越远，最终开进了某个人烟稀少，相对来说偏僻的山头。
　　叶娜娜抬头一看，不知不觉看到了自家的山庄，明白自己的计划是彻底没戏了。
　　“哥，我看你怎么跟老妈解释。”
　　叶娜娜在背后喋喋不休。
　　“前几天我还去了百草书屋一趟，以我女人的感觉我觉得那个老板可能喜欢夏涓。哥！如果你不把嫂子追回来那以后可不要后悔哦？！”
　　叶宁继续沉默。
　　“算了你就是块木头，以后你们的事情跟我没关了！”
　　翻了翻白眼，一时间也不再说话了。
　　等车子在庄园停下，叶娜娜火急火燎的便下了车，嘭的一声把门关上。
　　“待会儿老妈问起来了我就看你……嗯？哥……？”
　　怒气冲冲的双手交叉在胸前，一步步朝着庄园走了进去。
　　然而叶娜娜很快就发现叶宁并不在自己的身边。
　　顿时间，她错愕一下转过头去，这才发现对方静静的坐在车上，宠溺而无奈的摇了摇脑袋。
　　“哥？你……你还要去哪儿？”
　　“……唉。”
　　深吸一口气，最终缓缓的吐出。
　　叶宁终于忍不住嗤笑一声，随即才不紧不慢的开口。
　　“接人。”
　　说罢，他车子直接调头，嗖的一声便又离开了大门。
　　眼前一阵风吹过，叶宁的身影转瞬即逝。
　　叶娜娜呆呆的眨了眨眼睛，一时间还有些反应不过来。
　　须臾，她才终于瞪大眼睛，惊喜的捂住自己的嘴巴。
　　“哇靠！老哥终于开窍了？？！”
　　……
　　“店长，现在才中午诶，我们真的要把店关了？”
　　看着眼前剑飞羽正把书店的大门关上，夏涓有些可惜的瞥了瞥嘴巴。
　　毕竟现在这个时候生意正要开始热闹起来，剑飞羽却选择了关店。
　　“不能浪费电影票不是么？”
　　将书店的大门关上，锁上。
　　剑飞羽走到夏涓身边举起手上的两张电影票笑了笑。
　　“电影啊……也是。不过……算了。”
　　迟疑了几下，本还想继续说些什么。
　　可转念一想，人家做老板的都这么说了，自己一个员工也没必要纠结。
　　虽然内心感觉有些心虚就是了。
　　“走吧，电影院就在附近，我们走路过去应该差不多刚刚好。”把电影收了起来，剑飞羽挠了挠后脑勺。
　　夏涓点了点脑袋，也没有多想便和对方朝着电影院走了过去。
　　一刻钟后。
　　嗡……！
　　黑色的轿车在百草书屋前终于停了下来。
　　车窗退下，随即露出一张俊俏的侧脸。
　　“百草……书屋？”
　　看了看导航中的位置，又看了看眼前紧闭的大门。
　　坐在车上，姗姗来迟的叶宁顿时间皱了皱眉头，眯起眼睛的同时又看向了手机维信里那提示已被对方删除或拉黑的红色感叹号。
　　“没开？”
　　“莫非她今天休息，还在家里？”
　　迟疑了一下，不知想些什么。
　　不多时，叶宁便又开着车纵身而去，消失在了百草书屋店前。


第1426章 
　　“好像真的跟你说的一样没什么人呢。”
　　坐在电影院的座椅上，夏涓迷惘的看了看四周的座位。
　　一片漆黑中，除了自己和剑飞羽外只有寥寥无几的几人。
　　“大部分人对这种比较闷的题材没什么兴趣，感兴趣的又基本都看过了。像我也只是过来补一下以前的电影票，顺便看看在大银幕上看是什么感觉。”
　　剑飞羽微微一笑，随即坐在了夏涓的身边。
　　他怀中抱着两桶爆米花和两瓶饮料，有些不太方便的调转着自己的姿势。
　　“我来吧。”
　　见对方不太方便夏涓赶紧出手帮忙，把饮料和爆米花拿了下来。
　　两人寒暄一番，很快电影就开始播放了。
　　电影院很安静，除了音响不断漂浮的爵士乐和台词声外几乎没有其他的声音。
　　在电影院这种环境里，平时一些看不进去的电影如今也能看得全神贯注。
　　夏涓静静的看着眼前的电影画面，手中的爆米花和饮料也都放下了。
　　她并没有发现。
　　身旁，剑飞羽时不时的瞥了瞥电影，却又时不时看了看她。
　　他的手，在纠结再三之后终于一点点的探了过去，像是想要装作不经意间的碰撞。
　　“哈哈哈……！”
　　剑飞羽的手指刚刚伸了过去。
　　然后夏涓正巧哈哈大笑，双手抬了起来。
　　他扑了个空。
　　屏幕里，1900坐在钢琴的座椅上撞进了船长的房间，使得周遭传来了零星的几声笑声。
　　“嗯？怎么了？”
　　笑容缓缓停住。
　　阳秋吃着爆米花，余光一扫发现剑飞羽好像有什么不太对劲的样子，蓦然间便转头疑惑的看向对方。
　　“咳咳……没什么。”
　　早已经急匆匆的把手收了回来，一阵尴尬。
　　剑飞羽迟疑一下赶紧看向自己手中的爆米花：“吃……好吃！”
　　“额……”
　　好吧。
　　夏涓对剑飞羽的“童心未泯”有些无奈。
　　虽然都是男人，但她也不明白剑飞羽想做什么。
　　大概自己多想多心了吧。
　　摇了摇脑脑袋，夏涓没有在意，很快又继续专心致志的看起了电影。
　　……
　　嘭！
　　屏幕转换到了一艘巨大的破旧的船上。
　　随着一声巨大的震耳欲聋，令所有人心中一颤的爆炸，整个电影院如地震般隐隐颤抖。
　　电影里，1900的生命随着船只的碎片而彻底消失，如风般消散。
　　“……”
　　原本的开心到最后变得内心有些堵堵的。
　　须臾，夏涓和剑飞羽从电影院走了出来。
　　一个有些闷闷不乐，一个似乎还是有些尴尬的咳嗽着。
　　“怎么样？电影好看吗？”剑飞羽沉默中赶紧提问。
　　“挺好看的。”夏涓点了点脑，“就是结局有点不好。”
　　“毕竟是浪漫派的电影。”
　　见夏涓有些不开心剑飞羽笑了笑，随后又发现了什么，突然间指了指身旁：“对了夏涓，我知道有一家蛮不错的餐厅，要不要去试试？”
　　“啊？餐厅？这……”
　　如今自己手头上可没什么钱啊。
　　而且餐厅……？
　　能称得上餐厅的那应该很贵吧。
　　当即夏涓一阵犹豫。
　　但身旁剑飞羽却已经摇头笑笑：“走吧，我钱都已经付好了。”
　　“啊？这么快？”
　　夏涓一愣，迷惘中只能跟着对方一步步朝着位置餐厅的位置走了过去。
　　……
　　娜娜：哥！你什么时候回来啊！还没找到夏涓吗？
　　看着手机屏幕上的聊天记录，叶宁波澜不惊的脸上终于闪过一丝不悦。
　　他皱了皱眉头，口中的烟轻轻吐出，转头看了看身旁的大门。
　　大门紧锁，和百草书屋的门一样。
　　“……跑到哪儿去了？”
　　这霎时间深吸一口气，等待了许久之后终于从夏涓的门外离开。
　　不知为何，这一刹那间叶宁发现自己竟然又想起了叶娜娜跟自己说过的话。
　　“前几天我还去了百草书屋一趟，以我女人的感觉我觉得那个老板可能喜欢夏涓。哥！如果你不把嫂子追回来那以后可不要后悔哦？！”
　　奇怪……娜娜随口一说的这句话此时此刻竟然在脑海中不断的循环。
　　一向平静冷酷的叶宁终于有些不悦和恍惚的下了电梯。
　　他回到了车上，迟疑一下直接将手机扔在了后座。
　　“真当我找不到你？！”
　　嗡—
　　黑色的轿车一瞬间猛地发动，叶宁带着诡异的不安十万火急的离开了夏涓所住的地方。
　　……
　　“可恶！夏涓不回我，老哥也不回我！”
　　捏着自己的手机，叶娜娜恨恨的对着手机臭骂一顿。
　　“不过在这一点上，这两个家伙倒是挺有夫妻相的！”
　　想到这里嗤笑一声，扭了扭腰。
　　不过下一秒，叶娜娜就听到了身后传来了声音。
　　“……诶！妈，我知道了！”
　　“你说哥哥和嫂子啊……他们、他们……他们去买蛋糕了！”
　　“不用……？没事，他们已经去买了，你放心吧！等会儿他们就到了！”
　　应付完自己的老妈，叶娜娜回过神来看着无论是夏涓还是叶宁都不回自己，恍惚间已经是有些心急如焚了。
　　“他们该不会出什么事情了吧？”
　　“还是……他们旧情复发，然后……？”
　　心中一时间有了许许多多的猜测。
　　但现在自己还要陪伴自己的老妈，他们两个……
　　“哥，待会儿记得买个蛋糕过来！”
　　“还有，你们两个磨磨蹭蹭的干什么，是不是要给老妈过明年的生日啊？！”
　　气鼓鼓的发了一条语音，发现叶宁还是不回自己。
　　叶娜娜算是无奈了。
　　不过……
　　“算了，我再给夏涓发一条吧。”
　　摇了摇头，她对叶宁已经没有指望了。
　　至于夏涓……她方才倒也不是不回自己，只是她很明确的拒绝了而已。
　　那……
　　“夏涓，我妈生病了。”
　　叶娜娜点了点脑袋发了一条语音，忍不住的转了转自己的眼珠子，一阵奸笑。
　　……
　　“这种地方跟我们店好像哦。”
　　看了看四周围的环境，发现墙壁上满是唱片和各种艺术家的照片。
　　夏涓忍不住咯咯一笑，转头就看向眼前的剑飞羽。
　　“这是我朋友开的，刚好我带你过来捧捧场。”
　　“原来是这样啊。”
　　剑飞羽这么说夏涓顿时间就安心了不少。
　　叮！
　　她正和对方点头笑笑，看着四周围的环境。
　　却突然间，她就听到了自己的手机传来了声音。
　　“嗯？是娜娜？”
　　“这丫头又有什么事情？”


第1427章 《被他抓住后，我被逼婚了》
　　芹菜的新书，希望大家多多支持

第1428章 新书《当妈后我变成黑魔法少女》
　　1，新书:当妈后我变成黑魔法少女
　　2，又名:是坏女人，是单亲妈妈，也是魔法少女
　　3，简介:据说30岁还是处男就能拥有魔法，而温寒真的在30岁生日那天变成了一个十七岁的黑暗魔法少女。
　　半年后，一个单亲妈妈在星河市扎根落户。
　　“我有三个梦想。”
　　“第一，我要我的女儿快快乐乐的长大成人。”
　　“第二，我要赶走所有想睡我的男人。”
　　“第三……咯咯咯，男人真好玩。”
　　4，新书，希望大家能够多多支持。