━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【免负责申明】
小说版权归原作者所有，分享文本只是为了宣传小说，让更多读者欣赏试读。
文本仅供学习和试读，请在下载后24小时内删除文件。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！群内的文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由修改者对该文本的后续行为负责。
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第1章 进入《问道》世界
==============================
　　“叮！《问道》已下载完毕，请问您现在就要进入游戏吗？”
　　“当然！”
　　林南激动地钻进了游戏仓。
　　制作这款游戏的公司是环宇娱乐，他们的上一款网游《霸天》也是林南的最爱。
　　他使用的逍遥女剑仙在全服竞技榜曾排到第七位。
　　要知道，《霸天》几乎算是全民网游，年轻人没有不爱玩的，该游戏不氪金仅仅只是时长收费，竞技场更是会平衡对阵双方的装备差距，因此，他能凭借一己之力闯入竞技榜前十位，的确算得上是能力非凡、微操满分。
　　不过随着《问道》上线，《霸天》的热度便渐渐淡了下来。
　　毕竟《问道》是全世界第一款全息仙侠网游，具有划时代的重大意义，而仍旧停留在电脑屏幕上的3D网游自然不会再受到玩家们的关注。
　　就在《问道》开放注册登陆的同时，《霸天》的服务器也停止了运营。
　　还来不及埋怨的玩家很快就被构架宏大、气势磅礴的《问道》所吸引。
　　据官方宣传，《问道》所创造的世界几乎等同于另一个处于仙侠背景下的地球，时间流逝与现实几乎一致，一旦游戏里发生了任何大事件，都只有一次，不像以前的网游那样，每一个有条件的玩家都可以去刷boss刷装备，《问道》中的NPC也是有生命的，死了就死了，绝不会再度出现第二次。
　　换句话说，越早登入越早享受。
　　所以，大批玩家在游戏开放注册的第一时间登入，其中也包括林南。
　　但他却没有注意到的是，电脑上的《霸天》还没有退出，虽然已经停服了，但不知道为什么，那位出尘飘逸的女剑仙的背影却依然站立在高耸的山峰之上，裙角微微摆动，俯瞰着下方的一片浩瀚云海。
　　“游戏登入……loading……”
　　林南的意识即刻出现在了一个四处空荡荡的三维空间内，或许是为了让玩家尽快适应全息网游，这里还提供了大约足球场大小的场地，供玩家随意活动。
　　“欢迎您入驻《问道》……”
　　林南直接略过系统的介绍词，将注意力放在了是否可以建女号上。世道已经够艰辛了，谁愿意在游戏里还看着大老爷们雄壮奔跑的背影，肯定是油腻师姐的苗条身材更加吸引眼球了。
　　如果在全息网游能操纵女角色，岂不是爽歪歪？
　　外貌设定说明：“玩家只能建立和本性别一致的角色，外貌参数可以在本人样貌的基础上调整20%。”
　　卧槽，这……这游戏也太坑爹了吧，不能选女号还玩个屁啊。
　　算了算了，谁让《问道》这么牛气呢，其他游戏一个能打的都没有。
　　“经检测，您已在《霸天》注册过游戏账号，请问您是使用原有账号登录还是新建账号？”
　　一个柔软的女声在耳边响起。
　　自然是用原来的账号方便，省得再重新设定用户名密码什么的。
　　“就用原来的账号吧。”林南说道。
　　下一秒，林南的整个身形就被投影到了对面。
　　林南的长相还算比较帅气，就算不调整模样参数，也照样能拿得出手，不过能让自己更帅一点岂不是更好。
　　可就在林南不断调整参数，想让自己的脸型更加有型之际，他所处的空间忽然震颤了一下，眼前的各项参数瞬间花屏。
　　“喂，我辛辛苦苦调半天，刚准备确定，你们就来这一出！”
　　林南气愤地冲着空间大喊道。
　　下一秒，整个空间忽然变得漆黑一片，头顶上更是响起了不间断的重复声音。
　　“警告……警告……数据错误……重新启动……”
　　只是瞬间，林南就彻底失去了意识。而游戏仓里的本尊躯体也在这一刻消失了踪影。
　　他醒来的时候，游戏正式开服已经一个月有余了。
　　当然他并不知道这一切。
　　林南的意识逐渐苏醒，缓缓映入眼帘的是一处怪石嶙峋、颇为陡峭的山坡，自己则躺在一块颇为平坦的大石头上。
　　这是哪？
　　他分明记得自己还在刚进入游戏的空间内调整面部参数呢，怎么一眨眼的功夫就到了这儿？
　　难道这里就是新手村？
　　林南缓缓站起身四处打量，稍微远一些的地方就烟雾缭绕，看不清远方的虚实，脚下是黑色带有纹路的坚硬地面，仔细看去其上还有不断向外渗出的红色液体。
　　一看便知道此处绝不是个什么正经地方。
　　该不会系统替他随机挑选了一个什么反派阵营吧？
　　毕竟在《问道》宣传的卖点里，官方曾宣称，在这个世界里一切都有可能，自由选择阵营都算是最基础操作了。
　　他在《霸天》里的游戏角色可是一个仙气十足的正派女弟子，一身白衣，无论到哪都秀足了身影，本打算进了《问道》也要选择一个仙门正派，继续他的仙侠之梦，可没想系统却把他直接丢到了这么一个鸟不拉屎的地方。
　　而就在此时，林南突然发现有些不对劲。
　　因为，他刚刚察觉到他似乎变成了一名女子。
　　只是低头看去，就见高耸的前胸挡住了脚下的风景，哪怕微微一用力，都会感到上半身在颤抖。
　　卧槽，这游戏做得也太真实了吧。
　　而衣着更是仿佛鬼影一般的黑色丝质长裙，身后还背着一把剑鞘是黑漆漆的宝剑。
　　将宝剑抽出，整个剑身都是通体黑色，和他之前在《霸天》里使用的仙剑几乎完全相反。
　　这……这绝对是反派弟子形象没跑了。
　　能用女号是好事，可是能不能别让他变成反派啊。
　　“系统？系统？这可是你们的锅吧！能不能重新让我选择一个角色！喂！我不想当反派啊！冰清玉洁、白衣飘飘的仙女才是我的最爱！”
　　林南连叫了两声，系统才像是姗姗来迟一样，毫不做声地在他的眼前展开了数据面板。
　　姓名：林南
　　性别：女
　　等级：1级
　　阵营：不明
　　技能一：黑雪（1级，技能威力与高冷值挂钩，技能效果不明）
　　技能二：流风（1级，身法技能，开启后消耗体力，无冷却时间）
　　技能三：幻海（1级，黑风剑专属技能，冷却时间不明）
　　ps：以上技能皆可升级，但技能等级不得高于人物等级。
　　天赋：被动升级，每24小时增长现有经验值的5%（开启条件，高冷值需保持在100以上，您目前的高冷值为10，低于100高冷值，被动升级天赋将消失）
　　套装：黑色霓裳（目前您所穿戴的服饰套装，提供全属性10%加成，攻击附带毒素效果，每秒钟损失现有生命值的5%）。
　　武器：黑风剑（自带主动震慑buff，一般在长剑出鞘的时候自动发动，对于30级以下对手具有短暂的震慑效果，时长根据您的等级决定，目前震慑时间1秒，该技能可升级，升级条件不明。buff冷却时间：1小时）
　　林南从上到下浏览了一遍，顿觉有些疑惑又有些兴奋。
　　《问道》的新人待遇都这么好的吗？
　　她才1级哎！游戏又送套装又送武器，而且属性都那么优秀。
　　现在所穿的这身纱衣简直就是后期神装，全属性10%的加成，那要是放在《霸天》里，估计都会被抢破头。
　　黑风剑也是神器，全体震慑一秒什么概念，那可是超强群控！
　　打群架的时候甩一下这技能，估计敌人都有被全灭的可能。
　　该不会在《问道》中类似的装备就像是大白菜一样，新手每个人都有？那游戏制作公司也太慷慨了吧，要是人手这样一个套装，岂不是游戏难度大减，高手多如狗了？
　　而且那个被动升级的天赋虽然看起来不起眼，每天只增长现有经验值的5%，可是当人物等级高了之后，想要升级必须需要海量的经验值，而她拥有了这个天赋，几乎躺着就可以坐收经验值，简直就是开挂利器啊。
　　按捺住激动的心情，从上到下又仔细看了一遍之后，林南这才发现有些不对劲。
　　为什么没有登出游戏的选项？
　　可无论她怎么寻找，也都没有找到那该死的登出选项，这一下林南有些慌了。
　　到底怎么回事？
　　此时，系统就像彻底死去了一样，完全不给她任何答复。
　　不过她后来突然想到，游戏仓的设定是玩家进入游戏之后，最多持续8个小时就会被强制下线，然后保持无法登陆状态2个小时。
　　这也是国家为了防止游戏沉迷而特意做出的规定。
　　所以，即便她现在无法登出，但是只要时间一到，她就会被强制下线，到时她再找游戏公司投诉好了。
　　现在的情况是她无论怎么呼唤系统，系统都不鸟她，既然已经进入游戏了，那就四处逛逛，打探一下周围的情况。
　　虽然很想探索一下这具身体的秘密，不过此刻她身处荒郊野岭，万一从哪蹦出来一个色狼，那岂不是糟糕透顶，毕竟这游戏里除了她之外，恐怕都是按照真实性别确定的角色吧。
　　不过这儿就算是反派新手村，也总得有个引导的NPC吧，可她在偌大的山坡上逛了一圈，连一个鬼影都没有。
　　系统是不是对她有意见，除了给她弄了个女号、装备稍微有些亮眼之外，什么都不让她如意。
　　“真是好烦，好烦啊！”林南忍不住叫道。
　　“高冷值-5，您目前的高冷值为5。请注意，一旦您的高冷值降为零，您的被动天赋就将有可能永远无法启动。”
　　林南的脑海里随即传来了系统的声音。
　　我去，喊你的时候你不来，这个时候冒出来幸灾乐祸了。
　　冷静，冷静！
　　人家现在好歹也是一个假装活泼可爱的美少女，虽然没有镜子，看不到自己的长相……如今竟然被系统逼着改人设。好吧，要不是看在被动增长经验的天赋上，我忍。
　　林南按捺住焦躁的情绪，面色渐渐变得平静，走路也是一副轻盈淡定的样子，就仿佛她对这里无比熟悉一样。
　　“高冷值＋5。”
　　失去的高冷值终于回来了。
　　林南总算摸到了一丁点增长高冷值的诀窍。
　　而就在她故作淡定实际内心慌得一批地向浓雾笼罩的山下走去之时，不知从何处吹来的一阵大风，将山脚下的白雾吹散了开来。
　　雾霾散尽之际，竟露出了一百多号拿着刀枪剑戟等各色武器的劲装男女。
　　他们在看到突然出现的林南之时，都愣了一下。
　　双方直线距离不超过60米。
　　只见迎面走来的那个女子，身材高挑、面若冷霜，身着身黑色长裙，黑色长发随风飘舞，身后还背着一把黑色剑鞘的宝剑，就连嘴唇上似乎都有一丝隐隐的青色。
　　一干众人谁也不敢轻举妄动。
　　难道……她是这个地图里的隐藏boss？
　　


第2章 她是隐藏boss？
==============================
　　“快快，升级狂魔马上就要开直播了。”
　　“什么情况？”
　　“据说他接下了全服第一个副本任务，只要能通过副本，他就将成为全服各大仙侠门派的第一个内门弟子。”
　　“这么牛叉！”
　　只是短短的十几分钟时间，名为“升级狂魔”的直播间就吸引了大量的玩家。
　　直播间内嵌在游戏当中，玩家只需要在菜单里进入直播栏目，就可以看到各大游戏主播的专栏，进入退出都很方便。
　　而之所以“升级狂魔”能够吸引大量的玩家关注，实在是因为《问道》这款游戏过于真实了。
　　所有人无论选择哪个阵营哪个门派，最初的诞生地点都是分散在各个大陆的城镇内。
　　只不过这些城镇更接近自己的意向地点罢了。
　　想要成为门派弟子，也是需要机缘的。
　　有的仙侠门派比较直接，每个月都会组织一次海选，你通过了考核，那就是初级外门弟子，没有通过，对不起，你就只能乖乖地等下个月的考核。
　　没有考上的玩家也有事做，因为你得生活啊，这里和真实世界一样，需要吃饭穿衣，没有钱什么都做不了，所以你得尽力去做一些可以获得工钱的工作。
　　那有人说了，我玩游戏就是图个爽，现实世界憋屈，结果来到游戏世界还要做牛做马，我图个啥。
　　但《问道》在这一点就做得很好，因为这里除了修仙成魔以外，还可以修习近乎千种以上的生活技能，只要你能想到的，这里都有。
　　打个比方，你在《问道》里学厨师，过程几乎和现实世界没什么差别，而且还有师父手把手地教，简直比你在现实世界花大几千块钱上个培训班都值，所以很多玩家沉迷于生活系修炼，对于修仙反而持可有可无的态度。
　　不过他们虽然玩法佛系，对于吃瓜看热闹却是不遗余力。
　　毕竟“升级狂魔”目前也算代表玩家的最高水平了。
　　自从开服之后，他们这些职业玩家争分夺秒，就是为了能够早日冲入天榜，成为玩家群体中最为闪亮的存在。
　　如此一来，他们的直播才能够得到更多玩家的关注，他们才会有稳定的收入来源。
　　毕竟，开服时环宇娱乐就已经强调过，在游戏里的每一次事件都是唯一的，就和现实世界一样，错过了就错过了，想要自己亲身再经历一遍是不可能了。
　　不过幸好，游戏中给每名玩家都提供了直播功能。
　　事件亲历者可以开直播吸引众多无法参与到其中的观众，玩家们也可以在休息的时候观看其他玩家的生活，两全其美。
　　而这一次，“升级狂魔”唐同在加入修仙界知名的仙门千鸟城之后，凭借他敏锐的游戏思维以及勤奋的修炼，第一个拿到了向内门弟子冲击的考核任务。
　　任务名称：剿灭千鸟城外乌云山蜘蛛洞内的怪物。
　　在这之前，乌云山蜘蛛洞一直隐藏在浓雾中，即便有人听说了这个地名，可是却从没有人找到此处。
　　但千鸟城自有法宝，那就是风之石。
　　它的功效是可以在短时间内吹起大风，清除空气中一切干扰视线的杂物，无冷却时间，效果可维持半个小时左右。
　　这对于开荒小队来说，自然是神器了。
　　或许是因为他第一个拿到了全服的晋升任务，所以任务并没有规定必须他一个人闯关，算是变相降低了任务难度。
　　于是，唐同几乎带来了千鸟城所有的外门弟子玩家，他们以后要是想进入内门估计也得过这一关，所以先过来查探一下情况，为以后闯关积累经验也是不错的。
　　所以，唐同几乎是一呼百应。
　　而他的现场直播也一下子被系统推上了首页，毕竟同一时间段，除了他的晋级攻略之外，再也没有可以与之竞争的大事件了。
　　他们的进攻倒也不是十分顺利。
　　盘踞在乌云山蜘蛛洞内除了很多大小不一的蜘蛛之外，竟然还有蜘蛛教徒的人混在其中，他们一个个身穿奇怪的斗篷，伴随着念咒声，从他们的手里可以发射出无比粘稠的蛛丝。
　　开路的十几个外门弟子不小心中了招，掉了一半经验值化作一道流星死回了出生地，剩下的人无不小心翼翼，纷纷使出控火诀。
　　为了对付蜘蛛，他们几乎买空了千鸟城内的所有火焰符咒。
　　即便不会使用火焰法术的弟子，只要能丢出最初级的符咒就可以了。
　　一时间，蜘蛛洞内火焰大盛，瞬间就将那十几个负隅顽抗的蜘蛛教徒完全吞没。
　　任务完成度显示为99%。
　　“哇，大佬就是大佬，准备这么充分！”直播间里的观众兴奋地嚷嚷道。
　　“开什么玩笑，大佬升级狂魔的外号可不是白叫的，当年在《霸天》游戏里，大佬也是头一个登上了满级巅峰。”
　　“这就叫不打无准备之仗。大佬之前的直播你看了吗？人家为了查清楚蜘蛛洞穴里的怪物种类以及弱点，花了好几个小水晶进入门派藏书阁之中去查找线索。最后才确定它们怕火。”
　　“而且人家一点都不藏私，把他对蜘蛛洞任务的攻略设想都记录在了论坛里，大佬是第一次没错，以后其他人跟着攻略再打就没有什么难度了。”
　　“跪了跪了，大佬加油啊！”
　　“嗯嗯，我们家大佬就是这么酷帅！”
　　很多正在观看直播的玩家都在唐同的讲解下熟悉了敌人的进攻套路，那些蜘蛛看起来凶恶可怕，但是十分畏惧火焰，光是市面上最初级的火焰符咒都能给它们造成大量的伤害，简直是小白刷怪升级的最好场所，难怪之前的洞穴入口会被浓雾所遮蔽，恐怕就是为了等待任务的触发。
　　在清理完洞穴内所有怪物之后，唐同终于得到了任务完成的提示，但奇怪的是，地图探索度却始终保持在99%。
　　“咦，蜘蛛洞穴都已经走遍了，地图怎么还没有显示完成呢？”
　　“我去，99%是个什么鬼？”
　　“系统在搞什么飞机，99%吊着人有意思吗？”
　　显然，唐同游戏界面右上角地图探索度99%的数字，都被观众们看在眼里。
　　为什么还差1%，唐同等人停下脚步仔细研究了一下，原来，在地图上蜘蛛洞的后面还有一处陡峭的山坡，那里还处于黑色迷雾状态。
　　玩游戏的多多少少都带着一点强迫症，如果探索度没有达到百分之百，总觉得浑身不得劲，更何况唐同还在直播，自然不能带着这个遗憾离开这里。
　　带着即将迈向终点的喜悦，唐同一行人等昂首阔步。
　　是的，他已经创造了《问道》中的好几个第一，他不仅仅是千鸟城，甚至是整个修仙世界玩家里第一个完成晋级内门弟子任务的玩家。
　　他甚至已经想好了待会下线之后，和一起奋战的兄弟们撸串庆祝的活动了。
　　只等他们将最后一片迷雾探明。
　　蜘蛛洞后方照例是伸手不见五指的浓雾。
　　唐同再次发动风之石，一股清爽的凉风拂过，将遮挡在眼前的雾气清理的干干净净。
　　但接下来的一幕却让众人压根没有想到，伴随着浓雾渐渐散去，一个孤傲而立的女子悄然出现在了陡峭的山坡上。
　　她的长发就仿佛墨汁一样浓郁，伴随着吹开雾气的劲风而肆意飘荡。
　　黑色长裙似乎已经融入了她身后的背景，时而出现时而隐没。
　　那柄剑鞘通体黑色的宝剑斜插在她的背后，不知为何，这所有的黑色和她冰冷的面容以及稍有些发青的双唇，都特别相配。
　　所有人都是一愣。
　　尤其是直播间里通过拉近焦距功能看清了神秘女子的面容，短暂的宁静过后，顿时就爆炸了开来。
　　这些多年的网游老玩家哪里还不知道游戏制作方的尿性，有些恶趣味的策划就喜欢在某些隐蔽地点放置隐藏boss之类的NPC，等待玩家们去寻觅。
　　如果唐同等人只是接到了完成任务的提示就返回千鸟城，而不刻意追求百分之百的探索度，那么他们就绝不会发现位于蜘蛛洞后方的山坡上竟然还会有这般神秘人物的存在。
　　“我勒个去，看这打扮、这妆容，这妹子绝对是反派boss没跑了啊！”
　　“你们的运气也太好了，果然全服第一个晋级任务不是那么简单的，蜘蛛洞后面竟然还有一个隐藏boss。”
　　“服了，你说你们完成任务稳稳当当退出去多好，非要瞎逛，这下好了，遇到boss了吧。”
　　“你们别闹，晋级任务的隐藏boss能有多厉害，估计顶多也就比那些蜘蛛教徒强一些，升级狂魔带着一百多人呢，每人上去砍一刀，boss不就废了？”
　　“对啊，游戏总不能在开局阶段就设置级别太高的boss吧，你们一定能打赢的。”
　　本来升级狂魔的直播间就聚集了大量的观众，在他们遭遇疑似隐藏boss的消息一放出来，立刻又涌入了一大批闻风而来的玩家，一时间，观众数量达到了上千万，几乎手头上没事的玩家都凑过来看热闹。
　　游戏才开服一个月，玩家们大都处于自行探索阶段，能够进入仙门修炼的就算是运气不错了，毕竟平日里练功打工的过程也算是比较枯燥，偶尔看看大佬直播也能给自己增加一点信心，更何况这次直播大佬遭遇了扮相无比惊艳的隐藏boss，这无疑极大地激发了玩家们的好奇心，纷至沓来再也正常不过。
　　而就在此时，黑衣女子动了。
　　她旁若无人一般走下山坡，冷冽的眼神似乎压根就没有把他们这一百多号人放在眼里。
　　她一个人的气势明显盖过了他们所有人，这摆明了有恃无恐，实力定然绝不是他们这些10级还不到的小虾米所能挑战的。
　　虽然直播间里的玩家们互相吵翻了天，但是唐同依然没有动。
　　眼瞅着她越走越近，一向果敢勇武的唐同竟急的脑门上渗出微微的热汗。
　　是打还是逃？
　　这是个问题。
　　


第3章 一招被团灭
==============================
　　眼前突然出现的这一百多号人究竟是什么鬼？
　　他们的服装统一是代表仙侠正统的纯白色，衣袖边缘处还有青色的花纹，为首的一人更是人高马大，英俊冷漠。
　　这些人手里的刀枪剑戟似乎还在不停地往下滴血，一个个看着她的眼神充满了疑惑和克制。
　　这时，林南更加确定自己被系统坑地入错了门。
　　而且她现在才只是1级的反派小可怜，一件坏事还没来得及做呢，就要被他们按在地上摩擦了不成？
　　不不不，我要镇定。
　　对，就当做是偶遇，井水不犯河水可好？
　　只需要从他们身边悄悄走过，不和他们发生任何摩擦就好了，说不定他们看在自己一副人畜无害模样的份上，就这么放过她。
　　“高冷值＋10！”
　　“高冷值＋10！”
　　“高冷值＋10！”
　　“……”
　　大丰收哎！
　　原来，在人多的地方只要摆出一副冷酷的模样，不主动打招呼说话，高冷值就会嗖嗖地往上加。
　　“叮……您的高冷值已经突破100，您的被动天赋已经启动，只要不作出有损高冷值的举动，天赋将会持续为您带来经验加成。”
　　太棒了，这些正派弟子果然和以前的她一样都挺好相处的。
　　她就这么一路从他们身边走过去，他们竟然连动都没动，而且还为她增加了那么多的高冷值，简直就是活雷锋啊。
　　林南已经拿定主意，等会强制下线之后，一定要找游戏公司申诉。
　　仙侠正派才是她的菜，今天这帮来自仙门的人就没有滥杀无辜，否则她早就被打得魂飞魄散，重新回到出生地了。
　　“老大，怎么办？”
　　副手见那名黑衣女子就这么冷冷地从队伍一旁走过，凑到唐同耳边低声问道。
　　唐同咬咬牙道，“多一事不如少一事，我可不想我的晋级任务出现任何意外。地图探索度已经百分百了，待那女子一走，我们立刻就撤。”
　　“好，明白。”
　　但就在那女子即将越过最后一个人，前方不远处就是蜘蛛洞穴之时，一支弩箭忽地从人群中射出，尖锐的箭头直扑向那女子的后脑勺。
　　即将中箭之际，她的脑后仿佛长了眼睛似的，脑袋只是微微一侧，利箭“刷”的一下从她耳边划过，几缕发丝飘飘扬扬地散在了空中。
　　这一切都发生在电光火石之间，待唐同反应过来，那女子已然回过头，清亮的眼眸蒙上了一层千年寒冰。
　　“不好！是踏马谁不听号令！”
　　还没等唐同闭上嘴巴，黑衣女子在众目睽睽之下陡然间失去了踪影，而当她再度出现的时候，她已经站在了那名偷袭她的弩箭手身前。
　　“瞬移，是瞬移！”现场众人一片大哗。
　　直播间的观众更是集体倒吸一口凉气。
　　《问道》的升级体系和《霸天》基本相似，凡是玩过《霸天》的，进入《问道》之后都能很快上手，而这种类似于闪现的技能则是《霸天》中很多NPC顶级大佬才能拥有的专属特技，玩家想要习得瞬移，不仅仅需要实力，更需要运气。
　　直到停服为止，《霸天》中拥有瞬移技能的玩家也总共不超过一千位，而且使用条件极为苛刻，顶级玩家们都是将其当成压箱底的宝贝，不在关键时候是不会轻易使用的。
　　而如今那名黑衣女子遇袭之后，当即就是一个瞬移，根据《霸天》的经验来看，她至少也是一个80级以上的NPC大佬。
　　这群人当中就属唐同级别最高，也不过10级而已。
　　一群10级不到的家伙，人数再多，在80级的NPC大佬面前也全都是渣渣。
　　可偏偏有人意识不到这一点。
　　那名偷袭的弩箭手面对突然出现在眼前的黑衣女子，竟然还叫了一声，“干掉她！她身上肯定有装备！”
　　一些没玩过《霸天》的新手当真不顾旁人的劝阻就要挺剑而上，而就在此时，令人恐惧的一幕发生了。
　　只见黑衣女子仅仅只是抬起了右手，她的指尖忽然飘下了几片轻柔的雪花，只不过那雪花的颜色却是黑白相间的。
　　下一刻，正在不断向后奔跑企图和她拉开距离的弩箭手陡然浮到了空中，他的脖子就像被一只看不见的手紧紧扼住了一般，发出“咔咔”的响声，仅仅一秒钟不到，那名弩箭手脑袋一歪，悬在空中的尸体已经淡去。
　　黑衣女子不费吹灰之力掐死了偷袭她的人，继而看向唐同的目光更是无比冷酷。
　　这一刻，他感觉到了浓浓的杀意。
　　他知道，就在弩箭手偷偷出手的那一瞬间，他们就招惹了本不该招惹的强大boss，成功地吸引了她的注意。
　　简直就是引怪的标准流程，只可惜用错了时机。
　　按照以往的对敌经验来看，即便目前系统没有给出任何提示，但毫无疑问，他们这群外门弟子已经被强大的boss一一锁定，想逃是不可能了，而且在这么多直播观众的面前，唯有杀出一条血路，才是他们应该做的。
　　“听我指挥。坦克迎上，奶妈退后注意保持距离，弩箭手骚扰，火符没用完的给我使劲丢，剑修准备和我一起上！咱们有一百多人，说不定会有奇迹发生！”
　　虽然最后一句话喊出来连他自己都不信，但事已至此，他也只能硬着头皮上了。
　　直播间的观众更是激动万分。
　　天呐，没想到他们真的要和隐藏boss打上一场，那可是会瞬移的boss，等级完全碾压不说，连boss的技能都不知晓，这几乎就等同于带着一帮渣渣第一次打副本。
　　虽然吃瓜群众表示并不看好这帮乌合之众，但是在精神上还是要给予他们鼓励的。
　　毕竟，刚才boss瞬移之后秒杀弩箭手的那一幕还历历在目。
　　简直酷呆了有没有！
　　boss只是稍微抬了抬右手，那哥们就像是在空中上吊了似的蹬蹬腿死了，真想不通刚刚是谁给他的勇气射出那一箭的，真以为自己拿了把破弓弩就天下无敌了？
　　而就在升级狂魔运筹帷幄布置进攻阵法的时候，黑衣女子就好像见到了天底下最好笑的事情一般，竟巍然不动，目光冷冷地注视着这一切。
　　此时，黑白相间的雪花越来越大了，而且随着时间推移，雪花的颜色在逐渐向全黑转变。
　　虽然不知道雪花全黑了之后会发生什么，但唐同知道，打boss决不能拖。
　　事已至此，他已无路可退，只得硬着头皮带着人向boss冲去。
　　希望那帮手下能听自己的号令，及时扔出残余的火符来掩护他们的突击。
　　可就在这一刻，他的身形竟然猛地一滞，就好像被重锤狠狠地钉在了原地似的。
　　不仅仅是他，所有人的动作都是一僵，满眼不可置信。
　　该死，这一定是boss的群体威慑技能。
　　果然，就在他们所有人的身形为之一顿之际，黑衣女子高高跃起，一把通体乌黑的宝剑已然出鞘。
　　“幻海！”
　　漫天的黑雪被剑风横扫了出去，那些原本柔软的雪花此时却变成了锋利的飞镖，刚刚恢复行动能力的人们压根躲闪不及，靠的近的人瞬间就被射成了刺猬，化为一缕烟尘。
　　仅仅只是一招，他们就损失了三分之一的人手。
　　黑衣女子就像是在逗弄他们似的，并没有继续施展将黑雪幻化为实体的技能，反而悠悠地落到了地面上。
　　死里逃生的唐同松了口气。
　　可是下一秒，凡是被黑雪所覆盖的地域忽然震动了起来，一双双腐烂的手陡然伸出地表，紧紧地扣住了所有人的脚踝。
　　吓得他们急忙挥舞兵器，企图脱离它们的控制。
　　但显然，他们的挣扎只是徒劳地增加了他们受苦的时长，因为地表上的手越来越多，砍掉一只又冒出来一只，直到他们所有人的双臂也都被死死地拖在了地面上。
　　于是，一副诡异的画面出现了。
　　现场除了那名黑衣女子依然冷酷无双地立于人群中央，其他所有人就像是铁板桥似的，正面朝上，双手双脚皆被按在了地上丝毫动弹不得。
　　尔后黑衣女子只是吹了一口气。
　　黑色雪花轻轻地飘在了他们身上，尔后没有丝毫停顿地将他们的躯体撕裂成残忍的马赛克。
　　顷刻间，所有人都化成了一缕白烟。
　　当他们再度回复意识的时候，已经是在城镇的出生点了。
　　这完整的一幕被众多吃瓜群众完完整整地录了下来。
　　不消说，从这一刻开始，《问道》世界里就出现了两种声音。
　　“这……这个隐藏boss也太牛叉了吧！杀人简直就跟在玩先锋艺术似的，太特么带感了。”
　　“黑衣黑发黑剑黑唇，唉呀妈呀，你们难道没觉得她有一种非常独特的美吗？粉了粉了！”
　　“简直太高冷了要不要，全程就没见她的表情有过变化，天呐，也不知她经历了什么苦难，才会变成这般模样。”
　　“呵，她只不过是一个没有感情的NPC，你们不要给她强行加戏了好吗？”
　　“就是，打扮成那副德性又杀人如麻，真不知道你们这帮男人跪舔个什么劲。”
　　“不就是欺负了一群不到10级的渣渣吗，她要是对上天剑门的紫裳仙子，估计分分钟就魂飞魄散，哪里还有时间让她装比。”
　　总之，全服第一个完成晋级任务的倒霉蛋唐同，却因为丧命而活生生掉了一半经验值。
　　现在变成了5级的他又得重新修炼，才有资格找到发布任务的内门长老，将任务提交上去。
　　他都快郁闷疯了。
　　还好因为隐藏boss的出现，他一跃成为《问道》世界关注度最高的主播，并从中赚取了大量的收益，唐同的心情才总算有所平复。
　　有得必有失嘛。
　　但他仍然想不通，为什么在10级玩家水平的任务地图里会出现80级以上的隐藏boss，这要是玩家不慎碰上了，岂不是分分钟团灭？
　　唐同的帖子一下子就被顶上了论坛热门。
　　玩家们仍然沉浸在千鸟城外门弟子被隐藏boss一招团灭的兴奋和震撼之中。
　　当即就有人在帖子里回复道，“人家boss本来都没打算理你们，还不是你们团队中出了个傻波，非要引怪，本来可以避免的事情，你还在这里诉苦，有意思吗？当我们没看直播是吧！”
　　“就是说，不过也得感谢你们，要不是你们挺身而出，我们也压根欣赏不到boss的风采啊，哈哈。”
　　“你们一个个还有没有人情味了，人家都掉成5级了，就不能到论坛抱怨一下啦？哈哈哈，容我再笑一会儿。”
　　这个时候，官方游戏策划的回复突然出现了。
　　“关于NPC的行踪我们是无法控制的，因为在我们的设定里，他们就是一个个鲜活的生命，他们有自己的思想有自己的判断，或许那一天，她正巧游历到了蜘蛛洞附近，或许她心情不好才大开杀戒，总之，游戏里的一切和真实世界一样，混沌而又随机，貌似偶然其实却是必然。所以，您的问题我们无法回答，只是希望您以后做任何决定之前三思而后行。以上。”
　　


第4章 内门弟子来袭
==============================
　　看着那些正派弟子的尸体尽皆化为青烟的场面，林南表示很慌。
　　短短的几分钟之内，从她避开那支偷袭的弩箭开始，一切都变得无法控制了。
　　不知道为什么，她的这具身体似乎具有非常强悍的反应神经，一系列动作就仿佛已经根植于习惯，压根不需要经过思考，那名弩箭手的脖子就像小鸡一样已经被她用力攥在了空中。
　　她的第一个技能“黑雪”和高冷值挂钩，当高冷值高于100时，空中会渐渐下起黑白相间的雪花，高冷值越高，雪花的颜色越向黑色靠拢，自身属性也会增加额外1%到30%的数值。
　　同时还能自动触发以下技能：
　　技能1，瞬移至对你造成伤害（或有此意图）的第一名敌人身边，并对其造成巨额伤害，有20%的概率将其一击必杀，包括但不仅限于扼杀、刺穿咽喉、斩掉头颅、腰斩等手段。成功后高冷值加50。
　　技能2，雪花变得纯黑之后将宛如钻石一样坚硬，可伴随其他招式对敌人造成远程伤害。
　　所以，那个倒霉的弩箭手就被这个自动触发的技能一举秒杀。
　　林南从来没想过要和那么多人同时作对，虽然在《霸天》里她也叱咤一方的女剑仙，但好歹也是在等级高了、技巧熟练了之后才能以一对多，哪里像在这儿，刚出生还没反应过来自己在哪呢，就猝不及防地碰到浩浩荡荡的这群人。
　　在她秒杀了弓弩手之后，那帮人呼啦一下全都围了上来。
　　看样子是无法善终了。
　　也罢，死了就死了，大不了去出生点再来一遍，估计这帮人发现这儿是不毛之地之后，很快就会走了。
　　可没想在这个档口，系统忽然在她脑海里弹出一行标红的字符：“请注意，您的角色死亡后将无法复活，可能会被系统彻底删除。”
　　凭什么啊？
　　凭什么她的号不能复活？
　　一想到随身携带的这些极品装备林南就有些舍不得，在没有确定它们的真正价值之前，她又怎么愿意让装备随着角色的死亡而彻底消失呢？
　　大不了就和这帮烦人的家伙打上一架，如果真的敌不过他们，那她也认了。
　　只不过让她也没料到的是，这群来势汹汹的正派弟子却并不像她原本预计的那样难以对付，在黑风剑出鞘的那一瞬间，所有人都被震慑当场，他们心中的惊惧再次增加了她的高冷值。
　　高冷值的急剧上升相应地触发了雪花变黑的速度，加上黑色霓裳的全属性加成，林南的技能威力几乎是原来的1.5倍。
　　幻海一出，大片死灵崛地而起，伴随着坚硬却又轻巧无比的黑雪，瞬间就秒杀了敢于向她挑衅之人。
　　当所有对手都化为一缕青烟飞向出生点之时，林南才从战斗状态中恢复过来。
　　“叮……您击杀了一百零八名千鸟城弟子，您获得了3000经验值，您的等级提升到了5级。”
　　“技能一黑雪、技能二流风、技能三幻海均升到2级。”
　　呜呜，她真的在踏向反派的不归路上越走越远了吗？
　　可是这也不是她的错啊，她明明只想离开这儿，是他们先动的手，尔后她才……
　　“系统，我能不能重新建号，这个角色不是我想选的啊，还有，我能把等级一起带过去吗？你看，我赚这么点经验值也不容易。”
　　系统静默无声。
　　感情这家伙只有在自己想出来的时候通报一声，她有什么问题它就装死。
　　气得林南原地跺了几脚。
　　“高冷值-10。”
　　“高冷值-10。”
　　“减减减，就知道减我的高冷值，为什么问你问题都从来不回答我！”
　　“高冷值-20。”
　　“……”
　　“注意：您的高冷值已经降到临界线100，您的被动天赋即将失效。”
　　林南瞬间板起了脸。
　　作为一个网游爱好者，她又怎么能舍得自己无故抛弃白花花的经验值？
　　不就是装高冷嘛，只要经验值不断，她能装一辈子。
　　不过，既然她暂时接受了现在的身份，那接下来又该干嘛去？
　　看了一下时间，她进入游戏也只不过才一个多小时，距离八小时强制离开还有很长时间，也罢，到处逛逛吧，说不定山脚下还有村镇什么的，正好可以打发打发时间。
　　“系统提醒：千鸟城高层知晓了您的行踪，现已派出十名内门弟子前来调查，请务必在五个小时内隐蔽身形，一旦被发现，后果自负。时间结束后存活，奖励高冷值基础值10点。”
　　高冷值基础值？也就是说，这之后无论她怎么作妖，高冷值也不会降低到零点，这倒是个相当不错的奖励。
　　按照以往的习惯，林南首先关注的是任务奖励，随后才又仔细把任务内容看了一遍。
　　这时，她才关注到了一个重点词语，“内门弟子”。
　　内门弟子在仙侠门派内意味着什么？
　　他们是门派的中流砥柱，他们是未来的希望之星，几乎每一个能闯入内门的修炼者都拥有傲人的天赋和惊人的毅力，否则他们又怎么会被门派看中吸纳入内门呢。
　　内门高手在游戏里有NPC也有玩家，根据《霸天》的经验，他们通常都在30级向上，而她目前为止才刚刚5级。
　　难怪系统会给她提示。
　　这要是被杀了，岂不是之前的经验值都白拿了。
　　现状该如何是好，她可不想和正派弟子们再打上一架，而且从等级上来看她还是必输的一方。
　　“师兄，掌门是不是太过于小题大做了？一个不知道从哪冒出来的女妖，竟然派出了十名内门弟子前去征讨。”
　　一只翼展达十米的仙鹤背上，稳稳坐着十余名身着白衣的年轻人。
　　他们虽然看起来年轻，但实际上个个已经修炼在四十年以上，只不过修真功法有驻颜效果，这才让他们面相和二十岁左右的青年无异。
　　刚才说话的弟子名叫罗修，身材消瘦，但是脑门却很大，显得有些头重脚轻。
　　而罗修口中的大师兄公孙鼎倒是一表人才、丰神俊朗，盘腿坐在最前端，感受迎面吹来的疾风，长发在空中呼呼作响。
　　“你懂什么？千鸟城方圆百里之地，已经很长时间没有出现过这般能秒杀我们一干外门弟子的魔修了，明显那女妖没有把咱们千鸟城放在眼里，掌门这是要让我们杀一儆百，千鸟城的弟子又岂是外人随随便便就能欺负的？”
　　罗修忙点头，“师兄说的是。”
　　他继而又转过头来对坐在末尾有些战战兢兢的唐同说道，“喂，小子，今儿你是碰到机缘了，否则，就凭你一个刚刚达到入内门标准的外门弟子，又怎么可能坐上咱们门派的仙兽。”
　　“……”
　　唐同明显有些恐高，虽然知道这是游戏，即便摔下去也不会真的完蛋，但是看着村庄在云朵之下变得像微缩模型一般，他恨不得把眼睛完全闭上，可偏偏那个叫罗修的内门弟子还在和他叽叽歪歪，烦不胜烦。
　　但人家是NPC30级内门弟子，自己一个5级外门弟子，有什么资格和人家端架子，除非他不想在千鸟城混下去了。
　　“您说得对，我可是撞上了天大的机缘……”
　　唐同说这句话的时候，直播间里几乎笑成一片。
　　“哎呦笑死我了，你们看升级狂魔一脸苦逼却还要强颜欢笑的模样，入选年度最佳表情包绝壁没问题。”
　　“哈哈，谁让你这么倒霉碰到了隐藏boss，结果你们掌门一听，这还了得，赶紧派人过来查明情况，而且还不忘把你一起提溜上。”
　　“修仙怎么能恐高呢，万一以后修成了御剑术，那岂不是一上天空就往下掉？”
　　“话说这些内门弟子能打得过隐藏boss吗？我看那公孙鼎也才50级。”
　　“才50级？50级已经很厉害了好吧。”
　　“可是你们之前不是说那隐藏boss至少80级，因为她会瞬移啊。”
　　“这个可不好说，毕竟这游戏是《问道》，又不是《霸天》，再说了，这些内门弟子接到的任务是来探查蜘蛛洞，又不是剿灭boss，相信这些NPC也不会那么傻。”
　　不过唐同除去恐高内心倒是十分雀跃，之前被那女boss杀回5级让他十分沮丧，如今有机会一雪前耻，说不定还能蹭一些经验再度返回10级，这也是他一听说自己作为目击者可以随行，马上屁颠颠地就跟上了内门弟子的原因所在。
　　要不是这仙鹤飞得实在是太高了，他现在的神情绝对是愉悦和高兴的。
　　从千鸟城到乌云山蜘蛛洞，如果是步行的话足足要走一整天的时间，但是乘坐仙鹤，几乎不到一炷香的功夫，人们就看到了隐藏在云雾中的山峦。
　　公孙鼎站起身朗声道，“各位师弟，那女妖有可能还在蜘蛛洞内，由于并不知晓对方的真实实力，我们尽可能小心一些。一旦找到此妖，立即发出信号，切不可与其缠斗，以防止着了道儿。”
　　众人一齐应声答是。
　　


第5章 冷月魔女
==============================
　　面对来势汹汹的千鸟城内门弟子，林南自然不能坐以待毙。
　　她立刻就做出了一个决定，那就是逃跑，距离蜘蛛洞越远越好。
　　幸亏她出生就自带了轻功技能，开启之后，只需耗费少许的体力便能维持下去，看着她悠长的体力槽，至少也能维持一个小时左右。
　　于是林南当机立断开启了跑路模式，脑子有坑才会和正派弟子死磕到底。
　　她又不是傻不拉几的NPC，杀死一波玩家之后还要在原地等待下一波敌人。
　　在技能二“流风”的加持下，她身轻如燕、大步流星，脚尖哪怕只是轻轻点了一下枝叶，也能向前跃出好远。
　　几乎只是片刻功夫，林南就脱离了乌云山蜘蛛洞的区域。
　　但是在山脚下，看着身前向不同的方向延伸出去的三条小路，林南茫然了。
　　什么垃圾系统，除了会时不时地主动弹出一些信息之外，连最基本的地图都没有，叫它它就在那儿装死，反正就是不搭理你。
　　眼看无法依赖系统，林南只得选了一条中间的小路下山而去。
　　与此同时，巨大的仙鹤停在了蜘蛛洞的入口处。
　　一脸苦相的唐同跟着内门弟子跳下那巨大翅膀，腿软不说，就连胃里也是翻江倒海。
　　他不仅恐高，还特么晕机，不对，是晕仙鹤。
　　还没缓一阵子，就见罗修走过来，一脸嫌弃地看着他，“喂，你就是在这里碰见那女妖的吗？”
　　唐同咽下一口苦水，硬撑着答道，“不，不是的，是出了蜘蛛洞穴的半山坡上。”
　　“好，知道了。”
　　此时洞穴内的蜘蛛已经刷新了出来，不过被唐同等人击杀的蜘蛛教派的NPC却再也没有出现。这也符合游戏的设定，但凡是人类NPC，无论其是何身份死了就再也不会复活。
　　那些曾经给唐同带来麻烦的吐丝蜘蛛在内门弟子眼里，简直就像是毫无威胁的小爬虫一般。
　　他们压根都没使出什么动作，那些靠近的蜘蛛纷纷爆炸，四散爆开的绿色体液就像是撞在了空气墙上，压根没有一丁点溅在内门弟子身上，哪像唐同他们，走出蜘蛛洞穴之时，浑身上下都是恶心的味道。
　　直播间里的观众也都看呆了。
　　说实话，开服一个多月了，他们真的很少看到高等级的NPC出手。
　　方才隐藏女boss一招秒杀唐同众人的现场画面就足够让人感到震撼了，如今千鸟城的内门弟子屠杀蜘蛛怪的场面更是让人觉得，普通玩家和这些高等级的修仙者差距实在是太大了。
　　尤其是在鲜明的对比之下，唐同等人拼死拼活还牺牲了快二十个人才通过考验，而这帮内门弟子就连衣角都没有沾上一点腥臭，由此可见内门和外门的鸿沟之大。
　　而由此，观众们也对即将发生的内门弟子和隐藏boss之间的碰撞充满了期待。
　　“哎你们说，这些千鸟城的高徒和隐藏boss对决，到底谁会赢啊？”
　　“这可不好说。毕竟他们以多打少，占据人数优势。如果是一对一的话，我敢打包票，一定是隐藏boss厉害。”
　　“我觉得也是。隐藏boss可是会瞬移技能的大佬，千鸟城的内门弟子就算再厉害，单挑肯定干不过，怕就怕他们抱团然后使出什么赖皮的剑阵，那结果可就不太好说了。”
　　“你们难道不觉得老是隐藏boss、隐藏boss的叫有点太拗口了吗？我们给她起个外号咋样？”
　　“哈哈，我早就这么想了，我先来，她的招牌技能是下雪，黑色的雪，就叫她黑雪仙子如何？”
　　“……”
　　“……”
　　“太特么难听了！换一个。”
　　“而且人家是反派NPC，又怎么能叫仙子呢，你这明显站位不对啊。”
　　“好，我再想想。她的气质仿佛月光一般冷冽、仿佛冰雪一般酷寒，不如称呼她为冷月魔女，如何？”
　　“冷月魔女？这称呼听起来颇有逼格。不错不错，我喜欢。”
　　“就叫冷月魔女。”
　　“赞同！”
　　唐同的直播间的观众们没多会就对隐藏boss的外号达成了一致看法。
　　毕竟在冷月魔女第一次出现在众人面前的时候，系统并未亮出她的名号，就算唐同想要查询她，却也只得到了全部是问号的数据。
　　论坛上关于蜘蛛洞隐藏boss的视频吸引了很多没有看到直播的玩家反复去浏览观看，留言下面都是“隐藏boss牛逼”、“我觉得可以粉这女boss一波”等回复。
　　在冷月魔女的名号传遍全网之后，这个置顶帖也就顺应潮流将标题改成了“震惊！全网首发冷月魔女一招屠灭千鸟城弟子视频！”
　　不得不说，冷月魔女的名号还是非常具有诱惑力的。
　　无论是男玩家还是女玩家，都会忍不住点进去看看究竟是怎么回事。
　　尤其是冷月魔女的最后一招“幻海”，从地底召唤出无数的僵尸将千鸟城弟子捆缚住的场景，更是坐实了她身为魔修反派的事实，也让玩家们对她的确切身份产生了兴趣。
　　因此，唐同此时的直播间无疑又火了一把。
　　在普通玩家们看来，高高在上的内门弟子为了讨伐冷月魔女竟然一起来了十人，千鸟城如此重视，由此可见，冷月魔女的来历的确不简单。
　　于是，玩家们更加期待内门弟子们和冷月魔女之间的碰撞。
　　在玩家们看来，游戏中的正派反派都只是设定而已，当不得真，但是这个瓜却是一定要吃的，毕竟游戏中的大事件又不是单机游戏的CG动画，一遍就没了，幸好唐同跟在身边，他们才有机会能够看到开服以来的第一次正邪之间的碰撞。
　　哇，光是想一想就好激动。
　　他们竟然也成了《正道》历史的见证人。
　　但没多久，现场状况就像是一盆凉水浇在了观众们的脑袋上，让他们的热情遭遇了滑铁卢。
　　因为千鸟城弟子在快速通过蜘蛛洞，抵达唐同等外门弟子全军覆没之处时，却发现那位隐藏boss早就不见踪影。
　　其实此刻距离唐同等人被剿灭也只不过半个多小时而已。
　　他们赶来的速度已是极快，可没想到那魔修还是离开了蜘蛛洞，压根没像其他boss一样做任何停留。
　　公孙鼎当然不愿意就这么无功而返，他凝神向四周看去，总觉得空气中飘荡着隐隐的香气。
　　不会是那妖女留下来魅惑人心的玩意吧。
　　“大师兄，现在该怎么办？”罗修问道。
　　“若是一无所获，掌门那里不好交代，这样，我们十人立刻散开，分头去查找妖女的踪迹，若是有所发现，立刻发射烟花为号。我乘坐仙兽居中策应。”公孙鼎道。
　　“是。”众人一齐应道。
　　


第6章 首次正邪交锋
==============================
　　这游戏做得也太逼真了吧。
　　当林南施展轻功“流风”在丛林之中快速穿梭之际，风迎面吹拂，如墨一般的长发飘荡在身后以及柔顺的衣服摩擦皮肤的感觉，简直真的就像是她穿越到了这个游戏世界里变成了一个真正的女人。
　　不过在千鸟城内门弟子正搜寻她的关键时刻，她压根不敢停留下来探索真实的极限。
　　毕竟之前系统曾警告过她，一旦死亡，这个号就会被彻底删除，这特么的和无法复活的NPC有什么区别。
　　从刚才秒杀一干正派弟子的技能来看，这名角色的技能无疑是强大的，而且她的成长潜力无可限量。
　　所以，即便是要换号重建人物，也得让系统把这名角色的装备和技能补偿给她，否则，她岂不是亏大了。
　　前方的树林伴随着林南的跳跃奔跑不知不觉中开始变得稀疏起来，地势也变得平缓，间或有一些茅草房出现在她的视野之中。
　　林南忙回头看去，却见身后的乌云山已经逐渐被白雾所笼罩，再也看不真切了。
　　这说明她已经离开了乌云山的范围。
　　不过，耳力极好的她还是隐隐听见了远处传来的奇怪声音，就好像是什么鸟类在扇动翅膀一样。
　　她迟疑了一下，决定还是继续向前。
　　以她目前的实力想要和内门弟子单挑，胜算的可能性并不大。
　　一路上，她刻意避开了人类聚居的村落，以防止引起什么骚动，毕竟她此刻的穿着和打扮给人一种说不清道不明的反派魔修气质，又怎能比得上那正道仙侠门派一水的白衣给人的放心感觉呢。
　　但是让林南没有料到的是，她选择的这条路线似乎越来越不对劲了。
　　越往前，路上的行人就越多，甚至还出现了运送货物的商队。
　　她急忙停住脚步，躲在路边的一棵大树上。
　　当远处天空的一片浓密白云渐渐移开，林南这才意识到自己犯了一个错误，一个极其严重的错误。
　　她不仅没有远离千鸟城，反而愈发地向千鸟城腹地进发。
　　因为就在前方，一个庞大的以金光包裹的城市悬浮在半空中，气势磅礴、宏伟壮丽。
　　刚才若不是被那云彩所遮挡，她早该将其收在眼底，及时止住步伐。
　　没想到千鸟城竟是一座浮空城。
　　现在可如何是好？
　　显然内门弟子们的搜寻并没有终止，他们应该是搭乘了什么坐骑，在空中飞行的速度极快，所以，他们才能在很短的时间内从千鸟城赶到蜘蛛洞穴，因此，自己的身形一旦暴露在行人面前，相信很快他们就会得到消息并将她堵截住。
　　也怪她的这身衣服过于异样，平常女子哪里会轻易身着一身纯黑的服装，若不是气质过于出众的女子，也无法驾驭这样的服饰。
　　而且她刚刚也尝试过是否可以脱掉黑色霓裳，但系统明确指出，套装绑定后无法更换。
　　林南无奈只得暂时躲在树上，却没料那若有若无的扇翅膀的声音却距离她越来越近。
　　追踪者到底用了什么手法，为什么会那么精准？
　　她百思不得其解，但显然继续躲在树上肯定是不行了。
　　她左右看了看，决定避开大路，向偏离千鸟城大约45度角的方向进发。
　　毕竟千鸟城可是他们门派的大本营，除了内门、外门弟子之外，还有诸多长老级别的人物，哪一个拉出来都不会低于80级，她一个5级的小渣渣，去千鸟城不是找死吗。
　　她一路施展轻功左右腾挪，若是有人看见，她的身形就仿佛一道黑色的残影不断在荒野之中穿梭，富有别样的美感。
　　不过，在她还没有跑出太远，只感觉到身后传来一阵疾风。
　　她连忙一个翻滚躲开了那致命的一击，回身看去，只见一只巨大的仙鹤正悬空扇动着翅膀，刚刚攻击她的是仙鹤两只锋利的尖爪，只是一击，便在地面上划出了两道深深的沟壑。
　　公孙鼎背手站在仙鹤背部，居高临下地看向略有些狼狈的林南，冷笑道，“妖女，还不快束手就擒！”
　　林南缓缓站定身子，虽然因为遇到强敌而感到十分紧张，但是为了保持高冷，她依然强行装出一副冷冽的模样。
　　“你是什么人？”
　　“在下千鸟城首席大弟子公孙鼎是也，妖女，识相的话，乖乖跟我回去，或许还能保住你的一条小命。”
　　林南哪里还猜不到跟他们回去的下场，即便不死，也会日日夜夜被关在牢房之中。
　　万一系统不同意给她换号，那岂不是她今后的游戏生涯都要在牢房之中度过，呵，那是她万万不愿意的。
　　系统：面对强大的对手依然能保持冷静，高冷值＋20。
　　林南仿佛秋水一般的眼眸瞥了瞥公孙鼎，不知不觉间，天空已经开始下起了黑白相间的雪花。
　　原本已经快要入夏的天气忽然飘起了大雪，这无疑让附近正在朝千鸟城方向进发的玩家感到无比惊讶。
　　一位自从进入游戏就立志成为《问道》中最厉害行商的玩家，本来开着直播有一句没一句的和观众聊着路上的见闻，只是想赚一点零花钱，可是走着走着，却发现天空上方忽然飘起了雪花。
　　“卧槽，六月飞雪，难不成哪里有冤情？”主播惊叹道。
　　“是啊，好奇怪，这游戏里的天气设定是不是出问题了？”观众们回应道。
　　“出bug也很正常，毕竟这游戏才刚刚正式运行一个多月，照我说，不出问题那才叫奇怪呢。”
　　“等等，你们发现了吗？那雪花的颜色有点奇怪啊。主播，你接几片雪花给咱们看看。”
　　主播依言伸出手来小心地接了一片雪花。
　　仔细一看之下，主播惊讶地皱了皱眉头，正如刚才那位观众所说，手心的这片雪花竟然一半黑一半白，中间就好像有一条严格的分割线。
　　“我去，这到底是什么情况？竟然还会有这种颜色奇怪的雪花？游戏出问题了吧。”
　　“怎么感觉浑身有点凉飕飕的？”
　　一个刚从“升级狂魔”直播间转到这儿的玩家当即就反应了过来，“不对，这雪花我有印象！雪花过处，寸草不生！这是冷月魔女，冷月魔女的标志啊！”
　　“什么？冷月魔女！”
　　“快快，大家快过来看，这个行商主播发现冷月魔女的踪迹了！”这名玩家当即在直播频道公屏嚷嚷了起来。
　　大部分关心冷月魔女踪迹的玩家本来都聚集在“升级狂魔”直播间，耐心地等候正邪大战的序幕，可是这家伙一直跟着某个内门弟子不断在丛林之中搜索，早就把观众们的耐心消耗的差不多了。
　　如今，一听闻有主播发现了冷月魔女，玩家们一窝蜂地全都涌了过来。
　　直播间内瞬间暴涨的人数让这位行商主播压根不敢相信自己的眼睛，接连喊道，“这……这特么也太夸张了吧。”
　　“喂，主播，我们可没工夫看你在这里惊讶，赶紧的去找冷月魔女，要不然我们可就走了！”
　　“对啊，对啊，快点，赶紧去！你要是能在5分钟之内找到，我们就集体订阅收藏你的直播间！”
　　这无疑让主播一下子有了积极性，谁也不想自己的直播间只是过眼云烟，虽然这次直播能够吸引大家的兴趣也是机缘巧合，不过能多一些收藏也是极好的。
　　于是，受到鼓舞的主播立刻顶着风雪向黑雪更加密集的区域走去。
　　当他穿过一片树林，直播间里立刻出现了一只巨大的仙鹤和一个黑色孤傲的身影对峙的场面。
　　众人们一下子都沸腾起来。
　　“卧槽卧槽！真的是冷月魔女哎。”
　　“那还能有假，我刚刚一看到那黑色雪花，我就知道女魔头一定在附近。”
　　“人如雪花，高冷寂寞，呜呜，看得真是让人心痛，我想安慰她靠近她，只有我，才能让她如坚冰一样的内心逐渐融化。”某网友陷入了自嗨模式。
　　众人一齐骂道，“滚！”
　　且不说直播间内的网友们如何关注这场战斗，但是位于现场的林南却深感亚历山大。
　　“妖女，你是逃不掉的。”
　　公孙鼎捻了捻手指，指尖上瞬间出现了一朵急速旋转的红色花朵。
　　“我的这朵追魂花，向来不会落下你在途中留下的任何气味，就算是你逃到天涯海角，也休想跳出我的手掌！”
　　林南冷冷地看向他，“是吗？那你还在这儿废话干嘛，动手啊！”
　　公孙鼎收回追魂花，抽出了雪亮的长剑，“冥顽不灵！既如此，妖女，受死吧！”
　　他猛然从仙鹤背上跳下，长剑宛若流星一般直冲林南而去。
　　林南自然不会和他硬碰硬，她此时唯一能够与之抗衡的就是她的身法了。
　　她当即一个闪身避开公孙鼎的全力一击，仿佛一只黑色的莲花在漫天雪花之中左右腾挪，公孙鼎竟然一时拿她没有办法。
　　雪花一直在下。
　　但是雪花由白变黑的速度却在放缓。
　　林南知道，是因为高冷值不再增加的缘故。
　　可是这次她的对手只有公孙鼎一人，压根无法像上次那样，依靠敌人数量众多而不停地增加高冷值，换句话说，每个人都可以给她提供一定数量的高冷值，只要她能够让他们感到足够的冰美人独特的魅力就可以了。
　　但公孙鼎偏偏不吃这一套。
　　眼看他的剑势越逼越近，她到底该如何是好？
　　


第7章 魔女之威
==============================
　　漫天飞舞的雪花之中，一个黑色飘逸的身影在树林的顶部飞过，直扑向正在因为下雪而陷入稍许混乱的商队。
　　公孙鼎在其身后紧追不舍，“妖女，你想做什么？”
　　林南自然不会回应。
　　做什么？当然是让更多的人看见她啊。
　　眼瞅着正在互相追逐的二人离开了树林，原本在一边暗暗直播的行商主播急忙掉头向着二人追去。
　　直播间里骂声一片。
　　“我说主播，你腿脚麻利点啊，你这样反应迟钝，我们也很为难，到底是关注你呢，还是不关注你。”
　　“快快快，快追上去，冷月魔女的身影只要一离开我的视线，我就会死的，主播你要负责！”
　　“这才叫真正高手之间的巅峰对决，真爽，简直就像是大制作的魔幻片似的，看得好过瘾，哪里像之前的主播，砍怪杀怪就跟过家家似的，完全没有一点观赏性。”
　　“哈哈，谁说不是呢，我赌100块千鸟城赢！”
　　“卧槽，为啥啊？”
　　“你们还没看出来吗？自从那个叫公孙鼎的内门弟子一出手，冷月魔女几乎都在被动的躲避，并没有出手。我估计可能双方之间还是存在着一定的等级差距，否则，依照之前冷月魔女的脾气，她早就一招把他给秒杀了吧。”
　　玩家们顿时回忆起冷月魔女一招扼杀弓弩手的场面，的确如此，她似乎从来不对敌人手软，但偏偏这一次，冷月魔女采取了守势，而且自从双方开始争斗以来，还未主动出手过。
　　“好可惜，冷月魔女不会这么快就陨落了吧，我还打算继续粉下去的，不过看在赌局的面子上，我压500块给公孙鼎，哈哈。”
　　“你们这帮垃圾，口口声声说要看冷月魔女，如今你们的节操呢？我出一百块钱！压……公孙鼎，嘻嘻。”
　　“我倒！”众人一片绝倒。
　　玩家们大多数都是《霸天》过来的老手，对于现场局势的判断还是比较精准的。
　　因此，除了极少数冷月魔女的真爱粉，大多数玩家还是理智地将胜利的砝码压在了公孙鼎身上。
　　毕竟现场千鸟城的势力除了公孙鼎之外，还有一只暂时没有出手的仙鹤，如果那只大鸟再加入战团，相信要不了多久，冷月魔女就会香消玉殒，从此消失于《问道》世界。
　　有的玩家在录屏，甚至连视频的标题都想好了，“论冷月魔女的悲情陨落。”
　　在他们眼里，这或许就是这位横空出世的隐藏boss最后的价值所在了。
　　林南自然不知道玩家们的心理变化，她的系统界面和普通玩家不同，就连直播页面也都完全被遮蔽。
　　所以，她现在一门心思想要做的事情就是尽快将高冷值刷到200以上，如此一来，黑雪的技能效果才能达到让人满意的地步，至少空中弥漫的雪花能够最终化为令人绝望的黑色。
　　“流风”技能的运用此刻已经达到了极致。
　　体力槽在没有休息的情况下，最多还能坚持5分钟。
　　林南乍一出现在商队上空之时，玩家和NPC混杂的商队吓了一跳，人们纷纷躲避伴随着冷月魔女而来的狂风暴雪。
　　而就在这紧要关头，冷月魔女竟然还落在人群之中，风华绝代地缓缓走上两步，待到公孙鼎的剑技追杀而来之际，她再凌空跃起，二人之间始终保持着极近的距离，可偏偏他的长剑总是无法触及冷月魔女的衣角。
　　如此几番操弄下来，现场所有人都几乎被冷月魔女云淡风轻的表情和闲庭散步一般的气质所征服。
　　就连主播都忍不住嘟囔了一声，“她是在做什么，她一定是在逗弄千鸟城的人吧。”
　　“高冷值＋10。”
　　“高冷值＋10。”
　　“高冷值＋10……”
　　两分钟不到的时间，林南的高冷值就超过了200。
　　而就在人们并不在意的情况下，从天而降的雪花彻底变黑了。
　　公孙鼎自从担任内门首席大弟子以来，还从未受到过这般戏弄，三番两次之后，他再也忍不住了。
　　他一个鹞子翻身，落在了仙鹤头部。
　　收回长剑，他双手合十默默念起了咒语，片刻后，在他身体周围出现了一片亮泽的光芒。
　　同时有十把短小的青色宝剑悬浮在身前，并不断旋转发光。
　　这里的每一把宝剑都是公孙鼎费尽九牛二虎之力才修炼出来的心神之剑，每一次将其施展出来都会耗费非常多的精力，这也是他不轻易将其释放出来的原因。
　　而且一旦有一把青色宝剑损毁，都会给他的身体造成巨大的影响。
　　不过在公孙鼎看来，他施展出心神之剑，只不过是尽快将妖女斩杀而已，想要损毁他的宝剑，至少实力也要在80级以上才有可能，从他刚才观察到情况来看，这妖女顶多也就二三十级的样子，除了擅长轻功之外一无是处。
　　“受死吧，妖女！”
　　一声大吼之下，十枚青色宝剑的剑尖齐齐对准了林南，急速向她扑去。
　　本来还想着留她一命以供门派驱使，如今看来，此妖女绝不能留。
　　青色宝剑在飞行的过程中体型突然暴涨了一倍，那无坚不摧的气势吓得商队众人纷纷抱头鼠窜，生怕被宝剑的惊人威力所波及。
　　林南面不改色心不跳，黑风剑抽出的那一瞬间，操控心神之剑的公孙鼎竟然卡顿了一下，而青色宝剑的速度也随之暂缓。
　　剑花舞过，漫天的黑色飞雪竟然像漩涡一样飞舞在了黑风剑的剑尖处。
　　随时可以化为实体的雪花顿时变得像钻石一样坚硬。
　　青色宝剑迎面就撞击在了雪花漩涡之中，发出了“吱吱嘎嘎”的尖锐碰撞摩擦之声。
　　公孙鼎脸色一变。
　　他压根没想到冷月魔女竟会使出如此诡异的一招，原本轻柔无比的雪花此时却变得像石头一样，而且它们的数目多到不可计数。
　　哪怕青色宝剑摧毁了一些雪花，可是天空落下的源源不断的黑色雪花立刻补充到了漩涡之中。
　　顶在最前面的那一支青色宝剑在无数雪花的撞击之下逐渐变得支离破碎。
　　只听“嘣”的一声响，一枚宝剑当场猝不及防地断裂。
　　公孙鼎顿时吐出一口鲜血歪倒在了仙鹤背上，面色苍白、宛如白纸。
　　他哪里还经得起宝剑的损失，急忙想要收回剩下的宝剑。
　　但是趁他病要他命这一点，林南是懂的，既然你想对我下杀手，就别怪我的拼命反噬。
　　反正和千鸟城的梁子已经结下了，她就算这次放过公孙鼎又如何，还不是白白浪费一次消灭敌人有生力量的机会。
　　因此，林南几乎毫不犹豫地用力挥出一剑，蓄势待发的“幻海”立刻启动。
　　召唤出来的死灵生物对她来说可有可无，但是“幻海”施展的那一瞬间会产生一道极大的气浪。
　　在那道气浪的带动下，无数坚硬的雪花翻滚着向公孙鼎袭去。
　　公孙鼎自然知道那片黑雪的厉害，毕竟刚刚就连他的心神之剑都被其摧毁了一把。
　　可是黑雪来得过于迅猛，刚刚缓过来的公孙鼎无奈之下只得再次施展出心神之剑进行抵抗。
　　只听“嘎吱嘎吱”的响声，又有两把青色宝剑为了抵御黑雪而损坏。
　　吐了一口老血的公孙鼎当即施展出最后的保命手段，他从怀里掏出一个红色的小人，猛地往下一扔。
　　升腾的烟雾散尽，受了重伤、面色惨白的公孙鼎已然杳无踪迹。
　　只剩下那只可怜的正在遭受黑雪摧残的仙鹤。
　　眼见公孙鼎已逃跑，林南当即收回了雪花，一瞬间的功夫，原本乌云密布、风雪满天的天空立刻就放了晴。
　　受了轻伤的仙鹤本想展翅逃跑，却没料林南冷冷地瞪了它一眼之后，仙鹤竟然悲鸣一声，规规矩矩地落在了地面上，仿佛受了委屈的孩子一般低下脑袋，不敢动弹了。
　　《问道》世界受玩家关注的首次正邪交锋落下帷幕。
　　直播间里一片静谧，谁也没想到最终结局竟然会是这样。
　　“这……这……这太夸张了吧。”
　　“冷月魔女这么强，公孙鼎大招尽出却还打不赢她！”
　　“啊啊啊，我的钱呐，早知道就支持冷月魔女了，哎呦，我这双不受控制的手啊！”
　　“呵呵，你们这帮见风使舵的家伙，难道你们就没注意到，至始至终冷月魔女都是在戏弄公孙鼎吗？可笑的是，你们却还以为冷月魔女占尽下风，完全不敌。”
　　某网友结结巴巴地说道，“谁能想到在这般紧要关头，她还有这个闲心去调戏公孙鼎？”
　　“呵呵，冷月魔女这一次连瞬移技能都懒得释放，由此可见，公孙鼎在她心目中是个什么地位了。而且我刚才查了一下千鸟城的资料，公孙鼎45级。虽然冷月魔女的级别是问号，无法查阅，但如此看来，她至少是80级以上的boss无疑了。”
　　“好后悔，呜呜！下次再有类似的战斗，我铁定支持冷月魔女，系统垃圾，非要搞个什么赌局，把我们的零花钱全都给套进去了。”
　　一片哀嚎声中，仅有的几个投注冷月魔女的玩家兴高采烈，以小博大获得了不菲的收益自然开心不已。
　　而就在这时，行商主播看到了冷月魔女冷酷地一步步走向仙鹤。
　　“她要干什么？该不会要杀掉仙兽泄愤吧！”
　　“啊啊……那可是千鸟城独有的仙兽啊，非常珍贵，冷月魔女不要啊！”
　　


第8章 收服暗羽鹤
==============================
　　眼瞅着冷月魔女手持黑风剑一步步向跪伏在地的仙鹤走去，直播间里的玩家皆目不转睛地盯着她的背影，不敢出一口大气。
　　刚才她和千鸟城内门首席弟子公孙鼎的交锋的确令人足够震撼，而且还看似并未使出全力。
　　那公孙鼎被打得吐血远遁逃走，冷月魔女却依然一副冷酷无情、眼眸似寒霜的神情，似乎并没有因为敌人的离去而有所放松。
　　位于现场的行商主播以及其他商队的玩家同时收到了数条系统提示。
　　“警告：冷月魔女还未解除战斗状态，请勿随意靠近！”
　　“警告：冷月魔女还未解除战斗状态，请勿随意靠近！”
　　“……”
　　主播的脑门上当即流下几滴冷汗。
　　知道此女厉害，却没想到她已经厉害到要系统提醒他们的地步。
　　不过这才刚刚开服一个多月，哪里还有玩家敢去挑战这么厉害的NPC，这不是找死吗？
　　“我听说那仙鹤只有千鸟城之中的仙鹤园才会出产，算是千鸟城独有的仙兽了，总共算下来就没多少只。除非遇到大事，千鸟城是不会轻易动用仙兽的。”
　　“结果还被公孙鼎丢下一只……这不是狼入虎口吗？跑了公孙鼎，冷月魔女该不会想拿仙兽出气吧。”
　　“谁说得准呢，像这种独来独往的反派boss，行事诡秘、心思捉摸不定，哪怕做出任何事情都是有可能的。”
　　“好可怜的仙鹤，你看它的细麻杆腿一直在发抖，估计是怕死了那冷月魔女。”
　　“别杀它，别杀它，冷月魔女求求你。”
　　一堆女性玩家在看到那仙鹤的小可怜模样，不由得同情心泛滥，纷纷在直播间里留言。
　　“只可惜冷月魔女看不到直播间，你们的这份祈祷可算是白瞎了。”
　　“正邪之争是盘古开天辟地以来永不过时的主题，你死我活本就是常态，冷月魔女就算一剑杀了仙鹤，我觉得再也正常不过。”
　　“要是冷月魔女能够开宗立派就好了，我现在就想拜在她的门下，喊她一声师父。嘻嘻。”
　　“呵，你是想泡她吧？别做梦了，人家可是反派NPCboss，你一小玩家还敢打人家主意，小心魔女一剑把你杀到0级，让你永远翻不了身。”
　　聊着聊着，网友们逐渐偏了题，可是当他们看到冷月魔女已经走到仙鹤硕大的脑袋旁边之时，却不约而同地屏住了呼吸。
　　她究竟会怎么做？
　　如果不杀仙兽，她会将其收服吗？
　　据说仙鹤虽然胆子小了些，但秉性却是一心向着千鸟城，就算是自杀也不会跟随旁人。
　　但是下一幕却让直播间里的玩家全都惊呆了。
　　只见冷月魔女伸出皙白的手指，只是在仙鹤头顶轻轻划了一下，那仙鹤陡然间忽然站起身，全身上下剧烈地颤抖了起来。
　　伴随着抖动，仙鹤从上到下的白色羽毛就像是被墨水浸染了一般变得纯黑，而它的身形也发生了相当大的变化，翅膀再度变宽，细长的双腿变得像雄鹰一般粗壮，甚至表面还铺上了一层厚厚的鳞甲。
　　这般剧烈的变化在不到十秒的时间就全部完成。
　　当仙鹤转化后的形态变得固定之后，它仰头啸叫，巨大的声浪就像是小型核弹爆炸后的冲击波一般四散而去，将惊讶的张大嘴巴的现场众人震得东倒西歪，继而就像是肉球一样被那股风浪吹得到处乱滚。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　直播间瞬间被“卧槽”这两个字给刷屏了。
　　“这尼玛什么操作！冷月魔女竟然能让仙兽转换形态，太特么吊了！”
　　“我的三观再一次被刷新。真的，这是我玩这么多年游戏以来，碰到的最有个性的NPCboss了。”
　　“哈，我简直迫不及待地想要赶紧升级，然后跟她打上一场，那绝对是一次刻骨铭心的体验。”
　　“呵，就怕你被冷月魔女达成碎渣。”
　　“你们瞎聊什么呢，还不快催主播将镜头对准仙兽头部，看系统有没有给出名称提示。那可是冷月魔女的专用坐骑哎！”
　　“对对对，主播你特么再凑近一点，别怕死，反正你是商人又没什么修为，掉两级没事的。”
　　行商主播苦着脸趴在地上，一步步、小心翼翼地向正在不断仰头嘶叫的仙兽靠近。
　　冷月魔女已经被仙兽主动用翅膀托到了自己的背上，随时都要起飞。
　　“哗哗！”
　　它的翅膀开始缓缓扇动，周围的树林被风浪吹得仿佛四散奔逃一般，树叶草屑灰尘无序地在空中飞舞，形成了一个个小的漩涡。
　　而就在那变化之后的仙鹤拔地而起飞向远方之际，行商主播总算是用摄像头捕捉到了足够的时间，可供系统进行分析之用。
　　“滴滴滴……”
　　“此兽名为暗羽鹤，等级50，由千鸟城仙鹤接受黑暗洗礼转化而成，目前《问道》世界仅有此一只，为冷月魔女专属坐骑。”
　　主播的系统分析当即展现在了直播间内。
　　玩家们愣住了。
　　“黑暗洗礼？尼玛，光听这名字就觉得好吊。千鸟城的独有仙兽就这么随随便便地被冷月魔女给收走了，而且还成了她的专有坐骑，我要是千鸟城的人，这脸简直被扇地啪啪响。”
　　“谁说不是呢，简直就是赔了夫人又折兵，也不知那公孙鼎回去该怎么交差，哈哈，搞不好，连内门首席大弟子的位置都保不住了吧。”
　　“别提了各位，我就是千鸟城的外门弟子，前不久刚被冷月魔女杀回了出生点，本以为内门弟子可以帮我们一雪前耻，结果特么首席大弟子被一顿砍瓜切菜地死遁了回来，我们千鸟城的脸都丢尽了。”
　　“哈哈，多亏了你们千鸟城，我们才发现有这么一号隐藏boss。我都想24小时不间断地收看和冷月魔女有关的一切直播了，真的，会上瘾。”
　　“兄弟，我也是啊，你们没发现吗，自从冷月魔女出现之后，原本十分平庸的直播频道，现在成了整个游戏里聚集人数最多的地方。本来大家都是来看升级狂魔的，结果现在……哈哈哈，那哥们早就被我们抛弃了。”
　　且不论冷月魔女离开之后，玩家们在直播间里如何热烈的讨论，林南到现在还有些茫然地坐在暗羽鹤柔软的如同发热地毯一般的背上。
　　她刚刚真的什么都没做，只是当她的手指触碰到仙鹤脑袋上的时候，系统忽然弹出一个提示。
　　“仙鹤愿意归顺于你，愿意接受它作为你的坐骑吗？”
　　她想着有只仙鹤代步也是不错的，万一千鸟城的人再追过来，有了仙鹤她就可以从容跑路，所以就选择了同意。
　　可没想同意的下一秒，那只原本仙气渺渺的仙兽竟然一瞬间起了剧烈的变化，褪去了所有的白羽毛，浑身上下都被暗褐色的飞羽所替代，就连细麻杆腿都变成了**有力的鸡腿。
　　这……这也太特么魔幻了吧。
　　但事已至此，林南也只得捏着鼻子认了。
　　好吧，至少你的变身过程很拉风，而且看气势也比原先的模样强上不少，倒是比较符合她现在的反派设定。
　　“走吧！”
　　林南拍了拍它的身体，虽然声音不大，但是暗羽鹤就像是心有灵犀一般，立刻展翅高飞。
　　去哪儿呢？
　　林南看向远处悬浮在半空中的千鸟城，手指却指向了另一个方向。
　　她可没有因为击败了一个千鸟城的内门弟子而无限膨胀，她知道自己有几斤几两。
　　总之，在千鸟城后续的追杀还没有到来之前，她得赶紧找到一个可供躲藏的地方，以方便下线和游戏公司理论去。
　　于是，暗羽鹤顺着她手指的方向一路向前飞去。
　　在越过大片的农田之后，前方终于出现了一片伴随着山峦起伏的茫茫林海。
　　“降落吧。”
　　暗羽鹤啼叫了一声，翅膀不断地拍打，很快就落在了一处略有些稀疏的山坡上。
　　林南登高而望，周围除了森林还是森林，并无人类活动的痕迹。
　　这倒是一个好地方，只希望在她登出游戏之前的这段时间再也没有人过来打扰就好了。
　　暗羽鹤落下之后乖乖地蹲在林南身旁。
　　她靠在它柔滑的羽毛上，就像是靠在软垫子上似的，无比温暖。
　　经过一番剧烈的战斗之后，她耗费了不少体力，如今一停歇下来，不由得疲累上涌，竟不知不觉间睡了过去。
　　这一觉也不知睡了多长时间，但是当她醒来之际，远处的夕阳已经快要被地平线所吞没，天色阴暗，马上就要入夜了。
　　林南一惊之下，忙查看系统页面。
　　该死，她在游戏里的时间早已超过八小时了，怎么现实世界的游戏仓并未将她强制唤醒？
　　她出不去又怎么向游戏公司投诉？
　　这破游戏到底出了什么bug，为什么她会无法登出游戏！
　　啊啊啊！
　　“高冷值-10。”
　　林南此时压根已经无法控制住情绪，“去你妹的高冷值！系统你给我出来，我到底是怎么回事？为什么不能离开游戏！”
　　“高冷值-10。”
　　“高冷值-10。”
　　“……”
　　“由于您成功完成了在千鸟城内门弟子追击中存活的任务，您的高冷值基础值为10，您目前的高冷值为10。”
　　好嘛，高冷值一下子全都减没了，只剩下那10点基础值。
　　


第9章 A级任务
==============================
　　千鸟城既是远近闻名的浮空城，又是仙侠界赫赫有名的修仙门派。
　　自从开服以来，千鸟城就以其独特的浮空属性吸引了诸多玩家。
　　不仅仅是天上的主城，就连千鸟城正下方的外城区也都布满了无数建筑，NPC居民和玩家混杂在一起，各司其职，让千鸟城显得愈发繁华和诱人。
　　千鸟城浮空城的最高处是一片仿佛人间仙境一般的道观，内门弟子以上的修道者才有资格入驻此处，大量的外门弟子分布在浮空城和下方的外城区，日日不缀的修炼，以期有一天能够昂首挺胸地走进浮空城的核心区域。
　　但是这一天在千鸟城势力范围内所发生的事情却让道观蒙上了一层阴影。
　　公孙鼎跪在道观的主厅之中，正对着他的是一名留着长髯的中年男子，在他的两侧各坐着一名长老，按照修仙界的年龄，他们至少已经两百岁了。
　　公孙鼎身后同样跪着另外九名内门弟子。
　　而作为隐藏boss第一目击者的唐同，却免于处罚，战战兢兢地站在主厅的一侧。
　　不过他表面上一副非常惧怕的模样，但是内心里却是乐开了花。
　　毕竟，这地方可不是他想来就能来的，而且，这也是玩家第一次踏足千鸟城核心区域。
　　所以，他立即打开了直播间以求吸引流量。
　　不过，直播间的标题却被他改成了“千鸟城长老商量如何对付冷月魔女”，如此一来，又有大量玩家被标题给骗了进来。
　　NPC们自然不会知道一脸害怕的唐同还会有这样的骚操作，现场的气氛无比压抑，作为千鸟城掌门的离迎天更是面色相当严峻。
　　停顿了半晌，离迎天总算是说话了。
　　“公孙鼎，你可知罪？”
　　公孙鼎双手伏地，脑袋敲得是嘣嘣直响，“徒儿知罪，请掌门给予责罚，徒儿绝无怨言！”
　　“罪在何处？”
　　公孙鼎磕头时可不敢用功力护体，真的就是实打实地拿脑门去撞，仅仅只是七八下，额头上方就渗出了几滴血液。
　　但是他不敢去擦，听到掌门问话之后，忙回答道，“罪有三点，其一，在寻得那妖女的踪迹后，徒儿没有第一时间召集同门，而是想着自己揽下全部功劳，私心作祟；
　　其二，小看了妖女的实力，如果徒儿在一开始就用出全力，不给她施展出黑雪化形的机会，那么徒儿早就可以将其拿下了；
　　其三，徒儿丢失了本门最为珍贵的仙兽，而且还被那妖女掳走成了她的坐骑，这无疑让本门颜面扫地。徒儿罪该万死！”
　　公孙鼎说完，又是“砰砰砰”几个响头。
　　吓得直播间里的网友纷纷留言：
　　“卧槽，这是磕头小能手吧，脑袋这么硬。”
　　“看起来千鸟城仙门的法规很严，你们没看那公孙鼎的身子一直在抖吗？”
　　“啧啧啧，也难怪，千鸟城可是《仙道》世界中十大顶级仙侠门派之一，其拥有的浮空城也是游戏世界里一道靓丽的风景线。你们说老实话，有多少人是冲着浮空城才想加入千鸟城的。”
　　“这倒是，我老婆非要拉着我到浮空城上去看风景，老子本来想加入魔教，享受一把肆意妄为、潇洒走一回的感觉，结果现在尼玛成了苦巴巴的外门弟子，每天一个人干两份活，砍柴挑水做饭，然后晚上陪老婆去看夕阳，日了狗了，我的青春我的反派梦想啊！”
　　“哈哈哈，逗死我了。”
　　唐同一边看着直播间里的留言，一边强忍着笑容。
　　他可不敢在这些NPC大佬们面前表现出任何的戏谑神情，他不想死，真的。
　　所以，他忍得无比痛苦，最后只得不再去看直播间，这才强行救回了自己的一条命。
　　离迎天冷声道，“你现在倒是知道的很清楚，可是，已经都迟了不是吗？我堂堂千鸟城，不仅没能降服在我境内屠灭外门弟子的妖女，反而还折了一头宝贵的仙兽，这要是传扬出去，千鸟城又该如何在同道之中立足？”
　　公孙鼎猛然昂起头，“求掌门给徒儿一个机会，这回徒儿绝不会再有任何的松懈，一定会将妖女的项上人头献在您的案头之上。”
　　离迎天叹道，“这妖女来历不明，行踪不定，此刻怕是早已出了千鸟城的地界，茫茫世界何其之大，你又能到哪里去大海捞针？”
　　公孙鼎低头不语。
　　整个主厅内静悄悄的，只听见他脑门上的血滴溅在地板上的声音。
　　“不过，既然我们千鸟城外门弟子众多，倒也不是不可以发动他们的力量，只要我们广撒网，一旦寻得那妖女的踪迹，咱们千鸟城就可以扳回一城，替你挽回受损的脸面。不过在此期间，你需得勤于练功，不能哪怕有少许的懈怠，若是再被那妖女所击败……”
　　公孙鼎“砰”地一声再度磕了个响头，“徒儿愿自裁以谢天下。”
　　直播间内，“尼玛，这磕头小能手再这样莽下去，地板怕不是要被他给撞穿了。”
　　“哎哎哎，你们别看那个倒霉的公孙鼎了，千鸟城发布新任务了。”
　　“什么任务？我怎么在系统栏里没看到？”
　　“我晕，你得去千鸟城接受任务，你当这是卡牌游戏呢？”
　　“哈哈，我就在千鸟城，只要你碰一下公告栏，就算是接受任务了。我刚刚接下来了，等等……我勒个去，A级任务，是A级任务哎。”
　　“A级任务？不是吧，这应该是开服以来系统发布的第一个A级任务吧？”
　　“千鸟城公告：冷月魔女（为确保准确，该妖女的名字取自玩家称呼）作恶多端，袭杀我仙门百名以上外门弟子，并拒绝仙门招降的好意，抢走仙兽一只。仙门今特发A级任务，凡是能够告知冷月魔女具体方位的玩家，可以获得相应的A级任务奖励：五千经验丹一枚，内门免试资格。”
　　“我窒息了，这任务奖励也太丰厚了吧，而且只需要告诉千鸟城冷月魔女在哪里就可以了，连上场动手都不需要。”
　　“是啊，五千经验足够从一级升到十级，而且还有一个进入内门的免试资格，卧槽，到底谁能有这样的好运气。”
　　“哎哎哎？直播间里的观众怎么一下少了一大半。”
　　“你傻啊，他们都去千鸟城接任务去了。”
　　“尼玛，这帮孙子动作真快，我也要去。”
　　没多时，唐同就尴尬地看着直播间里的人数呈直线下降，不过他依然要面色严肃，因为会议似乎还没有结束。
　　“唐同。”离迎天的视线落在了他的身上。
　　唐同忙跪倒在地，恭恭敬敬地喊了一声，“掌门。”
　　“嗯，你作为首个和妖女接触的外门弟子，要把你所见过的妖女所使用的招式从头到尾，一字不落地给我写下来，不要遗漏一个细节，明白吗？”
　　“是，在下明白。”
　　离迎天道，“很好。知己知彼，方能百战不殆。这件事做好了，你就直接到内门里来修炼吧。”
　　唐同一听，顿时喜出望外。
　　因为之前死过一次，经验掉了一半，他本以为自己还要苦逼逼地再忙活一阵子才能达到入内门的条件，如今掌门竟然直接给了机会，如何不让他高兴至极。
　　仙门的会议到这儿就算是告一段落了。
　　不过，那些跪下的内门弟子仍然没有起身，直到掌门和一干长老都离开了主厅，弟子们这才三三两两地起身，他们的身子都已经跪的僵硬了，活动了好久才恢复常态。
　　原本公孙鼎的铁杆跟班罗修，这一次却没有上前将其扶起，反而冷着脸走了出去，人们都清楚地听见他骂了一声，“草！”
　　唐同哪里知道这些内门弟子之间有什么恩怨，他看了看罗修的背影又看了看仍然跪在那儿的公孙鼎，决定还是过去扶上大师兄一把。
　　直到他走到近前，才触目惊心地发现，在公孙鼎的面前已经积累了一大滩血液。
　　“大师兄，您没事吧。”
　　唐同一边惊呼，一边上前扶着他的胳膊将他慢慢带起。
　　公孙鼎并没有拒绝唐同的好意。
　　当唐同将他扶到一旁的椅子上休息之时，公孙鼎的表情显得有些落寞。
　　“呵，你知道吗？我没有被掌门当场罚下内门首席弟子的位置，估计让很多人都失望了。”
　　唐同忽然有些同情他了。
　　“我第一时间确定了妖女的踪迹之后，想要发信号给你们，却没想我手中的烟花怎么也点不燃，为了不让妖女逃跑，我只得一个人去拦截她。”
　　唐同惊讶道，“那你为何刚才不向掌门汇报此事？”
　　公孙鼎摇摇头，“说出来只会让人觉得我巧舌如簧，不愿承担责任。更何况，我的确是犯了轻敌之罪，我输的不冤。”
　　唐同压根没想到表面上强大的千鸟城内门弟子，竟然会内斗到如此地步，不由得让他有些心寒。
　　公孙鼎看了他一眼，勉强笑道，“有人的地方就有江湖，就算是修道者，争名夺利的心思也不会比常人好到哪里去。所以，你进了内门，别以为专心修炼就可以了，木秀于林风必摧之，你明白吗？”
　　唐同似懂非懂。
　　看来，即便是游戏之中的修仙路也是充满未知和坎坷，不过，这不正是《问道》吸引人的地方吗？
　　






第0章 大号和小号
==============================
　　不顾形象发泄了一通的林南，除了高冷值降到最低之外，似乎什么也没有触发。
　　她不禁有些绝望了。
　　可是她哪里知道，自己不仅仅在游戏里待了8个小时以上，她的身体早已在游戏仓里彻底消失了一个多月之久。
　　虽然现在除了暗羽鹤一直温顺地蹲在她身边之外，四下无人，她却压根没有心情去进一步探索自己的新身体，只是浅尝辄止。
　　而且她也的确发现了一点，这个游戏的自由度似乎相当之高，似乎无论对自己做任何事都是可以的，按道理，游戏应该禁止玩家做一些脖子以下的任何暧昧动作，可是即便她刚刚把手伸入绝对领域，似乎也并未遭到系统的警告。
　　这究竟是怎么回事？
　　就在她百思不得其解、心情愈发烦躁之际，系统总算跳了出来，在她面前展开了对话界面。
　　“亲爱的玩家，很抱歉，由于在您制作角色的时候系统发生了数据错误，导致您创建的角色陷入崩溃状态，经过工程师抢救，您的角色才得以恢复。”
　　“恢复？虽然帮我换了个女号我很感谢你，可是，我为什么不能退出游戏？还有我想加入仙侠正派的愿望能不能得到满足？我不想当反派整天被人追杀啊！”
　　系统好不容易正面回应了，林南自然要表达出自己的诉求。
　　系统：“很抱歉，您的角色已经绑定了账号，无法再进行更换。为了补偿您的损失，系统特意为您安排了NPC和玩家的双重身份，您既可以接受系统任务享受玩家的乐趣，也可以成为NPC享受自己的生活，两者并不冲突，而且可以并行不悖。”
　　林南愣了愣，“又是玩家又是NPC？”
　　系统：“对的，也就是说，我们给您创建了一个小号，您可以在大号和小号之间互相切换。”
　　林南顿时高兴了，“这似乎听起来不错哎。可是当我去操控小号时，大号怎么办？”
　　“您可以委托系统管理，既可以按照您事先设定的行为模式行动，也可以让另一个号在一个安全的地方休息，这都取决于你的安排。”
　　“听起来不错……等等，差点被你给忽悠过去了，我问你，我为什么不能登出游戏？”林南有些焦急地问道，“那游戏仓顶多只能维持24小时的生存维持，超过那个时间，我的身体可能就会因为缺水缺粮而死啊。”
　　系统：“我只能向您保证一点，只要您的大号也就是冷月魔女在游戏中不死的话，您就不会有事。小号的属性和普通玩家一样，随便你怎么玩，怎么死都可以。”
　　“喂喂，这究竟是怎么回事？你给我解释清楚！”
　　林南张开手想要抓住浮在她身前的系统屏幕，可是下一刻，那面光屏幕就已经消失不见，周围再度恢复成为冷漠的黑色。
　　她怔怔地立在原处，忽然有一种被所有人抛弃了的感觉。
　　难道，她再也回不到现实世界，再也无法享受来自真实生活之中的阳光和雨露了吗？
　　林南蹲下身子，不知道为什么忽然眼眶一酸，一种想要哭泣的感觉顿时就涌上心头。
　　混蛋，身体变成女人，难道情绪也变得如此多愁善感了？
　　她用力地揉了揉眼睛，深吸一口气，将想要大哭一场的感觉强压了下去。
　　虽然在系统消失之后，界面之中的确多了一个可以调换身份的选项，但此时此刻，她又怎敢在这片森森密林之中随意登录小号。
　　刚才系统可是明确提示了的，大号的生命就是她的命根子，一旦她现在的这副身体死了，那么一切都将化为泡影，就连游戏中的生活她也再无法享受。
　　“走吧！”
　　林南跳上了暗羽鹤宽阔的脊背。
　　冷冽的月光下，一个黑影掠过天际向背离千鸟城的方向而去。
　　虽然她并不知道去哪儿，但是总归离千鸟城越远越好，只是一个内门弟子就逼着她倾尽全力，若是千鸟城精英全出，她的下场不言而喻。
　　所以，还是先找一个安身立命之所再求其他吧。
　　风呼啸了一夜。
　　当天边渐渐浮现出鱼肚白之际，暗羽鹤的体力也快耗尽了。
　　林南怜惜地摸了摸它的柔软的后背。
　　让她没料到的是，来到游戏世界之后，第一个与她相依为命的竟然会是一只她从敌方阵容招纳过来的仙兽。
　　眼瞅着下方出现了一大片星罗棋布的大小湖泊，她顿时觉得此地风景不错，适合暂时隐居和藏身之用，再加上暗羽鹤已经体力不支，于是，一人一鹤就仿佛来自天上的仙人一般乘风而降。
　　看着周围分布在森林之中闪耀发光的湖泊，林南顿时觉得心旷神怡。
　　一晚上的奔波没有白费，想来此地已距离千鸟城不下千里，想要寻得她的踪迹估计没有那么容易。
　　也罢，暂且在此地安歇下来吧。
　　此时，暗羽鹤却已经一个猛子扎入了远处的湖泊之中，顷刻间，它细长的尖嘴就叼出了几条大鱼，尔后昂起头颅，快活地吞到了肚子里。
　　林南入神地看着暗羽鹤的捕鱼表演，却压根没注意身前的草丛里钻出两只手持木棒的鲶鱼怪。
　　“呔！兀那人类女子，见到本大爷小钻风还不快快跪下！”
　　另一只鲶鱼怪也道，“若是识趣的话，小钻风他哥老钻风，也就是我啦，说不定还能饶你一条小命！”
　　妖怪？
　　林南的视线落在了在他们的身上。
　　这两只鲶鱼怪似乎成精还没多久，脑袋几乎和鲶鱼没啥区别，只不过四肢基本上和人类比较相似，但是手指间还有明显的蹼。
　　他们只是简单的围了一张草席，挡住了关键部位，其他都是赤果着的，两只小眼睛全神贯注地盯向林南。
　　林南的目光扫了他们一眼，似乎连理他们的兴趣都没有就把头扭到了另一边。
　　“高冷值＋10。”
　　没错了，林南又怎么会忘记赶紧把高冷值恢复到100以上，否则她的被动天赋就无法启动。
　　上次击败公孙鼎她获得了4000点经验值，等级升到了8级。
　　不过想要和更高级别的对手作战，现在的等级远远不够，所以，她的被动天赋一定要随时处在开启状态，才能源源不断地给她带来经验值。
　　见那黑衣女子压根连搭理他们的兴趣都没有，两个鲶鱼怪顿时火了。
　　可当他们刚刚想要挥舞木棒冲上前去，狠狠教训一下那个不知天高地厚的女人之时，却见一个巨大的黑影猛然从天而降，尖利的爪子顷刻间在他们的脚下划出了一道深邃的沟壑。
　　吓得两个鲶鱼怪差点当场没尿了裤子。
　　“擦擦擦，这个鸟兽是从哪冒出来的？老钻风你刚才怎么没瞧见？”
　　“还怪我，你不也没看见它吗？”
　　两只鲶鱼怪互相埋怨。
　　它们的视力不是太好，超过一定范围内就是盲区，所以，在他们悄悄向林南靠近的途中，压根就没注意到远处正在捕鱼的暗羽鹤。
　　而下一秒，这两只鲶鱼怪已经被暗羽鹤凶狠地踩在了脚下，动弹不得。
　　由此可见，这两只妖怪的等级并不是很高，在50级的暗羽鹤面前几乎毫无还手之力。
　　林南冷漠地看向他们，“你们是哪里的妖怪？”
　　小钻风梗着脖子道，“我小钻风绝不屈服yin威，不说就是不说。”
　　老钻风也道，“对啊，俺们大王那可是远近有名的妖王，你要是敢对我们动手，保你不得好死。”
　　林南面无表情道，“杀了他们。”
　　“高冷值＋10。”
　　暗羽鹤扇动翅膀，一只爪子抓着一个鲶鱼怪就飞上了天，似乎要从很高的地方将他们丢下。
　　此举吓得两只鲶鱼怪连连尖叫。
　　它们可是水生的怪物，何尝见识过这么高的天空。
　　“救命，我说，我什么都说！”
　　“我比小钻风知道的多，因为我是老钻风！救我！”
　　林南本想将他们杀了了事，不想暴露自己的行踪，但是转念一想，如果这些妖怪有现成的洞府，那岂不是省了她自建房屋的烦恼。
　　毕竟新来此地，想要在短时间内安居的确比较困难。
　　“放他们下来。”林南吩咐道。
　　两只鲶鱼怪在距离地面五六米的时候被暗羽鹤凌空扔了下来，二妖跌的是七荤八素、口鼻流血，好久都没缓过劲来。
　　见林南一副冰冷傲然的模样，二妖哪里还不知道踢到铁板了。
　　小钻风忙跪着上前，用力打了个自己一个嘴巴子，才道，“小的愚钝，小的有眼不识泰山。”
　　老钻风见小钻风如此做派，也用力抽了自己两个嘴巴，没想太认真，结果直接把自己给扇晕了过去。
　　林南差点没忍住笑，但表面上却依然只是冷冷地扫了小钻风一眼。
　　“大人，小的来自寒风洞，距离此处大约五里地左右。大王名号寒风老妖，洞中共有一百多妖精。小的奉劝您一句，我们大王不是普通的妖怪，您若是现在离去，小的回去之后绝不会多言一句，包您安安全全地离开此处。”
　　“那就不必了，带路，去寒风洞！”林南冷声道。
　　小钻风一愣，简直不敢相信自己的耳朵。
　　当他随即心中一喜，顿时几个巴掌将老钻风扇醒，“走了，带大人回寒风洞。”
　　






第1章 寒风老妖
==============================
　　那俩妖怪没说谎，寒风洞距离暗羽鹤落地之处并不远，走了大约二十分钟不到，一处掩映在树丛之中，似乎是通向地下洞穴的入口就出现在了几人眼前。
　　暗羽鹤没有跟过来，而是根据林南的命令在原地休息。
　　小钻风和老钻风见只有她一人，两妖对视之间，眼眸里满满都是藏不住的喜色。
　　他们最初见到她孤身一人，就想着将其捉拿回来献给大王，结果被那奇怪的大鸟横插一杠子倒地扑街，如今大鸟不在，只有这么一个娇滴滴的小美人，她又岂能掀起什么风浪。
　　地洞入口有两名负责看守的螃蟹怪，见小钻风二人回来，顿时羡慕道，“哎呦，想不到二位还真的捉了一个女人回来。”
　　老钻风得意道，“那可不，全是我老钻风的本事，等哥哥我升官了，绝对罩着你们俩。”
　　小钻风没有作声。
　　林南自然能听得到他们之间的对话，但是她至始至终并未流露出平静之外的表情，只是默默地跟在两只鲶鱼怪身后，就好像认命了一般。
　　螃蟹怪将门打开，露出一条黑漆漆的通道向地下蜿蜒。
　　小钻风对林南道，“美人别怕，跟着咱就行。”
　　此时，他对林南早已改了称呼，一句一个美人，在二妖看来，林南已经是稳稳地逃不掉了，进入地洞之后，就算那大鸟再厉害它也不会打洞吧，想不到这女人如此愚笨，竟然自断大鸟助力，简直和老钻风没啥区别了。
　　地道每隔好远才有一支火把，影影倬倬的火光将两只妖怪的影子拉得很长很长。
　　一身黑裙的林南就像是融入了黑暗似的，若不是小钻风走几步就回头看上一眼，还真以为她不知道在什么时候就消失了踪迹。
　　“大王，大王！”刚一进入灯火通明的大型地洞，小钻风就忍不住大声叫道。
　　老钻风更是一口气窜过地洞中的石桌石凳，想要邀功的心昭然若揭。
　　林南不紧不慢地跟随着，将周围的景致尽收眼底。
　　没想到星罗棋布的湖泊下方竟然别有洞天，最宽的地方甚至可以同时八辆车并排开过，也难怪妖怪们会将此地占为己有了。
　　路两边东倒西歪地躺着一些还在呼呼大睡的妖精，一股浓郁的酒气扑面而来，似乎是昨晚刚刚举行了宴会，地面上还有很多残羹剩饭的痕迹。
　　一个肥胖的身影隐藏在地洞顶头的布帘子后面，听到小钻风的叫声，没好气地回应道，“瞎嚷嚷什么，没看本大王正忙着呢。”
　　透过掀开的布帘子，林南似乎看到了一两个女人正在那庞大身影之中娇喘。
　　呵，一个洞府之主就这么牛叉，也难怪妖怪们个个想当头了。
　　老钻风一溜烟跑到了布帘子前，噗通一声跪倒，“大王，小的给您带回来了一个绝佳的美人，此事和小钻风无关，全是我一个人干的。”
　　那身影一听，忙从布帘子里伸出肥胖的脑袋。
　　幽暗的火光之下，他一眼就看到了跟在小钻风身后风华绝代的黑衣女子。
　　他顿时觉得正缠在他身上的两只已化为人形的鲤鱼精索然无味了，“去去去，都走。”
　　身体表面仍有鱼鳞的鲤鱼精们轻哼了一声，不满地看向外面，见是一个绝美的人类女子，不忿的表情更加明显。
　　小钻风满面堆笑，“大王，您看！”
　　挡在他身前的老钻风被寒风老妖一脚踢开，“哎呦哎呦”叫得甚是凄惨。
　　林南饶有兴趣地看着那个肥头大耳的男子，此妖级别不低，至少已经能够全部化形，从上到下看不出一点原型的影子。
　　“果然是不可多得的美人！”
　　寒风老妖的眼睛一下子直了，他忙走上前，忍不住当场就要对林南动手动脚。
　　林南不着痕迹地后退了一步，冷眼看向他，“你就是这里的大王？”
　　寒风老妖哈哈笑道，“那可不是吗？方圆百里之地，本大王说了算。美人，你莫要害怕，留在此地和本大王一起，本大王保你青春永驻。”
　　小钻风早就乖巧地让到了一边。
　　此次献上美人寒风老妖定然无比高兴，说不定还会给他们哥俩一些经验丹增长实力。这年头，妖怪没实力也只能沦为大妖的走狗，就像现在的他们俩一样。
　　老钻风此时却倒霉地成了两只鲤鱼精的泄愤对象。
　　“让你带女人回来，看我们打不死你！”
　　“哎呦，哎呦，此事与我无关，全是小钻风干的！”
　　“你刚才不是说都是你的功劳吗？别跑！”
　　林南面不改色道，“不知大王又是由什么河鲜变化而来，一路走来，我可是见到了不少河里的妖精，鲶鱼、螃蟹、鲤鱼、乌龟、草鱼之类，你的体型那么胖，该不会是一只河豚吧？”
　　寒风老妖不由地眯起了眼睛。
　　以往他也不是没见过被强行带入洞府的人类，那些人见到妖怪大都吓得腿脚发软走不了路，甚至是放声哭泣不断求饶。
　　而这个人类女子却如此镇定，压根不像是被强行带过来的。
　　等等，她身后还背着一把黑色剑鞘，那古朴的样式以及纷繁复杂的花纹似乎表明了那并不是一把普通的宝剑。
　　寒风老妖能够长期占据此地，定然不会像小妖那般头脑简单。
　　难道，这女子还有别的身份？
　　见他不答话，林南指着洞穴说道，“这地方不错，我看中了。”
　　“你看中了？”寒风老妖就像听到了天大的笑话似的干笑了几声，尔后道，“也对，你陪我一起，这洞穴也就是你的了。”
　　“不，我是这里的唯一主人。”林南静静地看着他，就像是在说一件平常之事一般。
　　“高冷值＋20。”
　　寒风老妖顿时就怒了，“女人，莫要以为你长着一张漂亮脸蛋，本大王就不忍心对你动手，来来来，我倒要看看你究竟有什么本事，敢如此大放厥词。”
　　他顺手从脚底下拿起一个石凳向林南兜头扔了过去。
　　林南头微微一偏，并没有反击，反而后退了几步。
　　她已经开启了二技能“流风”，迅捷的身法就连千鸟城的首席内门弟子公孙鼎都无法追上，更别提这些成精的水生动物了。
　　寒风老妖不断地将地上的石桌石凳扔向林南，此妖的蛮力的确非比寻常，一番操作下来，他竟面不改色心不跳。
　　但是当他一脸得意地看向目标之际，却是为之一愣，只见林南好端端地站在一个歪倒的石凳上，宝剑还未出鞘，方才那一番攻击竟是连她的衣角都没有沾到。
　　诸多躺在地上睡觉的小妖怪都被寒风老妖的动作所震醒，甚至还有几个倒霉蛋当场被石凳砸中脑袋一命呜呼。
　　他们个个胆战心惊地靠在墙壁上，看着那黑衣女人就像是鬼魅一般轻盈地飘来飘去，轻松躲过了空中不断扔来的重物。
　　众妖十分惊讶，寒风老妖的天生神力向来令他们恐惧，只是没想到，大王的这番攻击竟然没伤到对手的一根毫毛。
　　老钻风趁着混乱之际偷偷地爬到了小钻风身边，“小钻风，你害死我了！收拾完那女人，大王肯定要拿我们出气。”
　　小钻风却出奇地冷静，他躲在碎裂的石桌后面，盯着那黑衣女子的背影，压根不理会老钻风的埋怨。
　　林南面无表情地看向对手，此时洞穴之中不知从哪儿吹来一股凉风，伴随着火焰的抖动，她的黑色长裙和披散的长发像是有了生命一般，在昏暗之中盛开，向四处蔓延。
　　妖怪们看得目瞪口呆。
　　此等绝代风华又岂是这帮长居地底的小妖们所能见识到的。
　　“高冷值＋10。”
　　“高冷值＋10。”
　　“高冷值＋10。”
　　“……”
　　没多时，高冷值就已经达到了100。
　　在下一块石头砸向林南之际，技能一黑雪的瞬移技能发动了。
　　她几乎瞬间跨越了几十米的距离出现在了寒风老妖身前，黑风剑出鞘的那一刻，全体震慑1.5秒。
　　剑尖划过他脖子的那一瞬间，一道鲜血飚了出来。
　　寒风老妖不可置信地捂着脖子，喉咙发出“呃呃呃”的响声，眼睛珠子瞪得老大。
　　这……这怎么可能？他……就要死了吗？
　　还没等他想明白发生了什么，意识已经变成了黑暗。
　　庞然大物一般的躯体轰然倒地，再无声息，吓得观战的小妖无不心惊胆战、恐惧无比。
　　一切都结束了吗？
　　寒风老妖竟然一招就被那黑衣女子刺死，那女子到底是何方神圣，竟然如此厉害。
　　老钻风刚想闷着脑袋逃出洞府，却被小钻风一把按住，“笨蛋，你想死吗？”
　　而就在林南轻轻地将附着在剑刃上的血滴吹落之际，却陡然感到一种前所未有的危险正在向她袭来。
　　“幻海！”
　　她急忙挥舞黑风剑，在空气中划出一道湍急的气浪。
　　可是那道不知从何而来的电光竟然横穿过气势磅礴的气浪，直直地打向她的躯体。
　　而就在呼啸而至的闪电要将林南烧成黑炭之际，十几只腐烂的手从地底冒出像围墙一样挡在了她的面前，卸去了绝大部分电流。
　　但仍然有一丁点余波传到了林南身上，她浑身一抖，指尖疼痛不已。
　　不过幸好，她冷酷的外形并没有受到影响。
　　双方都没料到。
　　“你才是真正的寒风老妖！”
　　林南冷眼看向不远处双手不断散发出闪烁电光的鲤鱼精。
　　另外一只鲤鱼精吓得紧紧捂着嘴巴，压根不敢相信一直以来和她一起服侍“大王”的同伴，竟是这个洞府的真正主人。
　　“呵呵，不错，那家伙只不过是我的挡箭牌罢了。不过，你竟然能够在千钧一发之际躲开我的必杀闪电，的确非同寻常。”鲤鱼精微微笑道。
　　“难道，你的真身是电鳗？”林南恍然大悟。
　　“……”
　　此时，林南召唤出来的僵尸群都爬出了地面，开始向寒风老妖张牙舞爪地扑去。
　　






第2章 强哥解说.AVI
==============================
　　天剑城，人间界之中首屈一指的大城市。
　　当林南站在恢弘雄伟的天剑城入口处，感受着熙熙攘攘、进进出出的人流之时，那种许久不曾出现的感动一下子涌上心头。
　　呜呜，这才是游戏，这才是享受！
　　为什么他之前会转生成为一个女号，而且还是一个自带反派属性的女号，直接到天剑城不好吗？
　　倒霉的他刚来到游戏就和千鸟城的人发生冲突，为了躲避追杀一路奔逃，最后蜗居在了一个遥远阴冷的地下洞穴之中才算稳定下来。
　　没错，她已经成为了寒风洞的新主人。
　　鲤鱼精的闪电对僵尸群完全不起作用，腐烂的行尸走肉们压根不知道什么是疼痛和麻木，无论鲤鱼精如何攻击，僵尸群始终无动于衷。
　　最后，鲤鱼精投降了。
　　为了避免暴露身份，林南继承了寒风老妖的称号。
　　后来，她让暗羽鹤守护在寒风洞周围，并让系统托管自己，设定为除非遇到危险，否则便一直待在寒风洞中。
　　毕竟，在得知可以用另一个号来体验玩家生活之时，她早就想迫不及待地尝试了。
　　设定完这一切，她随即登入系统界面切换了身份信息。
　　于是，她就好像重新进入游戏一般，从选择游戏角色开始。
　　最令她激动的是，她终于可以选择加入仙侠门派了。
　　看着菜单之中林林总总的门派名称，千鸟城也赫然在内，不过，以她的眼光，自然是要加入天下第一仙门了。
　　对，就天剑门好了。
　　当她最终确定人物信息之后，眼前仿佛划过一道流星，一眨眼的功夫，“他”便出现在了天剑门下辖的天剑城入口处。
　　不容易，真踏马不容易。
　　从现在开始，他郑重宣布，立志加入天剑门的他才是大号，那什么冷月魔女只不过是为了维系生存之用的小号罢了。
　　在正式开始玩家生涯之前，还是先了解一下游戏界面再说。
　　这一打开不要紧，原来玩家系统之中的内容竟无比丰富，不仅有商城、直播间、论坛、人物属性界面，还有对于玩家非常重要的任务栏，个人所接的任务都会在此显示，以防止遗忘和缺漏。
　　对一切都感到很新鲜的林南并不急着进城，反而兴致勃勃地打开了论坛，想看一看玩家们日常关注的热点都有哪些，他也好补补课，尽快追上那些走在前面的玩家。
　　论坛上第一条被标红的置顶帖当即就吸引了他的目光。
　　“《问道》世界正邪首次激烈交锋，结局竟然是这样……”
　　玛德，又是一个典型的标题党，要不要看看？
　　这个置顶帖已经有近万条的回复，估计应该是最近的热门话题，他想要尽快融入玩家世界，总得实时了解一下最近的时事新闻嘛。
　　林南一边吐槽一边点了进去，首先跳出来的是一段视频，而且视频制作者“强哥”还骚包地制作了一个片头。
　　伴随着宏大壮阔的音乐开场，硕大的四个字“DuangDuang”地跳在了视频中央，“强哥解说.AVI……”
　　继而一个戴着狗头面具的家伙出现在了屏幕上。
　　“大家好，我是强哥，好久不见，毕竟《问道》刚刚开服不久，相信小伙伴们大都沉浸在震撼的全息网游体验之中而不可自拔，哈哈，强哥也不例外。
　　不过，强哥如果再不制作一期视频积攒人气的话，估计下个月就没钱玩游戏了，哈哈，开玩笑，我们言归正传。”
　　“大家都知道，问道是一个高度自由开放的游戏世界，我们进入游戏就像是开启了第二段人生，在这里我们既可以修真，也可以做除了修真之外的任何事。
　　据说一哥们在这里学习了厨艺之后，出去直接就考了一个二级厨师，甚至还有玩家把西点做法带到了仙侠世界，让这里的NPC尝到了面包的滋味，结果好家伙，他一个星期就赚了一万多灵币，都可以去千鸟城买一只低级仙兽了。”
　　“总之，开服一个多月以来，我们玩家都沉浸在探索游戏享受游戏的过程之中，我们甚至以为这个世界会一直这么平静美好下去，我们只需打打小怪升升级，然后就可以御剑飞行把妹子了。”
　　“但是这一切从某一刻开始，走向似乎出现了变化。”
　　“问道世界是一个包含人、妖、魔各类种族混杂的大陆，目前游戏官方只开启了人间界，妖魔界还处于一片混沌之中。”
　　“而就在前两天‘升级狂魔’做升级任务的时候，却在紧挨着千鸟城不远的乌云山之中碰到了一名不明身份的隐藏boss。大家都知道，千鸟城的位置位于人间界的东南角，距离妖魔界比较遥远，中间隔着一大片荒无人烟满是中立妖怪出没的混乱森林。”
　　“因此，我们有理由相信，那位后来被玩家称呼为冷月魔女的隐藏boss的出现，是不是游戏官方给予我们玩家的一个信号？”
　　讲到这儿，强哥停顿了一下，“接下来的视频很多玩家可能已经看过了，但是不论我们重温多少遍，那种发自内心的震撼和恐惧却一直挥之不去。”
　　林南愣了愣，压根没想到这强哥叽里咕噜一长串，最后怎么把事情扯到他小号身上了。
　　不过，从第三方角度看小号挥舞着黑漆漆的长剑斩杀一干仙门弟子的场景，的确让人感到惊惧。
　　那干净利落的剑法、那出人意料的走位、以及最后一剑同时斩灭八十余人头颅的冷酷无情，让他不由自主地打了个哆嗦。
　　喂喂，你哆嗦个屁啊！那可是你的小号！
　　“兄弟，你也别不好意思，我第一次看也是吓了一跳。这么凶残冷酷的NPC女boss，的确让人记忆深刻，啧啧啧，我怀疑，游戏官方在下一盘很大的棋。”
　　就在林南倚在天剑城的外城墙专心致志地看着强哥视频之际，一个挺着肚子的胖子不知道啥时候凑到他身边，探着脑袋一边看视频一边对他说道。
　　由于在各大仙侠门派势力范围内禁止玩家PK，所以林南倒也不担心他会对自己做什么。
　　“什么？下很大的棋？”林南不解道。
　　胖子笑道，“你接着往下看，强哥有解说的。”
　　“哦哦，好。”
　　当视频播完小号屠杀千鸟城外门弟子的这一片段之后，戴着狗头的强哥重新出现在了屏幕中。
　　“自盘古开天辟地以来，这天地之间就纷争不断，人与妖魔之争、正邪之争贯穿古今，这《问道》的游戏背景既然设定为仙侠，那么正邪之间的战争必然会成为一条主线贯穿于游戏的进程之中。”
　　“讲到这儿，大家是不是有所悟了呢？”
　　“而且，我这里还有一条重要的证据。当练级狂魔在论坛上吐槽隐藏boss的时候，游戏策划竟然很快就给予了回复，官方说，NPC的行动是自由的，他们有自己的意识。换句话说，一个反派boss出现在人间界的腹地，难道这不正说明妖魔界开始蠢蠢欲动，要对人间界开启新一轮的战争了吗？”
　　“冷月魔女应该是妖魔界中排的上名号的大妖或者是魔神，她进入人间界恐怕也不是单纯的游历，她一定是有目的，或者说，她在寻找什么，那座始终被云雾所笼罩的乌云山或许隐藏着什么重要物品。”
　　“有人问了，如果乌云山有宝贝，那千鸟城近在咫尺怎么不去挖宝，非要等着冷月魔女去了之后才有所反应。”
　　“那我就要冷笑了，你这不是抬杠吗？冷月魔女有旁人不知晓的线索，难道还要提前去告诉千鸟城不成？而且后面千鸟城急速派出内门弟子前去追杀冷月魔女的举动，也再次证明了我的推测。”
　　“公孙鼎是千鸟城的首席内门弟子，等级至少在五十级左右，按照NPC的设定，那也是炼气期八层，已经快要接近筑基了。
　　按照常理来说，这么一个牛逼的NPC大佬，遇到寻常的妖魔鬼怪那还不是手到擒来，可他偏偏遇到的是冷月魔女。”
　　“接下来的视频，录制于‘行商’主播的直播间，一个立志于成为问道世界最富有商人的玩家。”
　　“大家看到了吗？面对公孙鼎的全力追击，冷月魔女游刃有余，就好像全程在戏耍一个弟弟似的，完全没有任何压力，直到公孙鼎底牌尽出，将其炼制的宝剑统统释放出来之后，冷月魔女这才提起了兴趣，一招将其打得吐血逃遁。”
　　“而且接下来的一幕更加让我们感到无比震惊。众所周知，千鸟城盛产各类仙兽，尤以飞行类仙兽著称，而仙鹤则是顶级仙兽，对待主人忠心耿耿，而且具有更高的战斗力。”
　　“可是当仙鹤面对冷月魔女竟然不敢丝毫反抗，她只是一个冷酷的眼神，就让仙鹤俯首称臣。随后冷月魔女不知使用了什么秘法，竟然顷刻间将其形态大变，转化成为一头顶级妖兽。”
　　“由此可见，冷月魔女的实力深不见底、深不可测！”
　　强哥的声音在变冷，“妖魔界派出这么一位大妖前来人间界搅起风浪，他们的目的又是什么，是否预示着新一轮人间界和妖魔界之间的大战即将启动？而我们玩家又将在风云变幻的局势中起到什么样的作用？”
　　“请继续关注强哥解说，我们下一期再见！”
　　






第3章 小说里都有一个胖子
==============================
　　“兄弟，一看你就是新人，刚从新手村出来的吧。”
　　穿着屠夫一般的短上衣，露出白嫩肚皮的胖子冲着林南嘿嘿直笑，搞得后者顿时警惕起来，也不知这人想要干嘛。
　　不过他很快就释然了，此时他两袖空空，口袋里连一毛钱都没有，那胖子若是想骗财，注定竹篮打水一场空。
　　林南便道，“是啊，不知兄台有何指教？”
　　胖子笑道，“指教不敢，我就是想找个志同道合的队友，一起去参加考试而已。”
　　林南警惕地看向他，“为什么找我，咱们又不熟悉？”
　　胖子的脸顿时垮了下来，“唉，跟你说实话吧。因为其他人都不愿意和我组队，所以，我这两天一直在城门口附近转悠，想找新人碰碰运气。”
　　林南上下打量了一下他的身材，顿时就明白了。
　　按照常理，进入这个游戏的玩家在设置身材外貌之时，肯定都会往好的方向设置，虽然最多只能在本人面貌基础上美化20%，但总归要顺眼一些不是吗？
　　这也就造成了游戏中俊男美女多如狗的场面。
　　但是反观这胖子，非但身材臃肿肚皮突出，整个人看起来就像是一水桶。
　　由此可见，此人在现实当中该是多么肥壮，以至于美化之后还这幅德性，你说谁敢和他组队，这不是明摆着拖人后腿吗。
　　“你听我解释，建号那天我喝多了，一不小心把进度条拉到了反面，丑化了20%，所以我现在才成了这副模样。”
　　林南摇摇头道，“那你原来也够胖的。”
　　胖子委屈道，“我也不想这样的，可是一旦建号就没法删号了，重建也不行，我都快郁闷死了。本来上个月月初我就可以参加选拔，可愣是没找到队友，才拖到了这个月。兄弟，你就帮帮我，要不咱们现在就结拜，我喊你哥，行不？”
　　联想到自己也是废了老鼻子劲才得到了成为玩家的机会，加上胖子的表情无比真挚、不似作伪，而且他刚刚抵达天剑城，也的确需要向导指引，林南最终还是点了点头。
　　“行吧，不过，成与不成仅此一次。”
　　胖子当即欣喜若狂，差点就没扑上来狠狠啄上林南一口了。
　　“哥，从现在起，你就是我亲哥！”
　　林南嫌弃地从他的怀里抽出胳膊，“别靠我这么近，远点，再远点，对，就保持这个距离。先带我进城看看。”
　　“好嘞，没问题。”
　　胖子一马当先，就好像成了林南的专职护卫似的，愣是从人流之中开出一条宽敞的道路。
　　跟在他后面的林南表示有小弟的感觉很不错。
　　进入天剑城之后，他才深切地感受到这座城市的雄伟和磅礴。
　　虽然和悬浮在半空中的千鸟城相比，天剑城似乎没有那么花里胡哨，但是城内的建筑鳞次栉比，景色精致的亭台楼阁、小桥流水比比皆是，将一派古风大都市表现得淋漓尽致。
　　行走在宽敞的石板路上，周围皆是身着长衫襦裙的青年男女，不仅有马车时常从身边经过，天空中还不时飞过几个御剑飞行的白衣剑修，一种沉浸在仙侠世界的真实让林南不由地大呼痛快。
　　胖子瞅了他一眼笑道，“我刚进城的时候和你一样，看多了之后嘛，就习以为常了。走，小弟我带你去这城里最好吃的八仙楼，保你尝了那儿的口味之后，到了现实世界，只会觉得绝大部分饭店都是垃圾。”
　　“好。”林南正好觉得有些饿了，便点点头。
　　在胖子的带领下，二人东拐西拐，很快一栋豪华气派的两层小楼出现在了他们的视野之中。
　　由于快要临近饭点，八仙楼里已经坐了一大半人。
　　待到二人进去坐下之后，基本上已经客满了。
　　胖子轻车熟路地点了几样饭菜，等待的过程之中不由地舔起了嘴唇，似乎有些迫不及待。
　　林南道，“就你这身材，在游戏中日常饭菜的消耗量恐怕都是普通人的两倍。”
　　就像找到了知音一般，胖子忍不住大倒苦水，“谁说不是呢？这破游戏做得太逼真了，我光是天天吃饭都得花别人双倍的钱，我特么能坚持到现在容易嘛我。”
　　“所以你就立志一定要考取外门弟子？”
　　“那可不，至少进入仙门之后吃饭就不用掏钱了，这福利也只有仙门才能提供。”胖子叹道，“我特么也真不容易，现实世界为升职加薪而忙，游戏世界为吃饱饭而忙，我究竟图个啥呢？”
　　林南乐了，“至少在游戏世界还有机会能够御剑飞行，去你想去的任何地方。”
　　“好吧，哥的毒鸡汤我喝了。”
　　说话间，菜已经上齐了。
　　二人当即就是一阵大快朵颐。
　　当所有的盘子就连汤水都被胖子喝了个干干净净之后，胖子舒舒服服拍着肚子靠在椅子上，似乎完全不想再动弹了。
　　林南擦了擦嘴巴，坐等胖子主动去付账。
　　一个时之后，饭店里除了他们二人之外，其余客人大都已经离开。
　　二人大眼瞪小眼。
　　“哥，你不付账吗？”胖子憨笑道。
　　林南耸耸肩道，“今天咱们既然结拜，理应做弟弟的先出钱孝敬哥哥吧？”
　　胖子，“……我没钱。”
　　林南放松地往椅背上一靠，说道，“我也没钱。”
　　胖子，“……”
　　“不是，兄弟，你没开玩笑吧。”
　　林南摊了摊手道，“我不开玩笑，我的确没钱。”
　　“你特么不是刚才新手村出来吗？你都8级了。做了那么多任务，怎么可能没钱？”
　　胖子叫了一声后忽然阴恻恻地笑道，“骗我是没用的，待会NPC会直接从系统里扣除。”
　　林南微笑道，“别说我，你的钱呢，为什么混到现在连饭钱都付不起？”
　　胖子一副理所当然的模样，“新手村赚的灵币早就花完了啊。后来我也打了几天工，可是太累了，现实里打工也就罢了，游戏里还特么打工，我才不愿意嘞。”
　　林南死死地盯着他，“所以说，你之前和我说的都是假的？你的最终目的只是为了骗饭？”
　　胖子打了个饱嗝，“那可不，看你愣头愣脑的，不骗你骗谁。哈哈，告诉你，这八仙楼的NPC守卫很厉害，你要是不付账，搞不好能把你打到掉级。我不开玩笑。”
　　林南忽地扬起手冲着一旁的店小二叫道，“小二，结账。”
　　胖子哼了一声，“切，何必呢，早这样不就好了。”
　　店小二跑过来，鞠了个躬道，“尊敬的客人，一共是300灵币。”
　　“那没钱怎么办？”林南问道。
　　店小二的笑容收敛了，“没钱？”
　　他掉头就冲着门口喊道，“有人吃霸王餐啦！”
　　胖子一下子就傻了眼，“喂，我说你……店小二，他有钱，他肯定有钱，直接从系统里扣啊！”
　　店小二压根没理胖子，冷冷道，“两个身无分文的穷逼也敢到八仙楼吃霸王餐？真是不知天高地厚！你们难道不知道八仙楼是天剑门的产业吗，活腻了吧！”
　　说话间，从门口就走来了三个手持长剑的护卫。
　　“你们若不能将这300灵币还清，就休想走出八仙楼，把这二人先丢到后厨的柴房里去。”
　　“好嘞。”
　　看着这三人头顶上明晃晃的“护卫”两个字，胖子就不敢动弹了，这些家伙厉害得紧，他可不想被护卫们一剑刺穿后背，丢了一半经验之后还会被八仙楼找回来继续虐待。
　　他瞅了一眼面无表情的林南，忍住破口大骂的心。
　　这尼玛也有他看走眼的时候，简直太坑了有没有。
　　待到护卫们冷酷无情地将二人丢进柴房离开之后，胖子当即就跳了起来，“臭小子，故意坑老子是吧？”
　　林南摊了摊手道，“我本来就没钱，哪里知道你会带我去八仙楼消费，我还以为刚认的小弟热情地想要请哥哥吃饭呢，当然却之不恭啦。”
　　胖子一下子就噎住了。
　　他气呼呼地躺在草堆里，骂骂咧咧道，“这下可好，等着被八仙楼扒皮吧，还不知道啥时候能把我们放出去。我真特么倒霉，看来又要错过入门考试了。”
　　“你是不是原本打算吃个霸王餐之后把我甩了，再去找一个冤大头陪你？”
　　胖子道，“那是当然，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的肥羊到处都是。”
　　“那你这次怎么栽了？”
　　胖子，“……”
　　只听“咣当”一声，柴房的门被推开了，店小二一脸嫌弃地走了进来。
　　“来干活了，从今天开始，你们在后院帮厨，工钱啥时候能抵上你们的饭钱，才能离开八仙楼。或者，你们也可以选择进入监狱。”
　　胖子连声道，“我干活，我干活！”
　　林南见胖子对监狱那么恐惧的模样，也点了点头。
　　店小二道，“那走吧。”
　　他将二人带到了后厨的院子里，半个院子堆得满地都是拳头大小的白萝卜。
　　“将萝卜切成细丝用作腌菜之用，看我示范，必须达到这样的标准才算合格，如有浪费，就从你们的工钱里扣除。”
　　店小二拿起一根萝卜放在案板上，右手举起菜刀，连眼都不眨一下，手中菜刀快如闪电，顷刻间，那萝卜就化为了一条条整齐划一的细丝。
　　林南和胖子都看傻了眼。
　　“多一分太粗，少一分太细，只有和我这一样，才算合格。如果完成不了工作量，今晚没饭吃。”
　　店小二面无表情地扔下菜刀转身离开了后院。
　　如果这哥们有高冷值的话，现在一定数值爆表了，林南想到。
　　胖子咽了一口吐沫，转眼看着一旁并不高大的院墙，低声对林南道，“兄弟，逃不？”
　　






第4章 切萝卜丝刀法
==============================
　　“兄弟，逃不？”
　　胖子贼兮兮地看向林南，一副撺掇青少年走入歧途的表情。
　　见林南不说话，胖子又劝道，“这修仙门派又不止天剑门这一家，大不了咱们逃出去之后就改换门庭呗，我看那千鸟城就不错，最近很多人都过去了。”
　　林南一听千鸟城这三个字，神情不由紧绷了起来，“为什么？”
　　胖子道，“你难道不知道？前两日千鸟城发了一个A级任务，高额悬赏冷月魔女的线索，一旦完成任务，立马就可以获得千鸟城内门弟子的资格。咱俩也可以过去碰碰运气，你放心，有好处，哥绝不会落下你。”
　　林南冷笑一声，“我可没兴趣，要走你走吧，我不拦着你。”
　　胖子气道，“我说你这人是不是榆木脑袋，人家让你削萝卜你就真削啊，这得浪费多少时间，等咱们出去，恐怕黄花菜都凉了。到底是你玩游戏，还是游戏玩你？”
　　林南已经拿起一个白萝卜开始在手里比划了，“我只知道欠债还钱天经地义，就算是在游戏里也不能肆意妄为。你要走你随意，别拉着我一起。”
　　“真特么日了狗了，我怎么就碰到这么一个白痴！行，你就留在这儿慢慢给NPC打工吧，呵呵，以后可别埋怨老子没提醒你。”
　　胖子狠狠瞪了他一眼，转身就朝矮墙走去。
　　此时已是下午时分，阳光西斜，胖子找了个垫脚的竹筐，小心地踩上边沿往墙那头看去。
　　墙那边是一条狭窄的巷子，此时空无一人。
　　“二愣子，咱们青山不改绿水长流，拜拜了您呐！”
　　胖子“噗通”一声落在了巷子里，随即由近及远地传来他逃出囚笼的兴奋笑声和叫声。
　　林南摇摇头，觉得没了那胖子的干扰，自己的心情反倒平和宁静起来。
　　也不知是不是因为受到小号保持高冷的影响，成为玩家之后，如非有必要，他似乎也不像以前那么爱说话了。
　　算了，想那么多干嘛，先干活再说吧。
　　天剑门既然是游戏中的第一仙侠门派，他不管如何都是要进的，就算拖一段时间也无妨，修仙者，如果连基本的礼义廉耻都做不好，又怎么能奢望更进一步？
　　虽然这是游戏，但他不希望自己成为他讨厌的那种不负责任、自私自利的人。
　　后院的萝卜再多又何妨，只要沉下心来，他迟早能干完。
　　两个小时之后，林南知道他错了。
　　店小二的示范样本摆在那儿，一旦他切出来的萝卜丝不符合店小二的标准，系统就会弹出一个提示框，“您完成了一个萝卜（失败品）的处理，系统将会自动扣除工钱，请您继续努力。”
　　这样的提示，他已经看了快不下一百遍了。
　　其实这也并不怪林南，因为就在这之前，他什么时候拿过菜刀处理过食材？
　　即便是独立生活以后，也大都以外卖解决吃饭问题，所以，让他切丝没问题，大不了慢一点，但是想让他像店小二那般切成前后左右都无比均匀的萝卜丝，确实非常困难。
　　呵，他就不信这个邪了。
　　第一百五十次失败……
　　呼，林南疲倦地放下菜刀，此时夕阳已经西下，天边尽是绚烂的火烧云，远远看去美不胜收。
　　而就在林南驻足观望之际，一个黑色的身影忽然出现在了墙头，并不断发出“呼哧呼哧”的喘息之声。
　　他忙警惕地拿起菜刀，天剑城也有小偷？也难怪，既然是全息模拟真实游戏，自然也会有现实世界之中各色人类的投影。
　　这家伙该不会以为后院没人吧。
　　林南悄无声息地走上前，准备等小偷立足不稳之际一刀砍过去，然后大声呼唤店小二，说不定看在他阻止小偷的面子上，还能减去一些劳动量。
　　笨拙的小偷“扑通”一声掉进了院子，还没等他站起身，只见一个身影猛地向他扑来，那人手里还拿着一把明晃晃的菜刀。
　　吓得胖子连声大叫，“是我，是我啊！”
　　菜刀从胖子的脸颊边掠过，“当”一声重重砍在了墙壁上，溅起了几滴火花。
　　“胖子，你怎么……”
　　林南疑惑地看向他。
　　胖子拍了拍胸脯，松了口气道，“我这不是觉得把你一个人丢在这儿于心不忍嘛，所以决定回来和你一起同甘共苦。”
　　林南轻轻地吹了一下菜刀，刀刃在夕阳下反射出冷酷的光芒，“说实话。”
　　“我说的就是实话啊！”胖子嬉皮笑脸地站起身，看了看四周道，“可以啊，一下午你就削了那么多，你放心，有你哥在，说不定明天就能全部搞定。”
　　林南瞅了他一眼，决定先不拆穿他。
　　搞不好这胖子出去转了一圈，发现没有肥羊可以宰，忽然觉得在饭店里打工包吃包住似乎比在外面流浪更好，所以这才巴巴地又跑了回来。
　　果然没多久，店小二冷着脸推开门冲二人叫了一声，“来吃饭，晚上你们就睡在柴房。”
　　胖子喜气洋洋地应道，“好嘞。”
　　林南无语地跟在胖子后面，碰到这样的人，他又能怎么办。
　　饭菜都是客人吃剩下的，但是在胖子看来，这无疑都是人间美味，吃的是热汗直冒，大呼痛快。
　　“嗨，在乎那么多干嘛，就当是和陌生人一起聚餐，对吧？只不过是他们吃了一半先走了，咱们坐下来接着吃。又不是没参加过婚宴，一大桌子人，你认得几个？”
　　林南彻底无语了，不过在胖子的催眠之下，他不自觉地也多吃了几口。
　　胖子可不管那么多，在林南放下筷子之后，将所有的残羹剩饭都一扫而空，尔后美美地吐了口气。
　　“玛德，早知道不花钱都能吃这么多，我早就该来八仙楼吃白食了。”
　　林南瞥了他一眼，“所以说，你回来……”
　　胖子立马打断了他，“当然是为了咱们结拜兄弟的友情。”
　　二人又临时客串了一通刷碗工，一个小时后，他们总算回到了柴房。
　　胖子满足地拍了拍他的肩膀，“兄弟，我下线了，明天见哈。”
　　林南看着胖子直挺挺地倒在了柴堆里，他也靠在墙壁上，将意识切到了小号身上。
　　她缓缓睁开眼，发现自己正靠在一个软软的虎皮垫子上，周围床幔朦胧、烛影轻摇，就好像她刚刚做了一个长长的梦一般。
　　林南掀开盖在身上的毛毯，发现自己只穿着一件薄薄的黑色睡衣。
　　这一刻，她不由得看呆了。
　　毕竟自从她来到这个世界以后便一直疲于奔命，完全没有空闲去打量这具新身体，而如今曼妙多姿的躯体就暴露在她的眼前，这如何不让她感到震撼和着迷？
　　而就在她纤细的手指即将深入某处不可言说之地，床外传来一个隐隐的声音，“大王，大王？”
　　林南愣了愣，随即一个激灵忙从系统之中调出了黑色霓裳。
　　尔后平稳了一下起伏的情绪，她这才冷声应道，“何事？”
　　不知是小钻风还是老钻风，探头探脑地走到床幔附近，半跪禀报道，“大王，这森林近日来奇怪的紧。往常一年半载看不到一个人，可是这两天咱们的地盘上，不时有人类路过，也不知是何情况。”
　　“哦？”
　　“二大王吩咐我们在没有得到大王的命令之前，暂时不要和人类发生冲突……小的寻思着，这事吧，肯定得第一时间向您报告，所以一直守在您的门前，听到有动静这才报告来着。”
　　林南立马就知道眼前这个家伙是谁了，“你是老钻风吧。”
　　老钻风当即眉开眼笑地回答道，“大王，是我。”
　　“嗯，你做的不错。二大王和小钻风呢？”
　　老钻风道，“小的不知道，不过他们已经出去快一个时辰了。”
　　“一个时辰还没回来？”
　　二大王就是那只会放电的鲤鱼精，毕竟这家伙拥有很强的实力却过于谨慎，差点让林南阴沟里翻船，所以，将其降服之后，林南将其任命为寒风洞的二把手，可以在她操控大号的时候，协助自己完成基本的日常事务。
　　只是，那鲤鱼精该不会心怀不满而带着原有的部众逃跑了吧。
　　林南立马跳下床，黑色的裙角拂过老钻风的双眼，他直愣愣地看着大王的后背，心中满是抱上新鲜大腿的豪情。
　　小钻风，这回我可是在大王面前拔了头筹，等着在我脚下匍匐恐惧吧，哈哈。
　　老钻风一溜烟地紧跟在林南身后，绿豆大的小眼睛滴溜溜直转。
　　地下洞府内的小妖们见到林南，无不纷纷恭敬地半跪，生怕这位新任的大王会找到什么噱头来拿他们立威。
　　林南顾不上理他们，快步掠过了妖群。
　　【高冷值＋10】
　　【高冷值＋10】
　　……
　　而就在此时，二大王鲤鱼精带着一群小妖刚从地道下来，和林南撞在了一起。
　　鲤鱼精此时幻化成了一名妙龄少女，温婉柔美的脸庞无论是哪个男人见了恐怕都会忍不住心神一荡。
　　林南也不例外。
　　但是她依然强行保持着高冷的人设，冷冷地看向二大王。
　　但下一秒，让她感到惊讶的事情发生了。
　　自从投降之后还从未跪下的二大王，这一次竟然“噗通”一声双膝跪下，眼眸之中满是敬佩的神色。
　　“属下凉月拜见大王。”
　　林南并没有出声，凉月这般前倨后恭到底是何意？
　　老钻风眨了眨眼，难道二大王知道自己偷偷向大王打小报告的事情了，所以想要抢回人气？一定是小钻风告的密，草了！
　　






第5章 行踪暴露
==============================
　　“凉月有眼无珠，不知大王乃是近日来纵横人间界、引发轰动的大妖，前面多有得罪之处，还请大王恕罪。”
　　凉月低下头，显得无比恭敬。
　　林南顿时了然，她想必是和前来追寻冷月魔女藏身线索的人类有了接触，这才得知真相的吧。
　　小钻风见林南许久不曾说话，还以为她怪罪二大王识破了她的身份，忙跪倒在地道，“大王，二大王她不是有意要知道您的秘密的。”
　　老钻风立马跳了出来，横眉冷对道，“呔，小钻风，你是不是想伙同二大王造反，哼哼，我早就看出你们不对劲了！”
　　小钻风气得下巴上的触须直抖，“大王，请听小钻风一言。”
　　林南瞪了一眼老钻风，后者立马感觉到一股重压迎面扑来，吓得他立马缩着脑袋退到了她的身后。
　　【高冷值＋10】
　　“这两日来，一向杳无人迹的寒风洞附近竟然出现了零星的人类冒险者，小的见大王正在休息，便禀报给二大王。于是二大王便带着小的前去探查，为了查明他们前来混乱森林的真相，二大王化身为人类少女前去搭话，这才知晓了他们的目的。”
　　林南点点头道，“这些我都已经知道了，想必是他们妄图查明我的踪迹，让千鸟城来追杀我吧。”
　　凉月抬起头，水汪汪的眼睛里满是敬佩。
　　“想不到大王深居简出，却能知晓天下之事，凉月佩服。”
　　难道她是要成为冷月魔女小迷妹的节奏？看她认真的模样，似乎说的都是真心话。
　　“你们都起来吧。那些人类冒险者现在何处？”林南问道。
　　小钻风站起身回答道，“谢大王。二大王探查之后便悄悄返回，暂时没有惊动他们。”
　　林南点点头道，“甚好，从今天起，我们关闭洞府，所有人不得外出，以防止人类发现我们。”
　　“不过，我们抓了一个落单的人类，想把他关在洞府内慢慢审问。”
　　林南微微皱起了眉头，“他在哪？”
　　该死，小妖们哪里知道这些玩家个个都可以开通直播，而且还可以在论坛上互相知悉消息，一旦有一个人找到了她藏身之处，恐怕接下来就会有无数人纷至沓来。
　　【高冷值-10】
　　她深吸一口气，平稳自己的情绪。
　　事已至此，她又岂能怪罪这些毫不知情的NPC？
　　而当那个人类被带到林南面前之时，她不由地松了口气，只见此人双手被紧紧绑在背后，双眼被黑布条蒙住，恐怕就连一丝光线都无法透过。
　　她看了一眼凉月，后者低声道，“卑职生怕此人有特别的法宝暴露咱们的位置，所以才会如此操作。”
　　太好了，有一个过于谨慎的下属的确是一件好事。
　　“好，把他带入牢房，你们仔细审问，不过不要把他弄死了。”
　　“是，大王。”小钻风道。
　　本来那个人类还有点精神萎靡，但是听到林南的声音之后，忽然兴奋地四处转头，似乎想要追寻她的踪影。
　　“你是冷月魔女对不对？你的声音我在视频里听了几百遍，哈哈，我敢打包票就是你。等等，这是哪儿，对，是混乱森林。”
　　林南立刻抽出长剑，毫不留情地划过了他的脖颈。
　　这名不知姓名不知长相的玩家当即倒在地上化为了一缕青烟。
　　凉月等人不由得看呆了，浑身直冒冷汗。
　　老钻风吓得直叫，“他是人是鬼？”
　　凉月心道不妙，之前从未见过人类尸体会消失，但想必这一定是人类新开发的某种法术，她心中一凉，情知中了人类的诡计，忙跪下道，“属下该死，属下暴露了您的位置。”
　　小钻风一巴掌将咋呼的老钻风扇到一边去，也跪下道，“是小的想要抓个活口，与二大王无关。”
　　林南摇摇头，“你们都起来。出现在森林里的人类大多是人间界的傀儡生物，死亡后可以复活，日后若是见到这般胡言乱语、行动造作之辈，杀了便是，无需留下活口。更何况不知者不罪，你们已经做得相当不错了。”
　　但凉月依然显得很自责，跪在地上就是不起来。
　　“大王，您不要管属下，这般严重的错误只要犯了一次，那就是祸及全族、无法挽回。亏属下还自以为足够谨慎，没想到……呜呜……”
　　林南安慰道，“事情也没你想的那么糟糕，至少他进入此处一直蒙着眼睛，并不知晓咱们寒风洞的具体位置，我们只需关闭洞府，休整几天或许就能度过这次危机了。”
　　凉月依然摇着头不愿起身，似乎对这两天接二连三的失败非常不满意。
　　见她坚持如此，林南也就不再劝了。
　　不过，她预感到，头顶上的这片布满大大小小湖泊的森林，在未来的这一段时间内都不会太平了。
　　至于暗羽鹤，先让它远远地躲到其他地方去吧。
　　毕竟看过那段视频的玩家太多，那暗羽鹤几乎已经成了她的身份标识，一旦出现在此处岂不是相当于告诉他们自己的方位，还不如让它离远一些，说不定还能误导玩家的判断。
　　暗羽鹤成为她的坐骑之后，系统界面之中就出现了一个小图标，林南无需面对面和其交流，在系统里就可以完成对它的操控，所以比较方便。
　　而就在林南安排相关后续事宜之时，那位被她一剑砍了脖子的玩家回到千鸟城的出生点之后，当即就兴奋地跳了起来。
　　还有什么比发现冷遇魔女行踪更让人高兴的事？
　　他一溜烟地跑到了位于千鸟浮空城下方的仙门办事处，想要抢到紧随“升级狂魔”的第二个内门弟子名额。
　　“我知道冷月魔女在哪！”一进门， 他就大声吼道。
　　今天在办事处轮值的是内门弟子罗修，他没好气地看向那名玩家，“说吧，她在哪儿？”
　　玩家左右看了看，确信没有旁人在场才小心翼翼道，“她在混乱森林，我亲耳听到她讲话的声音了，我敢肯定就是她。”
　　“有什么证据吗？”罗修冷眼看向他。
　　照相截图在修道者看来无非就是一种法术的表现手法，所以npc们对于玩家们的截图留证再也熟悉不过。
　　玩家一下子就懵了，他自从被绑起来之后眼前就是黑暗一片，直播间虽然一直开着，但直播间的载体则是本人的眼前所见，如果蒙着眼，直播间是无法正常显示的。
　　他结结巴巴道，“录音行不行？”
　　罗修拍了拍手，“来人，把他给我扔出去。”
　　“是！”
　　当场就出现了几名身强体壮的NPC外门弟子，把那名可怜的玩家叉出去往外一丢。
　　“娘的，猫啊狗的都想过来骗老子，老子看起来就那么好骗吗？”罗修冲着那玩家的背影重重呸了一口。
　　玩家扑倒在地上，心情无比悲凉。
　　玛德，他可是拼着级别掉了一半给千鸟城送消息，却没想到会遭到这样的待遇。
　　去你妹的千鸟城，他本打算在这里常驻，只可惜上浮空城的过路费太高，所以他一直还没机会到上面俯瞰大地。
　　等等，他好像找到了一条生财之路。
　　基本上所有接受了A级任务的玩家对于冷月魔女的去向并无头绪，所以，他们的寻找大都漫无目的，纯属碰运气。
　　他去混乱森林探查也是如此，但如果他把这消息给卖出去……
　　两分钟后，一个帖子出现在了论坛上。
　　“惊爆！冷月魔女泄露踪迹，如想了解具体情形，进来即可知道……”
　　有玩家点击之下，随即跳出一个提示，“请支付1灵币方可继续查看。”
　　1灵币对于大部分玩家来说真的是小钱，就连很多从新手村刚刚出来的玩家手里都会有几百灵币，所以，大部分人毫不犹豫地选择了支付。
　　随即，一段录音视频出现在了画面中。
　　录音里，起初是一阵杂乱的脚步声，戛然而止之后，便是几人的对话。
　　说话双方显然有两个女性嗓音，不过可能是因为录音位置距离讲话地点比较远的缘故，有些段落听得并不是太清楚。
　　但接下来的这句话，却让他们警醒地提起了耳朵。
　　“这些我都已经知道了，想必是他们妄图查明我的踪迹，让千鸟城来追杀我吧。”
　　这难道不是冷月魔女本人的口吻？
　　而接下来发布录音的玩家在喝破了冷月魔女的身份之后，更是当场被其一剑刺死，惨叫之声令人动容。
　　这番冷酷的杀人之举，更加坐实了那声音的主人必是冷月魔女无疑。
　　而且这应该是从直播间里抓取的音轨，不可能弄虚作假。
　　玩家们的兴趣一下子高涨起来。
　　“听到这儿，大家是不是已经饥渴难耐，无法自拔了呢？告诉你们，冷月魔女就在混乱森林，去吧，我的勇士们！”
　　短短的一天之内，这名发布录音的玩家就收获了好几万灵币，折合现实当中的货币，都能有四五十万。
　　他也由此一跃成为千鸟城中的玩家首富，让众多网友无比羡慕。
　　灵币不能用现实货币直接购买，只有做任务或者打工、行商才能获得，由此可见灵币的珍贵。
　　谢谢你，冷月魔女，呜呜，是你让我的生活有了转机，你就是我的救星！
　　该玩家喜极而泣。
　　去你妹的千鸟城，老子今后要是再和你们有一点瓜葛，直播剁吊！
　　






第6章 小钻风和凉月之间不得不说的事
==============================
　　凉月已经跪了快一个时辰。
　　柔顺的头发披散下来挡住了她的大半个面孔，整个身子都在微微颤抖，可腰却依然挺得笔直。
　　一直躲在暗处的小钻风心疼地看着她的背影，想了又想，最终还是决定上前突然将她从地上拖起。
　　“啊……”
　　凉风低低叫了一声，但是一扭头发现是小钻风之际，她微蹙的眉头渐渐平缓了下来。
　　“放开我。”凉月道。
　　小钻风咬咬牙道，“你看你的膝盖，都已经僵硬地走不动路了。”
　　他强行将凉月按在了一旁的石凳上，凉月挣扎了一番最终还是放弃了。
　　凉月叹了口气道，“小钻风你不必担心，我只是借这个机会想清楚一些事。”
　　“可就算如此，你有必要一直跪着吗？”
　　“你不明白，这样我会更清醒……我有一种直觉，大王可能仅仅不只是大妖那么简单。”
　　“难道就因为她打赢了你，她不也差一点死在你手里吗？”
　　“失之毫厘差之千里。如果不是大王手下留情，我恐怕早就和那寒风老妖一样了。”
　　地洞里昏暗一片，火把燃烧带来的光芒忽明忽暗，二人映照在地面上的身影不断摇曳。
　　“当我坐在篝火旁，听着那些人类冒险者谈论起大王的事迹之时，我就在想，这么多年来，妖族一直在人族和魔族的夹缝之中艰难生存，甚至，我们已经有一两百年没有踏足人间界了，可是大王却像是水中的鱼徜徉在奔腾的河流之中，轻松写意地逃离了千鸟城的追杀，你知道我当时听了之后有多羡慕，多敬仰吗？”
　　“可是……这也不能证明她就是大妖吧？”
　　“她的坐骑你见到了吧？”
　　小钻风想起他和老钻风头一次碰到大王时，差点就被一直满身灰色羽毛的巨型飞鸟所杀，现在还心有余悸。
　　他点点头，略带疑问道，“那只大鸟？”
　　凉月郑重地点点头，“虽然我并不知道那大鸟的名字，但是我十分肯定那就是妖兽无疑。在妖界，只有大妖才有可能降服那些桀骜不驯的妖兽，所以，大王的身份便呼之欲出。”
　　“原来如此。”小钻风道。
　　“可笑的是，即便妖族身处于两大势力的夹缝艰难生存，可我们却依然内斗不止，平白无故让旁人占了便宜，这样长久下去，妖族迟早要毁在那些自私的大妖们手中。”
　　凉月面色低沉。
　　小钻风皱了皱眉头，“妖界的事又岂是我们两个所能干涉的，我们能活到现在就已经运气够好了不是吗？”
　　“是的，可是我不想一辈子就活在地洞里，我们什么时候才能像真正的人类那样，享受温暖的阳光和新鲜的空气？”
　　小钻风沉默了。
　　这样的愿望，他想都不敢想。
　　还未化妖之前，他们懵懵懂懂，不知日月星辰、也不知时光流转，只有动物的生存本能和对食物的渴望。
　　当他们的有幸得到上天的眷顾，终于有一天能独立思考、鱼尾化为双脚之时，他们才真正认识到，大部分时候他们活得还不如一条生死由天、简单而又纯粹的鱼。
　　妖的世界，一切以实力说话。
　　大妖欺负小妖、奴役小妖再也正常不过。
　　小钻风刚化形就被带入了一只以恶蛟为首领的洞穴，那大妖脾气暴躁，动辄鞭打虐杀小妖，他们活得战战兢兢，每日里做牛做马只是为了艰难的活下去。
　　在这里经历了十多年的磨难之后，饱受摧残的小钻风终于下定决心逃跑。
　　可是有一天，他见到恶蛟将一个婀娜多姿、柔弱无骨的鲤鱼精带回了洞府。
　　那是他这辈子见过的最美的妖怪。
　　他第一次知道了什么是喜欢，哪怕只是在黑夜中想起她的背影，心脏都会砰砰直跳，甚至只是为了远远地见到她一面，他会故意犯错误而被拖入主厅遭受恶蛟的拳打脚踢。
　　可只要在疼痛之中能看到她的一丝倩影，他的整颗心就会被填满，哪怕受再多的苦也是甜的。
　　不过后来他才知道，鲤鱼精在恶蛟身边过得并不如意。
　　有一次，恶蛟甚至当着众小妖的面，狞笑着将她小腿表面并未全部消失的鳞片活生生地一个个掀开，鲜血流了满地。
　　鲤鱼精没有哭，她只是用力地蜷缩在地上，竭尽全力承受那份痛苦。
　　那一刻，小钻风真的想不顾一切冲上去和恶蛟拼命。
　　他忍了又忍，而且还要和其他小妖一样，装作哈哈大笑的模样。
　　小钻风的计划改变了，他想带着鲤鱼精一起走。
　　而且，只能成功不能失败。
　　幸运的是，机会在一年之后的某一天终于到来了。
　　另一只大妖和恶蛟发生了冲突，二妖在洞府附近打得是昏天暗地、日月无光，小妖们大都战战兢兢地躲在洞穴之中，生怕被大佬之间的战斗所波及。
　　小钻风是鲶鱼精，因此天生就有一项钻洞的技能，毕竟在还未化形之时，鲶鱼就喜欢在河塘里四处打洞，并以此躲避天敌。
　　所以，自从他决定逃跑以来，他每天都在做一件事，那就是悄悄挖地道。
　　当洞府外激斗正酣之际，他趁着洞府内一片混乱的局势，当机立断地跑到了鲤鱼精那里，对她说，跟我走，我有办法离开这里。
　　向来谨慎小心的凉月，却不知为何在那一刻就信了他。
　　二妖顺着只有半人高的狭窄地道奋力向前爬行，膝盖上的皮肤早已磨破，沿途都是血迹斑斑，但是他们没有丝毫的停留，一直到他们爬出地道很久很久都没有停下来歇息片刻。
　　是的，恶蛟的飞行能力太恐怖了，他们不得不在有限的时间内跑得越远越好。
　　终于，不眠不休、跌跌撞撞走了两天两夜的他们终于瘫倒在地上，再也无法前进一步。
　　他们睡着了，醒来之后，却发现一群小妖将他们给围了起来。
　　为首的正是老钻风。
　　没错，就是这么巧，他的名字就是老钻风，而且还把名字绣在了胸口。
　　小钻风一见他，当即就扑到他脚下痛哭流涕，“哥，我终于找到你了。我是小钻风啊！”
　　老钻风愣了愣，“小钻风？我怎么不知道我还有个弟弟？”
　　“当然了，我们的兄弟可是有几千个呢，不过，最后化形的也只有咱俩而已。”小钻风为了活命开始信口开河。
　　老钻风上下打量了一下小钻风，又看了看躺在一边的鲤鱼精，当即就笑道，“看在咱俩长得这么相似的份上，多个弟弟又何妨，以后你跟哥混，包你吃香的喝辣的，不过，那鲤鱼精可得交给哥哥，否则……”
　　小钻风哪里愿意，刚要和老钻风玩命，却见她主动站起身，巧笑嫣然地对老钻风说，“你是大王吗？我什么都不会，就会服侍人。”
　　老钻风嘴都快笑歪了，但自知之明还是有的，毕竟周围还有那么多小妖看着，他又怎敢为了一个美妖精而反水。
　　他们立马押着鲤鱼精和小钻风回了洞府。
　　寒风老妖本来就有一个鲤鱼精侍妾，没想到老钻风又给他带回一个更漂亮的，当即无比高兴，立刻封老钻风为寒风洞巡逻队队长，小钻风则被收编为队员。
　　但众妖都不知道的是，凉月身怀绝技，很快就背地里控制了寒风老妖，不过却依然让其担任表面上的首领，尔后提拔小钻风为巡逻队队长。
　　老钻风才当了几天官就卸任，自然气得是七窍生烟，大骂小钻风没有良心。
　　而小钻风此时才知晓凉月并不是一个普通妖怪，虽然她是假装依偎在寒风老妖怀里，但是他的心依然好痛好痛。
　　他宁愿二人浪迹天涯，而不是在这儿当什么破巡逻队长。
　　不过他也清楚，凉月从没有给过他许诺，就算和她一起逃离了恶蛟的魔爪，他和她之间也并未发生什么，或许她知道他的心意，但是她从未有过回应。
　　当他见到湖边的林南孤身一人，却仍然第一时间想将其带回去，这样一来，凉月就不用再假装陪侍寒风老妖。
　　现在他能为她做的事已经不多了。
　　虽说这之前凭借凉月的扮猪吃虎，寒风洞度过了好几次危机。
　　寒风老妖在和入侵的妖怪缠斗之际，凉月会在一旁悄无声息地放出闪电，中招的妖怪无不身形紊乱、浑身发抖，继而被寒风老妖一阵乱拳打死。
　　直到寒风洞遇到了林南。
　　寒风老妖死的太快，凉月不得已之下才暴露了自己的身份，输得一败涂地。
　　可让小钻风想不明白的是，凉月竟对一个征服者如此寄予厚望，甚至不惜伤害自己的身体。
　　他苦笑。
　　新大王是不是妖界的变数他不知道，妖界将来会不会变天他也不关心。
　　但他知道的是，凉月已经离他越来越远。
　　凉月坐在石凳上缓了一会儿，双腿总算恢复了知觉。
　　“我……送你回屋吧。”
　　小钻风的手臂刚动了一下，却被凉月不留痕迹地躲了开去。
　　“没事，我自己能行的。你陪了我这么久也累了吧，去睡一会，好吗？”
　　小钻风怔怔地看着凉月离开他的背影，低头看了看自己仍旧带着蹼的双手，神色不禁有些黯然。
　　是啊，他只是一只会挖洞的小妖罢了。
　　寒风洞内一片沉寂，自从大王宣布这几天关闭洞府、任何人不得外出之后，洞内的小妖们大都躲在自己的草窝内蒙头大睡。
　　老钻风提着裤子摇摇晃晃地出来上厕所，却见小钻风孤单地站在一旁，有些奇怪地问道，“你干嘛呢？哎，眼眶怎么红了？”
　　“没事，刚才有风迷了眼睛。”小钻风扭过头快步离去。
　　老钻风左右看了看，“风，哪来的风？整天说些让人听不懂的话。该不会是在琢磨怎么讨好大王吧，玛德，让我睡觉都不安生。”
　　小钻风已经厌倦了现在的生活。
　　他在想，或许，他应该离开寒风洞了，这里没有人需要他。
　　找一个没有人、也没有妖的地方，像还未化形那般无忧无虑的生活。
　　他只是一个小妖而已，不需要爱情。
　　天亮了。
　　林南睁开眼。
　　初升的阳光透过狭窄的窗户，在胖子的屁股上留下一道弯弯曲曲的痕迹。
　　又是新的一天。
　　






第7章 领悟剑意
==============================
　　林南迎着晨光站起身，用力活动了一下有些僵硬的身子骨。
　　昨晚他的意识附着在了小号身上，十个小时过后，当他再度转回大号之时，看似意识并未得到休息，但身体给他的感觉却是精神焕发、神采奕奕，由此看来，只要身体休息足够，那么他的意识就不会感到疲倦。
　　昨夜，寒风洞的小号在处理完人类冒险者之后，便回到了自己的房间。
　　她特地吩咐老钻风找了几个和萝卜相似的水果，尔后关上门，用黑风剑继续练习如何将水果切成质地均匀、大小相同的丝。
　　系统赠送的几个技能的确非常厉害，但在这几次对阵过程之中，她发现了一个问题，那就是她太依赖技能的释放了。
　　如果当她再度碰到和敌人单打独斗的情况，没有高冷值加持，她就会陷入被动挨打的局面而无法挽回，所以，她真的有必要加强她的普通攻击能力。
　　虽然白天大号切废了一百多个萝卜，但是在练习的过程中，她明显感到自己对角度和节奏的掌控有了一点心得。
　　小号手头只有黑风剑，虽然用杀人的剑练习切水果有些委屈它了，但是剑法却和菜刀有着异曲同工之妙。
　　于是，小号真的就在卧室里整整切了一个晚上的水果。
　　她明显感觉到，用剑切水果的难度比菜刀要高上许多，因为剑身狭长受力点又小，虽说黑风剑吹毛断发、锋利无比，但是水果距离她的视野较远，因此在劈砍水果时，总会发生意想不到的偏移。
　　换句话说，她并不能精准控制自己手中的武器。
　　这对于一名剑客而言，无疑于是死穴。
　　她或许可以凭借技能的威力逃过一次两次，一旦有心之人将她的技能特点研究透彻之后，做出有针对性地围攻计划，那么她的陨落将不可避免。
　　小号死了就意味着真正的死亡。
　　所以，无论如何她也要确保自己在这问道世界之中有持续下去的生存能力。
　　那么这一切，就从练习切萝卜开始吧。
　　练习了一夜的小号已经交给系统托管，大号活动了一下身子，将目标对准了院子里仍然堆积如山的萝卜。
　　而就在这时，胖子醒了。
　　“兄弟，早啊！”
　　胖子看起来休息的不错，声音比昨天洪亮多了。
　　“早。”林南简短地回了一句。
　　胖子似乎并不在意林南的冷淡，反而挑了挑眉，露出一副我知道内幕而你却并不知道的得意，“论坛看了吗？”
　　林南摇摇头，“没看，我刚醒。”
　　“我去，你还真结结实实睡了十个小时啊。这年头，哪个年轻人不修仙。算了算了，就当我善心大发告诉你吧，就在刚刚，一个帖子爆火了。而且，那帖子还是收费的，我可是砸了我的全部家当，才得知了这条内幕，怎么样，想知道内容吗？”
　　林南转过身去，“不想，没兴趣。”
　　说着话，林南已经踏出门外。
　　胖子哧溜一下跟了上去，“喂，你这人怎么这么不识趣，那可是十几万购买量的帖子啊，足足花了我5枚灵币。这样吧，我打个六折，只收你3枚灵币，如何？”
　　“没钱。”
　　“没钱可以从工钱里扣啊，你打个系统借条给我就可以了。”
　　林南走得比刚才更快了。
　　“我给你透露一点消息，这内幕可是跟冷月魔女有关，你昨天不是看视频了吗？强大而又高冷的隐藏boss，身材样貌都顶级棒的那个！”
　　胖子就像是卖有色光盘的二道贩子，不停地在林南耳边推销他的存货。
　　林南止住了脚步。
　　胖子笑得无比开心，“我就说嘛，哪有男人会对冷月魔女不动心的。”
　　“抱歉，你挡到我了。”
　　林南一把推开胖子，拿起昨日他钉在案板上的菜刀。
　　看着明晃晃的刀刃，胖子不自觉地咽了口唾液，不敢再像之前那样离他那么近了。
　　“当当当……”
　　果然在练习了一个白天加一个黑夜之后，他对菜刀的感觉逐渐在加深。
　　虽然第一个萝卜切出来还是失败品，但是他知道，他距离彼岸已经不远了。
　　“喂，你这人怎么这样啊！还能不能愉快地做朋友了？”
　　胖子生怕他得空之后自己去查看论坛，忙道，“这样吧，看在咱们是结拜兄弟的份上，我再给你打个折，两个灵币，不能再低了。”
　　林南头都没有抬一下。
　　“跳楼价，1个灵币，真的，我都特么血亏了！”
　　胖子痛心疾首，脸上的肥肉皱在一起，不知道的人恐怕还以为他刚刚死了妈。
　　林南停顿了一下，昂起头看向他，“是谁我都不关心，你要么干活，要么到柴房里去歇着，别再我面前比比了行吗？”
　　胖子重重地叹了口气，就好像林南在刚刚的几分钟内错过了几个亿。
　　“行行行，你是我哥，行了吧？早知道当时选千鸟城多好，说不定过不了几天，哥哥我就发现冷月魔女的行踪，一举赢得内门弟子的位置，可不比在这里削萝卜皮要强。”
　　“你去啊，没人拦着你。”
　　“这坑爹游戏你又不是不知道，传送阵贵的简直令人发指，上千个灵币传送一次，谁特么坐得起？走商队到千鸟城至少也得七八天时间，等老子到了那儿，黄花菜都凉了。”
　　林南停下了手中的动作，“这么说来，已经有人发现她的踪迹了？”
　　“那可不，听说就在千鸟城西边的混乱森林里，还有人录了音，不得不说，那魔女不仅长得美，声音也好听，嘿嘿……不瞒你说，我昨天第一次听，那儿都有反应了……”
　　“噌！”
　　胖子看着擦着他某处划过、牢牢地钉在脚尖前的菜刀，冷汗顺着脸颊就流了下来。
　　“对不起，手滑了。”
　　林南淡淡地俯下身子将菜刀捡起，就像刚才什么都没有发生过一般。
　　“你是故意的，你一定是故意的，你嫉妒我能听见、你听不到对不对？”
　　胖子虽然叫得很凶，却忙不迭离林南八丈远，再也不敢随意靠近他。
　　虽说天剑城之内不许内斗，但是无意识的伤害却并不在此列，胖子可不想在游戏里感受失去那玩意的痛苦，至少痛感是百分之百模拟的。
　　“谁在院子里乱吠，再随意喊叫搅乱了客人们的清闲，扣你们一百灵币的工钱。”
　　店小二猛地拉开后院的门，冷冰冰地看向正在叫嚣的胖子。
　　胖子一下子就萎了，在NPC面前，玩家什么的都是渣渣，尤其是他们这些连外门弟子都算不上的家伙，能在八仙楼混上一口剩饭，已经算是对他们非常优待了。
　　“是，是，再也不会犯了。”
　　胖子点头哈腰地捡起菜刀，站在和林南相对的另一头开始切起了萝卜。
　　店小二哼了一声关上了门。
　　胖子立马就瘫了下来，“尼玛，差点没了一百灵币，好险好险。”
　　他随意切了几刀，发现系统竟然给出了提示。
　　【萝卜丝（失败品）已完成，相应损耗将从您的工钱中预支。】
　　“卧槽，切坏了萝卜真的要扣钱啊！”胖子一下子火了，“这尼玛谁爱干谁干去，反正老子是不想干了。”
　　林南压根都没看他，依然一板一眼地切着手中的萝卜。
　　显然，他的水平和店小二的示范品之间的差距越来越小。
　　这一幕无疑让一旁的胖子看呆了。
　　他忽然意识到一个问题。
　　一个游戏玩家的基本素养，就是从平凡的游戏世界之中寻找线索。
　　如果说，从NPC手中接任务是再也平常不过的事情，那么店小二安排的切萝卜，是否也算作任务的行列之中呢，换一种说法，那就是玩家们梦寐以求的隐藏任务啊。
　　开服一个多月以来，他天天泡论坛，之前还见有人讨论过问道世界里究竟有没有隐藏任务，很多人都表示从没碰到过。
　　而这一次，是不是意味着他时来运转呢？
　　胖子看到林南一丝不苟的模样，心中却是一惊，这个家伙不声不响的练习了那么长时间，该不会早就意识到这是一个隐藏任务了吧。
　　难道，完成任务的关键就在于，谁先第一个达到店小二的标准？
　　这个该死的龟孙！
　　竟然想吃独食！
　　胖子连忙跳起，再也不心疼萝卜的损耗了，手中的菜刀和案板碰撞的“当当”声响个不停。
　　林南倒是有些诧异地看了他一眼，难道这胖子终于开悟了？
　　但他哪里知道，他的这一眼却被胖子视为挑衅的序幕。
　　呵，论刀法，哥哥我还从未怕过别人，就算比你迟上半天又如何，哥哥有的是悟性。
　　呀呀呀呀！
　　胖子一鼓作气，没多时，脚下的失败品就堆积如山。
　　林南此时的动作倒是放慢了许多，不知不觉间，他似乎进入了一种玄妙的感觉。
　　似乎在每切一刀的同时，心中就已经预知了结果。
　　世间之事，大都熟能生巧、水滴石穿，世人诚不欺我。
　　【叮，您领悟了lv1级剑意。】
　　林南精神一振，他真的没想到切了这么长时间的萝卜竟然还能感悟剑意，果真是道法自然，贯通万千，切萝卜丝和练剑看似风马牛不相及，但在核心层面却是融会贯通，相互影响。
　　原来这就是《问道》世界想要告诉玩家的真正内核吗？
　　一边的胖子：我还能切，我还有力气！
　　【警告：您损坏的萝卜已经远远超出了您的预支工钱，八仙楼将延长您的工期，望周知。】
　　“卧槽！”
　　






第8章 红色种田计划
==============================
　　林南和胖子似乎是卯上了劲，原本半个后院堆得都是白萝卜，可当他们在八仙楼的第二天接近末尾之际，白萝卜竟所剩无几，除了满地狼藉的萝卜丝失败品之外，大水缸里也快堆满了符合标准的成品。
　　【叮，您领悟了lv1级剑意。】
　　当胖子收到这条系统提示的时候，整个人都快激动地哭出来了。
　　他特么容易嘛！
　　他可是延长了整整五天的工期才换来了这份沉甸甸的收获，他就算是在现实生活当中也从没有这么认真琢磨过一件看似简单、实则大有深意的事情。
　　而且，这件事还让他做成了。
　　顿时，一份满满的收获感涌上心头，这种奇妙的感觉似乎在某种程度上已经超过了他之前坑蒙拐骗所得来的**。
　　他得意地看向林南，“兄弟，你得到系统提示了没？”
　　林南点点头。
　　胖子双手叉着腰一副过来人的模样，“你现在知道我带你来八仙楼吃白食的深意了吧，这么好的隐藏任务，我却只和你一人分享，难道你就没有一点感恩之心吗？”
　　一边说着，他还一边搓了搓手指，“怎么说也得给几个灵币意思意思吧？”
　　林南摇了摇头，这胖子……
　　“我劝你还是老老实实干活吧，你以为八仙楼的剩饭是那么好吃的吗？我猜，如果我们不能在工期内达到店小二所提出的要求，我们就会立刻被扫地出门，再也没有机会做所谓的隐藏任务了。”
　　胖子虽然贪财，但并不傻。
　　他转了转眼珠子，问道，“那你的剑意现在已经几级了？”
　　“lv2级。”
　　胖子的瞪大了眼睛一副不可置信的模样，“喂喂，你不就比我多练半天吗？凭什么升级这么快？”
　　林南耸耸肩道，“人与人之间其实是有差距的，只不过你不愿意承认而已。”
　　胖子显然被刺激到了，他发狠道，“你等着，我要是超不过你，老子的名字倒着写。”
　　让林南没料到的是，二人吃完晚饭后回到柴房胖子真的没有休息，而是找了根蜡烛接着在院子里苦练，似乎把他当成了势必要超越的目标。
　　林南没有和他啰嗦，说了句我下线了便躺在柴堆上不动弹了。
　　胖子瞪了他一眼咬牙切齿道，“老子今天特么不下线了，就算是修仙也要赶上你的进度。”
　　可还没过多久，胖子就被突然出现、一脸怒气的店小二给踢飞了。
　　“你不睡觉我们还要睡呢？哪凉快哪呆着去。”
　　玛德，老子好不容易有一点决心想干成一件事，就这么硬生生地被扼杀了。
　　胖子委屈的想哭。
　　混乱森林寒风洞。
　　意识落在小号身上之后，林南缓缓睁开眼。
　　地下洞府内有些吵闹，似乎气氛和往常不太一样。
　　她掀开门帘走到屋外，映入眼帘的是一大群小妖围着一堆篝火且唱且跳的热闹场面。
　　一些小妖不胜酒力横七竖八地躺倒在地上，早已不省人事了。
　　他们这是在做什么？难道今儿是什么纪念日不成？
　　没多久，她就知道了答案。
　　原来，小号在托管期间，老钻风曾向她请示，由于人类冒险者日益增多，他们连续两天闷在洞里都快憋出毛病了，能否在入夜之后让小妖们偷偷出去放松放松，哪怕抓几只野兔回来打打牙祭也是好的。
　　小号本着一切事务必须不能威胁到她安全的原则，否决了老钻风的提议。
　　凉月知道林南不会同意这么做。
　　那些人类冒险者的实力虽然参差不齐，大都还没进入练气阶段，但是小妖们的战斗能力也好不到哪里去，两者对拼之下，鹿死谁手还不知道，万一被人类抓了活口，那么寒风洞的位置恐怕就将暴露。
　　老钻风耷拉着脑袋准备离开之时，小号却叫住了他。
　　虽然是系统托管，但是思考的方式都是在尽量模拟本尊，于是小号提出了一个折中的方案。
　　入夜之后，洞内可以举办一个篝火晚会，以此来放松小妖们的神经。
　　老钻风高兴地接下了这个差事。
　　于是乎，小妖们立刻就乐呵呵开始准备篝火晚会了。
　　当洞府外变得夜深人静之时，位于地下的空旷之地，明亮的篝火升起，小妖们围坐在篝火旁，手里端着香甜的美酒，原本的颓丧和低沉一扫而空，取而代之的却是发自内心的真诚笑容。
　　凉月从来没有见过小妖们会笑得这么开心，似乎就连平时沉默不语的小钻风都尽情参与到了其中，一杯一杯复一杯，没多久，篝火旁的小妖们就已经醉眼朦胧、脚步不稳了。
　　妖族是一个等级森严的社会。
　　实力强悍的大妖对小妖几乎拥有没有任何限制的生杀大权。
　　那些依附大妖生存的底层小妖们，平日里大都活得战战兢兢、谨慎小心，生怕什么时候犯点小错误就会被凌迟处死。
　　她一路走来，看得太多太多了。
　　寒风洞由于处于妖族势力的边缘地带，一来小妖数量并不多，只有一百多只，二来寒风老妖的实力实在一般，所以寒风洞的氛围似乎要比其他妖族好上那么一些，但也是有限。
　　一旦触怒了寒风老妖，虽然不会致死，但一顿毒打肯定少不了。
　　即便凉月暗地里执掌了寒风洞之后，也并未改变既定的格局，在她的潜意识里，这似乎没有什么不正常。
　　可是自从大王入驻寒风洞，她的管理风格完全让自己看不懂。
　　大王毫无疑问拥有强大的实力，甚至能在闪电偷袭快要得手的瞬间将她反杀。
　　本以为大王会整肃风纪、杀一儆百，以奠定她至高无上的地位，可谁曾想到，她并没有那么做。
　　虽说大王的性格不喜多语且面色时常保持在冰冷状态，但是她却做了寒风老妖这么多年来从未做过的事情。
　　比如丝毫不惧异味、视察小妖们的宿舍，关心他们的被褥是否温暖、伙食是否可口足够，甚至还认真听取了小妖们对于寒风洞建设提出的建议。
　　仅仅才三四天，凉月就明显感觉小妖们看待大王的眼神不一样了。
　　以往是畏惧和服从，但现在却是钦佩和敬仰。
　　小妖们甚至在没有上头指示的情况下，主动打扫起了卫生，将积攒了不知道多少年的腐臭垃圾一股脑地扔出了洞府。
　　这样的变化让凉月始料未及。
　　这……还是妖族洞府吗？
　　那个神秘的大妖究竟做了什么，短短几天就让寒风洞起了这样的变化。
　　她不懂，但是她却知道她没有看走眼。
　　大王和别的大妖不同，说不定，有朝一日大王真的可以带领妖族走向和以往完全不同的道路。
　　凉月紧紧握了握拳头，坚定地站在了大王的身后，看着她纤细苗条的后背，心中不由得升起了一丝希望。
　　如若如此，凉月定当誓死追随。
　　只希望妖族不再成为人魔两族刀下的待宰猪羊。
　　就在凉月不断脑补之时，林南通过系统，将小号托管状态下所做的事情大致浏览了一遍，顿时觉得有些哭笑不得。
　　嗯，好吧，她是一个游戏迷，同样也是红色种田发展文的爱好者。
　　所以，系统接管之后，不知犯了什么脑抽，把这段记忆也抽取到了小号身上，并开始认真付诸实施起来。
　　小号的举动多少让她有点犯了尴尬症。
　　不过，这么做的效果似乎也不错，短时间内就将小妖们的心凝聚在一起，至少短时间内不会背叛于她，确保了隐藏身份计划的成功。
　　只需要等人类探险者一时的劲头过了，怎么找也找不到冷月魔女的踪迹，他们就会自动离开混乱森林。
　　到那时，她便可以高枕无忧。
　　这时，林南注意到凉月站在身后，“二大王怎么不过去凑凑热闹？”
　　凉月含着笑道，“和他们在一起总觉得有些放不开，索性就不过去了。”
　　林南点点头。
　　也是，寒风洞的小妖们大都还未完全化形，而凉月则已经可以完美地化身为一名少女，境界的差距摆在那，她又怎么会去和那些小妖混在一起。
　　更何况，她还是二大王，和小妖们保持一点距离，也好方便日后进行管理。
　　“好，你帮我看着他们，别喝多了酒撒酒疯就行。我回屋里休息片刻。”林南吩咐道。
　　“是，请大王放心。”
　　凉月一直恭敬地等到林南的背影消失在走廊里之后，才将视线再度转回到了热闹的篝火处。
　　可就在此时，小钻风举着酒杯跌跌撞撞地冲出人群，在喝醉了的小妖们的起哄下，远远地冲着她举起了杯。
　　“小的敬二大王一杯，祝二大王……天天开心，早日寻得如意郎君！”
　　“哈哈哈，小钻风，你还真敢说，二大王那么漂亮，世间有几只妖怪能配得上她呀？”
　　“喝，快喝！就算二大王不罚你，我们也看不过去！真是的，会不会说话。”
　　老钻风摇摇晃晃地走到小钻风面前，喷了一口酒气，“你这家伙，尽特么拍马屁。别以为你哥看不出来，当初你和二大王一起来到寒风洞，你啊，是……”
　　小钻风心里顿时一紧。
　　“……是想通过二大王向大王说好话，你好继续做你的小队长，是吧？我告诉你，大王最近对我很赏识，队长的位置迟早是我的……嗝……要不是你哥，今晚这篝火晚会压根就搞不起来。”
　　“哈哈，要不说老钻风有本事呢！”小妖们快活地附和道。
　　小钻风松了口气，就好像守住了什么天大的秘密似的。
　　再看向凉月，她不知何时已经没了踪影。
　　他闭上眼，一杯辛辣而又苦涩的酒猛地灌了下去。
　　






第9章 集体反扑
==============================
　　“什么，竟然有人类跑到虎狼洞的地界撒野？”
　　“是啊，大王，最近不知道啥情况，一波一波的人类冒险者接连出现在森林里，我们的前锋曾试图将他们驱赶，却没想竟被他们以多欺少，不仅打死了我们的人，就连衣服和兵器都给抢了去。”
　　小妖一脸忿恨。
　　“砰！”大妖用力地拍了一下石桌，石桌瞬间化为碎石。
　　“玛德，看来不给他们点颜色瞧瞧，真把我们妖族当成软柿子捏了！”
　　距虎狼洞外大约五公里左右的森林里。
　　十几名手持各色武器的人类冒险者正在四处查看，他们的背包里刚刚塞进了几件血淋淋的兽皮，新鲜的血腥味弥漫在空中久久无法散尽。
　　“观众老爷们，大家都看到了吧，这些小妖表面上一个个张牙舞爪，战斗力其实并不强，在一对一的情况下，我们平均9级的战力都可以与其打个平手。”
　　为首的金发青年一边走一边在直播间里发言。
　　“而且在有了辅助buff的增益之后，小妖是绝对耗不过我们的。”
　　“所以，无伤击杀小妖就成了可能。”
　　“以前我们大都在各大仙侠门派附近的荒野之中刷野练级，可在我们达到五级之后，经验值已经变得微乎其微了，我们想要加入各门派的内门弟子行列，则需要完成很多门派布置的任务才有升级的可能。”
　　“我们小队接了千鸟城发布的A级任务，想到混乱森林碰碰运气，结果却发现，这里小妖们的经验值竟十分丰厚，在有辅助的情况下我们一路碾压，仅仅只用了三天的时间，我们就集体从六级升到了九级，这样的升级速度要是放在人间界，那是绝对不可能的。”
　　金发男子名叫赵毅，他是土生土长的华夏人，只不过在弄游戏人设时，特意将黑发改成了金色，用他的话说，就算在游戏里，他也要做一个拉风的男子。
　　本来他的名气并不大，可是随着他们不断深入混乱森林，将其他一干人等远远地甩在了后面，观众们的注意力不由得转移到了他的身上。
　　“这主播真牛，那么多探索小队，就属他们深入混乱森林最远。”
　　“我去，这混乱森林到底有多大，我看他们的地图已经探明了一大片区域，可是迷雾之中好像却还无边无际。”
　　“据官方设定，这片混乱森林好像是人间界和妖魔界之间的缓冲地带，如果区域不大，万一魔族在我们还处于低级状态之时就发动对人类的攻击，那岂不是我们全都得玩完。”
　　“瞎说，不是还有防御城墙吗？那里似乎每年都会杀掉一大批前来进攻的妖魔。”
　　“反正混乱森林里的小妖怪很多就是了，看主播杀怪升级的爽劲，要不是我在人间界另一头的缺月谷，搞得我都想去刷刷怪了。”
　　直播间里的讨论越热闹，就说明人气越高。
　　赵毅当然乐见其成。
　　“刚才我们俘虏了一个小妖，打探到前面好像有一个地下洞穴，估计里面还有不少妖怪和宝物。所以，我们现在决定暂时休整片刻，调整一下状态，再去闯一闯那地下巢穴。”
　　“加油，主播，我们看好你！”
　　“你要是能为我们趟出一条练级的路子，一百灵币打赏绝不吝啬。”
　　“是啊，我们正愁没地儿练级呢。”
　　“奉上十个灵币，主播加油！”
　　没多会儿，就有几百灵币进账，这让赵毅几乎笑得合不拢嘴。
　　这更加坚定了他继续深入混乱森林的决心，反正一路走过来，也没有碰到多少有实力的敌人，搞不好，这么一大片区域真的就是供玩家练级用的，只不过因为开服不久，人类的步伐还未探索到这儿罢了。
　　第一个吃螃蟹的是勇士。
　　而以他为首的探索小队敢当人先，岂不是勇士中的勇士。
　　休息片刻后，小队继续向前进发。
　　可还没走两分钟，赵毅忽然觉得有些不太对劲。
　　森林之中最不缺的就是鸟叫，行走在其间，叽叽喳喳的鸣叫之声从未停过，而就在此时，周围竟是无比静谧，就好像所有的鸟儿同时进入了静音模式一般。
　　怎么回事？难道是游戏出现了bug？
　　这也难怪，毕竟刚刚开服，再加上全息游戏的数据库无比庞大，偶尔出现一些疏漏也是可以理解的。
　　只是稍有停顿，赵毅便再度迈动步伐。
　　但是下一秒，令人恐惧的事情发生了。
　　一只体型庞大的白额吊睛猛虎猛然从树梢处窜出，锋利的前爪陡然划过一个倒霉的剑客，将其瞬间打成了一道青烟。
　　【警告：精英boss出现，等级不明，请谨慎对待。】
　　【警告：精英boss出现，等级不明，请谨慎对待。】
　　……
　　探索小队成员同一时间收到了这条系统提示，赵毅不由面色大变。
　　等级不明的精英boss？
　　出现这种情况只能说明敌人的等级至少在他们三倍以上。
　　但是敌人只有一个，他们如果转身逃跑只会让猛虎逐一击杀，不如拼死一搏，说不定还有取胜的机会。
　　就在他们紧张地列阵准备迎敌之际，身后却又传来一阵刺耳的啸叫。
　　一头巨狼陡然冲出，一口咬住了对于小队最为至关重要的辅助。
　　只听一声惨叫。
　　那名帮助小队甚多的辅助也化为了一缕青烟。
　　【警告：精英boss出现，等级不明，请谨慎对待。】
　　【警告：精英boss出现，等级不明，请谨慎对待。】
　　小队腹背受敌，且辅助气绝身亡。
　　直播间的网友们也都傻了眼，他们压根没想到原本一直顺风顺水的赵毅小队，竟会在短时间内连续遭遇了两只精英boss，这下他们可真的是凶多吉少，无法挽回了。
　　“列……列阵！”
　　眼瞅着猛虎和巨狼前后夹击，已绝无退路可逃，赵毅连话都说不利索了。
　　“啊……啊……”
　　直播画面之中顿时响起连续的惨叫。
　　“救命，救命！”
　　在游戏中死亡要掉一半的经验值，这意味着他们之前的努力通通白费，赵毅扔掉背包，只带了一柄长剑拼命向一侧跑去，奢望凭借他的速度可以逃离野兽们的攻击范围。
　　只可惜一切挣扎在等级碾压之下都是徒劳的。
　　观众们眼睁睁地看着他的直播间变成黑色，两秒钟之后，直播间再度亮起，只不过背景已经回到了最近的千鸟城出生点了。
　　赵毅彻底呆住了。
　　除了手里还有一把武器之外，他所有的战利品也随之烟消云散。
　　“哇……”
　　他竟然当着观众们的面哭了起来。
　　观众们哪里还不知道这种心痛的感觉，就像是玩RPG，快要打到最终boss的时候却丢失了记录，无论是谁恐怕都无法接受心血白费的事实吧。
　　不仅仅是赵毅小队，就在他们遭遇精英boss袭击的同时，直播频道同时还有十几个进入混乱森林的主播也陆续遭到了强大妖怪的攻击。
　　杀了诸多小妖以为沾了天大便宜的玩家们，大都被愤怒的强大妖怪们当场碾碎，只有很少一部分幸运儿逃离了森林。
　　奇怪的是，妖怪们见幸存者出了森林就不再追赶。
　　似乎他们并不想扩大战争，只是想将森林之中的人类驱赶出去而已。
　　玩家们都蒙了，他们从来没想到，人间界和妖魔界的第一场具有真正意义上的战争，竟然是以这样的形式开展了起来，而且是以人类玩家惨败而结束。
　　人们虽然义愤填膺，在论坛上，在直播间里吼叫着要报复那些妖怪。
　　但是所有人都很清楚，以他们现在目前的实力想要和精英级boss硬抗，压根是一件不可能的事。
　　时间，他们需要时间。
　　如果再过上几个月，等他们升到足够的级别，相信混乱森林里的那些怪物就再也不是他们的对手。
　　一时间，混乱森林的惨败竟然出人意料地给玩家们带来了无尽的练级动力，这也是最初的参与者们没有想到的。
　　而这时，名为“强哥解说.AVI”的玩家在论坛中的帖子吸引了玩家们的注意力。
　　“由于此次事件并没有冷月魔女的直接视频素材，所以下一期视频节目继续推迟，不过，强哥作为资深玩家，觉得还是有必要对这件事做个分析。”
　　“这次玩家之所以大规模进入混乱森林，起因很简单，就是因为有人发布了一个和冷月魔女有关的音频，据他自己说，他是在锁住了视线的情况下接触到了冷月魔女，因而不知道她所处的具体方位，他在论坛发帖后，这才激发了广大玩家们的热情。”
　　“但是你们想过没有，这会不会是冷月魔女有意为之？她完全可以避免将那名玩家带回身边，只需让属下一刀杀了了事。估计有人会问，NPC难不成知道玩家会录音？呵呵，那提出这种问题的人也太low了。要知道，在NPC的视野里，我们玩直播间和论坛，只是一种廉价的法术效果，冷月魔女boss级别的人物又岂会不知。”
　　“所以，在冷月魔女的有意诱导之下，玩家们大批量进入混乱森林。而就在玩家们因为杀了众多小怪顺利升级而陷入盲目自信之际，大批精英怪物倾巢而出，一击将玩家们打回原形，给妄图寻觅冷月魔女踪迹的玩家一记狠狠的教训。”
　　“补充一下，我之前也说过冷月魔女在妖魔界的地位不低，光是从她能大范围的指挥精英boss级别的妖怪，就可见一斑。所以，各位兄弟们，千鸟城的任务不可谓不坑爹，如果你想尽快掉到一级，那尽管去做好了。”
　　“请记住一个忠告，千万不要小看冷月魔女！”
　　






第0章 妖族的阴谋？
==============================
　　“大王，经过这两天的观察，咱们的地盘上已经没有人类冒险者的踪迹了。”小钻风报告道。
　　系统托管之中的小号点点头，“很好，那么接下来就按照我们的既定计划，将地洞内的结构好好改造一番吧。”
　　“是，我这就吩咐大伙儿去准备。”
　　小钻风退去之后，老钻风贼头贼脑地蹿了过来。
　　“大王，二大王偷偷出地洞了。”
　　“哦？”
　　“而且是一个人，就连她的跟屁虫小钻风都没带。”
　　小号道，“行吧，我知道了。”
　　“大王，小的会继续努力观察每个人的动静，并及时向您汇报。”
　　“好。”小号微微点了点头。
　　老钻风满心欢喜地离开了她的卧室。
　　其实小号对老钻风报告的信息并不感兴趣，但是对于统治者来说，这样的人却又不可或缺，至少他能让你知道不少东西。
　　但对于信息如何取舍、分辨真伪却是必须要做的。
　　也罢，烦心的事等大号回来再说，她更加热衷的是对寒风洞的升级改造。
　　来自人类的威胁既然已经消除，干嘛不将自己未来的生活环境打造的更好一些呢。
　　毕竟大号此时还在天剑城打工还债，近期内她的确需要一个安稳舒适的环境。
　　现在的寒风洞由于长期处于阴暗潮湿的环境，蚊虫横飞、通风不畅，很容易引发皮肤病、呼吸系统疾病甚至是传染病，而且地洞内没有自然光源长期依靠火把照明，居住在地洞内的小妖们很容易就会感到心情压抑、情绪不畅，不利于保持战斗力，关键时候掉链子再也正常不过。
　　所以，关于改造住所的第一道命令就是让小妖们砍伐木材，制作木质家具，全面取代原有的石桌石凳石床。
　　同时寻得驱虫药材在地洞内熏烧，如此一来，生活环境将会有一个质的飞跃。
　　未来还要对地洞进行多方位的改造，比如引入通风口、自然光线。
　　她的远大理想甚至是建立一座能够和千鸟城比肩的妖族城市，虽然不知道什么时候才能够实现，但有目标总比没有要强，不是吗？
　　托管小号的心中是星辰大海，是对红色种田、不断向前发展的渴望。
　　而就在托管小号构建系统心目中的宏伟蓝图之际，林南这几日都在八仙楼的后院里切着萝卜。
　　接连几天都是如此，萝卜头一天切完了，第二天就像是刷新了一样再度堆满了后院。
　　胖子现在闻到萝卜味都快吐了。
　　“我去，这什么时候是个头啊？我特么这辈子再也不想吃萝卜了！”
　　林南倒没像胖子那般情绪这么激动，他反而平心静气地蹲下身子，捡起了一只圆滚滚的萝卜。
　　他忽然觉得这萝卜的质地和昨天相比有些不太相同，只是轻轻一捏，汁水四溢，就好像白萝卜皮里面包裹的都是液体一般。
　　林南决定先试一试。
　　可是按照前几天的手法还没切上几刀，脆弱的萝卜竟然已经在案板上爆裂开来，汁液溅地到处都是。
　　胖子似乎也察觉到了不对。
　　经过这些天的练习，他也的确感受到了切萝卜丝的奥妙所在，而如今，白萝卜的质地忽然发生变化，这意味着什么？
　　难道……这意味着他们已经通过了第一阶段的测试，迎来了第二轮新的考验。
　　胖子立马不抱怨了，“噌”地一下蹿到了自己的案板前，瞅了一眼正在反复观察萝卜形态的林南，嘿嘿笑道，“有点意思，不过，这一关，你哥哥我可是准备要超过你了哦。”
　　林南懒得理他的嘴炮，注意力全都集中在了萝卜身上。
　　这一关的目的应该是考验他们对菜刀的掌控力吧。
　　面对柔软多汁的果实，菜刀用力过猛会将其挤破，用力过轻却又无法对其进行切割，他必须要从中寻找到一个平衡点，才能顺利地将其切成整齐划一大小相同的萝卜丝。
　　不用说，难度比之前提高了不少。
　　一时间，后院之中两人均悄无声息，面色严肃。
　　尤其愈发坚定这是一个百年不遇的隐藏任务的胖子，誓要将之前落下的面子给抢回来，没错，这一次，一定会是他先拔得头筹。
　　位于千鸟浮空主城之中的仙门议事厅内。
　　公孙鼎恭恭敬敬地看向坐在主位的千鸟城掌门离迎天。
　　“不知师父找徒儿来是有什么事情要吩咐？”
　　离迎天道，“徒弟这些天日日不缀的修炼，为师都看在眼里，甚是欣慰。好学近乎智，力行近乎仁，知耻近乎勇。不错不错。”
　　“徒弟不敢有丝毫懈怠，只求一雪前耻，为师父分忧。”
　　公孙鼎并未因为离迎天的表扬而显露出丝毫的放松，反倒是愈发恭敬。
　　离迎天捋了捋胡子微笑道，“嗯，今天叫你来，是让你办一件事。”
　　“请师父示下。”
　　“近日来，混乱森林发生的人族和妖族之间的冲突你可知晓。”
　　“略知一二，似乎是有人发现了冷月魔女的踪迹，从而吸引了大量的冒险者前去混乱森林查探。那里本就是妖族的地盘，已经许久不曾有人类踏足森林，想必是冒险者们击杀了许多小妖，从而引发了大妖的反扑。”公孙鼎回答的很有条理。
　　“正是如此。混乱森林和千鸟城的管辖范围相邻，我们的职责之一就是观察森林中妖族的动静。虽说妖族势力在几百年来人族的打压之下已经日渐式微，但我们决不能有丝毫的懈怠。”
　　公孙鼎道，“徒儿明白。”
　　“所以，你代表千鸟城去一趟白羽城。”
　　“白羽城？妖族的第二大城？”
　　离迎天道，“是的，和千鸟城相邻的这一大片森林均在白羽城的管辖之下。近万人类冒险者被妖族所杀，不找白羽城的麻烦那岂不是白白浪费了这次机会？”
　　“您的意思是……让妖族就此事做出让步？”
　　“是的，最低要求是让他们交出冷月魔女！具体能谈到什么地步，就看你的能力了。”
　　离迎天斩钉截铁道，“而且，想必城中的有些传言你也曾耳闻吧，虽然并没有得到证实，但我想那并不是空穴来风。但无论冷月魔女是什么身份，白羽城必须要给我们一个交代。千鸟城的尊严不容有任何的挑衅，此事你放手去做吧，千鸟城就是你的坚实后盾。”
　　“徒儿明白了！徒儿这就出发。”
　　公孙鼎接过离迎天递来的盖有千鸟城特有印戳的书信，恭敬地行了个礼，这才后退着离开了议事厅。
　　这段时间，城中有关冷月魔女的传闻的确有不少。
　　而最为流行的就是前些日子混乱森林之中大批人类被杀，是受了冷月魔女欺骗的论调。
　　她先是通过某个人类冒险者散布她位于混乱森林之中的假消息，尔后借助千鸟城发布的任务，吸引大批人类冒险者前去探查消息，诱敌深入之后，再命令大妖们一拥而上，剿灭所有胆敢随意进入妖族地盘的人类。
　　她这么做就是想给人类一个深刻的教训。
　　如果这个传闻是真的，是不是意味着常年被人族和魔族打压的妖族想要重新争取他们在整个世界之中的地位？
　　难不成冷月魔女真的是妖族之中某位身份超然的大妖？
　　或许这一切只有等去了一趟白羽城之后，才会真相大白吧。
　　毕竟，人间界怎么可能坐视妖族崛起，他们必须要将一切可能掐死在萌芽状态。
　　恐怕这也是掌门派他去白羽城的目的所在吧。
　　白羽城曾经和千鸟城签订过城下之盟，虽然这么多年过去了，但是千鸟城对于他们的威慑并未减弱，每年白羽城都会通过商队向千鸟城进贡大量的钱财和珍贵药材。
　　这也是离迎天敢于只是让一个内门弟子前去白羽城质问的底气所在。
　　当然按照惯例，公孙鼎也要带几个随从，孤身一人未免显得太寒酸了。
　　但深入敌穴这种事，实在是吃力不讨好。
　　办得好是应有之义，可万一那些妖族背信弃义、凶性大发，岂不是连小命都要搭在那儿。
　　而且自从公孙鼎被掌门厉声训斥之后，虽然仍然保留首席内门弟子的职务，但地位却大不如前，再加上罗修已经明摆着跟他翻脸，而且用金钱砸了一大批跟随的弟子，如今他手下也就不过十几名弟子，修为都比较低，万一在白羽城出了什么事，恐怕连逃跑的能力都没有。
　　但不管如何，这事决不能坠了千鸟城的威风和蒙面，否则掌门那里不好交差。
　　所以，思来想去，公孙鼎还是唤来了和他在一个阵营的弟子。
　　如他所料，当他们听到公孙鼎的请求之后，大都沉默无语。
　　要知道，妖族的诡计多端和阴谋善变是出了名的，万一妖族要力保冷月魔女，那他们此行岂不是自投罗网？
　　他们进入内门不容易，哪怕一生都无法进入筑基层次，也能至少活到两百岁，又何必因为无端冒险而折了性命。
　　一时间，现场无比尴尬。
　　公孙鼎内心暗暗叹了口气，这要是放在威信大失以前，想必他还是能够一呼百应的吧。
　　罢了罢了，大不了他一人去，就算死也不用拖累旁人了。
　　而就在此时，一个远远的声音传了过来。
　　“大师兄，我能去跟着您去见见世面吗？”
　　公孙鼎抬眼一看，竟是前些日子刚刚加入内门的唐同。
　　他顿时有些感动。
　　






第1章 史诗剧情的开端
==============================
　　论坛里署名为“升级狂魔”的帖子突然火了。
　　“重大发现！重大发现！重大发现！重要的事情说三遍！”
　　“疑似重大史诗剧情即将开启，请各位玩家现在就关注升级狂魔的直播间，以防错过，主播将为您实时呈现《问道》世界您所不知道的隐秘一面。”
　　“众所周知，开服近两个月以来，绝大部分玩家们的活动范围都在七大仙门的势力范围附近。《问道》看起来自由度很高，实际操作层面却并非如此。玩家们的可选种族只有人类，而妖魔两族路线至今还未开启。”
　　“基于我的无责任猜测，很大可能由于妖魔两族是《问道》故事剧情非常重要的NPC，在故事发展的脉络中处于关键地位所导致。”
　　“人类作为妖魔的对立面这一点无需赘言，而且正义和邪恶的斗争，从长远来看，正义必胜。
　　那么问题来了，一旦有玩家选择为敌方阵营出力，岂不是会注定失败？这样的游戏体验相信不会有玩家想去尝试。
　　或许这就是《问道》没有开放妖魔两族的注册的真正原因。
　　如果策划大大们看到此贴，觉得还算到位的话，记得点个赞哦。”
　　“言归正传。为什么我会将接下来的直播称之为史诗剧情？”
　　“开服以来，玩家们大都处于积极的升级状态之中，但是到目前为止，能够成为仙门内门弟子的玩家并不多，如果此时就开启三个种族之间的战争剧情，玩家的参与度将会大打折扣。”
　　“为了不让大家遗忘这个世界还有其他种族，策划玩了个小机灵。”
　　“是的，想必看到这儿的玩家们已经意识到了，那就是冷月魔女的出现。”
　　“看过我直播的玩家都知道，在我作为玩家去完成第一个转职任务的过程中，我们仿佛上天注定一般遇到了隐藏boss。
　　当然那个时候我们并不知晓她出现的真正意义。”
　　“毫无悬念，我们被强大的boss一招虐杀。”
　　“后续赶来的千鸟城首席内门弟子公孙鼎也无法抵挡强悍的冷月魔女。”
　　“紧接着，女魔头将仙鹤黑化为暗羽鹤之后悄然离开，但从此，我们就再也没有亲眼见过她的踪影。”
　　“不过后续混乱森林事件，证明了冷月魔女并没有就此罢手。强哥大佬的帖子已经对整个事件分析的很清楚了，我就不再赘言。”
　　“说到这儿，想必大家有些疑惑，我究竟想表达什么？”
　　“冷月魔女的出现绝对是一个史诗级剧情的引子！如果我们能够紧紧跟随她的踪影，我们就会逐渐探明《问道》世界，不断接触到妖魔两族的核心区域。”
　　“这正是游戏策划的高明之处，所谓润物细无声便是如此。”
　　“就在不久前，我刚刚争取到了一个陪同公孙鼎前往妖族白羽城的差事。”
　　“而且公孙鼎前去白羽城的主要目的是代表千鸟城向其施压，让他们交出近期一直祸患人间的冷月魔女。”
　　“你们猜，白羽城会作何反应？是当面拒绝、左右推脱还是满口应承？”
　　“或许，我们能再次亲眼目睹冷月魔女的冷艳身影，亦或许，我们会被妖族大卸八块。”
　　“最重要的是，我们能够目睹《问道》世界首个史诗剧情的开端，这么关键的时刻，又怎么能少得了我们玩家的参与？”
　　“各位玩家朋友们，千万千万不要错过升级狂魔的直播时刻哦！”
　　“ps：白羽城并未出现在我们的地图之中，因为它从未被探明过，而这一次，我将带着直播间和大家一道探索这座神秘的妖族城市。”
　　唐同的帖子一发出去，当即就引爆了整个玩家论坛。
　　无数玩家对他的羡慕嫉妒恨就不用说了。
　　没想到又是升级狂魔。
　　上一次就是他运气爆棚地遭遇到了隐藏boss，这一次竟然只有他一个人跟着NPC前往妖族的核心区域，其他人就是想跟着去蹭一蹭都没机会。
　　这小子的运气也特么太好了吧。
　　不过嘴里骂的欢，但到了他直播的时刻，升级狂魔的直播间里仍然聚集了大量的玩家，观看人数甚至超过了第一次遭遇冷月魔女之时。
　　唐同无疑是兴奋的。
　　但是在公孙鼎面前他却不敢表露出来，否则万一这位内心高傲的大师兄发现他神情不对劲，半路上把他一脚踹下大鹏鸟可怎么办。
　　不过伴随着大鹏鸟越飞越高，头顶上是蔚蓝的天空和朵朵白云，下方则是一眼看去无边无垠的茂密森林之时，唐同的恐高症又犯了。
　　他几乎全程紧紧贴着大鹏鸟的脊背，简直不敢看下方哪怕一眼。
　　生怕自己当场眩晕，摔死在前往史诗剧情开端的路上。
　　直播间里的玩家早就笑翻了。
　　幸亏系统提供了以主播为圆心自由调整镜头的功能，否则玩家们恐怕早就忍受不住路途的枯燥而纷纷退场了。
　　人们有一句没一句地聊着天。
　　“这只大鸟和上次的仙鹤比起来个头也小太多了吧，就好像大客车面前的smart似的。”
　　“这你就不懂了吧，这大鹏鸟是属于公孙鼎自己的仙兽，那仙鹤则是千鸟城的，就像是私家车和公共汽车的区别。难道你家里买车买一辆公交啊？”
　　“这么说来，只要能当上千鸟城的内门弟子，都可以有坐骑了？”
　　“那可不是嘛。我听说浮空城内有专门的的仙兽园，由内门弟子负责照看，正所谓近水楼台先得月，他们拥有仙兽再也正常不过。”
　　此时的唐同可没有力气和观众互动，幸好直播间的标题噱头搞得十足，使得乘坐大鹏鸟飞行的这段时间并没有流失太多的观众。
　　而且此时大多数玩家都卡在了各大仙门的内门弟子录取这一块，人们也想放松放松心情，看看升级狂魔究竟能挖掘什么狗屎剧情出来。
　　毕竟之前他在帖子里吹得太满，也导致了相当一部分玩家是过来等着他出丑的。
　　但凡只要找到机会，升级狂魔的直播间绝对会被疯狂地带节奏。
　　大鹏鸟飞行的速度很快，仅仅半天的功夫，前方的密林之中似乎就出现了一座笼罩在黑色云雾之中的城市。
　　观众们的兴趣一下子就提了起来。
　　没想到在广阔无边的未查明区域，真的隐藏有这么一大座城池。
　　而且看那城市上空黑气森森的架势，绝壁是妖族无疑了。
　　一路无言的公孙鼎回头看了一眼已经快要被风吹成冰棍的唐同，淡淡道，“准备降落了。”
　　他话音刚落，大鹏鸟就是一个急速俯冲。
　　就算公孙鼎有提前警告，可此举依然吓得唐同心脏都快跳出喉咙了，脸色不由得发白、冷汗瞬间浸湿了后背。
　　大鹏鸟灵巧穿过黑云之间的缝隙，平稳地停在了位于城池中心位置的城主府邸内。
　　显然，双方之前应该有过正式联系。
　　大鹏鸟还未停稳，晕头转向的唐同就见到一个身着文士服饰的羊头人满是笑容地迎了过来。
　　不过，在羊头人身旁跟随着一排手持长斧、身穿盔甲的卫兵，他们身材高大，几乎个个都有两米以上，也不知是由什么猛兽化形而来。
　　唐同就像是进入了巨人国一般，小心翼翼地跟在面色平静的公孙鼎身后。
　　“上仙可算来了，城主大人已经等候您多时。”羊头人非常客气。
　　公孙鼎就像是没看到那两排护卫似的，点点头道，“叨扰了，还请先生带路。”
　　唐同好奇地四处张望，观众们同时间也瞪大了眼睛，想要一窥妖族府邸的真容。
　　“我看妖族似乎过得也不差啊，你们看看这深宅大院，和人类相比几乎没什么两样，而且在某些雕刻的纹路细节方面还显得相当精致，似乎有那么点格调。”
　　“瞧你说的，这好歹也是人家的城主府，要是破破烂烂的还有什么尊严可言。”
　　“啧啧啧，我还是第一次见到正儿八经的妖怪呢，看那个羊头人口吐人言，感觉好奇怪啊。”
　　“我也是，总觉得有一种满满的违和感。难怪人妖势不两立，天性上就有冲突。”
　　“非我族类其心必异，这是必然的。”
　　羊头人带着二人穿过一条宽阔的走廊，走道旁各有一排形态惟妙惟肖的石刻塑像，有人类、动物，也有半人半妖的形态。
　　尤其是它们的表情尤为丰富，几乎和真人没有什么区别。
　　唐同不由得赞叹了一句，“妖族的雕刻大师当真是鬼斧神工，化腐朽为神奇。”
　　羊头人只是笑了笑却没说话。
　　公孙鼎并不是第一次来，他扫了一眼雕像道，“似乎这些石像已经更换过了吧。”
　　“上仙慧眼如炬，这都是上个月搬到此地的。”
　　公孙鼎点点头，下一句话却是对唐同所说，“这些都是中了石化法术的妖族之敌，放在这儿的目的自然是为了震慑来客。”
　　唐同一下子就傻了眼，“那些曾经都是活人？”
　　公孙鼎嗯了一声就不再理他。
　　羊头人这时却看向唐同解释道，“这位上仙请放心，那些人形石像大都是已经化了形的小妖，并不是真正的人类。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　唐同忙收敛了一下紧张讶异的情绪，和一直都很淡定的公孙鼎相比，他简直显得太low了。
　　那羊头人估计嘴上不说，其实心里已经看轻了他。
　　幸好穿过这条走廊便是外表金碧辉煌的会客厅，唐同一直悬着的心总算放了下来。
　　终于到了该讨论重要剧情的时刻，哪怕当他听完之后立刻身死也不要紧，至少他已经将画面传到了直播间，也算是不辱使命。
　　






第2章 会面白羽城
==============================
　　混乱森林、白羽城城主府内。
　　公孙鼎有些感慨地看着眼前金碧辉煌、气势恢宏的议事厅，记忆瞬间就回到了三十年前。
　　他曾陪同师父到访过这里，那时，他心怀忐忑地跟随在师父身后，却看到所有的大妖毕恭毕敬地笑脸相迎，那一刻的震撼和自豪直到现在他还记忆犹新。
　　那时，他作为新一代刚刚进入内门的弟子，由于天资聪颖、勤奋好学，被掌门选中作为亲传弟子。
　　当掌门亲口在众人面前宣布的时候，他的整颗心都要骄傲地飞起来了。
　　他无疑是千鸟城冉冉升起的一颗新星。
　　这是一件多么荣耀的事，用光宗耀祖形容都不为过。
　　不出意外的话，他甚至可以在短短的二十年内就能突破练气九级达到筑基的层次。
　　那时的他意气风发，挥斥方遒。
　　但谁也没料到，三十年后，他依然裹足不前，修为始终无法突破筑基。
　　现在……不仅师父似乎已然厌倦了他，对他愈发地严厉和刻薄，就连小一辈的内门弟子都对其敬而远之。
　　和他同一批的十余名内门弟子都已跨入筑基的行列，只不过，他们此刻都在半月城和其他仙门一道执行十年为一期的任务，所以，自己才侥幸得以继续担任内门首席大弟子的职务。
　　从某种程度上来说，也算是别人施舍得来的。
　　一旦等他们归来，他的地位势必将断崖式降落。
　　掐指算一算，似乎这十年之期已经快到了吧。
　　他暗暗咬了咬牙，这次的任务无论如何他都要做的漂漂亮亮，至少要让掌门满意，只有如此，他才能够继续在千鸟城生存下去，以一个普通内门弟子的身份。
　　“上仙请进，城主大人就在里面。”
　　羊头人恭敬地替二人推开会客厅的大门。
　　和室外阴暗昏沉的光线完全不同的事，室内珠光宝气，满眼看去四处摆放的都是珍奇异宝，十余颗拳头大小的夜明珠镶在屋顶上，散发出柔和的光芒。
　　一个宛如小山一般壮硕的牛头人歪着身子坐在宝座上，一只手撑着下巴，懒散地看着公孙鼎二人走进会客厅。
　　“大人，这二位上仙便是来自千鸟城的使者。”
　　羊头人说完后，便施礼退了下去，空荡荡的大殿里只剩下二人一妖。
　　唐同强装镇定地立于公孙鼎身后并四处打量，不得不说，这满屋子仿佛暴发户一般的宝物展览馆的确让他大开眼界，那些大件珍宝就不用说了，光是铺在地毯上仿佛沙堆一样的金豆子，随便捡一个回去估计都能在拍卖行卖出不菲的价钱。
　　不仅仅是唐同，直播间里的玩家们都疯了。
　　“不说了，抓紧练级去，这白羽城日后必将插上我们公会的战旗，这么贵重的金银珠宝竟然被那龟儿子当做地毯，简直是暴殄天物，这般不知情趣的妖怪，不干死他简直对不起广大人民啊！”
　　“谁说不是呢，没想到光是一个妖族的城主就这么土豪，简直是诱惑我们立即向他们开战。”
　　“噗，你们怕是想多了吧。看到主播视野中的系统对城主的分析了吗？全特么是问号！据我估计，这货至少也在100级以上，算得上是地区级大boss了。就凭你们那些个垃圾公会就想去攻城，真是笑死人了。”
　　“你特么谁啊，在这里指手画脚的，有种别在直播间里bb，咱们单挑！”
　　“单挑就单挑，谁要是没死到1级就下线，就是我儿子。”
　　直播间里顿时充满了浓厚的火药味。
　　不过绝大部分网友还是将视线放在了那个独自坐在宝座上的牛头人。
　　公孙鼎微微鞠了个躬，“别来无恙，城主大人。”
　　牛头人似乎这时候才注意到公孙鼎的身影，他哈哈一笑站起身，庞大的身躯极具压迫力，站在公孙鼎面前，就仿佛是一座巨石。
　　“坐吧。”
　　牛头人似乎看起来并不十分在乎身份之间的差别，带着二人坐在了被闪亮的金器包围的圆桌旁。
　　这时，几名身姿妖娆的猫女拖着卷曲而又柔软的尾巴，给三人分别斟了茶水。
　　不消说，那几名身材样貌都称得上是顶级的猫妖瞬间就吸引了玩家们的目光。
　　人们忘记了争吵，自从猫妖出现，就死死地钉在她们的身上。
　　直到她们消失在唐同的视野里为止，所有人几乎都呼吸急促，卧槽，这就是女妖吗？也特么太美了吧。
　　这牛头人城主过得是多么纸醉金迷的生活，简直太令人气愤。
　　不说了，这家伙必须死！
　　“你就是公孙上仙吧，不知上仙来我白羽城有何贵干？”牛头人开口问道。
　　“在下正是公孙鼎，请问城主知晓前两天森林内发生妖族袭击人类冒险者的事情吧？”公孙鼎开门见山。
　　唐同只不过是一个随从，自然在这场对话中没有说话的权利。
　　不过他却将注意力集中在了二者之间的语言交锋上，他有预感，他一定会听到他想要的内容。
　　牛头人哈哈笑道，“此事确有耳闻。”
　　公孙鼎倒是没想到他会如此干净利落地承认，“那不知城主大人对此如何评价？”
　　牛头人收敛了笑容，偌大的黑色鼻孔甚至喷发出了肉眼可见的气体。
　　“原来千鸟城是为这事来的。既然上仙问了，那咱也好好理论理论。
　　这混乱森林是妖族的地盘没错吧，人族偶尔到边缘区域打猎捕鱼什么的，我们也就当做没看见，基本上不会出现妖族伤害人类的情况。”
　　“可是这次人族是不是有些过分了？随意进入森林的腹地不说，还猎杀了诸多小妖。
　　本来那些大妖想着忍一忍就过去了，不想和人族发生冲突，却没料你们得寸进尺、变本加厉，以他们的性子哪里还能再忍得住，自然是大开杀戒，以儆效尤了。”
　　公孙鼎沉默了。
　　他却是没料到牛头人会抛出这么一个说辞，将妖族的责任摘得干干净净。
　　虽然他心底觉得似乎有那么点道理，但是作为千鸟城的代表又怎能赞同妖族的观点，更何况，这次会谈的主题还并未真正出现。
　　他必须要稳住阵脚。
　　公孙鼎顿了顿继续道，“城主大人的说法我并不认同，就算是那些人族冒险者冒犯了妖族的领地，也罪不至死吧。至少他们都在千鸟城的庇护之下，就算是要处理他们，也总得先和我们打个招呼，由我们来决定他们的罪责。”
　　他抬眼看向牛头人暗黄色的眼眸，似乎毫不畏惧，“这些可都是在两城缔结的条约里写的清清楚楚。城主大人若是不记得，我这边带了一个副本……”
　　牛头人打了个哈哈道，“哦，似乎是有这么回事。”
　　公孙鼎微微笑道，“既如此，我们千鸟城想向城主大人讨个说法。”
　　“来来来，喝茶喝茶，这茶叶可是白羽城特有的血茶，公孙上仙上次来就已经品尝过，不过这位小兄弟可能是第一次来，不喝的话着实可惜了。”
　　牛头人看来并不想接公孙鼎的茬。
　　唐同倒是依言端起了冒着热气的茶杯，细细地喝了一口茶水，让他没料到的是，这暗褐色的茶水竟带着一股说不出的香味，入口之后依然在口腔内挥之不去。
　　公孙鼎看了一眼唐同，解释道，“所谓的血茶，并不是雪花的雪，而是血液的血。是由化了形的处子女妖，每日用血液浇灌茶树长大，整个白羽城就那么一颗茶树，故而尤为珍贵。”
　　听公孙鼎这么一说，唐同顿时觉得这茶水的滋味一下就变了，就仿佛茶杯里翻涌地都是暗褐色的血液一般，甚至瞬间想要干呕。
　　我去，你特么倒是早说啊，这么邪门的玩意，又岂是能随便喝的。
　　难怪公孙鼎一直没有碰茶杯。
　　“城主大人，这样吧，在下看您也挺为难的，我倒是有个建议。”
　　“我洗耳恭听。”
　　“在下认为这件事肯定与白羽城无关，想必是有某些大妖不服从白羽城的管理擅自做主，这才导致了千鸟城和白羽城的关系对立，此人是真正的罪魁祸首。”
　　牛头人点点头，“上仙说的是，我若是知道此事，定然不会让他们胡作非为。”
　　“经过千鸟城的调查，我们发现此妖嫌疑最大，她的名字是冷月魔女，大约于七八天之前进入混乱森林，若是白羽城能将此妖女擒获送至千鸟城，关于妖族袭击人类之事便一笔勾销。如若不成，咱们便按照条约规定，仔细查一查一条人命值多少两银子。搞不好，城主大人这一屋子的金银财宝都得赔进去。”
　　公孙鼎一边说着，一边有意无意地扫了一眼堆积在周围闪闪发光的珠宝。
　　牛头人的脸色顿时变得阴晴不定。
　　一百年前，白羽城被千鸟城所击败，从此就立下了这么一个让妖族感到无比耻辱的规矩，那就是在这一大片区域，虽说妖族仍然控制着混乱森林，但是话语权却掌握在千鸟城手中，若稍有反抗，就会遭到来自千鸟城的报复。
　　他们到目前为止还没有能和千鸟城抗衡的大妖。
　　如今，千鸟城提出让他们交一个连名字在白羽城都挂不上号的小妖，如果只是这样就能平息千鸟城的诘问，那真是再也合适不过。
　　思忖片刻，牛头人便点了点头道，“就按照上仙所说，白羽城定然会在近期内将那敢于寻衅滋事的女妖擒住，尔后送至千鸟城。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定！”
　　






第3章 妖族反抗军首脑？
==============================
　　就在公孙鼎和白羽城城主商谈关于补偿之事的档口，几乎全服大部分玩家都聚在了“升级狂魔”的直播间，目睹所谓《问道》第一幕史诗剧情的开端。
　　唐同按捺住激动的心情，尽量将镜头保持在一个比较能够将二人同框，而且能够清楚地显示他们面容表情的角度。
　　原本玩家们对于这位来自千鸟城的内门首席大弟子并不是很熟悉，但是通过这一次直播，这位NPC可谓是家喻户晓、名声大涨了。
　　尤其是他在和牛头人交锋的过程之中，以死在混乱森林之中玩家们的性命为要挟，逼迫牛头人交出冷月魔女一事，让正在观看直播的观众们顿时感到精神大振、意气风发。
　　毕竟，他们已经有一段时间没有看到那位令人印象深刻的隐藏boss的身影了，再加上前段时间因为搜寻她的踪迹，而遭到了大妖们有组织的报复，的确要让妖族付出代价，否则玩家们岂不是白死了。
　　不过看牛头人似乎没有丝毫犹豫地答应了公孙鼎，这不禁让部分玩家起了疑惑。
　　“不是说冷月魔女在妖界之中的地位很高吗？怎么感觉这个牛魔王完全不把她放在眼里，公孙鼎一提出要求，他几乎都没怎么思考，就干脆地同意了。”
　　“听你这么一说，我也觉得有些奇怪。”
　　“难道这冷月魔女实际上只不过是一个城主看不上眼的小喽啰，交出去就交出去，反正又不是什么重要人物。”
　　“难道我们之前的猜测都错了？”
　　“呵呵，你们太天真了。刚才公孙鼎和牛魔王之间的对话你们仔细听了吗？百年前人族和妖族有过一场大战，白羽城战败后和千鸟城签署了城下之盟，千鸟城对于妖族有相当大的话事权，如果牛魔王不同意公孙鼎的要求，那么白羽城就将面临来自千鸟城的怒火。”
　　“因此，无论牛魔王是否真心，面对公孙鼎，他怎么滴也得先答应下来。
　　而且你们注意到没有，在这之前，牛魔王曾试图将这件事的责任推到人类一方，但显然两城之间的条约对妖族相当不利，人族无论怎样都占据不败之地，所以，牛魔王最后在公孙鼎的逼迫下，只能捏着鼻子认了。”
　　“照你这么说，牛魔王是虚与委蛇了？那他之后拿什么交差，难不成真的要把冷月魔女交出来吗？”
　　“我去，分析的这么犀利，你是强哥吧？一定是！”
　　“是的，我是强哥解说.AVI，我认为接下来事态的发展将会出现两种可能。”
　　“第一种，牛魔王是条约的忠实履行者，他并不敢违抗来自千鸟城的威压，那么他接下来势必将会全力捉拿冷月魔女。
　　我无责任的推测一下。冷月魔女的身份的确是大妖，但却是不愿意接受两族不平等条约的反抗者，所以她背地里联络了一批拥有同样抱负的妖怪，在反对白羽城的同时，也对人类下手。
　　所以，牛魔王本就将她视为眼中钉肉中刺，公孙鼎正好又恰恰提出这样的要求，他为何不顺水推舟的就答应下来？这件事符合双方的利益，所以才会让我们感觉会谈似乎并未掀起波澜。”
　　“第二种可能。冷月魔女身份隐秘，恐怕就连牛魔王都不知道她的真实身份。
　　公孙鼎提出要求之后，牛魔王认为她只不过是一个普通的大妖，白羽城麾下的大妖至少也有几百，交出一个当替罪羊，对于妖族来说压根不痛不痒，完全可以接受。
　　那么，到底那种可能才是真相呢？
　　我个人倾向于第一种。”
　　网友们沸腾了，每次听完强哥的分析，他们都有一种醍醐灌顶、恍然大悟之感。
　　“强哥您分析的太到位了，我觉得应该是第一种。
　　冷月魔女既然敢在千鸟城附近出现，并刻意挑衅千鸟城，恐怕就是为了她后面的谋划铺路。
　　一步步将千鸟城卷入妖族反抗军的计划之中。
　　我甚至认为，冷月魔女正在勾勒一个雄心勃勃的蓝图，只是到目前为止，我们还未察觉而已。”
　　“我也认为是第一种。哪里有压迫哪里就有反抗嘛，就算是妖族，也不会甘于始终处在人族的制压之下，冷月魔女搞不好就是妖族反抗军组织的首脑，一手策划了到目前为止我们见到的所有事端。
　　而且，反抗将来还会继续。”
　　“太激动了！
　　这段史诗剧情预示着什么？
　　整个《问道》世界是否从此进入波澜壮阔的战争大时代？
　　而我们玩家在其中又能起到什么样的中流砥柱作用？
　　不说了，我特么练级去了。”
　　“哈哈，虽然玩家对于游戏中的种族都持中立态度，不过既然我们出生的阵营是在人族，那么维护人族的利益就是我们的目标，冲鸭！大伙儿练级去！”
　　“万一冷月魔女真的一统妖族，那岂不是人族就将面临最大的危机，不行了，我也要练级去！”
　　公孙鼎带着唐同返回千鸟城的路上，激动的玩家们讨论了一路。
　　正如唐同的直播间标题所说，“伟大的史诗剧情的开端”，这一切以冷月魔女出现在人间界为起点，开始迈向未知的远端。
　　而就在整个《问道》世界的玩家因此事而沸沸扬扬、倍感激动之际，似乎已经被整个世界抛弃了的林南和胖子二人，依然蹲在八仙楼的后院里，哼哧哼哧地切着萝卜。
　　胖子并非没有注意到论坛之中的热帖，可每逢他心痒难耐地想要打开直播间，看看所谓的史诗剧情之时，那该死的林南却总在一边专心致志、心无旁骛，丝毫没有受到任何来自外界的干扰。
　　虽然已经确定他们俩接收到了隐藏任务，可是完成任务的条件并不明朗。
　　万一店小二遴选的是他们二人之间优秀的那一个，那他这些日子辛辛苦苦切萝卜外加欠了八仙楼一屁股债到底是为了什么。
　　胖子发起狠来连自己都不认识了。
　　尼玛，拿起菜刀就干，谁特么不会啊。
　　你不休息，老子也不休息，完全和你对标，看你丫的能把老子甩多远。
　　可胖子却不知道的是，林南可是拥有两个号的男人。
　　大号白天练，小号晚上练，二十四小时从来就没停过。
　　就算偶尔停歇下来休息片刻，不仅满脑子是切萝卜的动作，连耳朵里都是那案板发出的DuangDuang响声。
　　一个人和两个人拼，明显是要头破血流的。
　　胖子偏偏不明白这个道理。
　　可是当林南可以将那柔软似水球一般的萝卜同样切成均匀的细丝之后，一夜之间，不仅仅是后院里的萝卜质地变得像石头一样坚硬，就连他们二人使惯了的菜刀也变成了长约一尺的短剑。
　　林南对这样的变化心里早有预期。
　　他似乎也明白了后院发生如此变化的原因，那就是当他们二人其中的一个完全达到细丝的标准之后，萝卜的质地就会产生变异，而这次就连菜刀也发生了改变。
　　胖子欲哭无泪。
　　他有预感，他再这么做下去，恐怕日后在游戏里的大部分时间都要在八仙楼里卖身还债了。
　　切切切！天天切你买了个表！
　　玛德，大不了退游！老子不玩了还不行吗？
　　可是一想到万一完成了隐藏任务，能够得到莫大的好处，胖子这才按捺住了想要再次临阵脱逃的心，蔫吧地坐在了林南身边。
　　不得不说，当萝卜变硬之后，想要将其切开，必须要使出全力，否则，那短剑就只能在它的表皮上留下一丝浅浅的印子，连果肉都见不到。
　　如此一来，难度大大增加。
　　别说胖子了，就连林南也经常一剑把萝卜崩飞，继而受到系统报告失败的消息。
　　整整半天过去了，二人案板上只有很少的几条歪歪斜斜的萝卜丝，和标准相比简直是粗陋不堪、不忍直视。
　　而且一路用力砸过来，两人的手早已脱力，就算悬停在身前都不停地发抖，最后就连短剑都拿不住了。
　　胖子苦着脸看向林南，“兄弟，还要继续吗？咱休息一阵子好不？”
　　林南摇摇头，时间不等人。
　　他若不是不能在短时间内尽快提升实力，一旦小号遭遇危险，一切都是白扯。
　　在生存压力面前，他又岂能像真正的玩家那样娱乐至上、闲庭散步？
　　不，永远不可能。
　　不过这些天他也并不是没有收获，在24小时连轴转的努力之下，他的剑意已经达到了lv3级。
　　如今面临新的考验，他又怎能临阵脱逃、功亏一篑。
　　他难得冲着胖子说了一句，“加油吧，我猜想，过了这一关，或许后面就有我们想要的了。”
　　“哎呦，闷葫芦终于说话了。得得得，就冲着你的鼓励，哥哥我也要继续坚持半天。走你！”
　　同一时间，白羽城金碧辉煌、满是珠光宝气的会客大厅内。
　　牛头人脸色阴沉地看向站在他身前的十六位形态各异的大妖。
　　“冷月魔女你们都没听说过？”
　　“没有……”
　　外表凶狠的大妖们可不敢在牛头人面前造次。
　　他们面面相觑，无论怎么冥思苦想，脑海里似乎都不曾出现过这个名字。
　　一旁侍立的羊头人微笑道，“城主大人，或许千鸟城所说的冷月魔女进入森林后，换了个名字也说不定。”
　　牛头人点点头，“有道理。”
　　“不如，大人可以让十六位洞主去查一查，他们下辖的各大洞府有没有新来的妖怪符合千鸟城的外貌叙述。”
　　“好，就这么办。”
　　






第4章 缺席的寒风洞
==============================
　　混乱森林何其之大，就连白羽城管辖的范围也是森林的其中一角罢了。
　　白羽城下辖十六洞主，每个洞主各自手下还有大大小小数量不等的妖洞。
　　不过除了十六洞主以外，还有一些零散的大妖洞府，名义上受白羽城的管辖，平日里却是听调不听宣。
　　不过这一次既然已经应承了千鸟城短期内要将人交出去，于是，几百个小妖带着白羽城的令旗向混乱森林之中散去，他们的目的地是白羽城下辖的所有大妖洞府，将城主的命令传达到位，同时再辅以十六洞主的监督，力求早日将那个在羊头人看来已经改头换面的女妖给找出来。
　　恶蛟洞内。
　　浑身皮肤发青的恶蛟懒洋洋地拿起来自白羽城的敕令，他面前跪着一个背后插着令旗的小妖，连大气都不敢出一声。
　　这头恶蛟可是远近闻名的凶恶大妖，手底下也不知沾染了多少人族和妖族的血，就连洞府中的小妖稍有不如意就会被凌迟处死，前来传信的小妖可不敢确保他会不会对自己出手，故而无比地小心谨慎。
　　“有点意思，黑发黑裙黑剑黑雪，人倒是长得很白又漂亮，这样的美人儿到了白羽城的地界，我怎么没有听说？”
　　小妖低着头战战兢兢道，“小的不知，小的只是个送信的。”
　　恶蛟叹了口气，“既是远道而来的信使，就先下去吧，休息够了再返回白羽城。”
　　小妖见他没有为难自己，不由得松了口气。
　　恶蛟今日如此却不是因为善心大发，而的确是他被信中所描述的“冷月魔女”的外表给吸引了去。
　　“传我的命令，明日清晨，所有归顺我恶蛟洞的洞主前来听候吩咐，如有不到者，后果自负！”
　　“是，洞主。”
　　恶蛟的实力就算面对白羽城直属的十六洞主都不需多让，他是典型的独立势力，表面上奉白羽城为主，实际上自给自足，平日里基本不和白羽城发生瓜葛。
　　但是这一次白羽城竟然会传来命令，这不得不说明城主对于那位神秘女妖的重视。
　　如果她真的隐藏在他的地界，恶蛟长长的舌头伸出来舔了舔嘴唇，怎么滴玩够了他才会交出去，否则，岂不是太暴殄天物了。
　　第二天一早。
　　诸多牛鬼神蛇聚在了恶蛟洞门口。
　　因为恶蛟还未全然醒来的缘故，把门的小妖坚决不放洞主们入内，说是怕他们动静太大，若是扰了大王的休息，谁也担不起这个责任。
　　这些脾气暴躁、性格乖张的各路洞主们，此刻却都像一只只乖乖的小绵羊，就算互相聊天也都是尽力压低嗓音。
　　“知道啥事吗？”
　　“不知道啊，但我敢肯定一定是大事。毕竟上一次将我们都召集过来已经是一年前了。”
　　“倒也是。按理说咱们每个月都给大王供奉美女，应该没招惹他吧。”
　　“唉，谁说的准呢，这位爷本就是喜怒无常的主，只求不要再给我们增加负担了。女妖本来就不好找，能全部化形的更是惜若珍宝。等到明年，我都打算去人界那儿掳两个女人回来交差了。”
　　“嘘，你们可小声点，万一被听见了……”
　　就在此时，洞府大门缓缓打开了。
　　“大王让你们进去。”一名小妖宣布道。
　　大妖们噤若寒蝉，小心地跟随着带路小妖进了洞府。
　　恶蛟洞自然是宽敞明亮，完全不同于诸多洞主所居住的地下阴暗潮湿的环境，且洞内的小妖们个个身强体壮，身穿盔甲，手持锋利的刀枪剑戟，竟给人一种威武雄壮之感。
　　一个浑身青色的男人笑盈盈地坐在主位上，在他下手方向摆满了整齐的座椅。
　　“来来来，各位远道而来都快请坐。”
　　大妖们哪里还不知道恶蛟喜怒无常的性格，自然不会被他的笑容所迷惑，一如既往地小心翼翼，生怕触犯他的霉头。
　　但是让众妖感到有些诧异的是，当他们都坐下之后，末尾处的一张椅子却是空的。
　　“卧槽，是谁没来。”
　　“不知道啊，谁给的他这么大胆子。”
　　“完了完了，这家伙肯定完蛋了。不给大王面子，就是不给自己活路啊。”
　　众妖们窃窃私语。
　　恶蛟依然保持着笑容。
　　“谁没来啊？”恶蛟问道。
　　一名小妖拿着名册小心地站在他身边，低声回答道，“是寒风洞洞主。”
　　恶蛟点点头，忽然朗声道，“这次请诸位过来，是因为白羽城那儿来了命令，让我们调查是否有一名女妖在我们的地界。”
　　伴随着恶蛟的讲话，数名小妖将连夜誊写的关于冷月魔女的外形描述交给了各洞主。
　　“据说此女妖在人间界惹了不小的祸端，继而躲入混乱森林，千鸟城要到了白羽城头上，所以，那牛头又把压力分担到了我们这儿。”
　　“望诸位回去之后好好盘查，是否洞府附近近期内出现过此女妖的踪迹，同时，我们要加强过往路人的盘查，只要发现疑点先扣下来再说。一旦发现此女妖，立刻将其捉拿并送至恶蛟洞，都听明白了吗？”
　　“听明白了，大王！”众妖异口同声。
　　“好，很好。那么还有一件事，距离寒风洞最近的洞主是哪一个？”恶蛟的面色变得有些阴沉。
　　半晌过后，一只体型庞大的虎妖缓缓走了出来，冲着恶蛟拱了拱手道，“是属下。”
　　“原来是虎狼洞洞主。”恶蛟带着一丝玩味道，“既然寒风洞洞主不愿意参加我的召集，那么这件事就交给你去处理，杀了他，寒风洞的地盘就交给你来管辖。”
　　虎妖愣了愣，虽然免不了有一种兔死狐悲之感，但相对于地盘扩大带来的诱惑，那份同情早已烟消云散。
　　“谢大王信任，属下定不辱命！”老虎斩钉截铁地回应道。
　　其他洞主看向老虎的目光里不由得百味杂陈，虽然他们并不知晓寒风洞洞主为何缺席会议，但是恶蛟竟如此干脆地就决定了寒风老妖的命运，还是让他们感到一股深深的寒意。
　　待到洞主们散去，恶蛟就仿佛忘了有这茬事似的，嬉笑着就搂抱其身旁的侍妾，一时间整个洞府内春色满园、娇声无限。
　　小半日之后，虎妖回到了虎狼洞。
　　“大哥，你回来了。”狼妖带着一队小妖正准备出门打猎，见虎妖面带笑容，不由得驻足问道。
　　“二弟，来来来，有好事。”虎妖拉着狼妖就进了洞府。
　　寻找冷月魔女之事被虎妖一笔带过，他就算用屁股想想，也知道他们能碰到这女妖的几率小之又小，毕竟森林那么大，她随便往哪个犄角旮旯里一钻，虎狼洞算是相对比较靠近千鸟城方向，两者碰上的可能性几乎没有。
　　他反倒是把恶蛟赋予他铲除寒风洞的事情详细讲了一遍。
　　狼妖一听，却是微微皱起了眉头。
　　“大哥，我们和寒风洞做了这么多年的邻居了，这样做，是不是不太好？”
　　虎妖笑道，“二弟还是心软了些。这事又不是咱们要主动干的，寒风老妖自己作死，竟然不把大王的命令当回事。大王如此惩戒，再也正常不过。”
　　“寒风老妖实力虽然比你我差了些，但好歹也是一方洞主，大王该不会是存了消耗我们彼此实力的目的吧。”狼妖依然担心。
　　“你我兄弟同上，那寒风老妖独自一人又岂能抵挡？”虎妖哈哈笑道。
　　狼妖点点头道，“既然大哥已经定了主意，小弟也不会有什么异议。这样吧，今儿我就带人去寒风洞看看，或许寒风老妖有什么不得已的苦衷，这才误了大王的召集。若是他能投降交出寒风洞，且留下他一条性命，让其离开恶蛟洞的管辖之地即可，大哥您看呢？”
　　虎妖道，“行吧，如果真能如此兵不血刃，倒也省了我们的一番功夫。”
　　虎狼洞内二妖商议之后的行动暂且按下不表，寒风洞附近。
　　“救命……救命啊……”
　　老钻风脑袋四处转了转，“怎么感觉好像有人在喊救命。”
　　一小妖道，“老大，可不是有人在喊嘛？就在前面，搞不好有人掉进陷阱了。”
　　“去看看。”
　　一行人围在了深达近3米的陷阱旁。
　　“这不是前两天刚挖好的陷阱，还没布置木刺呢，就有人掉进去了？”老钻风感慨道，“这人还真是命大。”
　　“救命，我是恶蛟洞的信使，快救我出来，否则的话，你们洞主就要有危险了。”
　　老钻风一愣，忙命人将其吊了出来。
　　刚刚被救出来的小妖一只腿似乎摔断了，他顾不上疼痛，忙从怀里掏出一封信，叫道，“快，快把这封信交给你们大王。”
　　正说着，他忽然注意到了午间刺眼的阳光。
　　他一下子就愣住了。
　　该不会已经一整天过去了吧！
　　他的信没有及时送到寒风老妖那里，他误了恶蛟的大事。
　　小妖万念俱灰，瞬间瘫在地上就起不来了。
　　老钻风一脸怪异地看向他，“你这家伙咋回事，怎么比小钻风还能演？得得得，看在你是伤员的份上，暂且就不怪罪你了。走，抬他回去。”
　　半个小时之后，那封信交给了托管小号。
　　小号只是瞅了一眼就扔给了凉月，可是后者一看之下却是脸色立马变得铁青，就连呼吸都不由得变得急促起来。
　　“怎么了？”小号瞥了她一眼。
　　即便是一个没有感情的托管小号，也察觉到凉月有些不对劲了。
　　ps：庆祝元旦第二更，话说票票什么的不来一点吗？
　　






第5章 天道推演
==============================
　　千鸟浮空城上方的道观。
　　公孙鼎顺利地完成任务后返回仙门，掌门倒也没有吝啬他的肯定，公孙鼎脚步沉稳地走出议事厅后，暗自松了口气。
　　可是走在路上，却在不经意间听到了周围内门弟子的悄声议论。
　　“我觉着这事有点奇怪。你说，一个小小的妖女凭什么让咱们千鸟城那么重视？不就是死了一帮子人嘛，而且绝大部分又不是咱们千鸟城的，又何必替这些人强出头？”
　　“我也认为这事情透着诡异。我听说千鸟城和白羽城的条约虽然看起来对妖族比较苛刻，但那也是建立在咱们千鸟城实力强大的基础上，以妖族的尿性，一旦出现实力强悍的大妖，估计很快就会翻脸不认账。
　　本来咱们千鸟城还可以留着底牌用在其他更为重大的事情上面，结果这次大动干戈却只是让妖族交出一个妖女。我真的是替咱们仙门不值。”
　　“该不会是那公孙鼎眼瞅着已经步入筑基的同一代内门弟子即将返回千鸟城，所以才力劝掌门促成此事，是想趁着他们回来之前，好巩固自己的地位吧？”
　　“哈哈，他想什么呢，怎么可能？”
　　“没错，内门首席弟子的位置一向以实力为尊，他二十余年停留在练气九级而无法突破，若不是和他同一批的内门弟子去半月城参加轮战，他的位置早就保不住了。”
　　“嘘，有人来了，甭说了。”
　　正在议论的几人瞅见公孙鼎的身影，顿时转身离去。
　　公孙鼎耳聪目明，又何尝没听到他们所讲的内容，他叹了口气，不禁有些怅然。
　　议事厅内，一名须发尽白的长老坐在离迎天身旁，面目表情似乎颇有些不解。
　　“掌门，想我千鸟城以独有的浮空姿态屹立在人界大陆，傲视群雄，数次拒敌于千里之外，妖族闻我千鸟城之威名，无不瑟瑟发抖、心惊胆战。”
　　离迎天微微笑道，“长老想要说什么？”
　　“一个小小妖女，只不过掀起了一丝小风浪，又何必让白羽城卖咱们一个面子，全力捉拿此人呢？两城之间有条约不假，但让白羽城做事总是要付出一定代价的，掌门您不会不知道吧？”
　　“我当然知晓。”
　　“那掌门你又何必如此草率……”
　　离迎天定定地看着他，“谭师妹出关已有三日，这次我让公孙鼎去一趟白羽城，其实是谭师妹的意思。”
　　长老顿时一惊，“你是说，谭紫烟推演了天道？”
　　“正是如此。此妖女若是不尽早除去，日后定将和千鸟城发生一系列牵扯，一旦我们处理不好，甚至会危及整个仙门的基业。”
　　长老神色一凛，“谭紫烟的天道算法举世无双，想必一定是察觉到了什么。既如此，老夫也就不再多言，内门之中的传闻，老夫也会尽力去弹压，请掌门宽心。”
　　离迎天道，“让长老费心了。”
　　老头离去之后，离迎天站起身向仙门的禁地天机堂走去。
　　此处除了掌门和掌管天机堂的谭紫烟之外，任何人都不得入内。
　　就连离迎天进去之前，也要先让道童通报，看谭紫烟是否想要接见。
　　“师妹。”离迎天向一个背对着他的紫色身影拱了拱手。
　　“师兄你来了，坐吧。”
　　谭紫烟淡淡的说着话却没有回头。
　　离迎天已经快三十多年没有见过她的正脸了。
　　“师妹，公孙鼎已经返回，事情还算比较顺利，白羽城那边已经答应全力搜捕妖女。”
　　在天机堂，一向强势的离迎天不自觉地就气短了几分，毕竟他这个师妹不仅仙道修为和他相差无几，对于天道推演更是无比精通，若不是当年她无心权势，只醉心于修炼，恐怕千鸟城掌门的位置也落不到他的头上。
　　“甚好。”谭紫烟简短地回了一句。
　　“白羽城大妖众多，全力围捕之下，一个区区妖女想必不会坚持太长时间。”
　　“师兄，我知道了。”
　　离迎天总觉得今天谭紫烟的态度有些奇怪，不过她这师妹脾性一向古里古怪，他也就没有放在心上。
　　“行，那我就先出去了，有情况我再来。”
　　“好，那我就不送师兄了。”
　　“不用不用。”
　　离迎天走了很久，谭紫烟的姿势一直没有变化。
　　她身前悬浮着一张宣纸，一支狼毫笔在没有人把控的情况下，不断地在纸面上来回涂抹，看似杂乱无章毫无章法，可是当那宣纸来回翻折之后，留在纸面上的墨迹忽然呈现出一种奇诡的模样。
　　“噗……”
　　一口鲜血喷在了那张纸上，宣纸当即熊熊燃烧在空中化为了灰烬。
　　模样酷似少女的谭紫烟随后就像是浑身被抽了筋似的，瘫软在地上，好半天回不过神来。
　　“那冷月魔女究竟是什么人，为何有关她的天道每每到最关键的时候总是会被打断？”
　　谭紫烟满心疑惑，却又不敢再次对其进行推演。
　　“千鸟城的命运难道已经被上天注定了吗？不，不会的。”
　　她一边自言自语一边缓缓摇了摇头，由于心神受损，故而显得她的脸色愈发苍白。
　　刚才离迎天过来，她并没有说实话。
　　之前只是告诉他千鸟城势必将会因为冷月魔女而遭遇一场浩劫，但是真正的结局却只有她自己知晓。
　　她不想说，也不能说。
　　天道虽然是推演出来的，因此也不可能做到百分之百的准确。
　　因而，她只有把希望寄托在能将那妖女及时抓到并处死，也只有如此，才能阻止千鸟城向推演中所出现的那种情况演变。
　　至于那冷月魔女，经过数次尝试，她已经不再愿意对其进行推演了。
　　本以为她的天道推演能力已然臻入化境，却没想在那妖女身上屡屡碰壁。
　　或许，此人和天道纠缠之深，就连天道本身都无法确定此人的命运，她作为一个推演之人，又如何能够得窥真容？
　　正所谓天机不可泄露。
　　关于冷月魔女的天道推演就到此为止吧。
　　千鸟城如果真的无法逃开祸端，那也是因为它种了因。
　　世上万物一切有因有果，不是不报时候未到罢了。
　　“闭关，从今天起谁也不见。”谭紫烟吩咐下去。
　　“是，长老。”
　　混乱森林寒风洞外。
　　狼妖带着一帮身着锈迹斑斑的盔甲、手持破旧刀剑的小妖从虎狼洞杀了过来。
　　为了给寒风洞营造出大兵压境的震慑，这次虎狼洞几乎已经把压箱底的装备都给掏出来了。
　　远远看去小妖们精神抖擞，走在最前的小妖甚至还举着一面带着破洞的大旗，上面写了一个大大的“狼”字。
　　狼妖意气风发地迈向寒风洞，心想这回寒风老妖若是见到他们这般阵势，怕不是腿肚子都会吓得发抖。
　　只需他乖乖认怂交出寒风洞，双方便皆大欢喜，不动刀兵。
　　这样的结局对双方而言算是共赢了吧。
　　有了这般心思，狼妖显然没有任何压力，一路上倒也走得很快，原本半日的路程，小妖们花了小半天的功夫就已经远远地看到了代表寒风洞地界的湖泊。
　　本有些疲累的小妖们顿时精神一振。
　　狼妖更是振臂呼道，“小的们，今日若是能让那寒风洞上下为之闻风丧胆、抱头鼠窜，回府之后杀猪宰羊大醉三日！”
　　“谢二大王赏赐！”小妖们的士气愈发高涨。
　　可是当他们越来越接近寒风洞之时，却看到了令人意想不到的场景。
　　原本前面这一片都是浓密的树林，狼妖隐约记得寒风洞的入口就藏在一片密林之中。
　　妖族洞府嘛，大多讲究的就是一个隐蔽。
　　可是眼前所见，却让他不由得瞠目结舌。
　　只见那片郁郁葱葱的森林已然没了踪影，取而代之的则是一片白地。
　　不仅如此，一个由整齐木墙组成的高大城寨就这么突兀地出现在了众妖面前，不仅外表像极了人族的城墙，甚至在墙头上还出现了众多小妖的身影。
　　狼妖彻底傻了眼。
　　他们从来没想到一段日子没过来，寒风洞竟然会发生如此翻天覆地的变化，简直令人不可置信。
　　这到底是什么情况？
　　还能不能愉快地进行谈判了？
　　但不管如何，既然已经到了这，总不能还没说上话自己这一方就漏了怯吧。
　　狼妖定了定神，给属下打气道，“小的们，莫要担心，那些木头在大王和二大王面前就跟柴火没什么区别，若是真打起来，说不准我们只是用力一推，那玩意就会倒下砸了寒风洞自己的脚。”
　　他正说着话呢，只听人群中突然接连发出了“哎呦哎呀”的一连串叫声。
　　众人一齐看去，却发现有几个小妖竟不慎掉入了隐藏的陷阱之中，跌的是鼻青脸肿、神志不清。
　　“快，快把他们给捞上来！”狼妖有些怒了。
　　小妖们围在陷阱旁刚想用力，却不知又是谁踩到了机关，原本结实的地面瞬间抽空，狼妖眼瞅着这队伍还没接近寒风洞洞口呢，这人员就损失了近一半。
　　手下惨痛的叫声接连不断。
　　“别动，都别动！”狼妖怕了。
　　他远远地冲着木头城寨喊道，“吾乃虎狼洞二大王是也，特来拜见寒风老妖，还请通报一声，莫要再设下陷阱了。”
　　过了好久，对面才有了回话。
　　“你一个人过来便是。”
　　“二大王不可啊，当心有诈！”小妖们劝道。
　　狼妖道，“莫怕，我一个人去定然能够脱身，你们先不要随意行动，以防再中了奸计。”
　　






第6章 既然来了就别想走
==============================
　　狼妖越接近城寨就越感到震撼。
　　他本以为这个由木头搭建而成的城寨就像是纸糊的一样，外表光鲜亮丽，实则并没有什么用处。
　　在他的大力冲撞之下就会立刻倾倒。
　　可现在看来，不仅那些木桩子地基打得很深，且木桩之间都用坚韧的绳索牢牢捆绑在一起，普通的冲击力甚至无法撼动其分毫。
　　可是妖族已经习惯了长期蜗居洞穴之中，对于他们来说感到很新鲜的城寨，仅凭寒风洞那些小妖们的脑子恐怕并不足以想出这些手段。
　　就算是寒风老妖，他们做邻居那么多年，也从未见他灵光过。
　　所以，如今寒风洞面貌突然之间得到了改变，想必是洞中来了高人。
　　狼妖自以为猜的八玖不离十，已经开始思忖着待赶走寒风老妖之后，定要将那高人请到虎狼洞中，为他们出谋划策。
　　若是虎狼洞也建起城寨，从此傲世群雄，岂不美哉。
　　一直待走到城寨近前，狼妖这才发现城寨近前竟有模有样的开凿了一条护城河，并将附近湖泊之水引入其中，虽然河流宽度只有五米不到，但是已经足够阻挡普通小妖们的攻击了。
　　寒风洞如此做派究竟目的是什么？
　　难不成要和恶蛟对着干不成？
　　还没等他想明白，只听“吱嘎……”一声，城寨城门徐徐打开，放下了吊桥后两排精神抖擞的小妖齐齐冲了出来，整齐地护卫在吊桥两侧。
　　小钻风从中走出，举着代表巡逻队长身份的三角红色旗帜。
　　老钻风嘟嘟囔囔地跟在他身后，一副本该他去迎接贵客的模样。
　　“贵客请入内。”小钻风恭敬地向城门方向伸出手臂，半鞠躬说道。
　　狼妖并没有急着跟他们进去，反倒四处打量起护城河。
　　在他看来，并不是太宽的河道只能挡住不会水的小妖而已，一旦他化为巨狼，想要越过护城河简直是轻而易举，丝毫不费力气。
　　在这片地头上，还没有谁能威胁到他们虎狼二兄弟。
　　想到这儿，狼妖不禁有了底气，昂首阔步地就进了城，他从没想过寒风洞的这帮小妖敢对他动手。
　　接见狼妖的是凉月。
　　“你是什么人？寒风老妖呢？”狼妖面色不善道。
　　他们会面的位置位于城寨中央的一棵大树之下，阳光透过枝叶在地面上留下斑驳的疏影，显得并不很正式。
　　狼妖没想到是一个女妖和他会面，顿时感觉他受到了一种无言的蔑视。
　　小钻风紧张地跟在凉月身后，手握刀柄，一旦狼妖暴起伤人，他必定会拦在她的身前，为其留下宝贵的逃离时间。
　　老钻风见狼妖有发难的意思，早就不知道躲哪去了。
　　“本人乃是寒风洞的二大王，在我回答这个问题之前，你能先说说为什么兴师动众地来寒风洞？”
　　凉月微笑着问道。
　　狼妖冷眼看着这个已经完全化为女子的妖精，暗地里冷笑一声。
　　没想到寒风老妖还暗地里藏着这么个美妖精，还封其为二大王，若是被恶蛟知晓了，怕不是分分钟就要抢走这只女妖。
　　狼妖哼了一声道，“还不是因为恶蛟洞大王召集各洞主商议要事，寒风洞洞主无故缺席。
　　恶蛟大王一怒之下，命我等前来查探。不过看在我们两家常年交好的份上，我们虎妖大王决定饶了寒风老妖的性命，只需将寒风洞交给我们便是了。”
　　见其和盘托出，凉月倒也没有显得特别惊讶。
　　因为前些天当她看到来自恶蛟洞的传令被搁置之后，就意识到以恶蛟睚眦必报的性格，必然会命人对寒风洞出手。
　　而虎狼洞作为寒风洞的邻居，自是首当其冲担任急先锋。
　　凉月微笑道，“我有一个好消息要告诉你。寒风老妖已经死了，所以你们尽可以去回报，也就是说，你们的任务已经完成了。”
　　狼妖呆了一呆，压根没想到寒风老妖竟然已经不在了。
　　他不自觉地瞅了瞅凉月。
　　这女妖端的是貌美如花，身材极佳。
　　寒风老妖该不是纵欲过度，耗尽阳气而死的吧。
　　不过看着眼前女妖如此镇定，貌似不是在说假话。
　　“哦，这样啊。那我走了。”
　　狼妖向城门方向走了几步，但又觉得哪里不对。
　　“你这女妖竟敢糊弄我！”
　　狼妖陡然想起了什么，猛然转身道，“寒风老妖死便死了，恶蛟大王可是说过要把寒风洞交给咱们虎狼洞管辖。如今此处若不能奉我们虎狼洞为主，休想让我们善罢甘休。到时可别怪我们虎狼洞大开杀戒。”
　　凉月道，“狼大王您可真是会说笑。这寒风洞如今欣欣向荣，发展潜力巨大，不如虎狼洞加入我们，说不定还能蹭到一些好处，改善你们在妖族之中的地位。”
　　狼妖没想到眼前这个女妖丝毫不畏惧他的恐吓，而她身后的那个鲶鱼精更是一直对他怒目而视。
　　呵，两个渣渣而已。
　　老妖既然已死，那么目前这寒风洞应是这女妖做主。
　　只需将她擒获，寒风洞岂不是不攻自破。
　　狼妖按捺不住体内滚烫的血液，原本酷似人类的双手表面陡然覆盖上了一层绒毛，指甲更是变成了锋利的尖爪。
　　可还没等他完全恢复原形，却见凉月面无表情地按动了一个机关。
　　狼妖顿觉脚下一空，还没反应过来，整个身子就结结实实地掉入七八米深的陷阱之中。
　　或许是为了防止他跳出，上面又立即盖上了厚重的铁板。
　　狼妖瞬间眼前一黑，什么都看不到了。
　　“混蛋，敢阴我！”
　　狼妖不断地在陷阱里咆哮吼叫，可是他尝试了半天，愣是无法从陷阱之中逃脱，所做的一切只不过是纯粹耗费体力而已。
　　最终，他只能接受这般无奈的命运，躺在地底再也不动弹了。
　　“呵，你若是刚才走了，不就没这事了吗？”凉月冷哼一声。
　　她自己似乎也没察觉到，和大王相处时间长了，脾性似乎多多少少也学冷冽了一些。
　　大王不愿露面，将处理此事的权力全权交给了自己。
　　或许大王在考验她，总之，这事情她一定要处理妥当，切切不能让虎狼洞坏了大王的发展大计。
　　短短一个月不到的时间，寒风洞就发生了如此翻天覆地的变化。
　　而且这一切都是在大王的指导下一件一件完成的。
　　她从来没有想过，妖族洞府竟然还可以自己建城。
　　据她所知，整个妖族恐怕也只有很早以前遗留下来的几座城市，而且都被知名的大妖牢牢占据，其他的妖怪们大都只能龟缩在天然的洞府之中，很少有人意识到自己也可以另行建造城市。
　　在妖族的潜意识里，他们或许就是一种见不得天光的生物，只有在洞府里，他们才会有安全感。
　　但是这一切对于大王来说，却并不是约束。
　　她甚至说，洞府？洞府太小了，想要种田就得不断扩大规模，持续发展。
　　想到这儿，凉月愈发觉得自己当初的跟随是对的。
　　大王的理想可真的是让之前的自己敢都不敢想，大王一定是想让整天被其他两族欺压的妖族过上和人类同样的日子。
　　一间瓦屋，一头耕牛，两亩薄田，男耕女织看似平淡的的种田生活，却是妖族们曾经想都不敢想的。
　　而只要跟着大王，这样的生活或许有一天会真的来临。
　　她不觉看了一眼身边的小钻风，不知为何，忽然觉得有一种风沙迷了眼的错觉。
　　眼眶湿湿的有些难受。
　　趁着他还未发现自己的异样，凉月沉声道，“我这就去向大王报告此事，你派人将这里看住了，切莫让狼妖有机会逃离此处。”
　　“是，二大王。”小钻风显得很是恭敬。
　　这些日子，他一直想走。
　　可是，他又不停地劝说自己，不断地将这个时限延后。
　　他对自己说，在确定凉月没有危险的情况下，他再离去，或许这样遗憾就会少一些。
　　虎狼洞的威胁近在眼前，不管如何，先把这场危机度过再说吧。
　　但让凉月没有料到的是，寒风洞之中并无大王的身影。
　　她去哪儿了？
　　原来，就在狼妖带着一帮小妖怪即将抵达寒风洞之际，系统提示，“寒风洞有外敌入侵，是否调换意识？”
　　正在后院切萝卜的林南当即身子一僵，操控他的已经换成了系统，而意识则在瞬间转回到了小号身上。
　　呼……
　　丝质长裙轻轻掠过皮肤的感觉逐渐变得熟悉起来，林南心无波澜。
　　即便最初因为更换了性别而感到新鲜和刺激，但人的适应性比她想像地要快得多。
　　见惯了果体之后，早已没有了歪心邪念。
　　她甚至比任何人都要珍惜自己，因为她现在只有一条命，可不能随意糟蹋了。
　　思绪渐渐转到了目前她即将面临的现实。
　　一想到寒风洞竟然会莫名其妙地遭到来自妖族的威胁，林南就一阵头疼。
　　不过当她回想起胖子说起过的论坛上正在热议的史诗剧情序幕之事，她心里就有了眉目。
　　想必此事的根源必定与其有关。
　　如今，她的剑意通过不断地切萝卜已经达到了lv4级，一拿起黑风剑，甚至有一种不同于往常的感觉。
　　就仿佛这把宝剑和自己的亲和力在不断加深。
　　这无疑是个好现象，或许，她应该尝试在没有高冷值以及技能加持的情况下，她可以和敌人相持到什么地步。
　　林南随即施展身法飘然离开寒风洞，悄无声息地越过城墙后，不知不觉间就站在了暂时被狼妖丢下的虎狼洞众小妖身前。
　　出发前，她稍微调整了一下外表。
　　黑巾蒙面只露出两只眼睛，常用的黑风剑背于身后，一把普通的长剑被她紧紧攥在手中。
　　但是那剑意却并不曾消失。
　　林南二话不说，长剑便刺向了为首的一名手持长斧的小妖。
　　小妖们顿时吓了一跳。
　　不知从哪冒出来的女妖，连招呼不打一声就随便动手，还懂不懂规矩。
　　看爷爷们不好好教教你什么是三从四德。
　　“哇呀呀呀！”
　　小妖们发一声喊，呼啦全围了上来。
　　






第7章 磨炼剑意
==============================
　　吱呀乱叫、挥舞着武器的小妖们一拥而上正合林南的心意。
　　她自从来到《问道》世界后，凭借自带技能有惊无险地一路闯到寒风洞，但如果让她完全抛开技能只凭借剑法本身对付敌人，相当于全程都是普攻，这对她而言无疑是一项艰巨的考验。
　　同样一把剑，武林高手拿着和在普通百姓手里能一样吗？
　　亏得在八仙楼后院长期操练的结果，让她在不知不觉间对剑法有了一丝感悟。
　　虽然一直到目前为止，她并没有得到成体系的教学，但是凭借悟性，她却依然可以根据自己的理解，去达到自己的目的。
　　更何况她还拥有绝妙身法的支持，就算一时半会奈何不了小妖们，她还可依靠身法与他们周旋，尽量在实战之中磨砺杀人的剑法。
　　不知不觉，她开始沉浸在一种奇妙的状态之中。
　　什么也不想，好像天地之间仅仅只有手上这一把剑。
　　仿佛那锋利的长剑有了自我意识，带动她的手臂不断在小妖们的围追堵截之中惬意游走。
　　剑身和兵器“叮叮当当”的撞击声更像是悦耳而富有节奏的音乐，让她对剑意的感悟随之不断加深。
　　这是一个颇为玄妙的过程。
　　在和小妖们交锋的过程中，她明显感觉到这些天以来的切萝卜丝剑法没有白学，什么时候该轻，什么时候该重，手腕的发力不断在这几种变化之中来回切换，这也使得她的剑法就仿佛恋爱中的少女，让敌人捉摸不透、无法招架。
　　不过林南并不想很快结束现场实践，她甚至刻意收起身法，只是凭借长剑反复不断地和小妖们周旋，从他们身上汲取实战经验。
　　【叮，您领悟了lv5级剑意】
　　绝对是意外之喜，看起来实战给予剑意的加成相当之高，她辛辛苦苦在后院里切了那么多天的萝卜，才给她涨到lv4，而如今和小妖们仅仅只是切磋了不到十分钟，剑意便又升了一级。
　　果然是实践出真知，此言不虚。
　　小妖们见久攻不下，一大群人竟然拿一个对手毫无办法，气得他们哇哇直叫。
　　结果，他们竟然临时想出了一个看似不错的办法。
　　所有小妖围成一个大圈，将那黑衣女妖包裹在其中，尔后，圈子在不断旋转的同时缩小，里圈的人挥舞长矛，尽力将女妖圈在中央使得其施展不开、动弹不得，最终当圈子缩到最小之时，那女妖岂不是只能乖乖地束手就擒？
　　林南反而乐得见到他们变阵，静观其变。
　　如此一来，当她同时面临来自四面八法的攻击之时，或许能进一步激发她的反应速度。
　　此时，里圈的小妖们全部换成了长矛，十余只长枪齐齐对准了她的腰间，伴随着呐喊之声一齐冲了上来。
　　林南深吸一口气，平举长剑陡然向某一个方向突击而去。
　　只是瞬间，她就观察到此小妖脚步虚浮、双手不稳，应是包围圈的有利突破口。
　　在她前冲的过程之中，周围已然有一些突刺的长枪快要触碰到她的身侧与后背了。
　　但是林南丝毫没有感到畏惧，尤其是在面对这种极度危险的情形之时，她的大脑就愈发清明。
　　曾几何时，她也是昔日《霸天》游戏之中的微操高手，在生死攸关之际，反而更能激发出她的潜能。
　　长剑快速上下纷飞，伴随着陡然加快的速度，剑尖荡开几支最近的长枪之后，一剑刺入了当前那名小妖的咽喉。
　　就在这一刻，圆桶阵出现了一丝纰漏。
　　如果是其他对手，或许圆桶阵将会很快将缺漏补好，但是这一次，小妖们面对的却是再也不给他们机会的林南。
　　她就好像一道飞舞的黑烟，只是瞬间，就将本以为万无一失的圆桶阵彻底击溃。
　　小妖们大都关节中剑，纷纷倒地之后暂时失去了行动的能力。
　　林南傲然而立，将长剑缓缓放入剑鞘。
　　在她身边大都是抱着腿脚哀嚎的小妖，而她本人仅仅只是某些部位的衣衫被划破了而已，受了点轻伤。
　　真的很不容易。
　　如果她凭借招牌的黑雪技能，恐怕压根不费什么力气就能将这一帮小妖全部斩杀于此。
　　但是这并不符合她的初衷。
　　作为只有一条命的NPC，她不想有任何弱点。
　　因此，她哪怕拼着受一点伤，也要不断磨砺她的基础剑法。
　　而且在刚才和小妖们的交战中，她的确领悟到了之前从未有过的感受。
　　比如，剑是用来杀人的。
　　花里胡哨、外表华丽的剑法对于杀人没有任何帮助，反而会降低效率增加风险。
　　因此，她的剑法看起来简单而粗鄙，没有任何额外的装饰，但这些招式却是她在实战之中渐渐摸索出来最有效率的杀人法则。
　　不过，仅仅只有这一场战斗还远远不够。
　　因为小妖们还不够强，他们只有数量优势却没有质量，她需要更强的对手。
　　悄然回到寒风洞，却没想到凉月一直在她的卧室门口安静的等着她。
　　“大王，您这是……”
　　凉月惊讶地捂着嘴。
　　只见大王紧身的黑衣表面有诸多被利器刮破的痕迹，甚至有些地方还渗出了血液。
　　“我刚才出去热了热身，这些小伤不要紧。”
　　“那怎么行，我这边有一些止血的药材，我帮您处理伤口。”凉月脱口而出。
　　还没等林南表态，凉月就已经奔跑着去拿药了。
　　算了，她要是乐意就随她好了。
　　林南打开系统，让她感到奇怪的是，系统界面里并没有显示血条。
　　她已经受伤了，为什么会没有血条？
　　还是说NPC压根看不到自己的血条，而只有当玩家对其进行攻击时，玩家那一方才能见到NPC的状态。
　　实在是有些想不明白。
　　没多久，凉月就急匆匆地赶了回来。
　　她手里捧着一小坛药罐，远远地就能闻到一股略显刺鼻的味道。
　　【叮，此乃水族特有的疗伤圣药，外敷后将有效地增加防御能力，以保证你柔嫩的肌肤不再受到伤害】
　　本来林南一听前半段还挺高兴，但是听到后面她不由得吐槽道系统你能不能不要这么涩情！
　　“行，你先放这儿吧，我待会自己涂。”
　　凉月迟疑了一下，还是坚持道，“可是大王，您的后背似乎也有地方破了。”
　　林南虽然看过自己的身体，可是这并不代表她也愿意被其他人所共享。
　　更何况，她的高冷值已然岌岌可危，正在100这条线上左右徘徊。
　　“不用了，你出去吧。”她面无表情。
　　【高冷值＋3】
　　果然，如果她同意让凉月进来服侍，必定高冷值将会降到天赋线以下。
　　而且最近她发现一个问题。
　　越是熟悉的人越无法贡献高冷值，因为他们已经习惯了她的做派，也不会因为她的表现而感到特别的惊讶。
　　凉月一听，露出了一副早知道会这样的表情，轻轻地将药罐放在一边，轻声道，“那属下先出去了。”
　　“哦，对，有件事要向您报告。狼妖已经被属下困在了陷阱里，接下来该如何处置他？”
　　林南想了想，“先让它磨磨性子，等两天再说。”
　　“是。”
　　凉月离开之后，林南这才小心地将贴身衣服剥去，白皙的皮肤上出现的红色不禁让她感到触目惊心。
　　不过，伤口其实并不大。
　　伤痕是男子汉的勋章，但女人不行，留了疤就意味着不完美，就像是古代珍贵的瓷器，一旦磕了个角，就会价值大跌。
　　她的这具躯体就像是维纳斯的雕像，从上到下没有任何缺憾，仿佛被《问道》世界中的造物主所眷顾了似的，无论她何时看去，都会感到惊心动魄、心跳加速。
　　因此，她又怎能允许遗憾的事情发生？
　　尽力涂完药膏，虽然味道刺鼻了些，但林南明显感觉到她的皮肤在发生变化，就仿佛在原有的皮肤表面镀上了一层晶莹剔透的薄膜，反而让嫩白的皮肤愈发诱人。
　　这……这样真的好吗？
　　林南摇摇头，先不想这些了，待会去洗个澡。
　　她已经盘算好接下来的对手是谁。
　　想要她的剑法在短时间内得到提升，就必须不断寻找新的对手。
　　她看了一眼药罐子里的疗伤圣药，似乎还有大半瓶的样子。
　　就算受了伤，只要有这个，也会很快痊愈。
　　只是希望在更强大的敌人到来之前，她能够达到能够与之相抗衡的水准。
　　八仙楼后院。
　　系统托管中的林南忽然冲胖子笑道，“你说奇不奇怪，咱们都相处这么长时间了，却还不知道你的名字。总是胖子胖子这么叫，总觉得有些不太礼貌。”
　　胖子惊愕地抬起头，左右看了看，确定院子里只有他们两人之后才道，“你真的是在和我说话？你再不开口，我还以为你哑巴了呢。”
　　“胖子你真会开玩笑，好歹咱们也算是荣辱与共过，我怎么可能不搭理你。”
　　“奇怪，真奇怪……就好像变了个人似的。”胖子小声嘟囔道。
　　“自言自语什么呢，胖子。”托管大号好奇地看向胖子。
　　“额，没什么，你不是刚才问我名字来着，今儿咱就郑重地自我介绍一下，我叫段慕。一段话两段话的断，羡慕的慕。”
　　“我叫林南，没错，就是你脑海里最先浮现出的那两个字。”
　　胖子看着林南满是笑容的模样，觉得有点不太适应。
　　这家伙该不会突然秀逗了吧。
　　






第8章 单打独斗
==============================
　　“大王，二大王他自从进了寒风洞就再也没有出来……我们也被寒风洞的人给打了。”
　　一群鼻青脸肿的小妖们瑟瑟发抖地跪在虎妖面前，生怕虎妖盛怒之下再将他们揍个半死。
　　虎妖见狼妖没回来就心道不妙，听完了小妖们的报告更是面色铁青、怒火愈盛。
　　他猛地站起身，紧紧勒住了其中一个小妖的咽喉，“要你们这帮废物有何用！连主子都不管不顾自己跑回来，都特么死了算了！”
　　他猛地将其一甩，这名小妖的脑袋直接撞在了一旁的石壁上，像碎裂的西瓜一般，鲜血溅地到处都是。
　　剩下的小妖们大气不敢喘一声，上半身趴在地上，浑身都在颤抖。
　　“走，今儿若不将二弟救出，我这当哥哥的还有什么脸面在这地头上混下去！”
　　虎妖拿起插在宝座旁的方天画戟，厉声吼道，“小的们，随我去救二大王！”
　　“是！”
　　这一次，虎狼洞几乎是倾巢而出。
　　三百多只小妖一窝蜂地紧紧跟在虎妖身后，沿途路过之处，就连鸟雀都蛰伏了声息，不敢招惹在它们看来已经算是相当庞大的妖族军队了。
　　虎妖一马当先，心中却是十分后悔。
　　狼妖终究还是心软了些，若是之前他们兄弟俩点上刀兵一块杀过去，现在恐怕寒风洞早就是他们的地盘了。
　　而且以二弟的本事，那寒风老妖定然不是对手，一定是对手使诈，这才让二弟身陷囚笼，生死不知。
　　寒风洞若是胆敢动二弟一根毫毛，他势必要踏平寒风洞，绝不留一个活口。
　　带着雄赳赳气昂昂的架势，虎妖一行人等很快就来到了城寨近前。
　　之前虽然也有小妖提过寒风洞建立城寨之事，在虎妖心中，顶多就是几块烂木头搭起来的破屋子，但是如今一见，却是让他大吃一惊，他怎么也没想到，寒风洞的手笔竟然这么大，城寨的规模远远看去就和人类的小集镇没什么区别了。
　　收敛住惊讶，虎妖深吸一口气。
　　这个时候又怎能堕了自家的威风，他们可是来救二大王的，决不能在气势上受到影响。
　　“呔！兀那寒风老妖，还不速速将我二弟交出，否则，今日就踏平寒风洞，为我二弟报仇！”
　　虎妖吼叫的声音极具穿透力，几名在城寨上把守的小妖甚至被那股力道吓得当场一个屁股蹲坐下，双腿发软竟一时半会无法起身。
　　轮值的老钻风更是惊恐地蹲下身子，生怕虎妖第一时间瞅见他。
　　城楼上几个胆子还算比较大的小妖立刻奋力敲响传播敌情的锣鼓，一时间，“当当当”的声音在整个城寨范围内四处回响，小妖们按照既定规矩立马收拾盔甲兵器，向着城头涌去。
　　老钻风在寒风洞的时间比较长，对于隔壁虎狼洞的底细他多少知道一些，这虎妖狼妖二兄弟的确武力非凡，而且虎妖更胜一筹。
　　如今狼妖被二大王设计擒下，虎妖上门寻仇，这可如何是好。
　　往日里就算是寒风老妖见了这二妖都得小心赔笑，如今大王虽然厉害，但对上虎妖，却不知胜负几何。
　　难不成，这寒风洞又要变天了？
　　老钻风小心地透过城垛看向身形庞大的虎妖，却又撇了撇嘴，这家伙长得太丑，见惯了大王的美貌和冷艳，如今他的审美早就高了一个档次，再让他去跪舔虎妖之流，实在是下不了嘴。
　　而就在寒风洞小妖们守在城墙上严阵以待之际，一个黑色身影悄然从他们头顶上越过，仿佛黑蝴蝶一般缓缓落在了护城河前。
　　大王？
　　她怎么一个人就上了！
　　这，万一那虎妖**大发，那大王岂不是身陷险境？
　　不仅仅是老钻风，寒风洞的小妖们都是大吃一惊。
　　他们纷纷扒住城墙外边缘，眼巴巴地看着大王极富魅力的背影。
　　这些日子以来，大王前所未有的操作让多年死气沉沉的寒风洞环境为之一变，他们往日里从来都没想过，凭借自己的双手竟然能建立起属于自己的城寨。
　　虽然平日里大王和他们的交流并不多，但是在潜移默化之中，他们却早已认定她才是真正的大王，往昔的寒风老妖充其量只不过算是一个部落首领罢了，除了盘剥耍威风，从来就没有关注过小妖们自己的感受。
　　但是大王却做到了。
　　似乎小妖们在她眼里并不只是纯粹的下属，更多时候却像是一齐共渡难关的兄弟姐妹。
　　小妖们并不曾忘记他们与大王之间的身份差距，但是在心底，他们已经给她留下了位置，如果大王需要，他们甚至能毫不犹豫地赴死，只因为大王把他们当做一个活生生的人看，而不是所谓的工具。
　　如今见大王孤身一人与虎妖对峙，小妖们顿时就想冲下去为其掠阵，却没料她回首看向他们，面无表情道，“没我的命令，谁也不准下来。”
　　“二大王，这，这怎么行！大王她一个人……”
　　小妖们纷纷冲到凉月身前叫嚷道，“二大王，就让我们出战吧！”
　　凉月站在城头上，远远地看着那黑色苗条的身影，摇摇头道，“听大王吩咐，稍安勿躁。”
　　小妖们无奈地垂下头去，见两位大王都不同意，只得暂时作罢。
　　见到小妖们焦急的模样不似作伪，凉月心中已满是敬佩和震惊。
　　她总算明白这些天以来，大王的所作所为有何深意了。
　　最初，她完全不理解大王为何会突然关心起小妖们的居住环境，在她看来，这些还未完全化形的小妖实力弱小，有的小妖甚至只能和普通的人类打成平手，在人族和妖族的战争中就是炮灰的角色。
　　与其关心这些小妖，还不如把精力放在自己实力的提升上。
　　想要在妖族中立足，必须要有足够的实力，至于那些小妖，就算是死绝了，这片广阔的森林里每天都会不断出现成精的妖怪，妖族从来不会缺少炮灰。
　　但是今天，她却从这些小妖们的眼睛里看到了不一样的东西。
　　那份为大王而战的渴望和执着，那份为了守护家园而爆发出的战斗精神，和她之间见过的诸多洞府中的小妖完全不同。
　　大王就像是在他们身上施展了神奇的魔法，仅仅只是一个月左右的功夫，现在的寒风洞已再也不是她过去所认识的地方了。
　　也不知大王和虎妖说了什么，突然间，双方小妖们的呐喊之声震耳欲聋，将陷入思绪的凉月拽回了现实。
　　她定了定神，忙朝下看去。
　　却见虎狼洞的小妖们并未一拥而上，反而后退了十几米，给虎妖和大王留下了一圈还算空旷的地方。
　　难不成……他们这是要单挑？
　　虎妖将沉重的方天画戟仿佛玩具一样在手中挥舞了几圈，“咣当”一声响，他重重地将方天画戟按在了地面上。
　　“只要我赢了，你们不仅放我二弟，还彻底归顺于我？”
　　林南连一个字也懒得说了，只是微微点了点头。
　　虎妖眯了眯眼，看向身前这个黑巾蒙面的女子。
　　让他奇怪的是，该女妖身上竟然没有一丁点的妖气，虽说修炼到顶级大妖那个层次就能完全屏蔽自身的气息，但是想来像寒风洞这般偏僻的地方，又怎么可能出现顶级大妖。
　　或许，此女妖有其特殊的办法吧。
　　本来他还有些怀疑她的寒风洞洞主身份，但是在见到城寨上方小妖们的焦灼表情，他便意识到此女妖恐怕真的就是新洞主。
　　也罢，既然她想找死，那么成全她便是了。
　　“哇呀呀呀！”
　　虎妖用力挥舞方天画戟，仿佛狂风一般直冲林南而来。
　　林南依然手持普通长剑，施展出“流风”身法，不断在方天画戟超远的攻击范围之中跳跃穿梭。
　　太强了。
　　这虎妖果然比昨天遇到的那些小妖们要强上百倍。
　　仅仅只是他一个人就给她带来了莫大的压力。
　　若不是她拥有超凡卓越的轻功，恐怕顷刻间就会被他砸成肉泥，从此告别这个世界。
　　别看虎妖体型庞大，但是动作却异常灵活。
　　而且方天画戟上传来的力道竟让林南有一种不敢去硬碰硬的威慑。
　　到了这般危急时刻，难道她还要坚持不使用黑雪技能吗？
　　林南咬牙四处躲避，心中不禁犯起了嘀咕。
　　但随即她将那份犹豫彻底甩出脑海，她的对手才仅仅是一只虎妖而已，她就这么轻易放弃初衷，若是日后的对手不断变强，那她岂不是再也不敢用普通剑法直面强敌了不成。
　　林南一边躲避，一边开始计划如何反击。
　　所谓的杀人剑法，要的就是简单直接，敌人的破绽在哪，剑法的核心突破点就在哪。
　　这一切不仅需要超强的观察力，而且还需要瞬息之间的手腕发力。
　　这么多天切不同质地的萝卜丝，练得就是手腕发力，这对于林南来说已经是熟能生巧、化繁为简。
　　而那份敏锐的观察力，却是要在实战之中磨炼早就。
　　虎妖一番强攻，却并未触碰到林南的一片衣角，虽然对手也并未反击，但是在他看来，却是对手似乎有意在戏耍于他。
　　“有种就过来，总是躲躲藏藏算什么英雄！”虎妖怒吼道。
　　接下来，林南的身法竟真的有些放缓了。
　　虎妖不由得心中一喜，方天画戟仿佛疾风一般，冲着她拦腰横扫而来。
　　






第9章 双重人格
==============================
　　“噌”的一声响。
　　虎妖的方天画戟头一次结结实实磕碰到了她的长剑，欣喜之下，虎妖猛然用力，想要凭借蛮劲让其长剑脱手。
　　毕竟，女子不善力量，更多凭借身法和灵巧的剑法对敌。
　　如今她竟然自寻死路，就怪不得他辣手摧花了。
　　可让他意想不到的是，林南的长剑竟然顺着枪柄顺势向上滑去，他若是不松手，下一秒他的手指恐怕就会被利刃削断。
　　无奈之下，他只得大喝一声，方天画戟霎时间腾空而起向上飞出。
　　尔后，他宛如砂锅大的拳头冲着林南在空中旋转的身躯直击而去。
　　小娘皮，你爷爷我厉害的可不仅仅是兵器，无论是谁，怕是也吃不起我这全力一拳。
　　可是当他的拳头即将触碰到她的躯体之时，满身的力道却仿佛泥牛入海，瞬间不见了踪影，而敌人的身姿却在这一刹那间以不可思议的方式扭转了过来，雪亮的剑尖直抵他的前胸。
　　虎妖大骇之下忙止住步伐，一个铁板桥躲过了她的偷袭。
　　这时，方天画戟已经落下，他当即接在手中再度向那黑衣女妖发动了攻击。
　　可是随着时间的推移，虎妖却越来越心惊。
　　从开始的一味躲避到现如今不时的灵活反击，他发现，那女妖似乎在不断成长，她的长剑每每都会在他感到最为憋屈和难受的地方出现，让他不得不回防以补救破绽。
　　不过，让他稍感欣慰的是，即便如此，那女妖也无法攻破自己的防御，反倒是在他不断的压迫下，女妖不断后退，眼瞅着脚后跟已经悬在了护城河的边缘，退无可退。
　　可是下一刻，只见空中划过一道残影，那女妖竟然凭空消失在眼前。
　　不对，她在身后。
　　虎妖陡然感到一丝凉意直透心底，急忙一个翻滚，这才躲开了女妖的致命一剑。
　　“呼……呼……”
　　虎妖头一次喘着粗气，冷汗悄然而下。
　　该死，这女妖究竟还有多少底牌，再这样耗下去，似乎情况对他有些不利。
　　就在虎妖感到疲惫、气力不济之际，那黑衣女子却像风中飘荡的蒲公英，轻盈地落在了护城河上方的吊桥顶端。
　　“你累了，不若我们明日再战。”
　　说完，她冷酷地一甩裙角，只给虎妖留下一个黑色残影，顷刻间便消失得无影无踪。
　　见敌人似乎完全看不上他一般远遁而走，虎妖气得面色铁青。
　　可正如林南所说，这一番龙争虎斗的确耗费了他不少气力，至少来说已经不算是全盛状态。
　　如果他执意攻城，恐怕不仅小妖伤亡惨重，而且城墙上似乎还有另一个实力强大的女妖。
　　与其逞能，还不如先回虎狼洞休息一夜，第二天一早精神抖擞之际再来寒风洞约战。
　　他就不信他真的搞不定那个黑衣小娘皮。
　　“走！”
　　虎妖恨恨地看了一眼寒风城寨，带着小妖们暂时撤离了此地。
　　林南悄然回到洞府之后，再也支持不住疲累的身躯，当即倒在了床上便不想起身。
　　经过这一番和虎妖的对决，她的剑意直线上升，很快就突破了lv6级，这也使得她和虎妖勉强抗衡而不至于频落下风。
　　但是此举耗费了她大量的精神力和体力，方才若不是及时离开，甚至可能力竭晕倒。
　　不过联想到自己在进入这个游戏之前压根连一点武艺都不会，如今拿着宝剑，甚至在不使用技能的情况下，能够有模有样地和强敌对战，如果她能回到现实世界，恐怕也是一名武林高手了吧。
　　想到此，顿时觉得她的这番辛苦有了价值。
　　既然虎妖已暂时退去，不如先让小号的身体休息休息，意识回到大号那儿再去抓紧时间切萝卜，尽快提升剑意等级。
　　天剑城，八仙楼后院。
　　系统托管的大号和胖子聊的是无比火热。
　　从月球背面的外星人设施聊到单体细胞的构成，再到某知名女明星的脸蛋有没有动过刀子，各种明星八卦男女情感，都在二人的话题之中。
　　就在胖子口若悬河、吐沫飞溅之际，原本一唱一和的林南忽然没了声息。
　　胖子有些奇怪地看向他，却发现这家伙忽然又变成了前几天那副冷冰冰、不近人情的模样。
　　等等……该不会是他的1号人格又回来了吧。
　　胖子不是没有思考过林南突然性情大变的原因，思来想去，似乎也只有用双重人格来解释比较吻合目前的情况了。
　　而且这两个人格相互切换之前并没有征召，唯一可以区分他们的就是两人对于聊天的态度。
　　1号人格，嗯，就是林南目前的状态，冷漠无言，没有必须的话一般不开口。
　　2号人格则更顺他的意，聊起天来那是天南地北、荤素不禁，颇为有趣。
　　只不过看起来1号人格似乎占据身体的时间更长一些，二人都同处一院这么久了，2号人格才出来溜达了一两天就又被1号人格给怼了回去。
　　这人呐，还是有趣点能让人记住。
　　始终板着脸只能拒朋友于千里之外，没错，说的就是1号人格，你已经失去一个最重要的朋友了。
　　要不是看在你还拥有2号人格的面子上，老子都不想搭理你。
　　“咳咳……”
　　胖子故意用力咳嗽了两声，“那个，我说林南啊，你走了那么久，到底干什么去了？”
　　林南顿时身形一滞，这胖子……是怎么看出来的？
　　难道系统托管之时的大号对他说了什么？
　　胖子见林南手中的动作停了下来，心中暗笑，看来他对林南关于双重人格的分析应该是对的，恐怕就连林南本人都不清楚。
　　林南冷冽地看了他一眼，手中的短剑开始有意识地在案板上摩擦，盘算着要不要杀人灭口，以防止他的秘密被泄露。
　　不过一想到胖子是玩家，即便杀了他也会复活，林南这才放下短剑，颇为冷淡地说道，“你什么意思？”
　　胖子若是不聪明，恐怕也不会在无数次坑蒙拐骗之后还能保持现在的等级，刚刚那一刻，林南的眼眸之中明显传来一股杀意，但随即又被其掩饰住了。
　　这1号人格难不成还有隐藏的暴虐属性，只不过因为天剑城内玩家之间不得pk的规矩，他这才一直隐忍不发。
　　要不等林南的下一次2号人格再度显现之际，他再向其挑明，或许……他就可以有机会彻底摆脱1号人格的控制。
　　“哈哈，开玩笑的啦。”
　　胖子擦了擦汗，“其实我是想问你，你的剑意现在几级了？”
　　“lv6级。”
　　“什么？”胖子震惊了。
　　不对啊，他最初和2号人格聊天之际，那家伙分明说的是lv4级，怎么这1号人格刚回来，剑意一下子就升到了6级。
　　这……这不科学！
　　胖子的脑海里随即闪过一种可能性。
　　难不成，这家伙之所以隐藏自己的1号人格，实际上是想让2号人格麻痹他，而1号人格偷偷地躲在体内没日没夜地练习。
　　否则，这种令人惊讶的突飞猛进压根没办法解释。
　　玛德，他可不想被那冷酷的1号人格远远抛下，为了拯救和他兴趣相投的2号人格，他说什么也得拼死紧紧跟在1号人格身边。
　　“呀呀呀呀！”
　　胖子在心中竖立了一个远大目标之后，顿时就有了动力。
　　一时间，他运剑如闪电一般，坚硬宛如石头一般的萝卜在他剑下碎屑横飞，整块萝卜皮竟然很快就被他削了个干干净净。
　　呵，别以为我胖爷只会聊天，只不过是老子还没有认真罢了。
　　可是林南连看他一眼的意思都没有，这无疑让胖子有些泄气，似乎找错了展示的对象。
　　天剑城中央是一座海拔大约在两百米左右的小山。
　　小山的高度自然要高过天剑城城墙。
　　但是在外界却压根感觉不到这座小山的存在。
　　只有靠近了才能发现，原来这座小山从底部开始就被无数道金光所包裹，只有一扇大门可与外界相接。
　　一旦离开这座小山超过十米，视野之中就全然失去小山的痕迹，看到的只是位于另一边的亭台楼阁。
　　当然，普通人恐怕就连接近小山的资格都没有。
　　在小山的外围，时时刻刻有几十名身穿青衣的护卫把守，不准任何闲杂人等靠近此地。
　　有的玩家一开始并不知道厉害，还以为里面藏有什么宝贝，于是想要趁夜偷偷进去一看究竟，却没想当即被护卫们发现，苦苦修炼到8级的剑客，当即就被杀回了出生点。
　　不得不说《问道》世界的死亡惩罚要比其他网游严格得多。
　　玩家们虽然也有怨言，但也能了解游戏策划的苦心。
　　大概就是为了让玩家们在这款极度真实的游戏里不要过于肆意妄为，一旦失去生命，那就是经验值拦腰砍断的惩罚，现在可能觉得8级掉到4级练回来会很快，一旦待等级高了之后，从一百级掉到五十级又将是什么感受？
　　所以，这般惩罚措施就像是悬在玩家头顶上的达摩克利斯之剑，时时提醒性格各异的玩家们行事一定要基于《问道》世界的规则，切不可过于夸张。
　　因此，自从出了这事之后，玩家们才隐隐知道，原来那块被护卫们严防死守的空地，实际上就是天剑门真正所在地。
　　只有被他们承认了的内门弟子，才能有机会踏入天剑门。
　　天剑门某处的一座凉亭内。
　　“罗师姐，八仙楼有弟子前来拜见。”
　　“咕咚咕咚……”
　　一位身着桃花粉罗裙的女子正斜靠在凉亭的栏杆上，面色桃红、红唇诱人。
　　她端起酒壶仰起头灌了两口酒，另一只手心里还攥着几颗油炸花生米。
　　“让他进来吧。”
　　通报的弟子却是连头也不敢抬，屁颠颠地就跑了出去。
　　ps：今天第二更。
　　






第0章 最终测试资格
==============================
　　“弟子拜见大师姐。”
　　来自八仙楼的店小二规规矩矩地半跪在酒醉微醺的女子身前，恭敬地说道。
　　“起来吧，别搞得那么生分。”
　　女子一手撑着尖俏的下巴，眼睛微闭，就仿佛因为喝醉酒快要睡过去了一般。
　　店小二站起身道，“谢大师姐。”
　　“嗯……”
　　女子轻轻哼了一声，“有什么事吗？”
　　“大师姐，您一年前曾在八仙楼设置了一个特殊的入门考试，如今，有二人已经足足坚持了快一个月，弟子特来向您报告考试的进展情况。”
　　女子始终一副似醉非醉的媚态，不过在店小二眼里，大师姐罗樱不就是一直这副模样吗，实则她内心清醒的很，无论任何时候都甭想糊弄她。
　　“哦？那二人是何来历？”
　　“弟子问过了，他们都是城外村子里的人，来天剑城就是想要进入天剑门修炼。”
　　女子微微点点头，“行吧，那就让他们继续在八仙楼呆着吧，什么时候通过了，把他们二人带来见我即可。若是没有通过最终测试，你代表我将他们打发了便是。”
　　“明白了，大师姐，弟子告退。”
　　待到店小二离开了她的视野，罗樱将酒壶里的酒一饮而尽。
　　一年前，她心血来潮在八仙楼设下这个考题，并不仅仅是因为喝多了。
　　毕竟，八仙楼开业这么多年，还很少有人敢在天剑门的地头上吃白食。
　　所以这个考题的准入条件就很隐蔽，非一般人可以满足。
　　二来，即便有吃霸王餐的家伙被店小二逮住放在后院，偷奸耍滑之辈见是无人看管且院墙低矮，第一反应肯定便是立即逃离八仙楼，傻子才会留下来承担不知道多少天的无偿劳役。
　　只有留下来扎扎实实切了几天萝卜丝的人，才有机会发现后续进展。
　　因而当罗樱设下这个隐藏考题之时，就知道想要同时满足这几个条件，绝非易事。
　　所以她只是抱着开玩笑的心态对店小二随口那么一说，也算是完成了师尊交予的任务，至于有没有人能够达到要求，那就不是她的事情了。
　　诸多内门弟子的考题也就属罗樱的最为刁钻隐蔽。
　　不过她是内门首席弟子，拥有真才实学，就连很多长老都不是她的对手。因此既然掌门那边都没有异议，旁人也就更不敢说三道四了。
　　到目前为止，已经陆陆续续有一些求道者通过其他内门弟子的测试，成功加入天剑门，但是罗樱这一脉到目前为止依然只有她一人。
　　她倒是无所谓，反正天天喝酒作乐，无比惬意。
　　但如今却听店小二报告有人已经坚持了快一个月，罗樱不由得觉得好笑。
　　那俩傻子还真的能坚持下去。
　　不过，等他们到了最后一关，或许就会感到绝望吧。
　　她一个人挺好，还不想招一些仿佛拖油瓶一般的弟子，虽然按照天剑门的规矩，她和这些弟子虽无师徒名分，却有师徒之实。
　　反正她一个人赚的零花钱已经够了，又何必平白无故给自己找烦恼？
　　正在八仙楼后院的林南和胖子二人，却并不知道他们正在苦苦练习的切萝卜丝剑法，只不过是天剑门罗樱酒醉之后设置的玩笑之作。
　　此时，他们手中已经换成了剑客们常用的长剑。
　　他们必须要用不到一寸的剑尖来对坚硬的萝卜进行切割。
　　难度无疑又比前些天难上了许多。
　　长剑看似坚固锋利，但是在高速运动之中，因为风力阻碍，剑身实则会出现一定程度的偏移。
　　而且后院的萝卜现在只有不到一个乒乓球那么大，稍微一用力，要么剑尖错过目标重重地劈砍在案板上，要么就会将那宛如石头一般的小萝卜弹飞。
　　最初的几个小时，胖子都压根摸不清门道，就仿佛之前所做的努力完全是笑话一般。
　　若不是他想将林南的2号人格拯救出来，以他平日的性子恐怕早就忍不住破口大骂了。
　　胖子一边用力劈砍着距离他两尺有余的小萝卜，一边时不时地看向另一边的林南。
　　林南的1号人格就像是一尊安静的塑像，即便他同样遭遇了令人烦躁的挫折，可他依然无比冷静，就像是一个不具有任何情绪的机器人。
　　1号人格越来越冷酷了。
　　分明他们刚刚见面的时候，1号人格好歹还会和他说上几句话。
　　难道是因为他们二人已经熟悉了的缘故？
　　不对啊，两人越熟悉就应该话越多，越能聊天，为什么他们之间的感觉却越来越冰冷？
　　林南也不想这样。
　　但是他现在已经没有时间哪怕和胖子说上一句多余的话。
　　毕竟虎妖的威胁近在咫尺，若是想不依靠技能战胜他，就必须抓紧一切时间进行练习。
　　如今八仙楼后院的习练方式再次改变，难度一次比一次提升。
　　他这么多天以来即便是24小时连轴转，似乎也并不能立即领悟这其中所代表的的剑意。
　　不过伴随千百次不间断的练习，感受那长剑不断划过空中的轨迹，他突然有了一种新的感受。
　　就仿佛顿悟了一般。
　　那一剑轻轻落下，就好像漂浮在空中随风飘荡的羽毛，轻柔的没有任何一丝力量。
　　可是当锋利的剑尖距离那小萝卜不到一厘米之际，她的手腕陡然发力，将浑身力道集中于一点。
　　奇迹发生了。
　　之前他和胖子无数次尝试都无法劈开的小萝卜，这一次被从中干净利落地切成两半。
　　林南愣愣地看着眼前这一切，心有所悟。
　　【您的剑意已升至lv7级】
　　伴随着系统声音在脑海深处响起，店小二推开了后院大门。
　　“很好，你已经达到了挑战最后一关的资格。”
　　林南点点头，“谢谢。”
　　店小二瞥了一眼一旁瞠目结舌的胖子，“你要带上他吗？挑战人数并未有所限制。”
　　胖子一听，当场就乐得跳了起来，他连忙跑到林南身前，腆着脸笑道，“哥，看在咱们俩一道艰苦奋斗的份上，就带我一起吧。”
　　林南并未立即答应，反而问店小二，“可否告知，最后一关挑战是什么内容。”
　　店小二道，“无可奉告。但可以提前告诉你的是，难度很高。一旦失败就再也没有第二次机会。或者你还可以选择现在就退出，八仙楼付给你们二人各300灵币，算是耽误你们这么多天时间的补偿。”
　　一听店小二讲得这么严肃，胖子顿时心中就有些发慌了。
　　若是他站在林南这个位置，怕是不乐意带上一个境界比他低的拖油瓶。
　　“哥，我再不济，给你当挡箭牌也行啊。真的，我现在剑意也有lv5级了，肯定能帮上你的忙。”胖子在做最后的挣扎。
　　不管如何，这胖子是他成为玩家以来结识的第一个不算朋友的朋友。
　　而且胖子后期也一直非常努力。
　　如果他就这么剥夺了胖子争取隐藏任务奖励的机会，是不是太刻薄了一些。
　　也罢，就算失败那也是上天注定。
　　林南想定了主意，对店小二说道，“行，那就我们二人一起吧。”
　　店小二点点头道，“好，既如此，请两位在八仙楼休整两天时间，等候我的正式通知便是。”
　　待店小二一走，胖子当即热情地想要扑上来，却被林南不留痕迹地避开了。
　　“哥，谢谢啊，谢谢啊！从今天起，咱也不论年纪大小了，总之，你就是我哥。我还从没遇见像你这样的好人，真的。”
　　胖子其实也很意外，毕竟店小二说的很严肃，就算林南不带他玩再也正常不过，游戏世界嘛，本就是利己社会，也没必要在这个虚拟的环境中带着成人一般的虚伪面具。
　　所以，林南能够不计前嫌做到这一点，的确难能可贵。
　　“哥，店小二都说我们可以休息了，咱们好些日子可没去街上逛逛了，不如……”
　　话说到一半，胖子一扭头却看到林南又坐回到座位上，举起了他的长剑。
　　我去，都这时候了，还不忘修炼。
　　你这人是有多么无趣……
　　可是林南不答应，他也不好自己单独开溜，在后院里兜兜转转了好几圈，最后还是长叹了一口气坐了回去。
　　“罢了罢了，既然哥不想出去，那弟弟我就舍命陪君子了。”
　　不过话说回来，他们既然还有两天多的空余时间，若是能够完全利用，说不定在最终测试到来之前，他们的剑意还能够再上一个台阶。
　　后院之中又想起了叮叮当当的响声。
　　没有多久，关于首席大弟子罗樱的入门最终测试即将开始的消息，在天剑城迅速传播开来。
　　很快，玩家论坛里就有人发帖议论此事。
　　“什么？天剑门里还有个叫罗樱的NPC，怎么从来没听过啊？”
　　“哈哈，你这就孤陋寡闻了吧。”
　　“不是，我从来没在NPC的任务列表里见过她，有什么问题吗？”
　　“你这就不知道了吧。这个罗樱是天剑门的内门首席弟子，想要进入她门下的玩家数不胜数，可就是找不到途径。毕竟玩家耗不起时间，于是大都选择了其他内门弟子。可偏偏这段时间不知道哪两个人走了狗屎运，竟然侥幸闯入了罗樱的入门测试。按照规矩，他们还要通过罗樱的最终考验才算正式入门。”
　　“什么时候开始，我们围观去，一想到那两个狗崽子落选后满脸失望的表情，我就开心。”
　　“哈哈，我也是，走走，同去同去！”
　　






第1章 二号陪练
==============================
　　入夜，林南将意识换回到了位于寒风洞的小号身上。
　　和虎妖力战之后一直沉睡的小号在摇曳的烛影中缓缓地睁开了眼睛。
　　此时她的身体各方面已然恢复到了最佳状态，在这个关键时候，她不想浪费哪怕一丁点时间。
　　黑夜之中的城寨四处燃着火把。
　　原本漆黑一片的混乱森林似乎因为寒风城寨的出现，而有了生命的迹象。
　　一些刚刚化形的妖怪懵懂地向城寨靠拢，只因为这里有温暖的火光。
　　远处不时传来暗羽鹤的鸣叫之声，仿佛因为主人于深夜里出现而感到欢愉和兴奋。
　　这些天来倒是冷落它了。
　　不过相信很快暗羽鹤就会派上用场，林南通过系统给它下了指令，让它继续蛰伏，关键时候可当奇兵之用。
　　她缓步走到城寨中央的空地，此处的陷阱之中还关押着狼妖。
　　“放我出去，放我出去！”
　　刚打开盖在上面的铁板，她就听见从地底传来的嘶哑吼声。
　　靠在冰冷的墙壁上本已丧失希望的狼妖，陡然见到上方狭小的洞口出现了浩瀚星空，顿时激动地叫嚷了起来。
　　若不是那铁板阻碍，凭借他强悍的弹跳力早就可以逃出生天了。
　　此时，他也不顾上多想，立刻手脚并用爬上了墙。
　　每一步，尖利的爪子都会深深地刺入泥土，如此一来，狼妖竟在垂直的泥土墙壁上奔跑如飞，顷刻间就蹿出了陷阱，在清冷的月光下畅快地发出一声狼嚎。
　　负责看守的小妖们立刻被惊动了。
　　仅仅只是一分钟时间不到，小钻风便带着十几个小妖赶到现场。
　　但出现在他们眼前的画面却是体型已然化为巨狼的狼妖，正和身穿一袭黑衣傲然而立的大王对峙。
　　“快，散开！”
　　小钻风哪里还不清楚他们这些小妖压根没有实力和巨大化的狼妖直接对抗，亏得在建设城寨的同时他们还打造了弓弩，如今正是派上用场之时。
　　小妖们急急忙忙地去拿武器了。
　　小钻风留下紧张地看向大王，生怕那狼妖会突然暴起伤人。
　　“这么说来，你才是寒风洞洞主。”
　　狼妖的眼眸不知不觉间被妖艳的红色所覆盖，似乎是来自夜空中皎洁月光的力量，让他的身形开始慢慢发生变化。
　　“是的，打赢我，寒风洞便归顺于你。”林南简短地回答道。
　　她缓缓抽出长剑，剑尖对准了蓄势待发的狼妖。
　　这便是她接下来的练剑对象，有着月光buff加成的暴怒巨狼。
　　“吼……”
　　狼妖仰头发出震天的咆哮。
　　关在陷阱里近二日，不吃不喝之下他的体力早已衰减严重，但没想今日正是满月，月光倾注在他的皮肤表面，就像源源不断给他注入了新的力量一般，让他的巨狼身躯愈发庞大，利爪绽放出来竟有半米多长。
　　“那你就去死吧！”
　　掉落陷阱的怨恨积蓄已久，如今这女人既然不知死活地主动送上门来，他又何须怜惜。
　　不，他不仅要杀掉这个黑衣女妖，他还要屠灭整个寒风洞。
　　“吼……吼！”
　　因为接受了来自月光的力量，狼妖的心性不可避免地向暴虐发展。
　　吼声似乎还在耳边飘荡，狼妖就仿佛炮弹一般猛然向林南撞去，锋利的前爪高高举起，夜色之中，只见五个爪印在半空中留下的残影，但是他的目标，那个黑衣女子却无端消失了踪迹。
　　这……这怎么可能，她的速度竟然比他还要快。
　　狼妖猛地一抬头，却见那满月之中出现了一个苗条的黑影。
　　黑影越来越大，下一秒，出现在他瞳孔中的却是带着致命气息的寸芒。
　　狼妖咆哮着伸出利爪，想要将她的长剑从中折断，怎料那女妖的反应极其迅速，剑尖仿佛拥有自己的生命一般，接连点在了他的利爪上，完美地化解了他的这一番攻势。
　　紧接着那女人一个华丽的空中转身，落在了他的对面。
　　“呼……”
　　此刻她的右手还在微微颤抖。
　　若不是白天她的剑意突破了lv7大关，并且掌握了长剑寸劲的使用手法，刚才狼妖那一击，她这把品质普通的长剑必定会被他的利爪所击碎。
　　没了武器，她拿什么和敌人斗。
　　至于黑风剑，不到万不得已，她是不会用的。
　　受挫的狼妖再度向她扑去。
　　在小钻风眼里，庞大如同一座小山的巨狼就像是狂风一般，将宛如一叶扁舟的大王吹的是不断摇晃，时刻有颠覆的危险。
　　但是大王却又像那富有经验的老水手，每每总在最危险的时刻躲过浪头，和狼妖始终相持在令人心惊胆战的边缘。
　　小钻风的心提的老高。
　　幸好小妖们已经将弓弩抓在手上齐齐对准了狼妖，只待小钻风下令，几十只弩箭便会激射而出。
　　不过，此时大王正在与其缠斗，稍有不慎就会误伤。
　　因此，小钻风更是全程紧盯打斗双方的踪迹，等待合适时机。
　　狼妖迅捷如风一般的攻击明显比白日里虎妖快上许多，林南全神贯注压根不敢有丝毫的懈怠。
　　空中不时传来“叮叮当当”的兵器和利爪相撞之声，不时溅出的火花更是给黑夜平添了几分异样的光彩。
　　虽然周围有火把照明，但是想要以此来判断狼妖的踪迹并不现实。
　　林南此刻就像是进入了一种非常玄妙的状态。
　　狼妖的利爪就像是那案板上坚硬的萝卜，只不过，是会动的。
　　手中的长剑只需要在合适的时机点中它，就能够暂时制止它的行动。
　　剑意越高，对于长剑的操控更是如同行云流水一般顺畅，配合她的“流风”身法，更是如虎添翼，在面对狼妖如同疾风暴雨一般的攻击能够勉力支撑，而不至于落了下乘。
　　时间一长，狼妖不觉有些心浮气躁。
　　狼妖很清楚自己的身体状况，毕竟他此时的力量来源于满月，但是他本身的体质却又无法支撑这么长时间的超负荷运转。
　　该死，得速战速决，不能再拖了。
　　“吼……”
　　就仿佛在给自己鼓劲一般，狼妖嘶吼一声之后，突然转头就跑，竟然再也不顾眼前的林南。
　　既然一时半会无法将其拿下，为何不仗着自己还有几分力气先行离开？
　　狼族绝不是不懂变通之辈。
　　狼妖四肢伏地，快速向城墙方向奔跑。
　　“放箭！”
　　小钻风大声怒吼。
　　可是弩箭大都擦着他的身体掠过，甚至有几支箭竟然赶不及他的速度，在他的屁股后面落了下来。
　　眼瞅着狼妖就要接近城墙，一跃之下再也无人能追。
　　林南的身影陡然消失在原地，下一刻出现的地方竟是狼妖的正前方。
　　“瞬移！”
　　狼妖的眼眶不由得放大，眼神充满无比的惊恐。
　　两者眼看就要撞在一起，狼妖的利爪猛地向她的头顶划去，意图将主动前来送死的女人从空中劈成两半。
　　可让他没料到的是，林南忽然一个翻身竟然稳稳地坐在了他的脖子上，一把黑漆漆的剑陡然出鞘，让他浑身一滞，竟在片刻之间失去了对身体的控制。
　　她低下头在他毛绒绒的耳朵边低声道，“要么死，要么投降。”
　　狼妖心中充满恐惧。
　　这女人，拥有将他一击必杀的实力，方才却像是在逗猫一样和他玩了半天，她到底是何用意？
　　难道她仅仅只是在测试自己的实力不成？
　　【高冷值＋50】
　　即便两秒钟之后，他再度恢复了对身体的控制权，可不知为什么，他已经失去了再和她斗下去的勇气。
　　狼妖垂下头，体型以可见的速度迅速缩小。
　　“我，我……投降。”
　　林南跳下巨狼的身子，冷漠地看向他，“很好。”
　　狼妖耷拉着脑袋看着她黑色的背影渐渐消失在隐隐的火光之中，心中忽然想到了什么。
　　难道……难道她就是那个恶蛟大王要寻找的女妖？
　　难怪她会在一瞬间展现出如此具有压迫力的气势，只有这样的大妖才会被恶蛟大王所重视吧。
　　寒风老妖死得不冤。
　　幸亏他及时投降，否则他的下场也无需多言了。
　　【高冷值＋50】
　　一夜过后。
　　当凉月发现城寨的简陋食堂里出现了狼妖的身影之时，别提有多惊讶了。
　　所有小妖都避之唯恐不及，只有老钻风仿佛自来熟一般坐在狼妖身旁，一边吃着馒头一边吹牛。
　　“告诉你兄弟，这地除了大王和二大王，就属我老钻风最有实力。不瞒你说，大王特别信任我，有什么事都会亲自交代我去办，跟着老钻风混绝对有前途哈。不过你要小心一个人，他叫小钻风。不不不，他不是我亲弟弟，只是名字有点像罢了。他啊最会吹牛拍马，整天围着二大王转，总之别和他亲近就对了。”
　　“咳咳……老钻风，你在说什么呢。”
　　老钻风差点没被馒头噎死，咳嗽了半天才道，“二大王，我这正和刚刚投靠咱们的狼妖聊天呢，嘿嘿，就是瞎聊聊，您别当真。”
　　狼妖似乎直到现在还有些精神不振。
　　毕竟在虎狼洞他是一人之下万人之上的二大王，如今到了寒风洞，地位似乎还不如普通的小妖。
　　凉月看了他一眼，的确十分诧异，不过转念一想，能够在一夜之间将其降服的，这寒风洞除了大王绝对没有第二个人。
　　不过，她对于狼妖还心存怀疑，刚刚投降的大妖，又怎么会轻易服服帖帖，寒风洞还是要防着点，以防狼妖诈降。
　　正想着，城寨外再度传来了虎妖的嘶吼之声。
　　“该死的女人！快把我二弟交出来！今天爷爷我定然不会再放过你！”
　　狼妖“腾”地一下就站了起来。
　　凉月冷眼看向他，手心之中的电火花已然蓄势待发。
　　ps：今天第二更，是庆祝本书有了第一个火精灵。
　　感谢“千寒雪語鳶”君的支持。
　　






第2章 红色霸业的起点？
==============================
　　【叮！您击败了狼妖，收获经验值5000点】
　　【您已经升至12级，高冷值基础值提升至30点】
　　【技能一“黑雪”的被动——瞬移至对你造成伤害（或有此意图）的第一名敌人身边，并对其造成巨额伤害，有20%的概率将其一击必杀——变为主动技能，可连续使用三次，冷却时间为一次6小时】
　　由于这段时间一直都在使用基础剑技，并未动用技能，所以在人物级别提升的同时，技能等级并未有所变化。
　　不过解锁了一项主动技能倒是让林南颇为高兴，总算又多了一个得心应手的技能。
　　这个能够造成巨额伤害的瞬移，有点类似于dota里面的幻影刺客，但是区别在于，她可以在技能栏里存下三次使用机会，而且用掉一次之后，它的cd单独计算，并不影响剩余两次技能的使用。
　　如此看来，这收获并不算小。
　　就在她盘点这项新技能的时候，外界传来了虎妖持续的喧嚣之声。
　　这家伙还真是耐不住性子，一大早就跑过来邀战，也好，离大号的入门最终测试还有一天时间，她倒是可以继续拿虎妖练练剑法。
　　寒风城寨外，虎妖一手将方天画戟插入地面，一手叉着腰高声叫嚷道，“小娘皮，大王我昨日让你三分，今天你可就没这好运气了，洗干净脖子等死吧。”
　　“是吗？”
　　带着黑色披风的林南宛如黑天鹅一般缓缓降落在了虎妖身前。
　　虎狼洞的小妖们顿时为之一颤，他们也不知为何心底会突然冒出畏惧之感，若不是虎妖大王在前压阵，他们或许连站在这儿的勇气都没有了。
　　虎妖凝神看向她，似乎也感觉到了仅仅只是相隔一天，可那妖女的气势竟然焕然一新，甚至只是静静地站在原地，就给他一种时时刻刻的无形压迫。
　　“现在投降，我可以饶你一命。”
　　深色的红唇轻启，冷冽的眼神静静地落在他身上，他若是昨天听到这句话，恐怕还会大笑不止，以为那女妖不自量力。
　　但是今天，他竟然感到身形有些僵硬，就好像她的话仿佛带着一言九鼎的魔力一般。
　　“混蛋！”
　　这家伙一定用了什么妖法，仅仅只是隔了一天而已，她又怎么可能突然获得超乎常人的力量。
　　虎妖“哇呀呀”地举起方天画戟冲向了林南。
　　二人结结实实地碰撞在了一起。
　　经过昨夜和狼妖的一番搏斗，她对剑意的领悟更上一层楼，虽说还未突破lv8级，但是对付虎妖已经不像最初那般吃力了。
　　沉重的方天画戟在虎妖手中就像是陀螺一般，锋利的刀刃只需刮到一点皮肤，就能让其皮开肉绽，更别说整个身子挨上一击。
　　可这次林南的对敌方式不再是以灵活的身法躲避，反而用灵巧的长剑不断寻找对手的破绽，甚至有时候都不需要和虎妖的兵器碰撞，攻敌必救，三番五次下来，虎妖不禁有些手忙脚乱，甚至好几次差点让敌人得逞。
　　“就这样吧，你已经不是我的对手了。”
　　林南突然跳出战圈，意兴阑珊地收起剑。
　　虎狼洞的小妖们虽然大都武艺稀松平常，但是眼力劲还是有的。
　　就连他们都隐隐感觉到他们的大王似乎真的打不过对手了，昨日里，二人还纠缠了老半天，可是这次，虎妖就好像完全陷入了敌人的节奏中，疲于奔命不可自拔。
　　“锃”的一声，虎妖哪里愿意服输，他猛然举起方天画戟，妄图做最后的挣扎。
　　可就在此时，伴随着城寨那头寒风洞小妖们发出的惊呼，一头巨狼陡然从城墙内跳出，越过护城河，重重地落在了林南身后。
　　“混蛋！”
　　凉月紧紧跟在其后跳了出来，手中的电弧愈发闪亮。
　　狼妖奔跑的速度实在是太快了，她方才的攻击竟然意外失手。
　　“二弟！你来得正好！你我前后夹击，定不能让这女人继续嚣张下去！”
　　虎妖见狼妖完好无损，不由得兴奋起来。
　　虎狼洞的小妖们也都高声欢呼，在他们心里，还没有大王二大王联手干不掉的敌人。
　　“对不起大王，我没能看得住这头狼妖。”
　　凉月眼瞅着那狼妖獠牙尽出、尖爪匕见，心怀歉意道。
　　林南没有答话，精神却高度集中起来。
　　有意思，若是两个对手一起上，或许还能让她再赚取一些收获，单对单已然让她提不起兴趣了。
　　“吼！”
　　狼妖冲天怒吼了一声。
　　“二弟！咱们一起上！”虎妖丢开方天画戟，也化成一头吊睛白额的猛虎。
　　但下一秒让人意想不到的事情发生了。
　　就在虎妖向林南扑击的那一瞬间，巨狼不知何时凌空而至，狠狠地将虎妖撞到了一边。
　　虎妖接连在地上滚了好几圈，待他勉强爬起身，嘴角已有明显的血迹。
　　“二弟，你这是作甚？你糊涂了吗！”
　　狼妖道，“大哥，二弟我如今已是寒风洞的人，你想对大王不利，我自然要出手。”
　　虎妖顿时惊呆了，“二弟，你……你？”
　　狼妖变回狼头人身，“大哥，识时务者为俊杰，大王手段高超、法术高强，手底下更是兵强马壮、能人辈出，咱们早日归顺名主，也算正途。”
　　虎妖一直到现在还不敢相信眼前这一切，但狼妖的叛变对他无疑是一种巨大的打击，他的精神状态很快就变得萎靡，城寨前的这场战斗眼看就要无疾而终。
　　“无聊……”
　　林南转身离去。
　　本想着凭借她一人和两名对手交战以获取经验，可没料却是眼下这般结局，实在是让她不爽。
　　“大王，眼下该如何处理他们二人？”凉月问道。
　　“你随意吧。”
　　【来自虎妖的高冷值＋50】
　　【来自狼妖的高冷值＋30】
　　【来自凉月的高冷值＋10】
　　【您现在的高冷值已突破300，由于接连两天您的高冷值都处于较高的水准，系统特地为您开启了高冷值存储功能，每日您均可将多余的高冷值存储下来，以备不时之需】
　　这才对嘛！
　　由于每天的高冷值都会随着时间的流逝而不断降低，她最多只能将其维持在保持被动增长经验天赋的100点左右，多余的高冷值就只能浪费了。
　　而如今多了一个存储功能，却是大大提升了她的生存能力。
　　系统总算做了回人。
　　但是她依然不能有任何侥幸心理，而降低对自己的磨炼  然此刻已经没了战斗，她还是把意识尽快切回到大号那里，如此一来，她还有时间再去练练切萝卜。
　　一眨眼的功夫，那个苗条动人却又令虎狼洞无比恐惧的身影就这么消失在了他们眼前。
　　凉月挥了挥手，吊桥放下，寒风城寨内小钻风领着一帮小妖冲了出来，将虎狼洞的两位大王团团围住。
　　虽然林南已经走了，但看起来那狼妖却是铁了心的跟随寒风洞，并未出现反水的情况。
　　虎妖百般嗟叹之下，似乎也明白仅凭自己已无法战胜寒风洞大王。
　　归顺强者以求得生存，这在妖界是再也正常不过的事情。
　　虎狼洞以前也并不属于恶蛟洞管辖，只不过因为恶蛟势大，他们这才不得不听从恶蛟的号令。
　　如今，虎狼洞奉恶蛟的命令攻打寒风洞，却不料偷鸡不成蚀把米，反而把自己全都搭进去了。
　　如今两家结下仇怨，若是林南有意，她完全可以凭借一己之力将虎狼洞剿灭，如今她既然已经离开，留下二大王主事，招降的意思再也明显不过。
　　当然了，凉月也是这么理解的。
　　毕竟这是妖界的通行规则，改换门庭对妖族们来说并不是一件心理负担很重的事情。
　　“你们想好没有，我们大王宽仁大量，你们若是再不识趣，可别怪我们赶尽杀绝。”
　　凉月催促道。
　　狼妖也劝道，“大哥，寒风洞大王绝非庸手，昨日夜里她曾与二弟一战，我借了满月的势都不曾战胜她，不如我们归顺寒风洞，就看他们的城寨，说不准咱们今后也能跟着一波东风有所发展。”
　　想了半天，虎妖最终叹了口气，“也罢，今儿就听二弟一声劝，只是希望恶蛟大王那边不会过于怪罪。”
　　“大哥你多虑了，恶蛟大王整日里沉迷女色，又怎么会关心我们这点破事。更何况还有大王在呢。”
　　虎妖最终跪在了凉月身前，带着一帮虎狼洞小妖完成了投降仪式。
　　凉月精神抖擞地代替大王接受了他们的效忠。
　　这一刻她心潮澎湃、无比激动。
　　她是真的没想到，这么短的时间内，寒风洞从一个最弱小的妖族洞穴，竟然也成了拥有下属妖族的大妖洞府，简直就像是在做梦一样。
　　不得不说，这一切都归功于大王。
　　如果不是她提前指导大家修建起城寨，第一时间阻挡了狼妖的攻击，那么他们也就没有机会将其诱入城内。
　　更令她没有料到的是，大王竟活生生地打服了狼妖，而最终虎妖的屈服也与狼妖的劝说不无关系。
　　这一切都在大王的完全掌控之中。
　　所以说，她最初的梦想如今也算是艰难地向前迈开一步了吧。
　　






第3章 S级测试
==============================
　　“哈哈，整天吃残羹冷饭，就算再好吃，可也觉得人格受到了侮辱，还不如这糖葫芦好吃。”
　　“是吗？我怎么没感觉到你受到侮辱了，哪次你不是吃得一干二净，差点没把盘子都给吞下去？”
　　“我这不是怕食物浪费吗，浪费可耻！懂不？”
　　“我看你就瞎掰呗，哎哎哎，你糖葫芦给钱了吗，你拿着就吃。”
　　“难道不是你请客？”
　　“请你妹啊，我特么哪有钱？”
　　胖子和托管大号互相瞪了瞪眼，竟然心有灵犀，不约而同地拔腿就跑。
　　身后那个举着一把糖葫芦串的卖货郎无法追赶，气得在后面破口大骂。
　　二人接连转了几个巷子，总算再也听不见卖货郎的大喊大叫了。
　　“啧啧，果然还是不要钱的东西最好吃。”
　　胖子美滋滋地咬了一颗山楂，等了一会却没得到托管大号的回应，他狐疑地扭头看去，却见林南脸上原本一直带着笑容的神情变了。
　　擦，1号人格怎么突然回来了又？
　　林南面无表情地看向他，“我回八仙楼了。”
　　说完林南转身就走，似乎压根不关心胖子是否跟上。
　　“哎，那个，你手里的糖葫芦要是不吃可别扔了，挺贵的，刚才可是我付的钱。”
　　胖子有些不舍地看着他手中捏着的糖葫芦串，生怕他一不高兴，真的就把它给丢到地上。
　　林南看了他一眼，将糖葫芦递给了胖子。
　　胖子笑了笑，“那你不吃，我可就真的吃了。”
　　林南不置可否。
　　天剑城的街道上熙熙攘攘、人头攒动。
　　此时，众多玩家和本地NPC混杂在一起，正关注天剑门即将发生的一件大事。
　　天剑门的内门弟子制度和千鸟城并不完全相同。
　　它作为人间界首屈一指的仙侠门派，规格似乎要更高一些。
　　能进入内门的都是获得掌门承认，可以成立小队的出师弟子。
　　如果想成为内门弟子下辖的队员，就必须要通过他们设置的重重难关，完成考验之后方可加入。
　　在小队里，内门弟子虽不是正式师父，却胜似师父。
　　天剑门的所有修炼资源必须要用积分来换取，没有积分什么都做不成。
　　因此越是庞大的小队赚取的积分就越多，便可以获取更多的修炼资源，两者相辅相成、互相促进，这也是天剑门屹立在人间界几千年来传承不断的主要原因。
　　只有加入强大的内门小队，才能够不断获得丹药、功法，成为天剑门的中坚力量。
　　因此，玩家们自然对内门小队选拔趋之若鹜。
　　幸好选拔对所有人开放。
　　不仅仅外门弟子可以参加，只要能够交得起报名费10灵币的人都可以尝试。
　　而且很多项目都可以两人组队参加，这无疑在某种程度上降低了难度。
　　因此，一到选拔考核时间，天剑城内人满为患，到处都是跃跃欲试的人群。
　　虽然他们之中绝大部分都会不可避免的失败，但是每个人都有进入天剑门内门深造的梦想，不试试又怎么知道什么是彻底的绝望呢。
　　当然这其中不乏幸运的玩家以低等级通过了考验，顺利加入天剑门内门。
　　有这样的成功案例自然进一步激发了玩家们的热情，开服以来，经过连续两个月的考核，也的确有近百名玩家成功进入内门，成为了玩家群体之中的翘楚。
　　除去大家目光紧盯的内门，天剑门外门不设门槛，只需交钱就可加入，更像一个初级培训学校。
　　比如设置了多名带教师父，给玩家们讲授理论，组织实地练习；甚至还有考前辅导班，只不过需要玩家交出高昂的培训费。
　　悟性高的人可能会触发相关的升级系统，而悟性低的就算再听上个千百遍也不会有什么感悟。
　　可即便如此，天剑门外门依然人满为患，很多人就算有钱也挤不进去。
　　而就在开服以来第二次内门选拔即将结束之际，一个令人震惊的消息几乎传遍了论坛。
　　要说这天剑门内门实力最强的内门弟子是谁，懂一点常识的人都知道，那一定是内门首席大弟子罗樱了。
　　可是这女子一向神龙见尾不见首，别说普通玩家们，就连同级别的内门弟子都时常见不到她。
　　而且听说到目前为止，内门也只罗樱一人从未招收过队员，相比较其他小队动辄三四十人的规模，她愣是光凭一个人就满足了每个月最基本的贡献度。
　　由此可见她的实力强悍。
　　仅凭她首席内门弟子的名号，就有无数玩家想要投入她的麾下。
　　更何况她还是内门中为数不多的女性NPC角色。
　　光听名字就知道她一定艳压群芳，绝对是个顶级美女，NPC哪里会有丑女，这可是约定俗成的。
　　可人家就是那么骄傲，压根连机会都不给。
　　在系统发放的任务列表里，其余内门弟子的入门考验任务标的清清楚楚，而罗樱却从未有过发布任务的记录。
　　有人说，这NPC的设定就是这样的，人家不想找队员，你总不能逼着NPC改人物设定吧。
　　如此一来，空有一腔热情却找不到门路的玩家们也就渐渐淡了投靠罗樱的心思。
　　但让他们没想到的是，就在刚刚，已经身处天剑门内门的玩家忽然收到了系统通知，罗樱招收弟子的最终考验即将在内门举行，由于这是考题设置后头一次有人闯到罗樱的最终考验关卡，所以天剑门决定让所有的内门弟子一道观看最终测试全程。
　　这条消息无疑在论坛中爆炸了。
　　玩家们这时才反应过来，罗樱并不是没有设置入门测试的任务，而是这个NPC的任务和别的内门弟子NPC不同，别人是明的，她是暗的。
　　也就是游戏里经常说的隐藏任务，需要特定条件才能触发。
　　可是这天剑城的NPC何其众多，光是城中居民就有近万之数，这么庞大的NPC数量，玩家们又怎么可能一个个去寻找任务线索。
　　因此，在他们看来，那俩货绝对是踩了天大的狗屎运才触发了隐藏任务。
　　不过，当他们看到论坛上内门玩家贴出来的最终考验难度等级为S级时，不由得幸灾乐祸起来。
　　看来那二人的好运也就到此为止了。
　　毕竟测试面向的主要是全体玩家和部分NPC，由于现阶段玩家们的等级都不是太高，主流等级大都在二十级左右，因此难度太高的话反而不利于选拔人才。
　　因此其他内门弟子大都将任务难度设定为B级，感觉似乎不高，可即便这样却依然卡掉了绝大部分报名者。
　　B级的难度已经足够让玩家们感到头疼了。
　　可偏偏罗樱的最终考验难度竟是令人瞠目结舌的S级，由此可见，那俩货的运气绝对是到头了。
　　也不知那俩玩家在看到论坛热帖之后是什么样的表情。
　　哈哈，该不会因此就临阵脱逃了吧。
　　回到八仙楼，店小二并未出现，但是胖子已经通过论坛了解到他们即将面临的困难形势，拿着糖葫芦串的手都在忍不住发抖。
　　“草，怎么会这样？说好的隐藏任务有奖励，怎么最后变成了S级的入门最终测验，还让不让人活了。”
　　林南没那份功夫逛论坛，就连胖子的抱怨之声他都没有听在心里。
　　在他看来，与其在一旁毫无作用的自怨自艾，不如趁着还有些时间再抓紧时间多加练习。
　　胖子一个人埋怨了半天，可是发现半天了只有他一个人在这里干嚎，那仿佛机器人一般的1号人格又特么坐到案板前去切萝卜了。
　　你特么到底有多爱萝卜？
　　吐槽归吐槽，要是不想这一个月以来的功夫白费，那就得通过所谓的S级最终测验，否则一切都是白扯。
　　胖子吞下最后一颗山楂，本来酸甜的口味却被他品尝出了苦涩。
　　他摇摇头，最终还是在1号人格的带动下，开始了临阵磨枪。
　　切萝卜这般枯燥的日子本来很漫长。
　　但是当二人的身心全部投入进去之后，却发现，每一次挥剑将萝卜切成两半的时候，每一次都会有不同的感悟。
　　那种玄妙之感就仿佛是积累了千百次经验之后才会在你不经意之时突然降临。
　　正所谓读书千遍其义自见。
　　反复的挥砍并没有带给他们烦躁，反而让二人觉得时间飞逝，快的令人难以想象。
　　当他们从那种玄妙的状态回过神来，大半天已经过去，天色竟然已经黑了。
　　结合今早和虎妖的一番对战所获取的经验，林南立刻就接到了来自系统的提示。
　　【叮！您的剑意已升至lv8级】
　　而胖子那边也是眉开眼笑，没想到跟着1号机器人临阵磨了一会枪，竟然也将剑意升到了lv6级。
　　不过，他不想问林南多少级了，他不想打击自己的信心。
　　“看来你们都已经准备好了。”
　　店小二推门而入，冷冰冰地看向二人。
　　“今晚后院将彻底关闭，你们随我到客房来，今天早点休息，明天上午九点整测试正式开始。”
　　“好的。”林南点点头。
　　胖子顿时眉开眼笑。
　　那可是八仙楼的客房，最便宜的也要一天200灵币，对于玩家们来说那可是相当奢侈的消费，毕竟刚开始，玩家们也没地方去赚钱，只有等游戏时间长了，或许才有这般消费能力。
　　罢了罢了，就算最终测试挂了，他好歹也算是住过八仙楼的男人，没白来一遭。
　　






第4章 官方直播
==============================
　　天剑门内门首席弟子罗樱的入门最终测试，毫无疑问吸引了众多玩家的目光。
　　还未到上午九点，游戏官方直播间里就聚集了大量的玩家。
　　说起来，《问道》游戏官方在游戏中内嵌直播间功能本是顺手之举，但是没想到诸多主播凭借直播发家致富，这无疑引起了官方的兴趣。
　　于是，游戏官方也尝试在直播系统中加入当下热点事件的官方直播，肥水不流外人田嘛，只要能建立品牌，相信玩家们也不会吝啬手中的打赏银子。
　　官方的尝试无疑是成功的，他们的直播间早早就置顶在系统首页，虽然也有一些进入天剑门内门的玩家开了直播，但是和官方专业的摄像角度相比，无疑在画面感官上差了一些，玩家们还是更相信官方直播间的权威。
　　不仅如此，官方还聘请了两位业界有名的游戏解说担任本次的直播嘉宾，全程和观众互动。
　　这般操作也吸引了大量游戏解说的粉丝。
　　一时间，直播间内人满为患，弹幕几乎将整个屏幕覆盖地没有一点空地。
　　“大家好，我是直播嘉宾冷小雨。”
　　冷小雨本是一个软萌妹子，或许是为了配合《问道》世界的设定，此时的她身着汉服长裙，妆容精致，一副温婉贤淑的模样。
　　“大家好，我是强哥。”
　　头戴狗头面具的男子冲着摄像机挥了挥手。
　　“哈哈，强哥，你的后缀名AVI怎么不说？是不是和美女一起主持节目，不好意思暴露你的真面目？”
　　“没想到强哥也上了节目，咱们一定要支持！”
　　“冷小雨这身打扮真的是亮眼，只可惜把她的大长腿挡的严严实实，白瞎了她的好身材。”
　　“喂喂，你是过来看直播还是看主持人的。”
　　“我有冷小雨短裙跳舞的视频，你要吗？”
　　“必须要啊……兄弟，私信发我。”
　　“……”
　　直播间里群魔乱舞，说什么的都有。
　　眼看时间就要到了，强哥轻轻咳嗽了一声道，“从画面中我们可以看到，天剑门对于这次测试还是很重视的，地点不仅位于天剑门的演武台，而且内门弟子大都到场观看，也算是给足了首席大弟子罗樱的面子。”
　　冷小雨故作好奇地问道，“罗樱到底是一个什么样的人呢？”
　　强哥笑道，“根据官方设定，这位罗樱啊，实力不仅是内门之中的翘楚，甚至还超越了部分长老，在天剑门的战力应是属于第一集团。”
　　“难怪天剑门对于罗樱第一次招收队员如此重视了。”
　　“是啊，罗樱性格颇为古怪，平日里深居简出，玩家们一度以为她并不招收队员，可没想到，有两个幸运儿触发了隐藏任务，并完成了一系列考验，来到了最终测试的舞台上。”
　　强哥顿了顿又道，“作为游戏官方，我们自然希望那两个玩家能够继续他们的幸运，顺利通过这次测试。”
　　冷小雨笑道，“这或许也是广大玩家们的心声吧。”
　　“哈哈，小雨自以为代表了我们，可惜我们都希望那俩货通过个鬼哦。”
　　“没错没错，凭什么他们那么好运，却连一点机会都不给我们。”
　　“就是说，罗樱绝非普通内门弟子，要是真的能抱上那条又粗又壮的大腿，后面升级绝对飞快。不过，我觉得就凭那俩走了狗屎运的家伙，肯定无法通过S级测试。”
　　“哥20级了，拼死拼活才通过了B级测试，那俩货连特么15级都不到，还想通过S级测试？做梦去吧，简直想都不要想。”
　　“大佬来了，给大佬递茶。”
　　“大佬来了，给大佬递烟。”
　　“你们……”
　　见一个已经成为天剑门内门弟子的玩家在直播间里发言，人们顿时一拥而上，似乎不这样做就不足以表达他们的敬仰和激动似的。
　　且不管直播间内弹幕如何乱飞，此时摄像机里终于出现了让玩家们翘首以盼的画面。
　　林南和胖子跟着店小二一路畅通无阻。
　　踏过天剑城中心的警戒线，在他们眼前出现了一个仙气缭绕的小山峰。
　　看模样似乎并不是很大，林南最初还有些疑惑，这规模和浮空城相比的确有些寒酸了，可是当他进入那扇唯一和外界相联通的大门之后，眼前的一切都发生了变化。
　　就好像突然进入了另一个空间，周围皆是高耸入云的雄伟山脉，连绵不绝，一眼看不到尽头。
　　二人都惊呆了。
　　胖子结结巴巴道，“这……这到底是哪里，我们还在天剑城里头吗？”
　　林南凝神看向那些山峰，只见在重重叠叠的枝叶下，似乎有不少亭台楼阁矗立其上，不消说，这么一大块地盘肯定是天剑门的核心区域无疑了。
　　店小二道，“我们当然在天剑城，这是小千世界，凡人无法窥得真相，只需知道踏入这里，便是进了天剑门即可。尔等万万要谨言慎行，不可因为行为孟浪而触犯门规。”
　　一路上，店小二不再说话，二人也因为他的警告而不敢多言。
　　群山之中，有一座山峰最为高大。
　　估计是为了节省登山的时间，店小二给二人各一张符咒，使用之后，二人顿觉身轻如燕，爬起山来丝毫不费气力。
　　眨眼的功夫，三人便抵达了主峰位于半山腰的演武堂门口。
　　此时，演武堂内除了中间的主场地之外，四周围满了人，其中大多数是费尽千辛万苦才进入内门的玩家。
　　当这次测试的主人公终于出现在人们面前之时，人们大都难掩失望之情。
　　走在前面的是一个走起路来肚子摇摇晃晃的胖子，跟在后面的那个青年虽说体型比较匀称，但是面相却是极其死板，就好像机器人一般没有任何趣味。
　　这样的组合众人看在眼里，似乎完全没有什么看点，压根不像是能通过最终测试的组合。
　　“强哥，您认为这两位玩家有没有机会？”冷小雨问道。
　　“这个目前还不好说，他们既然能站在最终测试的舞台上，就说明他们之前非常努力，至少获得了罗樱的认可。毕竟人不可貌相嘛，且看看这次测试的具体项目是什么。”
　　“根据之前B级测试的项目，演武堂可能会随机生成数个敌人以此来检验玩家的水平。估计这次测试也不例外，但是在敌人强度上会有所调整。”强哥道。
　　冷小雨道，“原来如此，那么眼看测试就要开始，让我们祝愿这两名玩家能够顺利通过。”
　　现场有玩家左顾右盼，却发现罗樱并未到场。
　　他当即在直播间里说道，“我说什么来着，连罗樱都懒得来，这说明她对这两个幸运儿至始至终就没报什么希望，甚至她更乐意看到两人落选，以保持她独自一人的人设。”
　　“啧啧啧，这俩货也太惨了吧。不仅被罗樱抛弃，还要在演武堂上被玩家们所鄙视，也不知道他们能坚持多久。
　　只希望，他们不要一上去就被打趴下，白白浪费我们那么长的等待时间。”
　　“好歹也多让我们看看演武堂的测验方式，也算为其他玩家攻略天剑门内门做贡献了。”
　　店小二的声音开始在演武堂内回响。
　　“在下作为罗樱大师姐的测试引导专员，在正式开始之前，先对测试做一下说明，由于测试的等级比较高，所以整个测试共分为六个关卡。”
　　他的话音还未完全落下，不仅仅是现场观众，直播间里的玩家也是一片哗然。
　　六个关卡什么概念？
　　B级测试仅仅只有两个关卡，而A级测试是三个关卡，S级测试竟然在B级测试的基础上连翻三倍。
　　“行了，不用看了，那俩货的实力顶多只能通过一个关卡，通过两个关卡已经是祖坟冒青烟了，散了吧散了吧。六个关卡？他们就算是三十级都无法通过，更别说只有可怜的十五级不到了。”
　　“罗樱大师姐的测试怎么那么难，亏得我还准备头铁去碰碰运气，找到隐藏任务，看这架势，我还是趁早转投他家吧。”
　　或许这次《问道》官方的直播安排选错了对象，戴着狗头面具的强哥颇有些无奈。
　　本以为是一场精彩的对决，却没想到却是演武堂单方面的屠杀，观众们恐怕并不喜欢这样的安排吧。
　　可让他没料到的是，直播间的观众数目并未减少，反而处于不断地增长之中，这又是为什么？
　　“来来来，下注了哦！官方开赌局了！”
　　“卧槽，还有这种骚操作，我看看。”
　　“二人连续通过六关，赔率30.25；二人连续通过五关，赔率21.02……二人连续通过两关，赔率2.03；二人通过一关，赔率1.17；二人一关未曾通过，赔率2.08。”
　　“官方敛财最为致命，不说了，我下注去了。”
　　“这赔率真的是太草了，知道我们大部分人都猜那俩货至少能通过一关，结果赔率给那么低。”
　　“要不怎么说小赌怡情呢。毕竟他们也十五级了，通过第一关估计问题不大。要不，咱们就猜通过两关吧。”
　　“我头铁，我压十个灵币，赌他们全部通关。”
　　“兄弟，押注可不是你这么操作的，你简直就是把灵币往水里扔呐。”
　　“万一过了呢？”
　　“呵呵，那概率恐怕比太阳从西边出来还要小。”
　　






第5章 第一轮就放大招
==============================
　　此时此刻，天剑门演武堂毫无疑问成为了玩家们关注的中心。
　　这是自上回“升级狂魔”唐同带玩家们一起见证史诗剧情的开端之后，玩家们的又一次集体狂欢。
　　虽说妖族可能已经开始对冷月魔女动手，但苦于人类玩家难以进入混乱森林，压根不知道现在白羽城和冷月魔女之间的战况究竟如何。
　　曾有玩家建议游戏官方对妖族战事进行直播，但官方回应，由于此事并未涉及人族，所以暂不予支持。
　　而人间界这段时间又没发生什么大事，玩家们除了日常练级做任务之外颇感枯燥无聊。
　　所以，当天剑门大师姐罗樱所招收的队员要进行最终测试一事爆红网络之后，玩家们自然不会放过这次看热闹的机会。
　　演武堂内围观的内门弟子很多，NPC倒还正常一些，但是玩家们大都挂着幸灾乐祸的笑容，似乎来这儿的目的就是为了亲眼看他们二人的笑话。
　　胖子本来心情就有些紧张，见到他们个个不怀好意，暗骂之际，心脏却愈发“砰砰”跳个不停。
　　“草踏马的，这帮鸟人自己进了内门，就一个个立马变得叼兮兮的，忘了自己从前是什么垃圾货色了。”
　　似乎只有这般痛骂，胖子才能找到一些心理安慰。
　　“你瞧瞧这帮人，没一个好东西。”
　　林南嗯了一声，只是静静地坐在原地，面无表情，不见悲喜。
　　胖子可没法像他那么淡定。
　　绕着林南转了几圈之后，胖子依然无法定下神来。
　　“玛德，干脆到直播间逛逛去，找两个漂亮女主播瞧上几眼，放松放松心情。”
　　可当他一点开系统界面，当即就跳出一个大大的推送。
　　“天剑门最神秘弟子罗樱设下S级考验，史上运气最好二人能否挑战成功？”
　　胖子的脑袋顿时“嗡”了一声。
　　他几乎是颤抖地点开了直播页面，只见画面将整个演武堂囊括进去的直播间内竟然涌入了几百万观众，各种弹幕层出不穷，瞬间就将屏幕盖得严严实实。
　　而且弹幕上大都在讨论他们能够通过几轮挑战。
　　有的说两轮，有的说一轮，看起来，似乎绝大部分人都认为这两货只能通过一轮测试，赌局关于“通过一轮”的赔率在玩家们的爆买之下，已经降到了1.05。
　　胖子不由得暗骂道，这些狗日的肯定会赔死，他们就算再菜，通过两轮测试应该没问题吧。
　　草，干脆自己也投点，就算最后败了，拿到钱也算有点安慰。
　　离开八仙楼之前，店小二在扣除了萝卜（失败品）的损耗之后，付给二人各150灵币，所以，他现在也是有本钱的。
　　可是临到投注前，胖子还是迟疑了。
　　万一他们俩真的只通过一轮，那岂不是这些钱都肉包子打狗再也回不来了？
　　这时，胖子已经忘了紧张为何物，更忘了他才是这场战斗的主角，反复在那里纠结该投一场还是两场。
　　而此时，演武堂的擂台似乎已经准备完毕。
　　店小二站在擂台中央冲着二人招了招手，“上来吧。”
　　胖子置若罔闻，手指颤抖地在两个选项之间晃来晃去就是拿不定主意。
　　林南道，“我要是你，就投六场全胜，三十多倍的赔率。”
　　胖子擦了擦汗，“呵，你可别吹牛皮了，六场全胜？我是不信。说真的，你到底有多少把握。”
　　“你爱信不信。”
　　“那我真投了？要是输了，你可得赔我钱！”
　　林南停下步子，打开了自己的系统界面，麻利地将150灵币都投到了六胜的选项上。
　　“看到了吗？”
　　说完，林南就先登上了擂台。
　　胖子愣住了。
　　他压根没想到林南真的全投了六胜，此时，他额头上的冷汗就像瀑布一样不停往下流淌。
　　“草，该死吊朝上，不死万万年。跟了！”
　　就像是完成了人生中最重要的一个决定似的，胖子投完之后，整个后背都已被冷汗所浸湿。
　　胖子的这副模样在外人眼里，却成了懦弱的表现。
　　“看到那胖子没，哈哈，测试还没正式开始呢，你看看他的后背，全是汗。”
　　“心理素质那么差就别来丢人现眼啊，哎，要不是有赌局撑着直播，我估计啊，这时候直播间早特么没人了，谁愿意看菜鸡互啄啊。”
　　“一点不假，赶紧的两局结束比赛。就算赌局赢了，也就赚那么一点点小钱，真没意思。”
　　“胖子加油，我可投的你们一局不胜，千万别小宇宙爆发哦！加油加油，赶紧扑街！”
　　亏得胖子已经关闭了直播间，此时若是看到这些评论，怕不是气得都要吐血。
　　店小二递给二人各一把长剑，“我知道这个考验对于新人来说难度很高，但是你们既然已经在后院练了那么长时间，我觉得你们应该已经具备了闯荡一番的资格。”
　　这恐怕是店小二和他们结识以来，说过的最长的一段话。
　　胖子不由得唏嘘不已，心中还有那么点小感动。
　　说实话，这店小二对他们不错，一个月左右的时间并未亏待他们，临走还发了工钱。
　　林南无论是表情还是动作上却没有任何表示，他反而抽出锃亮的长剑，在手中慢慢摩挲。
　　这个冷血动物！胖子暗暗骂道。
　　店小二从台上跳了下去。
　　这也意味着测试即将开始。
　　此时，不仅仅是现场观众，直播间内的玩家们也都屏住呼吸，想要看一看所谓的S级测试究竟难在何处。
　　林南和胖子背靠背站在擂台中央，这是店小二给二人定下的初始位置，当然后面就不用再管了。
　　【叮！敌人即将出现，请小心行事】
　　二人的脑海里同时弹出系统警告。
　　与此同时，篮球场大小的擂台四角都隐隐出现了一个人影。
　　待到虚影化体之后，人们都不约而同地倒吸一口凉气。
　　卧槽，S级测试的第一轮竟然就是兵俑。
　　强哥在解说前曾查过和天剑门有关的测试内容，因此对兵俑的数据比较熟悉。
　　“兵俑一般来说处于A级测试的第二关，B级测试第二关则有一定概率出现。但让我们没料到的是，S级测试第一关就出现了兵俑，而且还是四个。”
　　他继续道，“他们长期被埋于地下，吸收了土地的灵气之后，有了自我意识。因此，他们的盔甲特别坚硬，轻易无法破防。真正让人恐惧的地方在于，他们一旦出战，攻击力会随着时间的推移不断提升，如果对手无法在短时间内击败兵俑，说不定十分钟之后，他们就将面临攻击力无敌的兵俑。”
　　“兵俑唯一的弱点是行动稍微缓慢了些，但是逐渐增强的攻击力和数量却弥补了他们这个弱点。且看这两名玩家如何应对吧。”
　　直播间内的玩家一片哀嚎。
　　“卧槽，卧槽，早知道就投他们一关不过了。”
　　“是啊，简直太坑了吧，谁也没想到S级测试一上来就放大招，真的是太可怕了。”
　　“这俩货估计都懵逼了，完全不知道该怎么应对。”
　　“谁说不是呢，我们当初两个人对一个兵俑，都费了老鼻子劲才通过，如今他们二人对四个兵俑。呵呵，还能说什么，系统太坑了，设赌局下套，回收银币简直不择手段啊！”
　　“哈哈，我发达了，我投他们一关不过的，噢耶噢耶！”
　　“……”
　　兵俑身材高大，双手持巨剑，走起路来板板正正，压根看不出他们哪里有破绽。
　　胖子艰难地抽出长剑对准他们。
　　紧贴着他后背的林南明显感觉到他的身体在发抖。
　　林南低声对胖子道，“别慌，仔细想一想我们这些天在后院里究竟练了什么。”
　　“不就是切萝卜啊，还能练什么，可是这些人又不是萝卜，怎么会乖乖地等着我们去砍他们的脖子。”胖子都快哭了。
　　他输了倒是不要紧，就是心疼那150枚灵币打了水漂。
　　“仔细看一下兵俑的构造。”
　　可是随着兵俑越来越近，胖子的冷汗再度如同雨下。
　　“玛德，拼了！”
　　胖子举起长剑就冲着他身前的一个兵俑冲去，“叮叮当当”一阵乱砍。
　　可是兵俑只是冷冷地瞧着他，待到胖子力竭之后，却发现刚才那番自以为拼尽全力的劈砍，竟然没能在他的盔甲表面留下一丝裂纹。
　　“卧槽，这么硬！”
　　还没等他感慨完，就见那兵俑的巨剑已然拦腰横扫而来。
　　亏得兵俑的动作稍微缓慢了一些，胖子这才得以一个后退躲开剑锋，可让他没料到的是，步子还未站稳，另一个兵俑已扑了上来，锋利的巨剑贴着他的身侧砍下，“铛”的一声响，巨剑顿时把地面砸出一个大坑来。
　　一切还没完。
　　那两名兵俑像是天生就会配合的战士，两柄巨剑一先一后，丝毫不给胖子任何喘息的机会。
　　若不是他们的动作稍显僵硬，恐怕胖子早就被一剑劈成两半飞去出生点了。
　　反观林南那头。
　　他的身形明显要比胖子灵活许多，穿梭在两名兵俑的夹击之中如同闲庭散步。
　　不过他并未出手，反倒像是对防御甚高的兵俑无可奈何一般。
　　罗樱虽未到现场，却也在她经常喝酒的凉亭处背靠着假山用天眼镜观看演武堂。
　　镜头首先对准的是满地打滚的胖子，看了一阵，她摇摇头似乎已经失去了兴趣。
　　但是当镜头转向林南之后，罗樱却轻轻“咦”了一声。
　　要知道，普通玩家两人对上一个兵俑都会无比吃力，更何况林南一人在两者的夹击下坚持了好几分钟却依然毫发无损，不得不说，这小子的轻功倒是不错。
　　但这些都是徒劳的。
　　当兵俑的攻击力累积到一定程度，量变带来质变，待到那时，再厉害的轻功也无法躲过他们的攻击。
　　她似乎已经看到了结局，有些意兴阑珊地拿开了天眼镜。
　　就算是捡到了隐藏任务又如何，自身实力不够看到话，她可是没兴趣从头再去培养他们。
　　






第6章 万步从头起
==============================
　　眼瞅着那俩高大威武的兵俑之间配合地愈发娴熟，胖子几乎毫无还手之力，光是在两柄巨剑之间腾挪躲闪就已经耗费了他大量的体力，哪里还会有余力反击？
　　现场反而不像之前那么嘈杂了，玩家们大都凝神看向擂台上不断向林南二人发动攻击的兵俑。
　　虽说胖子此时显得异常狼狈，但是话说回来，即便这些已经被吸纳入内门的玩家，让他们以一敌二，恐怕状态也并不会比胖子好到什么地步。
　　而且看得出，林南的状态要比胖子好上一些。
　　他虽然也一直在躲避兵俑的攻击，但至少卖相要比胖子强上许多。
　　一番腾挪翻滚之下，他灵活的动作让对手压根连衣角都没碰到。
　　但是围观的玩家却并未露出丝毫的放松神色，因为他们知道，随着时间的推移，兵俑只会越来越强。
　　想要拖延时间，只会让自己陷入更大的窘境。
　　只可惜，这两位新人看起来并不知晓兵俑的特性。
　　不过话说回来，就算知道又如何，兵俑的防御可不是随随便便就能打破的。
　　想当初，两名玩家对付一个兵俑，那也是花了很大力气，堪堪在兵俑的攻击力达到质变之前，险之又险地将其击杀。
　　如今二人的对手是四个兵俑，几乎不用再看下去就知道他们已经输了，压根没有任何翻盘的机会。
　　“糟糕，五分钟马上就要到了。”冷小雨惊呼道。
　　强哥的脸色非常严肃，“是啊，一旦到了五分钟这个阈值，兵俑的攻击力就会有一个质的飞跃。他们现在或许还能勉力抵抗，但是等过了五分钟之后，恐怕……”
　　连官方主持人都这么说了，已经投注林南二人至少通过一场测试的网友们心拔凉拔凉的。
　　要不怎么说赌局害人呢。
　　被系统这么一忽悠，他们大都投入了至少半数以上的积蓄，毕竟只通过一场的赔率最低，如果没有很大的投入基数，就算赢了，也只能赚取很少的钱，仿佛毛毛雨一样。
　　此时，人们大都已经不抱什么希望了。
　　甚至有人心灰意冷地提前离开了直播间，准备找个偏僻的地方静静祭奠他逝去的灵币。
　　“五分钟到了！”玩家们注意到了时间，纷纷呼喊道。
　　“难不成兵俑会变形成飞机大炮？”
　　“好期待哦，你说，那俩货会不会被暴走的兵俑锤成肉饼。”
　　“那是肯定的。”
　　在玩家们复杂的目光之中，原本正在围攻林南二人的四只兵俑忽然停下动作，退后到了安全距离，继而两只手臂仿佛被一层隐隐的光芒所包裹，似乎是加持了什么不知名的力量。
　　林南面无表情地看向对手。
　　兵俑们经过简短的休整就再度一声不吭地扑了上来。
　　这一回，他们甚至在距离二人还有好几米之际就凌空挥舞起巨剑。
　　让众人吃惊的事情发生了。
　　只见那巨剑竟然凭空带动起一条肉眼可见的波纹，急速向二人冲来。
　　胖子吓得连滚带爬，这才堪堪躲过了类似于剑气一般的破空斩。
　　而更让人感到诧异的是，这并不仅仅是一个招数，每当兵俑们挥动巨剑之时，就仿佛是巨剑自带的被动，但凡只要将剑对准对手，就会触发远程攻击效果。
　　如此一来，四名兵俑压根不需要接近二人，只需在近距离不断地挥舞巨剑，就可以用剑气伤人。
　　而且此剑气用肉眼完全无法察觉，只能根据兵俑挥舞巨剑的轨迹来判断。
　　一来二去之下，胖子的体力值很快就要见底了。
　　若不是为了那150灵币，恐怕他立马就要瘫在地上不想再有丝毫的动弹。
　　坑，真特么坑。
　　自己150灵币不想要就算了，临上台之前，还蛊惑老子买了六胜，待会死回出生点，他要是不赔这钱，老子一辈子和他没完。
　　“啊啊啊！”
　　胖子发出垂死挣扎一般的吼叫，扭着屁股躲过了一道剑气。
　　“我不行了，我真的不行了……死就死了，就当这个月老子啥也没干。”
　　吼完这句话，他当真就往地上一趴，屁股撅的老高。
　　可是几秒之后，预想的被剑气分尸的剧痛并未如影随形而来，反倒是周围无比寂静，就连观众们嘈杂的议论声吵闹声也在这一刻烟消云散。
　　卧槽，什么情况，难道自己已经死了，只不过是系统出bug，所以他才没有被立即传回出生点。
　　胖子茫然地抬起头。
　　可是入眼之处的状况着实吓了他一大跳。
　　只见四只兵俑之中的两只此时已脑袋分家、重重地摔倒在地。
　　或许是一旦头颅脱离躯体就会失去护甲效果，倒下的兵俑躯体表面立刻出现了裂纹，继而随同头颅一起消失在了擂台上。
　　胖子不禁瞠目结舌，完全不知道林南是怎么做到的。
　　而此时，眼看两名同伴被杀，剩下的两名兵俑就仿佛突然爆发了一般，动作比之前更为迅捷，分别从两个不同方位向林南扑去。
　　“这难道是兵俑的第三形态？”
　　现场的玩家都蒙了。
　　先是林南以迅雷不及掩耳之势将两名兵俑击杀，紧接着，剩下的两只兵俑忽然迸发出前所未有的速度。
　　要知道，合二人之力解决一只兵俑已经是玩家们的极限。
　　凡是见到兵俑第二形态的玩家，都已经死的不能再死，更别说见到兵俑展现出的第三形态。
　　可还没等他们的嘴合上，林南的表现却更让他们叹为观止。
　　其实林南的身形也没怎么动，只是他手中的剑就像是瞬间出现在了两个地方，快的压根让人看不清。
　　眼瞅着那两柄从不同方位扑来的巨剑就要抹开他的喉咙。
　　但下一刻，那两只兵俑竟从他身旁交错滑过，当他们落在地上之时却已是头身分家，原本坚硬如同钢铁一般的躯体同时间化为了一堆废墟，很快就如同淡烟一般消失在了空气中。
　　全场安静地就好像没有一个人存在。
　　玩家们谁也没有发现林南是怎么出手的，也只有相当等级的NPC才看清了他的动作。
　　原来就在两只兵俑的巨剑即将交汇之际，林南的长剑后发先至。
　　手腕轻轻抖动之下，剑尖刺向兵俑脖颈处的劲力却比所有人想象之中的都要大。
　　这无疑正是这段日子以来苦练的成果。
　　尤其是最后一个阶段，坚硬如同石块一般的小萝卜，力气用大了，很大概率会将其弹飞，力气小了，又无法切动其分毫。
　　必须在剑尖接触到萝卜表面的那一瞬间陡然用力，如此方能成功。
　　只是让林南自己也没料到的是，该手法这么快就派上用场了。
　　兵俑看似盔甲坚硬不惧刀枪，但在他们运动的过程之中，盔甲之间难免会出现缝隙，尤其是头盔和胸甲之间的脖颈处。
　　再加上这些日子和虎妖狼妖的对战，更是让他领悟了剑法的实战技巧。
　　这也正是他和胖子之间宛如鸿沟一般的区别。
　　眼瞅着那四只看似无可战胜的兵俑这么快就倒在了林南脚下，而且其中两只已经进入第三形态。
　　现场沉寂了很久，才有人开始低声议论起来。
　　“这家伙到底是什么人，如果剑技那么厉害的话，没有理由默默无闻啊。”
　　“是啊，他主修的应该是剑术吧。可我的技能点也全都放在了剑术上，怎么我当初对阵兵俑就那么吃力，而且我的级别还比他高。”
　　“真的是好奇怪。难道那兵俑故意放水了？”
　　“不可能，这里可是天剑门的演武堂，兵俑都是系统直接幻化出来的，又怎么可能作弊，除非出bug了。”
　　不仅仅是现场玩家，直播间里更是沸腾一片。
　　“哦也，哦也！真特么给力！竟然通过第一关了，好险好险！”
　　“是啊，我差点以为我的300灵币都要赔进去了，如今才发现失而复得的感觉真好。”
　　“哈哈谁说不是呢。刚才差点以为他连第一关都闯不过去，如今看来，却是我们多虑了。”
　　“而且照这架势，第一关难度就这么高，那第二关岂不是更难。所以啊，选择只通过一关来投注确实是一个明智的选择。”
　　冷小雨满脸羡慕，“强哥，我之前也参加过天剑门内门的测试，好不容易来到第二关就碰到了兵俑，可把我给愁的啊。结果真的就没通过。只是没想到这位玩家竟然像是砍瓜切菜一般地将兵俑击败，我没搞明白的是，他既然那么厉害，为什么一开始没有痛下杀手，反而要等到兵俑触发了第二形态之后？”
　　强哥思忖道，“我觉着，这位玩家艺高人胆大，他之所以要这么做，难不成只是想见识一下兵俑的第二形态。”
　　冷小雨，“……”
　　人与人之间的差距怎么就那么大。
　　如果强哥所说是真的，那也太伤人自尊了吧。
　　那玩家的级别也不高，为什么会在剑法上有那么深的造诣？
　　一个想法忽然浮现在了冷小雨的脑海之中，难不成，他在现实当中就是一个剑术高手。
　　既然在《问道》里能够学会烹饪并将技术应用到现实世界，那么他的剑法自然也可以带入虚拟世界。
　　如此一来，总算就可以解释他的剑法为何会比他等级高的玩家都要厉害的原因了。
　　冷小雨开始迫不及待地想要和玩家们分享她的猜测。
　　






第7章 第二关boss
==============================
　　就在剩下的两名兵俑消失的那一瞬间，两道白色光芒从天花板上垂直而落，将林南和胖子覆盖在其中。
　　仅仅只是一秒钟的功夫，二人顿时就觉得神清气爽，疲乏劳累一扫而空。
　　店小二并没有上台，只是在擂台下方说道，“第二关即将开始，请两位做好准备。”
　　幸亏天剑门还算厚道，至少每过一关还能恢复全状态，真要是一条命死撑着往下走，那难度简直就是呈几何级上升了。
　　在目睹了林南手刃兵俑之后，胖子哪里还敢对其有丝毫的轻视。
　　只不过一想到这么多天以来，他们二人都在一起练习剑意，为何在刚刚那般危急时刻，林南能够以一己之力诛杀四名对手，而自己却像缩头乌龟似的，只知道躲闪，对待敌人却并无任何办法。
　　他不甘心。
　　此时场下观众的注意力大都集中在了林南身上，而他却成了可有可无的背景板。
　　他可是立志要成为宗师级剑仙之人，又怎能在此时退缩。
　　若是接下来的敌人还是兵俑的话，他定然不会再惧怕。
　　只可惜，胖子的希望终究落空。
　　店小二话音刚落不久，二人前方便出现了一个虚化的影子。
　　待到那虚影化为实体之后，现场众人无不面面相觑，谁也不曾料到S级测试第二关的boss竟然只是一个看起来颇有些落魄的剑客。
　　只见此人头戴斗笠，身着破破烂烂的蓑衣，踏着一双草鞋，就连长剑也只是用破布条包裹着斜插在裤腰带上，整体给人的感官无疑就是一个仿佛渔翁的剑客而已。
　　“这人是谁啊？”网友们窃窃私语。
　　“不知道，从没见过。”
　　“奇怪，凡是能够登上天剑门演武台的投影，不应该是默默无闻之辈啊。”
　　直播间内。
　　冷小雨也颇为奇怪，“强哥，您见过此人吗？”
　　强哥套在脑袋上的狗头摇晃了一下，“的确未曾见过，我之前也查了不少资料，此人似乎从未在别人的测试中登场。”
　　“越叼的剑客装束越普通越随意，哈哈，他们两人这次可算是遇到敌手了。”
　　“靠谱！就冲这剑客的气势，他们妥妥的第二关过不了。”
　　“拜托拜托，一定要让他们完蛋，我可是把我的全部家当都投了进去，这关可千万别赢。”
　　投注“通过一关”的网友们无不拜天拜地，衷心希望二人到此为止。
　　玩家们虽然大都茫然，压根不知道这名剑客的身份。
　　但是有几个NPC见了他却是眉头微微一皱，继而低声互相交谈了起来。
　　“演武堂怎么回事，怎么能让此人出现在擂台上。”
　　“师兄，他到底是谁啊，我怎么也没见过。”
　　“嘘，此人乃是天剑门的叛徒，二十年之前就已被逐出山门，自此消失不见。”
　　“那他又怎么会……”
　　“估计是叛变之前录入的投影，因为他的实力符合S级测试的第二轮难度，所以他就成了随机出现的对手。”
　　“都不要说话了，给其他弟子们听见不好。”一名年长的弟子沉声道。
　　众人都闭上了嘴巴，只是静静地看着擂台。
　　没想到二十年过去了，他们却是在擂台上看到了他的投影。
　　就连身处凉亭内的罗樱见到他都不由自主地直起了身子，心中满是疑惑。
　　二人能够闯过四名兵俑的夹击，已算是出乎她意料了。
　　不过下一关却是曾经天剑门的骄傲傅夜天的投影，虽说实力只有真人的十分之一，但也不是寻常弟子就能够随意击败的。
　　更何况还是两个还未入门的挑战者。
　　这S级难度是不是设置的有点高了，才第二关，演武堂就已经放出了昔日翘楚的投影，再往后，还不知道会面临什么样的挑战。
　　“胖子……”
　　胖子很少听林南主动叫他，如今在擂台上忽然听到，竟然愣了一下才低声应道，“哥……”
　　“此人不简单，你退后就好，我来对付。”
　　胖子一听顿时不乐意了，合着你想一个人出尽风头啊，那怎么行，你胖爷好歹也是直播间的主角之一，甘于当背景可不是他的风格。
　　不过胖爷我先表面上答应你，待你试出那位渔翁的实力，老子再强行给自己加戏也来得及。
　　“好好好，你先，我绝不会和你抢怪。”
　　【警告：第二场测试马上开始。3，2，1……】
　　系统播报还未完全结束，那名仿佛渔翁一般的剑客就快速抽出雪亮的长剑，一个翻滚，长剑仿佛银蛇一般吞吐出红色的蛇信子，剑光陡然暴涨了将近三米有余。
　　这一发迅速无比、快如闪电。
　　若不是林南凝神聚气，心中早有预警，恐怕这第一击就会着了渔翁的道儿，当场扑街。
　　看到这一幕的罗樱轻轻叹了口气。
　　虽然只是投影，但其性格和战法却是和真人无异。
　　如果林南没有一点真本事，怕是这关凶多吉少。
　　面对傅夜天的突袭，林南身子一个扭转，险之又险地躲过了这突然一击。
　　被动防守不是他的风格。
　　在和虎妖狼妖的对战中，他早已不知不觉间形成了自己的战斗方式。
　　就在他身形下落的那一瞬间，双脚发力，整个人霎时间就像是陀螺一般旋转而出，长剑在身前舞成了旋风。
　　傅夜天很快，林南的反击更快。
　　面对其快如疾风一般的突刺，傅夜天丝毫没有犹豫，长剑横距胸前。
　　现场只听到“叮叮当当”的一阵脆响。
　　仿佛小型龙卷风一般的快剑竟然结结实实地被傅夜天全部正面挡了下来。
　　落地的林南不依不饶，一剑快似一剑，剑剑所瞄准的皆是对手的要害。
　　他的剑法没有废招。
　　或者说，他其实并没有什么剑法，只不过剑在手中，在lv8级剑意的加持下，他的长剑只为寻求敌人的破绽而生。
　　或许他的动作并不好看，也不飘逸。
　　但是只有真正和他交过手的虎妖狼妖才明白，哪怕只是稍有疏忽，那柄长剑就会像毒刺一般直插胸口。
　　傅夜天此刻也感觉到了来自林南的压力。
　　他虽然只是一个投影，但是来自原主人的骄傲和自尊却是任何时候都不会改变的。
　　在林南的接连逼迫之下，傅夜天陡然一个直飞冲天。
　　“飞剑术！”
　　只听一声呐喊，傅夜天悬浮在半空中，而他手中的长剑就像是彻底活了一般，完全不需要人直接掌控，冰冷的剑锋径直向林南刺击而来。
　　在抛弃了人作为操纵者的桎梏之后，飞剑几乎可以从任何角度向林南发动攻击。
　　灵活的飞剑就像是无孔不入的蚊子，只听见耳边“嗡嗡”作响，却无法寻觅它的踪迹。
　　林南乍一与之交战，顿时有些乱了阵脚。
　　“滋滋”几声轻微的响声。
　　那是飞剑划过林南肌体的声音。
　　虽然伤口并不深，可是看起来却是血淋淋的。
　　甚至有一道口子从脸颊一侧划过，鲜血汩汩往下流淌，显得异常狰狞恐怖。
　　胖子眼瞅着林南受伤，而自己却在一旁作壁上观，这显然不符合他对自己的定位。
　　要是林南死了，他也活不长。
　　与其在一边干看着，还不如上去帮忙。
　　“哇呀呀呀！”
　　原本龟缩在一边像个路人的胖子，抽出长剑远远向位于半空中的傅夜天抛去。
　　论剑法胖子绝对不如林南，但是论臂力，胖子的气力绝对不小。
　　而这一抛的准头出奇的没有任何偏差，若是傅夜天不躲，那长剑必定会将其捅个对穿。
　　要说操纵飞剑，最忌讳的就是中途受到打扰。
　　面对迎面而来的一投，傅夜天必须要移形换位予以躲避。
　　而就在他身形移动的瞬间，飞剑的攻势稍有缓解。
　　胖子瞅准时机用力扑了上去，竟死死地抓住了飞剑的剑柄。
　　“干得好，胖子！”
　　与此同时，林南双脚齐齐用力，他此刻的身法虽然没有“流风”给力，但也好在够用。
　　只听一声怒喝，被飞剑压制了半天的林南高举长剑，凌空向傅夜天刺去。
　　傅夜天自然不会坐以待毙，他只是在空中略微一闪，就轻松躲过了林南的全力一击。
　　落地之后的林南似乎并未放弃，转过身来又接着跳起。
　　若不是演武堂限制了投影的活动范围，否则傅夜天完全可以脱离擂台上空区域，让林南压根连自己的脚尖都摸不到。
　　亏得胖子的体重给予了飞剑极大的压制，无论傅夜天怎么操控，飞剑就像是电影慢镜头一般缓缓飞行。
　　“boss加油！boss加油！”
　　“boss快点上去干掉他们俩，磨叽啥呢？”
　　“就是，看得我都快急死了。”
　　“先把那胖子干死，省得他总是干扰局势。”
　　“估计这boss是打得耗死他们的主意，你们注意没，那个叫林南的玩家好像已经气喘吁吁，跳不动了。”
　　“演武堂之中出现的对手，大都是存在于这个世界上的NPC的投影，一个个都聪明着呢，更何况人家还是第二关的boss，我看完全不用担心。”
　　“我那可怜的50灵币就全靠boss了，呜呜，千万不能输啊。”
　　直播间里竟是一水的为傅夜天加油的弹幕。
　　对于二人能够在boss的强大压制下坚持这么久，玩家们纷纷表示，你们蹦跶的时间太长。
　　也该下来休息休息了！
　　






第8章 独孤剑法get
==============================
　　“强哥，您觉得目前局势的走向将会有利于哪一方？”
　　冷小雨颇为公式化地问道。
　　刚才她在直播间里分享了她对林南真实身份的剖析，让她预料不及的是，玩家们似乎对此并不感兴趣。
　　他们的注意力大都放在了赌局上面，哪里还会关心一个即将落败的挑战者的实际身份。
　　冷小雨对此颇有些无奈，可又不好在直播间里面对万千观众表示不满，为了活跃气氛，她依然要不停地和另一位嘉宾对话，以彰显她的存在感。
　　不管这次两名玩家挑战最终测试的结果如何，对她而言，借助可能剩余不多的时间赶紧多刷刷知名度也是好的。
　　头戴狗头的强哥点点头道，“目前场上局势似乎已经比较明朗了，第二关boss悬浮在半空中，即便他不使出任何招数，都会让两名挑战者耗尽体力。毕竟以他们现在的级别压根不可能掌握飞行之术，所以……就算心有不甘，却也是无能为力、无力回天啊。”
　　冷小雨接口道，“是啊，S级测试的难度实在是让人大开眼界，估计就算是现阶段顶尖的玩家去挑战，恐怕绝大部分也无法闯过这一关。”
　　“我同意小雨的观点，且看看接下来这两位挑战者如何应对，希望有奇迹发生。”
　　擂台上，飞剑拖着胖子在高于地面一米左右的位置歪歪斜斜地飞着。
　　胖子估计是使出了吃奶的劲，无论如何都紧紧攥住剑柄不愿松手，围观的玩家们都忍不住捂住了耳朵，实在是因为胖子发出的叫声宛如杀猪一般难听。
　　“呼……”
　　林南的又一次攻击被傅夜天轻松躲开。
　　他单手撑着地面，半跪在地上。
　　昂首看向目标，汗珠一滴滴地从脸颊上滑落。
　　无论是谁，恐怕都能察觉到林南已是强弩之末，boss或许连手指头都不需要动上一根，他自己就先累趴下了。
　　“倒是修仙的好苗子。可惜你我如今敌对，就算我对你们颇为欣赏，却也不能放水，否则，这就是对你们的不尊重。等结束比赛之后，我们倒是可以喝上一杯。”
　　傅夜天居高临下地说道。
　　“求你了，我不需要尊重，真的……我特么快坚持不住了……”
　　胖子苦着脸叫道。
　　飞剑的力道越来越大，相反，胖子却由于持续用劲而手腕脱力，原本紧握在手中的剑柄不断滑出，眼看就要脱离胖子的掌控了。
　　林南仿佛垂死挣扎一般深吸一口气，丝毫不回应傅夜天的赞扬。
　　和前十几次一样，只是休息片刻，便又再度跳起冲上半空之中。
　　“没用的。”
　　傅夜天见他仍然不放弃，就连使出的招式都一模一样，却是叹了口气。
　　而且这一次林南的动作明显要迟缓许多，傅夜天只是轻轻一抬腿，他的长剑就扑了个空。
　　或许是因为力竭的缘故，林南手中的剑竟然意外脱了手，呈抛物线斜向下坠落而去。
　　一切都结束了。
　　飞剑此时突然挣脱了胖子的束缚，快速在空中划出一道飘逸的银线，继而猛然向正在下落的林南胸口袭去。
　　直播间的镜头对准了那枚快速掠过的飞剑。
　　强哥和冷小雨面色凝重，这虽然是早已预料到的事实，但这两位挑战者却依然输得很有尊严。
　　哪怕最终测试调整为A级难度，以这二人的实力想必通过应当不成问题。
　　止步于此，着实有些可惜了。
　　“快快！刺死他！”
　　“干掉那个剑客，剩下的胖子不足为虑。”
　　“哈哈，我的本钱终于保住了，虽然赚的不多，但聊胜于无。”
　　“系统真调皮，本来很快就能解决的事情，非要一波三折拖到现在。”
　　就在直播间网友们的喧嚣之中，眼看那枚飞剑就要穿透林南的胸膛，可是不知道为何，那飞剑于空中陡然停滞了一下，后续乏力，轻而易举地就被林南一脚踢开，飞向了擂台外面。
　　而与此同时，一个身影陡然从空中坠落。
　　不是林南，却是所有人都以为胜券在握的傅夜天。
　　“咚……”
　　那是身躯撞击擂台地面发出的重响。
　　所有人都惊呆了。
　　“到底发生了什么？”
　　“卧槽，什么情况？”
　　“难道那boss突发心肌梗塞？”
　　“不对，你看他的胸口！”
　　人们的视线一下子聚集在了那具已然失去行动能力的躯体上。
　　只见一把长剑从他的后背刺入，剑尖从胸口冒出约有两寸之多。
　　这剑从何而来？
　　他们方才分明瞧见林南的最后一击被傅夜天轻松躲过之后，长剑脱手掉落，他的胸口又怎么会出现兵器。
　　人们百思不得其解。
　　亏得直播间有回放功能。
　　原来，当玩家们的注意力都被那枚重新启动的飞剑吸引之时，正在下落的林南却抽出藏在身后的佩剑，趁着傅夜天全神贯注操纵飞剑之际，使出最后气力回身一掷。
　　傅夜天以为他失去了宝剑而无任何威胁能力，却不料林南早已将胖子方才丢出的剑藏在了身后，就等着傅夜天放松警惕之际出手。
　　这一击，果真顺利得手。
　　【叮！您击败了第一关boss四名兵俑，与段慕（胖子）合力击败第二关boss傅夜天（投影），您获得了12000点经验值，您从15级升至19级】
　　【您的剑意升至lv9级，您领悟了独孤剑法lv1级】
　　【独孤剑法相传为「剑魔」独孤求败所创，以无招胜有招，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无敌手】
　　【叮！您与林南合力击败第二关boss傅夜天（投影），您获得了4000点经验值，您从15级升至17级】
　　【您的剑意升至lv6级】
　　见到系统的提示之后，林南和胖子都是心中一喜。
　　林南喜的是，剑意磨炼了这么久，从lv1级一直提升到了lv9级，总算悟到了一个非常牛叉的剑法。
　　要知道，独孤剑法的要学精义便是“无招胜有招”。
　　这相当符合他学剑的历程。
　　从最初的极度依赖技能到现如今只是凭借本能就可一击切中兵俑的要害，这与独孤剑法的要义几乎不谋而合，也难怪在剑意达到高等级之后，他会领悟此剑法绝学。
　　而胖子喜的是，第一关测试他并未帮上忙，四名兵俑都是林南击杀，他并无所得。
　　而第二关他竟然拿到了4000点的经验值，这说明系统对他的参与度表示认可，在击杀boss的整个行动中起到了关键性的拖延作用。
　　虽然林南肯定拿的更多，但不管如何，他能跟着林南混到第三关，已经是运气相当好了。
　　天剑门某凉亭处，罗樱玩味地看着傅夜天的投影被林南一剑穿胸后，掉落地面化为无形。
　　“想不到师兄你竟会被两名默默无闻的年轻人干掉，若是你现在还在这里，会不会爽朗地笑着说，这俩崽子和当初的自己一样，初生牛犊不怕虎。所以，晚上要好好喝上一顿酒以表示庆祝呢。”
　　一口辛辣的酒水顺着喉咙一路冲到了胃里，罗樱的脸颊很快就浮现出了一道红霞。
　　直播间内的玩家此时已是哀嚎声一片。
　　“坑爹啊！我所有的积蓄就这么打水漂了。”
　　“这两货的运气也特么太好了吧！这样也能让他们通关！”
　　“啊啊啊，我简直要疯了，我的钱，我的灵币！系统你赔我！”
　　“昨天的我，富甲一方，今天的我，一贫如洗……”
　　投了“一轮不胜”的玩家开始幸灾乐祸起来。
　　“不就是输点钱嘛，和系统对赌，不输才怪呢。”
　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。哪个狗策划设计的投注系统，简直太坑钱了有么有。”
　　林南二人仅仅只是通过了两关，就已经让接近99%的投注玩家尝到了失败的苦果，几乎算是全军覆没了。
　　不过这一戏剧性结果却让强哥和冷小雨喜出望外。
　　他们本以为自己的主持嘉宾生涯就要随着二人的落败而结束，可没想两位挑战者竟然出人意料地击败了boss，这无疑让强哥和冷小雨的主持首秀得以延续。
　　“各位观众朋友们，这两位挑战者不到最后一刻决不放弃的精神的的确确感动了我们，这也无疑让我们再一次感受到《问道》游戏官方开发这款游戏的初衷。”强哥道。
　　冷小雨微笑着接口道，“是的。《问道》不仅仅是一款虚拟现实游戏，更是玩家们的第二人生。不抛弃不放弃，任何时候都要秉承本心，为了自己的理想而奋斗。我想，这两位挑战者几乎完美地阐释了《问道》想要传达给大众的宗旨。”
　　“因此我有理由相信，他们一定会走得更远！”
　　“飞得更高！”
　　玩家们，“……”
　　“唱双簧呢？”
　　“这是游戏官方准备在应付上头检查吧，突然这么拔高真的好吗？”
　　“他们是站着说话不腰疼。玛德，早知道我就不投钱了，灵币它不香吗？扔出去就听了一声水花响。”
　　“老子就不信了！我话撂在这儿，他们要是真的能打到第六关，老子直播吃屎！”
　　“已截屏。”
　　“已截屏。”
　　“已截屏。”
　　“兄弟，需要原材料不，我先憋着，待会给你吃新鲜的。”
　　“……”
　　“妈呀，突然觉得这直播间有了一股难以言明的味道。”
　　“强哥和小雨忍得好辛苦，这尼玛是人干的活吗？”
　　






第9章 关底boss竟是……
==============================
　　第三关是一个仿佛刚从岩浆里爬出来、浑身冒着炙热火焰的石头人。
　　一番鏖战，在林南发现下盘不稳是它的致命弱点之后，与胖子一道合力将其击杀。
　　第四关则是两头精英巨狼。
　　若是常人乍一遇到体型庞大的野兽，心中不自觉地就会胆怯一分。
　　但是林南曾数次和虎妖狼妖交锋，早已适应了它们的进攻方式，故而一番紧张激烈的缠斗之后，顺利将其击败。
　　第五关却再度出现了人类NPC的投影。
　　六名天剑门内门弟子组成的天剑阵。
　　别说作为亲历者的林南和胖子，现场旁观的NPC和玩家们也都相当吃惊。
　　天剑阵是天剑门的顶级剑阵。
　　一旦施展开来，端的是威力无穷、精妙无双。
　　尤其当组成剑阵的弟子修为也不低之时，那剑阵的威力更将呈几何级指数上升。
　　不过想要参透天剑阵的奥妙，却并不是一件容易的事。
　　到目前为止，整个内门数百名弟子，能够抽出来组成天剑阵的也就不到十人。
　　想要发挥天剑阵的最大威力，此六人必须时常配合练习，做到心意相通、心有灵犀方可。
　　虽然擂台上，那六名弟子的投影从服饰上来看，他们的等级并不高，但组成天剑阵之后，慑人的气势却一下子扑面而来，让人压根不敢轻易等闲视之。
　　亏得在击败石头人和巨狼之后，林南又收获了海量经验值。
　　他的等级升至21级，剑意升至lv10级，独孤剑法升至lv2级。
　　在这样的情况下，林南和胖子依然在天剑阵之中陷入苦战。
　　不过，胖子主动挡在林南身前的次数逐渐增多。
　　经过第一关到第四关的战斗，胖子已经悟出了属于自己的战斗方式。
　　想要正面对敌是不可能了。
　　他唯一能起到的作用就是，尽力拖延敌人的攻势，为林南阻挡伤害。
　　简单说来，就是他引怪、吸引仇恨，林南则寻找机会反击。
　　不过这一次，面对几乎毫无破绽可言的天剑阵，二人却是一筹莫展。
　　敌人人数虽然不多，但是在精妙阵法的加持下，他们仿佛面对的是千军万马一般，在任何时候前后左右都不断有威胁发生。
　　无奈之下，二人只得先被动防守，尽力躲开敌人的攻势。
　　可是天剑阵的一大优势便是连绵不绝，一旦黏上了就别想摆脱。
　　胖子眼瞅着二人似乎一时半会无法挣脱出敌人的围困，咬咬牙道，“哥，弟弟我就先去了。”
　　话音刚落，胖子竟然猛地扑了出去。
　　在快要接近阵法边缘之际，他陡然俯低身形，一边滑铲一边奋力挥舞长剑。
　　天剑阵又怎么能容许这般破坏阵法的因素存在，他们的注意力当即被胖子所吸引，反而暂时忽视了林南的存在。
　　林南借此机会突然发难。
　　就在胖子惨叫着身上被戳了好几个血洞，眼看就要断气的档口，林南总算运用独孤剑法之中的破剑式，以迅雷不及掩耳之势将敌人击败。
　　伴随着通关的提示音，两道白光同时从上空坠落至二人头顶。
　　只剩下一口气的胖子立马状态全满、活蹦乱跳了起来。
　　林南终于松了口气。
　　这次若不是胖子甘当肉盾，拼着命短暂地冲破了天剑阵的阵法，他也不会有机会出手。
　　不消说，这一关二人的贡献度基本持平。
　　胖子升级后，总算学到了一门剑法。
　　【苦肉剑法lv1级：您每受到2%的伤害，将会提升1%的攻击力，提升1%的疼痛忍耐度】
　　这算哪门子剑法，简直就是鼓励他去自杀式攻击好吗？
　　不过总比之前什么都没有要强吧。
　　胖子勉强接受了游戏系统对他的偏爱。
　　瓦解天剑阵，意味着这两个挑战者在S级测试中连闯五关，仅差一步就能踏入天剑门内门弟子的行列。
　　而且还是拜在内门首席大弟子罗樱门下。
　　现场观战的玩家们自不用说了，他们就在擂台旁，实时战况看得是一清二楚。
　　即便这之前的每一关几乎都是惨胜，但换做在场的任意两名玩家，恐怕99%的人连第一关都无法闯过，更别说后续几关形形色色的boss了。
　　直播间陷入了一片难以言明的沉寂。
　　绝大部分网友万万没有想到，他们真的一路披荆斩棘闯到了第六关。
　　虽然每一次拼杀都是跌跌撞撞、几乎快要耗尽全力。
　　但最终还是boss倒下，笑到最后的依然是林南二人。
　　冷小雨由衷的赞叹道，“《问道》开服以来，它宏大的场景、真实的体验都给我带来了非常深刻的印象，但是从今天开始，我却要宣布，这一场S级测试给我带来的震撼却远远超过了以往的任何事件。我从没想过，两个普通玩家竟然能凭一己之力，凭借顽强的精神一路闯到了最后一关。”
　　“是啊，讲良心话，这前五关的难度几乎和三场A级测试相加的难度持平。如果换作其他测试估计早就通过了。但是他们依然坚定无比地选择了这条注定充满荆棘的道路。无论他们最后是否通过，此二人都是我们心目中的英雄。”
　　强哥也发表了自己的看法。
　　他们虽是游戏官方聘请的主持嘉宾，但他们自己同时也是问道的玩家。
　　因此，他们心里很清楚，能够闯过S级测试前五关，难度何其之大。
　　就仿佛你玩RPG的时候，剧情才刚刚开始就遭遇了迷宫内高等级的boss，每一步都需要经过精心计算、百般尝试，你或许还能在剩下不到百分之一血量的时候勉强击败敌人。
　　可那是建立在无数次S/L的基础之上。
　　而《问道》这种无比趋向真实的网游，和人生一样，做任何事情或许都只有一次机会。
　　他们真的是远远超出了玩家们的预想。
　　“哎？那个说是要直播吃屎的家伙呢？”
　　“对啊，我都截屏了。那家伙的网名是‘我就瞎逼逼’，人呢？刚刚我还看他在那儿得瑟呢，怎么一眨眼的功夫就没了踪影。”
　　“玛德，就知道他是个怂货。”
　　“有本事发誓，没本事兑现。咱们把截图发论坛里，让这家伙从此以后再也抬不起头来。”
　　“哈哈没错，啥时候把诺言兑现了，咱们就不再追究。”
　　就在直播间内玩家们乱哄哄地想要找出那人之时，天剑门某个山峰上的凉亭内。
　　店小二不知道何时半跪在了罗樱面前。
　　“大师姐，测试还要继续下去吗？林南和段慕的实力已然超出同级别的玩家很多，如果就这样放任他们被淘汰，的确有些太可惜了。”
　　罗樱瞅了他一眼，面颊上的红霞愈发明显。
　　“怎么，还心疼起他们了？”
　　“属下不敢。”店小二忙把头低下去。
　　“比试照常进行。”罗樱的语气忽地变得冰冷，“通过了，他们自然就是天剑门弟子。其余的就不要多说了。”
　　“是，大师姐。”
　　店小二转身迅速离去。
　　第五关比试结束之后，店小二破天荒地安排了十分钟的休息时间。
　　林南和胖子没有下擂台，只是就地休息，毕竟周围这些玩家似乎一直对他们冷嘲热讽，二人也压根没兴趣和这些人攀什么交情。
　　《问道》世界，一切以实力为尊。
　　当他们连过五关之后，那些玩家们看待二人的眼神不自觉地就发生了变化，诧异之余带着一点恐惧。
　　不用说，二人给这些玩家不知不觉之间就带来了莫大的压力。
　　但仍然有人在低声议论。
　　“S级测试第六关，绝非前五关所能比拟。我听NPC们说过，演武堂能够近乎完美地模仿出某些强大NPC的投影。之前第二关的boss就是如此。不过由于投影只有真身的十分之一实力，所以才让他们侥幸通过。”
　　“但是最后一关，演武堂可能就不会降低难度了。”
　　“可……可是，这似乎有点不太公平，他们二人只不过是普通的挑战者，难度这么高，不是成心为难吗？”
　　“呵，又不是我们在为难，还不是因为罗樱不想招收弟子，这才故意把难度调高。我们只不过看看热闹，你怎么还为他们打抱不平？”
　　“额……抱歉抱歉。我只是在想，如果是我们上场……”
　　“那是他们运气不好。怪就怪他们碰到的是罗樱，活该！”
　　“……”
　　当店小二再度出现在擂台之上，所有人都安静了。
　　大家都想看一看，两位挑战者即将面临的第六关对手究竟是什么样的boss。
　　胖子一副大大咧咧的模样站在林南身前。
　　对他来说，能够一路闯到第六关已经是走了大运，就算没通过又如何，他可是领悟了专有剑法的男人，和普通玩家完完全全不一样。
　　林南则依然非常平静。
　　连闯五关，无疑让他的剑法有了一个质的飞跃。
　　大号和小号虽然互相之间经验值无法共享，但是基于剑意产生的剑法，却可以两者通用。
　　他方才短暂地切换了大小号之间的意识，验证了这一猜想。
　　而就在此时，店小二的声音响彻全场。
　　“S级测试第六关，演武堂将随机抽取一名妖界的大妖投影，实力为本体的20%。”
　　全场都是一愣。
　　卧槽，大妖的投影，天剑门是真的牛逼。
　　想要完整地复制出大妖的投影，必须要建立在对其充分了解的基础之上。
　　况且，大妖通常都十分痛恨人类，绝不会有任何留手的可能。
　　虽然只有20%的实力，但是对付那二人恐怕也是不费吹灰之力。
　　众人看向林南的目光里不由得掺杂着遗憾、感慨和幸灾乐祸等各种神色。
　　这时，一个虚影已然在擂台一侧缓缓出现。
　　伴随着它的实体化，无论是现场还是直播间，众人的目光全都落在了上面。
　　等等，什么情况？
　　那黑色纤细的身影、如同瀑布一般披洒而下的黑色长发，黑色带着朦胧的及膝长裙。
　　还有那让人见了一眼就再也无法移开目光的绝世容颜。
　　尤其那一抹带着黑色的红唇，妖艳之中带着诱惑，无论什么样的人心都能被其轻松带走。
　　卧槽！卧槽！
　　那boss竟然是冷月魔女！
　　






第0章 无谓的挣扎
==============================
　　远遁混乱森林、引发史诗剧情开启的冷月魔女，竟然被演武堂幻化为投影出现在人们的视野之中。
　　虽然都知道她并不是真正的冷月魔女，但无疑，她的出现立刻引爆了全网流量。
　　毕竟相当一部分玩家不可能24小时都泡在线上，可是一听说许久未曾出现在玩家视野中的冷月魔女现身，他们当即放下手中的工作，第一时间进入游戏。
　　为的是什么。
　　当然是去一起围观那个妖媚中透着清纯、魅惑中却又透着青涩的知名NPC了。
　　毕竟她可是《问道》开服以来出现的第一个隐藏boss。
　　不仅瞬间秒了千鸟城百余名弟子，还在千鸟城的全力追击之下闲庭散步一般逃离。
　　而且还在这过程中，顺便击败了千鸟城首席内门弟子公孙鼎，并黑化了仙兽。
　　正因为她的出现，从而导致了一系列史诗事件的开端。
　　千鸟城为此特地发布了A级任务，意味着游戏世界中人族和妖族的争端自此重新开启。
　　这之后，进入混乱森林的玩家遭遇妖族的报复。
　　千鸟城又挟人族和妖族立下的条约去逼迫妖族追捕冷月魔女。
　　这一桩桩举动，无不让她的大名响彻整个玩家群体。
　　有关她的战斗视频几乎已经成了玩家硬盘里的常驻之客，排序竟在诸多东瀛老师之前，由此可见玩家们对她的重视和喜爱程度。
　　所以，当直播间画面出现冷月魔女的身影之后，短短一两分钟，观众人数便上升了两百多万，直播间人气首次超越千万大关已成定局。
　　如此变故，自然让两位嘉宾主持感到无比兴奋。
　　冷小雨的声音都不由自主地提高了八度。
　　“天呐，太不可思议了，我现在的心情和大家几乎一样，震惊之中夹杂着惊喜。就像是游戏官方要给我们所有参与观看直播的玩家一份大礼似的，让目前为止人气最高的反派NPC登场，成为两位挑战者将要面对的boss。”
　　强哥本就是一个经常制作游戏分析视频的up主，他能在《问道》站下脚跟，和之前出品的一期分析冷月魔女的视频密切相关。
　　因此，面对冷月魔女的出现，他自然持一百个欢迎态度。
　　“正如小雨所说，游戏官方对于此次S级测试的boss配置可谓是煞费苦心。当然了，这只是一种可能。在我看来，这恰恰是人间界各大仙门已经将冷月魔女列入值得注意对手的表现。”
　　“之前做过介绍，正因为天剑门已经将这位大妖研究透彻，如此一来，才会有冷月魔女作为boss出现的投影。”
　　“对于天剑门顶级高手而言，冷月魔女或许并不是威胁，可是此刻面对她的却是两个货真价实的萌新。想当初，女魔头面对千鸟城的外门弟子一招秒杀，以她的性格势必不会留有任何余地。通关难度绝对超过S级。”
　　强哥一番解说完毕，直播间里的玩家们也跟着喧闹起来。
　　“别的我不敢说，对上冷月魔女绝对有死无生。”
　　“80级以上的大妖，就算限制了80%的实力，击杀两个20级不到的家伙依然绰绰有余。”
　　“没错，本来瞧他们辛辛苦苦连续通过五关还想支持他们一下，可如今他们的对手却是冷月魔女。抱歉，我没有理由去支持一支必输的队伍。”
　　“他们的运气也太差劲了吧。真的，遇到谁不好，偏偏遇到杀死玩家最多的隐藏boss。”
　　“升级狂魔在哪里，出来走两步，表达一下当初被杀的感觉，也好供这俩货借鉴一番啊，哈哈。”
　　本来直播间里林南二人还依靠闯关收获了不少支持他们的玩家。
　　可是自打冷月魔女一出现，几乎所有玩家瞬间都旗帜鲜明地站在了人气NPC一边。
　　对于玩家来说，游戏就是游戏，虽然冷月魔女已经被包括天剑门、千鸟城在内的仙侠正派定义为反人类的大妖，但这并不影响她的号召力和人气，反而给了玩家一个想要征服她、战胜她的渴望。
　　只是让他们没料到的是，这样的一次难得的机会竟然落在了林南二人头上。
　　虽然结局已经注定。
　　可哪怕只是和冷月魔女交手一番，就能成为日后吹嘘的资本，这样的好事为什么不降临在自己头上呢。
　　这一刻，大部分玩家似乎已经选择性忘记了那两位挑战者是如何艰辛地通过前五关，才拿到了面见冷月魔女的机会。
　　当胖子看到冷月魔女出现的那一瞬间，心脏就像是立刻飞出了喉咙一般“砰砰”直跳。
　　作为忠实的魔女粉丝，他从未想过自己竟然会有一天当面与其交手。
　　虽然是一个投影，可那是外形几乎被百分百模拟，简直和真人无异。
　　身子止不住地颤抖，他忽然意识到，他名流千古的机会来了。
　　“哥，我们……我们能打赢他吗？”
　　在这一系列战斗中，胖子早已潜移默化地把林南当成了主心骨。
　　如今面临强敌，而且还是自己的偶像。
　　如果真的能将其击败，那他就将成为玩家群体之中一颗冉冉升起的新星而备受瞩目。
　　说不定日后开启主播生涯，就得靠这次降服冷月魔女的人气来支撑了。
　　林南苦笑了一声道，“我并没有把握。”
　　如果说这个世界上还有谁更了解冷月魔女，那么就只有她自己了。
　　作为她的大号，林南自然非常清楚她所有的技能。
　　可是他又不敢确定，她被演武堂投影之后，又会出现什么他意想不到的变化。
　　但不管如何，他们既然已经闯到第六关，就没有理由放弃，哪怕对手是天王老子也不行。
　　不知不觉间，擂台上空飘起了洋洋洒洒的雪花。
　　但是那雪花却与寻常不同，黑白相间的古怪造型，落在地上很快就堆积成为一片褐色，林南二人就仿佛突然闯入了一个离奇的世界。
　　糟糕。
　　林南暗叫不好。
　　擂台周围全都是人，冷月魔女想要赚取到高冷值简直是轻而易举。
　　一旦等雪花全部变为黑色，他们面临的将是无数坚硬如同钻石一般的暗器。
　　且无穷无尽。
　　胖子虽然也看过视频，但是对于雪花的敏感性却非本人所能及。
　　林南猛然抽出长剑，快速向投影奔去，如果不能在黑雪成型之前将其击败，后续他们压根无法获胜。
　　可让他万万没料到的是，冷月魔女的身法并未受到削减。
　　她轻盈的身姿仿佛在空中飘荡的雪花，脚尖只是轻轻一点地面，那黑色飘逸的身影就一下子出现在他的身后。
　　直到此刻，他总算感受到了那些昔日面对冷月魔女玩家们的心情。
　　憋屈而又无助。
　　没想到，有朝一日游戏系统竟会让他来对阵另一个自己，体验一番这种感受。
　　他的额头表面不由地渗出微微冷汗，怎么办？他到底该怎么办？
　　虽然了解她的一切技能。
　　可是凭借他现在的实力，想要摸到她的身影几乎没有可能。
　　雪越来越大了。
　　而且变黑的趋势在不断增加。
　　他们二人在旁观者的眼里几乎已经等同于死人。
　　“众所周知，这是冷月魔女的招牌技能‘黑雪’，看过她对阵公孙鼎视频的玩家们都知道，一旦等雪花颜色全部化黑，便是噩梦的开始。”
　　强哥的解说总是如此到位。
　　“更何况这只不过是开胃菜，她的诸多技能还并未施展，以她的性格，想必是觉得此二人渺小如尘埃，压根无需使用大招，仅仅只是黑雪便足矣。”
　　“哈哈，果然是强哥，对冷月魔女的心理分析简直是无比透彻。”
　　“没错，对付两只蚂蚁，脚踩一下就足够了，难道还要动用重武器不成。”
　　“可怜的家伙，谁让你们遇上了冷月魔女，回到出生地之后找人好好算算命，到底你们是脑袋有多硬，才撞上了罗樱的隐藏任务。”
　　“哈哈哈，简直笑死人了。不过也多亏有他们，才让冷月魔女的视频又多了一部。”
　　“没错，撸点甚足。”
　　此刻的冷月魔女投影虽然并不像第二个boss那般一直悬浮在空中，但是她往往脚尖刚接触地面，便会再度跳起，就仿佛身体没有任何重量一般，随心所欲。
　　这一番操作无疑让她的高冷值暴涨。
　　光是擂台旁围观的玩家所提供的高冷值就已经足够让她使用所有的技能。
　　林南心知肚明。
　　可是此刻的他却无能为力。
　　而反观胖子，自从冷月魔女出现就一直呈花痴状，视线一直紧紧跟随那个黑色身影。
　　这家伙似乎已经完全不在意输赢了。
　　或许在胖子看来，输给冷月魔女难道不是一件很正常的事情吗？
　　“胖子，你信我吗？”林南忽然道。
　　“当然。”
　　胖子倒是没有任何迟疑，毕竟之前的战斗已经充分说明了他的能力。
　　“在黑雪成型之前，你冲上前用剑去投她。就像你当初对阵第二关的boss一样。”
　　胖子愣了愣。
　　“我有什么好处？你该不会是想把我当炮灰用吧。”
　　林南道，“你会有一个完美的结局，毕竟，能被冷月魔女亲手杀死，在你们看来似乎也是一件殊荣。”
　　黑雪飘过寸草不生。
　　与其窝囊的死去，还不如轰轰烈烈地和冷月魔女发生一段交集。
　　胖子当即不再迟疑，鼓起心中最后一点勇气，便依林南所言，冲着那矗立于风雪之中的人影远远地将长剑给扔了过去。
　　他的臂力毋庸置疑。
　　长剑划过之时，几乎和她的脸颊仅仅只有几公分的距离。
　　下一秒，一脸冰霜的冷月魔女便陡然出现在了胖子身后。
　　全场观众顿时被吓了一跳。
　　






第1章 黑雪漫天
==============================
　　“噗呲……”
　　只见一道清晰的血线洒在了铺着一层积雪的擂台上。
　　胖子不可置信地捂着汩汩冒血的喉咙，却是连回头看上一眼的力气都消失殆尽。
　　“唔唔……”
　　伴随着喉管发出含糊不清的声音，躯体渐渐失去了力量。
　　最终胖子双膝一软，跪倒在地的同时意识陷入了黑暗。
　　从胖子投出长剑到被割断喉咙倒地，前后加起来不到五秒钟的时间。
　　黑色的窈窕身影冷冷地站在胖子身后，手中的黑风剑却连一滴血都没有沾上。
　　全场一片寂静。
　　不仅仅是玩家，就连诸多NPC内门弟子都不由觉得脖子一凉。
　　他们压根没想到即便是降低了冷月魔女百分之八十的攻击力，可是那胖子依然在她手底下撑不过一招，就仿佛鸡仔一般任人宰割。
　　冷月魔女之威果真恐怖如斯。
　　他们自问就算是自己面对冷月魔女，恐怕也无法轻易对抗她的瞬移攻击。
　　也难怪演武堂会将其作为S级测试的最终boss。
　　她的确有这样的实力。
　　更何况，这一击仅仅只不过是开胃菜罢了，她还有诸多技能尚未施展。
　　或许是因为胖子成功地激怒了冷月魔女，这才会被一招秒杀。
　　“不知观众朋友们是否对这一幕记忆犹新？升级狂魔组团遭遇隐藏boss之时，第一个对她动手之人也是这般下场。”
　　强哥自然不会放过任何露脸的时机，“如今，场上只剩下一名挑战者。他打赢冷月魔女的几率在我看来已经不超过百分之零点零一了。不是我吹嘘冷月魔女，实在是我看不出挑战者能有什么特殊手段来破解最终boss的技能。”
　　冷小雨接口道，“是啊，看来罗樱大师姐是铁了心不想收人，否则设置S级难度的初衷又是什么？以冷月魔女的强度，恐怕就算是全服排行榜战力前十的玩家都绝无可能将其战胜，更别说在测试之前默默无闻的两名挑战者了。”
　　直播间内同样议论纷纷。
　　“呵呵，这就是挑衅冷月魔女的下场，估计这胖子也是不想活了，干脆破罐子破摔。”
　　“还别说，遇到像冷月魔女这样的boss，真不如像胖子这般速死，省得浪费时间。”
　　“只可惜，有些人仍然想着负隅顽抗，还以为冷月魔女像前五关的boss那般好对付么？”
　　“快看黑雪！”
　　“已经化为纯黑，那家伙完蛋了！”
　　“我真的想近距离亲眼见一见冷月魔女，死上一次又何妨。现在看来，还有点羡慕那胖子。”
　　“哈哈，你想多了吧，这个只不过是投影，又不是真人。”
　　“呵，你懂什么。这里是游戏，所谓的投影还不是相同的数据，只不过称呼不同罢了。”
　　“……”
　　林南看着胖子挣扎着倒下，却并未有丝毫动作。
　　胖子的确是炮灰，但他死的很有价值。
　　至少骗出了冷月魔女的两个技能。
　　一个是“黑雪”的被动瞬移，【瞬移至对你造成伤害（或有此意图）的第一名敌人身边，并对其造成巨额伤害，有20%的概率将其一击必杀】
　　一个是黑风剑的主动震慑buff，【一般在长剑出鞘的时候自动发动，对于30级以下对手具有短暂的震慑效果，buff冷却时间：1小时】
　　这两个技能在交战之时通常会对敌人起到意想不到的效果。
　　林南可不想在关键时候被她一击必杀，因此，这才让胖子先对其发动攻击。
　　看来就算是冷月魔女的投影，运气也一直很好。
　　胖子瞬间就被她割喉身亡，20%的概率一击致命。
　　而且在黑风剑出鞘的一瞬间，林南明显感觉到浑身一滞，两秒钟的时间，手脚完全不听使唤，就好像高位截瘫了一般。
　　不过，这两个能在顷刻间改变战局的技能进入冷却状态之后，林南总算是有了一些信心。
　　玛德，没想到自己拼命磨炼小号的技艺，到头来反而成了大号更进一步的阻碍。
　　只希望，这个投影是她进入混乱森林之前的状态。
　　若是掌握了剑意的小号，那他可真的就糟糕了。
　　仅仅只在擂台上空飘洒的黑雪越来越大，地面就像是铺了一层厚厚的黑色毛绒地毯。
　　可只有林南知道，光是踩在上面就感觉到刺骨的寒意。
　　果露在外的肢体早就冻僵了。
　　但更糟糕的还在后面。
　　伴随着雪花化为纯黑，那些下落的黑雪顷刻间变成了坚硬无比的暗器，伴随着寒风不断地在头顶上盘旋坠落。
　　真操蛋，只有作为她的敌人之时，才深切地感受到这技能贼变态。
　　雪花都特么坚硬化了，怎么还能随风飘舞，牛顿的棺材盖都快被顶翻了吧。
　　投影没有给他留出太多的吐槽时间。
　　只听“嗖”的一声响，一道气浪凌空而至。
　　原本无规则下落的黑雪在这道气浪的裹挟下，就好像是拍岸的波涛，呼啸着向林南扑去。
　　深知黑雪威力的林南岂敢硬抗。
　　连公孙鼎祭出的心之剑都无法抗衡黑雪的冲击，更别说他手中的普通品质长剑了。
　　气浪扑来的速度极快，林南几乎是连滚带爬，一瞬间耗尽了所有气力，这才堪堪躲开了大部分的雪花。
　　但仍然有少部分黑雪从他的腿侧划过，留下了数道血痕。
　　这只是刚开始。
　　黑雪在高冷度的加持下，几乎源源不断、没有穷尽。
　　而偏偏冷月魔女穿梭在黑雪其中，自身却丝毫不受影响。
　　怎么办？
　　此时已不仅仅是她出剑带来的威胁，就连空中不断降落的黑雪也呈现出无比锋利的属性。
　　试问，有谁可以在大雪天行走够避开所有的雪花。
　　压根不可能啊。
　　亏得黑雪下落的速度并不快，林南只能尽力避开头顶要害。
　　但仅仅只是一分钟不到，他已经是头破血流，浑身上下没有一块好皮肤了。
　　无论是现场围观的玩家和NPC，还是直播间内的观众，人们大都因为黑雪的威力而感到震惊。
　　之前有关冷月魔女的视频，因为她杀人太快，人们压根就没注意到这遮天蔽日的黑雪竟然会有这般变态的控场效果。
　　如今有机会得以亲眼见到，被黑雪笼罩下的林南几乎寸步难行。
　　几乎不需要冷月魔女动手，无穷无尽的黑雪迟早会将避无可避的挑战者切割成碎片。
　　就在林南苦苦支撑之际，刚刚从天剑城复活点出生的胖子，有些茫然地看着周围。
　　本来熙熙攘攘的天剑城街道，此刻却是一片寂静，虽然偶尔有行走的NPC出现，但原本占据了大头的玩家群体此刻就像是全数失踪了一般，踪迹全无。
　　难道……他成了天选之人穿越到了游戏正式开服之前？
　　哈，小说里不经常这样写。
　　那他岂不是可以提早练级并获取n多稀缺资源，在正式玩家到来之后，就可以横着走了。
　　“哈哈，我发达了。”
　　胖子刚兴奋地叫了这么一声，岂料路边的一家饭铺内忽然伸出一个脑袋，面无表情地看着他。
　　“又是一个幻想自己当了主角的家伙。呵，小声点，别打扰我们看直播。”
　　胖子连忙跳起做路人状，“谁喊的，还有没有点b脸。真是的，跑得还挺快。”
　　说完，胖子面不改色心不跳地掀开饭铺的帘子。
　　难怪大街上到处都没人，原来这帮孙子都躲在各大店铺里收看直播。
　　店小二不住地给玩家们端茶送水。
　　伴随着他的来回穿梭，玩家们时不时地发出一两声整齐的欢呼或是赞叹。
　　铺子里一直嗡嗡作响。
　　胖子站在门口子半天了，愣是没一个人抬眼看他。
　　喂喂，老子好歹也是连闯五关的男人，最后还和冷月魔女有过一段亲密接触。
　　老子怎么算也有点名气吧。
　　你们特么的眼睛都瞎了吗？
　　胖爷好歹也是有身份的人，哪里有时间在这里和你们闲扯？
　　“客官，一个位置2灵币，要给您安排吗？只剩下最后一个座位了。”店小二斜眼看了看他。
　　胖子下意识地就掏了掏腰包，却陡然想起，他的灵币已经全压到赌局上了。
　　此时的他身无分文。
　　“客官，您要是没钱呢，就别在门口挡路。”店小二皮肉不笑地看向他。
　　“怎么和你胖爷说话的，现在服务行业的人都这么牛了吗？”
　　胖子梗着脖子叫道，只希望饭铺里的玩家能够注意到他。
　　只可惜，下一秒他就被店小二径直扔出了门外，还隐约听见店铺内传来的哄堂大笑。
　　“估计又是一个因为赌局把裤子都输掉的家伙。”
　　“哈哈，幸好我只投了一半的钱。不过也不亏，就当是为了看冷月魔女而花的门票钱了。”
　　“那胖子看起来有点眼熟，好像在哪见过，难道是我记错了？”
　　“别管那胖子了，快看，剩下那家伙都快被黑雪切割成血人了。”
　　“啊啊……卧槽，那得有多痛啊。”
　　“是啊，这破游戏还偏偏没有痛觉减弱。”
　　胖子仿佛一只水桶孤单地立在大街上，满眼噙着泪。
　　“玛德，敢无视胖爷！”
　　他随即打开直播间，好像打了鸡血一般在留言区不停刷屏。
　　“干掉冷月魔女！林南必胜！”
　　“干掉冷月魔女！林南必胜！”
　　老子好歹也是连闯五关的男人，比你们这些垃圾强多了。
　　总有一天，你们胖爷要用天剑门内门弟子的身份碾压你们，看你们哪个还敢在胖爷面前得瑟！
　　“林南，你一定行的，加油！我的亲哥！”
　　






第2章 一波三折（1）
==============================
　　漫天黑色的雪花就仿佛一朵朵夺命的璀璨花瓣，无论林南如何躲避，每过一秒钟，他的身体表面就会多增添几道伤口。
　　鲜血滴滴答答地落在地面上。
　　此时的他早已是一个看不清面目和表情的血人。
　　冷月魔女的投影似乎已经察觉到他的气息越来越弱，已经不屑再和他打下去了。
　　只是冷酷地等待，等着他自己力竭倒下。
　　现场几乎没有人认为林南哪怕有一丝翻盘的可能。
　　唯一让他们敬佩的是，在没有任何痛觉减弱的情况下，林南竟然一直能坚持现在没有倒下，甚至没有发出一声痛苦的喊叫。
　　此人倒是个硬汉，不愧是连闯五关的男人。
　　只是他一味强撑又有什么意义？
　　谁都知道他的结局必然失败，毕竟这个boss可不是现阶段玩家所能够挑战的。
　　她的技能范围不仅极广，而且杀伤力巨大。
　　就算是天剑门的NPC内门弟子对阵投影，恐怕也是一筹莫展，暂时找不到破除黑雪的办法。
　　林南此时的视野早已被血液染红。
　　他喘着粗气，硬撑着没有倒下，甚至已经顾不上那些从天而降的黑雪划过他的躯体。
　　冷月魔女的技能他很清楚。
　　可是一旦自己变为魔女的敌对方，他才觉得这些技能是真的变态。
　　更何况那投影到目前为止还未真正和自己交手，仅凭洋洋洒洒的黑雪就即将置他于死地。
　　他一路挣扎着走到这一步，可不是为了品尝失败的滋味。
　　就算投影拥有本尊百分之百的实力，他也一定有办法突围出去。
　　因此越是在生死存亡之际，心越要宁静。
　　短短的几秒钟，他的脑海里闪过了一个月以来在八仙楼后院切萝卜、勤练剑意的场景画面。
　　隐藏任务如此设置自然有它的深意。
　　剑意等级的提高带给他的不仅仅是数字上的提升，更让他不断深入理解了什么是剑。
　　刚刚领悟不久的独孤剑法正说明他对剑意的理解达到了一个比较高的层次。
　　练剑的一桩桩过往就好像无数支离破碎的片段在思维之中翻江倒海。
　　突然，他悟了。
　　【叮！您的剑意突破lv10级，独孤剑法达到lv3级】
　　下一刻，风雪之中摇摇欲坠的林南突然动了。
　　长剑在他手中就好像有了自主意识，陡然向他的头顶上方刺去。
　　但出乎众人意料的是，那柄普通材质的长剑并未因为接触到坚硬的黑雪而断裂，反而在长剑的驱使之下，原本应该降落在他周围的雪花竟然盘旋在了上空，久久未曾落下。
　　“这……这怎么可能？”
　　“公孙鼎修炼多年的心剑都无法和黑雪抗衡，他又怎么可能支撑这么久。”
　　“不对，快仔细看他的手法！”
　　直播间的镜头快速拉近，不仅仅是众网友，就连强哥和冷小雨都屏住呼吸，不可置信地看去。
　　却见那长剑的并不是以剑刃和黑雪直接接触，而是通过不断的挥舞，以气流将其支撑漂浮在空中。
　　就算有零星的雪花掉落，林南也只会以剑身侧面与雪花平面相触碰，将其打到一边，避免了直接碰撞而损毁剑刃。
　　如此一来，在林南周围就形成了一个真空地带。
　　不过随着黑雪的密度越来越大，在气流无法继续支撑雪花重量的情况下，他的手法也同时出现了变化。
　　就仿佛技艺高超的外科医生做手术一般，长剑每一次击打都精准地敲在了雪花侧面，改变其下落的轨道。
　　而更让人为之惊讶的是，那些被长剑反弹出去的雪花竟然多次巧妙地撞击在其他雪花上，改变了它们下落的轨道。
　　一时间，擂台上空出现了一种绝无仅有的奇景。
　　半个擂台的雪花照常洋洋洒洒，而另外半个擂台上空的黑雪，在互相反弹撞击之下，就仿佛一个个微型的芭蕾舞演员在空中盘旋飞舞，美轮美奂、灿烂耀眼。
　　所有人不由得看痴了。
　　他们从没料到林南竟会以这般神乎其神的剑技来应对黑雪。
　　稍有差池，长剑就会被坚硬的黑血所损毁，因此，他的每一剑都恰到好处，每一剑都堪称完美。
　　仙侠门派大都用剑。
　　尤其是天剑门 ，其中还带一个剑字。
　　由此可见，修仙者们对于剑技相当重视。
　　现场聚集了相当一部分NPC内门弟子，在他们见识到林南精准地如同机器人一般的剑术之后，纷纷忍不住交头接耳、窃窃私语。
　　“没想到此人外表其貌不扬，一手漂亮的剑法却是令人印象深刻，的确是个修道的好苗子。”
　　“大师姐若是不要他，此人我收了，而且全程免考。”
　　“不行不行，他是我先看中的，此人我要定了。”
　　“啧啧，着实可惜啊，若是再给此人一段时间准备，或许还真有击败投影的可能。”
　　“是啊，大师姐还是过于苛刻了。”
　　“只希望这次失败不要让他过于低沉，年轻人，多挫败几次不失为一件好事。”
　　冷月魔女自然也注意到了林南所展现出来的精湛剑技。
　　只不过，天然的高冷气息并不能让她流露出任何惊讶的表情，似乎世间上任何事情都不能让她有丝毫的情绪波动。
　　眼见黑雪对他失去了效用，冷月魔女一个干脆的高高跃起，黑风剑奋力向前挥出。
　　“幻海！”
　　伴随着她的叱咤之声，黑风剑带来一道前所未有的气浪，几乎将正在空中飞舞的黑雪全都裹挟进去，仿佛一道平地而起的龙卷风，直冲林南汹涌扑去。
　　林南怎会不知此招的厉害。
　　当初小号击败公孙鼎就是用的这一招。
　　眼看那一道猛烈的龙卷风呼啸而至，林南不躲不避。
　　因为他知道，就算他跑得再快也快不过龙卷风。
　　一旦他有了逃跑的念头，也就意味着他输了这场挑战。
　　可是伴随着龙卷风而来的还有无数旋转的黑雪，那一片片坚硬而又锋利的暗器在龙卷风的加持下简直就像是电锯一般，哪怕只是触碰到一丁点，都会立刻皮开肉绽、鲜血横飞。
　　即便演武堂内灯火通明，可是人们颤抖着看去，那擂台之上仿佛要毁灭一切的龙卷风仿佛刚从乌云之中窜出，在光线的照耀下，甚至反射出妖异的黑色冷光。
　　一切都要结束了吗？
　　






第3章 一波三折（2）
==============================
　　就在龙卷风即将袭来的这一生死时刻，林南的长剑忽地斜向下刺入地面。
　　地上铺着一层厚厚的积雪，几乎有一半都是黑化之后的雪花。
　　龙卷风裹挟了几乎所有空中的黑雪，却暂时并未波及林南附近的积雪。
　　长剑并未没入积雪，反而距离地面还有一公分的距离。
　　面对来势汹汹的暴风，林南毫无惧意。
　　只见他的手腕轻轻一抖，剑尖忽地挑起一枚黑雪直冲迎面而来的龙卷风。
　　在这过程中，他的眼前似乎幻化出无数白萝卜，手腕的每一次寸劲，剑尖便会切出一条符合标准的萝卜丝。
　　当这种感觉已经融入本能，已经不需要再思考的时候，林南的动作简直可以用快如闪电来形容。
　　仅仅只是不到几秒钟的功夫。
　　眼瞅着无人能挡的龙卷风即将吞没林南。
　　一道连绵不绝的黑色流星忽地迎面撞去，愣是在那气势凶猛的龙卷风表面打出一个不大的缺口。
　　电光火石之间，在同一极速旋转的平面上，所有的雪花皆被连绵不断的黑色流星击飞。
　　林南陡然一个凌空翻滚，主动投入到了那处缺口之中。
　　即便身体表面仿佛酷刑一般被无数道黑雪旋转切割，但是他蜷缩起身子紧紧护住了要害部位。
　　只有如此，他才能有一线生机。
　　不过在外人看来，林南做了一番无谓的挣扎之后却依然被龙卷风所吞噬。
　　那裹挟了无数黑雪的龙卷风在和擂台地板撞击的过程，甚至都发出了“吱吱嘎嘎”的刺耳摩擦之声。
　　显然，林南的命运已经注定。
　　尽管之前林南的表现曾让人眼前一亮，似乎给了观众们一丁点能够击败冷月魔女的希望。
　　但是伴随着冷月魔女“幻海”技能的释放，这道几乎无人能挡的龙卷风瞬间就将那位抵抗到最后的挑战者撕成碎片。
　　公孙鼎当时若没有逃命的法宝，恐怕早就丧命在冷月魔女的剑下。
　　而如今，林南手中除了长剑并无他物。
　　撑到此刻已然远远超过人们的预期，而且能够死在冷月魔女的大招下，已经算是对他最大的褒奖了。
　　毕竟，绝大部分人恐怕在黑雪成型的那一刻就已经踏入死路。
　　呼啸的龙卷风越过擂台之后便渐渐消失在了空气之中。
　　就在强哥和冷小雨酝酿情绪，准备结束这一场令人惊心动魄的直播之时，现场令人惊讶的一幕发生了。
　　原本人们都以为林南早就化为青烟回到了出生点，可没想在龙卷风消失的那一瞬间，一个浑身是血的身躯“噗通”一声从半空中掉落在地上。
　　他没死，他竟然没死？
　　人们都惊呆了。
　　龙卷风的强悍威力人们肉眼可见，虽然演武堂已经将威力限制在擂台上，但擂台周围的精钢栏杆却依然被龙卷风绞断了几根，最后化为碎渣掉落在人群之中。
　　威力如此巨大的飓风，他又是怎么活下来的？
　　这简直是一件无法做到的事情！
　　就在人们无比惊讶之际，那个浑身是血的身躯缓缓站了起来。
　　这一刻，就算是再挑剔的玩家也忍不住为他的坚持而感到钦佩，为他的不屈而感到震撼。
　　人心都是肉长的。
　　扪心自问，如果是他们自己面对S级测试，一路闯关走到这一步的又能有几人。
　　又有几人能在冷月魔女如此强大的威压之下，坚持到现在而没有完全落败？
　　太难了。
　　真的是太难了。
　　但是林南却做到了，这又怎能不让人刮目相看？
　　虽然直播间里依然还有不断为冷月魔女叫好的网友，但不知不觉间，支持林南的玩家却越来越多。
　　正在密切关注直播间动态的胖子当即不断打出“林南加油！”的字幕。
　　受到感染的玩家也不自觉地跟了上去。
　　一时间，成为林南后援团的玩家不断增多，几乎快要和冷月魔女的支持者们分庭抗礼了。
　　强哥敏锐地捕捉到了这一变化。
　　“玩家们最初以为这两位挑战者，只不过是机缘巧合之下才触发了大师姐罗樱的隐藏任务，S级最终测验对他们而言几乎没有任何胜算。
　　在几乎没有任何人看好的情况下，这两名玩家一步一步披荆斩棘，闯到了冷月魔女镇守的关底。
　　就在我们以为他们很快就要一败涂地之际，林南站了出来，他以一己之力，施展出惊世骇俗的微操剑术，甚至撑过了‘幻海’所引发的超强龙卷风。
　　试问在座的诸位，除了林南，还有谁能做到？”
　　直播间内出现了短暂的寂静。
　　人贵有自知之明。观众们大都是老玩家，强哥所说的一切大家又岂能不知。
　　林南经过这一战毫无疑问已经封神，至少在玩家群体之中，他的剑术水平已达巅峰。
　　冷小雨道，“林南坚持了这么久，如果这个时候倒下就真的太可惜了。真希望罗樱此时能够出现，宣布考试结束。毕竟已经没有人能够比他做得更好了。”
　　不过看起来，罗樱并没有这样的兴致。
　　一切并未结束。
　　但凡看过冷月魔女战斗视频的玩家都知道，“幻海”技能的前奏虽是龙卷风一般的剑风，紧随其后的却是无数钻出地表的死灵生物。
　　高冷值越高，死灵生物越强大、数量越多。
　　林南落地不久，就从地表探出无数只腐烂的手疯狂摇摆。
　　他可不想像升级狂魔那样被死灵紧紧地抓住四肢，以一种屈辱的方式死在大家面前。
　　在此关键时刻，林南以剑尖点地，在空中一个翻转。
　　长剑随之划过一道灿烂的流光，无数手指、手掌被切断，腥臭的黑血仿佛喷泉一般撒的到处都是。
　　此时已经有成型的僵尸钻出地面，嚎叫着向林南扑去。
　　林南丝毫不为所动，不断在僵尸群中腾挪起伏，快速地掠过这一群张牙舞爪的行尸走肉。
　　他现在几乎已经可以肯定，冷月魔女的投影应该取自于进入混乱森林之前。
　　毕竟到目前为止，她还从未和他近身交战。
　　所有的一切伤害都来自于她的bug级技能。
　　因此，在技能全部甩掉之后，她的近身能力并不像玩家们想象的那般厉害。
　　而他唯一能够取胜的机会，便是近身。
　　虽说此举会暴露冷月魔女的弱点，不过，等日后玩家们再和小号对上，或许会有不一样的惊喜。
　　






第4章 同归于尽
==============================
　　擂台之上僵尸群涌。
　　演武堂内到处充斥着腐臭的味道。
　　现场观众纷纷掩鼻后退，生怕流淌在僵尸体内脏污恶心的黑血因为战斗而溅到自己的身上。
　　冷月魔女静静地矗立在擂台另一端，就连林南从“幻海”的第一波攻击中幸存下来，似乎也并未让她的情绪有任何波动。
　　密密麻麻的僵尸群将主人牢牢护在身后。
　　面对林南的突击，它们几乎是悍不畏死地扑上前去，想要阻挡他的步伐。
　　但此时的林南又岂是手无寸铁的僵尸群所能阻拦。
　　灵活的剑尖不断向前，凡是胆敢挡在他身前的僵尸皆被一剑刺穿头颅。
　　失去了大脑中枢的僵尸很快迎来了它的第二次死亡。
　　浑身是血的林南一路冲破僵尸们的重重阻碍，长剑仿佛银色的流星一般，狠厉地刺向冷月魔女。
　　表情一直淡定的投影总算动容了。
　　她轻轻后退一步，抽出黑风剑和来势汹汹的长剑猛烈地撞击在了一起。
　　众人皆是一惊。
　　他在做什么？
　　难道他不知道冷月魔女的宝剑非同寻常吗？
　　寻常佩剑又怎么可能呈现出通体黑色却又无比锋利的属性，也只有特殊武器才会有这般效果。
　　亏得他之前在处理黑雪之时小心谨慎，如今到了最紧要关头反而头脑犯了糊涂。
　　只听“锃”地一声响，林南的长剑毫不意外地被吹毛断发的黑风剑斩成了两截。
　　众目睽睽之下，黑风剑完全没有阻碍地穿过林南的胸口，黑色的剑尖从后背猛地刺出。
　　“哇……”
　　林南喷出一大口鲜血，顿时面如白纸，身子摇摇欲坠，似乎很快就要撑不下去了。
　　“哥，就差一步了啊，哥！”胖子痛心疾首。
　　林南一路披荆斩棘，眼看距离最后的胜利仅仅只有一步之遥，却没想还是在最后关头被冷月魔女一剑穿心。
　　胖子都快急得哭出来了。
　　就在此时，林南又是一大口鲜血喷出。
　　让围观众人没有料到的是，这一口血却有相当一部分波及到了冷月魔女。
　　就连她一直面无表情的脸庞也被溅上了几滴。
　　长久以来保持着高冷形象的冷月魔女眉头皱了皱，似乎在下意识地嫌弃这股浓密的血腥味。
　　而就在她稍有分神之际，生命已经快要油尽灯枯的林南左手猛然掷出一朵藏匿于手心许久的黑色雪花。
　　这最后的动作牵动了他的伤口，也让冷月魔女几乎下意识地猛然抽出了他体内的黑风剑。
　　【叮……您的生命值归零，您已死去】
　　林南的意识终于化为虚无，眼前陷入了一片无尽的黑暗。
　　而当他再度醒来，就好像长眠了很久一般。
　　睁眼看到的第一人便是胖子。
　　而且周围不仅仅只有胖子一人，在他身后不知聚集了多少玩家。
　　他们看向刚刚复活的林南的热切目光，就像是见到了非同一般的人物。
　　“哥，我们赢了，我们赢了！”
　　胖子激动地大喊道。
　　“赢了？”
　　他茫然地重复了一遍。
　　林南直到此刻也不敢确定，他最后的攻击是否得手。
　　他只是在生命快要枯竭之际，竭尽全力罢了。
　　此刻的直播间一片沸腾。
　　在这万众瞩目的时刻，强哥的声音竟有些哽咽。
　　“这位名叫林南的玩家真的太不容易了，相信大家都和我有一样的感受。无论身处何种逆境，前路不论充满怎样的艰辛，林南都没有放弃。
　　尤其在最后一刻，我们都以为他功亏一篑，只差最后一步就能达成梦想，而为之惋惜之际，他竟然还留有后手……”
　　冷小雨早已热泪盈眶。
　　她是第一批进入《问道》世界的玩家，在这个被誉为“第二人生”的世界感受到了什么是真正的虚拟生活。
　　可是她从未见过像林南这样的玩家，就仿佛热血漫中的主角，每一次被击倒却都会咬牙再度站起身，信念之强大无人出其右。
　　她和绝大部分玩家都以为这样的人只能存在于幻想世界，可没想到有一天，他们真的亲眼目睹到了这般人物。
　　就在林南倒下化为青烟的那一刻，冷月魔女也被他最后掷出的黑雪切断了脖颈。
　　两者一前一后倒在了擂台上。
　　【叮！第六关boss已死亡】
　　现场的观众们都收到了来自系统的提示。
　　但这下却尴尬了。
　　这还是演武堂成立以来头一次碰到挑战者和最终boss同时死去的情况。
　　若是其他关的boss，挑战者与之同归于尽倒是很好处理。
　　毕竟并未完全通关，后面还有高等级的boss在等候，所以直接判负就好了。
　　可是林南这种情况却是首例。
　　现场的NPC内门弟子很快就分成了两派。
　　一派认为虽然双方几乎是同时死亡，但毕竟有先后顺序。
　　林南既然先于boss挂掉，那么判他失败也是应有之义，想必也不会有人提出反对意见。
　　但是另一派则认为，如此判定有失公允。
　　最终测试的通过条件是什么，不就是击败所有的boss吗。
　　难道林南没有做到？
　　只要做到就可以了，又何必关注林南本人是死是活？
　　NPC们都吵成一团，更别说普通玩家了。
　　“林南这厮也是够阴险的，竟然敢将他肮脏的血吐到冷月魔女身上，也不怕天打五雷轰。”
　　“就算她是大妖，那也是有洁癖的，要不是此举分了她的神，她又怎么可能被他轻易给阴了。”
　　“正是如此！
　　更何况我们看得清清楚楚，那厮先于最终boss而死，又怎么能算是通关呢。”
　　“若是其他boss也就算了。但谁让他碰到冷月魔女了，我们决不能容忍自己的偶像受到侮辱。总之，这场是冷月魔女胜了。
　　那臭小子哪凉快哪呆着去。”
　　“呵呵，你们张嘴闭嘴冷月魔女，你们可曾站在冷月魔女的立场上考虑过问题。就算这是她的投影，但是身为强者，又有谁不愿意打上一场酣畅淋漓的战斗。”
　　“就是！我也是冷月魔女的粉，我们家魔女虽然高冷，但心肯定是火热的，我敢保证，如果是她真身在这里，一定也会被林南所感动。说不定还能收他为徒呢！就像雅典娜和她的五小强圣斗士一样。”
　　“你们这帮只知道bb的家伙，你们都忘了这次测试的难度是S级吗？得饶人处且饶人，人家那么努力一路拼杀到最后阶段，几乎和冷月魔女同归于尽，难道咱们就真的忍心让人家所有的拼搏都付诸东流？”
　　无论现场观众以及直播间内的玩家如何争吵，但是赛果的最终决定权却并不在他们手里。
　　就连演武堂本身也无法对这样的突**况做最后的裁决。
　　“大师姐……您看……”
　　八仙楼店小二紧张地半跪在罗樱身前，声音都带着一丝颤抖。
　　罗樱晃了晃酒壶，里面已经一滴酒都没有了。
　　方才擂台上发生的状况她都通过天眼镜看得一清二楚。
　　冷月魔女的实力在她眼里压根算不上什么，充其量只不过是一个二流大妖罢了。
　　不过演武堂将她放在最终boss的位置的确有些突兀了，毕竟她的对手只是一个没入门的新手。
　　本以为那个年轻人会很快落败。
　　但出乎她意料之外的是，他竟然一路坚持到最后，并和那女妖拼了个两败俱伤。
　　不管从哪个方面来说，此人的资质和毅力都是世间罕有。
　　也罢，既然上天让他们触发了自己偶然设置的入门任务，并一路走到现在，若是再拒收他们，怕是会引起天道不满。
　　罗樱思来想去最终点点头道，“也罢，那二人就算是通过了。”
　　店小二惊喜地抬起头，“谢谢大师姐。”
　　“谢我做什么，那是他们应得的。另外，暂时取消八仙楼的隐藏任务。我可暂时不想再收徒了。”
　　“是，大师姐。”
　　店小二一路跌跌撞撞地冲下山，直奔演武堂而去。
　　当罗樱决定将林南和段慕收为弟子的消息经由店小二宣布之后，全场几乎是一片沸腾。
　　就连一直对林南和胖子冷嘲热讽的内门玩家，在这一刻也忍不住叫嚷欢呼。
　　原因无他。
　　的确是林南的这一番努力给他们留下了极其深刻的印象。
　　这份欢喜是二人应得的。
　　但是，他们可不会由于佩服林南的这番所作所为而在之后的竞争之中放水。
　　毕竟，天剑门内部也是一处弱肉强食之地。
　　就算有罗樱罩着又如何，没有足够的积分点，连初级的心法和技能都无法学习，更别说那些需要耗费高额技能点的高等级法术了。
　　一切都在后面。
　　只希望你们二人还有今天的好运。
　　但不管如何，这一结果依然是皆大欢喜。
　　刚刚在出生点复苏的林南百味杂陈地看着欢腾一片的直播间，心中感慨万分。
　　玛德，他容易嘛。
　　只不过是想加入一个仙侠剑派的内门，就遭遇如此艰难的考验。
　　最终boss还是他喵的他自己的小号。
　　不打不知道，一打才总算明白为什么玩家们对她又恨又爱了。
　　不过经过这一番历练，他在无形中却也对自己的小号技能有了更深层次的领悟。
　　若是下次小号再碰到类似林南一样的人物，定不会给他任何机会。
　　【叮！死亡惩罚：您永久失去了小号（冷月魔女）的系统托管功能。您的意识处于大号期间，小号将处于昏睡无防备状态。此惩罚3小时之后生效。】
　　【小号即将遭遇危险之时，系统将免费提供一次预警，以后每一次提醒都将收费300灵币，自动从您的账号扣除，若余额不足，此提醒将不再出现。】
　　【ps：今后您（大号）的每一次死亡，系统都会永久剥夺您所拥有的部分能力作为惩戒。】
　　林南，“……”
　　草草草！系统你出来！
　　老子刚拼死拼活地打完入门最终测试，你就在背后捅刀子，你特么还有没有一点人性？
　　我要和你拼了！啊啊啊！
　　






第5章 大王的深意一定要领悟
==============================
　　【为弥补您的损失，高冷值系统将升级为2.0版本。】
　　【升级内容：1、高冷值获取来源将扩展至更广阔的领域，诸如传说度、名气、惧怕、崇敬等，只要受众能对您产生与情绪相关的反应，系统都可将其换算为高冷值。】
　　【注：等级越高的受众产生的高冷值将会在原有基础上乘以系数；相应的，等级越低的受众高冷值将会无限趋于0。高冷值的产生和您是否在现场无关。】
　　【2、高冷值满1000时可进行黑铁级抽奖，奖品将不限于宝物、技能、建筑、人物卡等特殊物品。】
　　【注：人物等级满20级之后可解锁青铜级抽奖，高冷值须满2000以上。】
　　【您目前的等级为13级，高冷值为312。】
　　“哈哈，发达了！转眼之间150灵币就翻了30倍，哈哈！”
　　胖子看到账户余额里刚刚转来的赌局收益4500灵币，笑得合不拢嘴。
　　这次备受玩家关注的赌局，只有极少数人投了林南二人六局全胜。
　　而且押注的资金大都属于玩票性质，看到结局整整翻了30倍的金额，无不捶胸顿足，恨自己当初为什么不多投点。
　　“哥，我真的佩服你，这就叫背水一战，置之死地而后生。”
　　胖子嬉皮笑脸的看向林南。
　　刚刚被系统打了一巴掌又换来一点甜头的林南神情凝重、无心搭理。
　　“哥你一定是累了，走走走，今儿胖爷请客，八仙楼的隔壁咱住上一晚，好好休息一下。”
　　“……”
　　八仙楼的隔壁是酒仙居，名字听起来高大上，档次却比八仙楼低了不少。
　　见林南依然一言不发，胖子咬咬牙跺跺脚，仿佛割肉一般下定决心道，“罢了罢了，八仙楼，就八仙楼了！谁让你是我哥呢。不过下一次再有赚钱的好事可别忘了小弟我哈。”
　　在八仙楼住下没多久，店小二仿佛知道他们位置似的，很快就带来了罗樱的指示。
　　三天之后，二人可入天剑门报道。
　　胖子自是乐不可支。
　　但林南则一脸严肃，称自己疲惫，早早进了房间并将房门反锁。
　　距离小号托管功能失效还有一个小时。
　　以后，只要他的意识在大号这里，小号就将处于无保护昏睡状态。
　　幸好大号的托管功能尚在，也算没有被系统坑的彻底。
　　但无论如何，大号绝对不能再死了，否则，大号托管功能很有可能成为系统的下一个去除目标。
　　这一次系统突如其来的通告无疑让林南猝不及防。
　　无论是取消小号托管还是升级高冷值版本、增设抽奖环节，均说明一点，系统意图逐渐削弱大号的影响，逼迫其将注意力主要放在小号那儿。
　　系统越是这样，林南越是如履薄冰。
　　以系统的尿性，怕不是想把小号往火坑里推吧。
　　且不说这片广袤的大陆上到底有多少妖魔鬼怪，光是人间界的强者就数不胜数。
　　而她只有一条命，稍有不慎就会落得个身死魂灭的境地。
　　鉴于此，小号那边的状态必须要改变。
　　苟命将成为第一要务。
　　他现在既然已进入天剑门内门，这就意味着他会不断变强。
　　而大号所学的剑法技能，小号也能同一时间领悟。
　　只要小号耐心等待，暗暗蛰伏在混乱森林里，一年不行那就两年三年，再长的时间也值得蛰伏。
　　随着大号变强，小号也将水涨船高。
　　终有一日，待到大号大成之际，试问小号还有什么可惧怕的。
　　在这人妖魔三界鱼龙混杂之地，即便日后发生战乱，至少也能有自保之力。
　　林南一番思忖之后，终于拿定了主意。
　　【警告：您的小号（冷月魔女）系统托管将在10秒之后解除，倒计时开始。】
　　【10、9、8、7、6……3、2、1……】
　　林南连忙在倒计时归零之前切换了意识。
　　此时已经入夜，林南直接将大号设置为睡眠状态，系统托管就不用了，省得莫名其妙地又被胖子给忽悠出去吃白食。
　　“嗖……”
　　一个仿佛时空变幻的音效在脑海里闪过之后，林南眼前的画面渐渐清晰起来。
　　此刻她正坐在雕刻精美的王座上，丰满皙白的双腿紧紧交叠在一起，没有露出一丝缝隙，左手撑着尖俏的下巴，右手食指正在椅背上有节奏地轻轻晃动。
　　二大王凉月以及小钻风、老钻风等寒风洞高层都聚集在会议厅内，似乎在商议着什么。
　　该死，那系统撤除托管之前，也没和她把之前的事情交代一下。
　　此时的会议厅内一片静谧，几人都盯着她，似乎在等待她的决断。
　　如果此时再询问，会不会显得她有点傻，好不容易储存下来的高冷值说不定立马就烟消云散了。
　　她还指着被动不断升级，所以又岂能在这个时候轻易丢失脸面。
　　林南的目光扫过众人，声音冰冷道，“诸位，还有什么问题吗？”
　　凉月明显愣了一下。
　　凉月小心翼翼地问道，“大王，关于虎狼洞的处置，您这边……还没有给出明确指示。”
　　虎狼洞？
　　哦，对对，前两天她已将虎妖狼妖降服。
　　原来这次会议是在讨论如何处理降将。
　　林南略微思忖了一下，这事决不能闹大，她现在的唯一任务就是苟命，等待大号那边尽快成长。
　　“这事就交给二大王来主持。我只提两个原则，一是尽量将影响控制在最小范围内；二是走留随意，无需过多干涉。”
　　“那虎妖和狼妖该如何安排？”
　　不知为何，凉月的声音竟然带着一丝颤抖。
　　“他们俩？暂且先留下吧，既然是大妖，想必还有一点利用价值。”
　　林南只是觉得这两个家伙偶尔用来练练剑倒是不错，放走了可惜，其余倒没怎么多想。
　　小钻风和老钻风虽然一直不对付，但此时却也是惊愕地互相看了一眼。
　　林南并没有注意到三人的异样神情，她一边说着一边在想怎么给自己昏睡期间不理政事找个正当理由。
　　“从明日起，我将闭关修炼，或许每隔一到两天我会出来走动一下。闭关期间严禁闲人打扰，除非遇到什么特别紧急的情况。我不在的时候，一切都唯二大王马首是瞻。”
　　凉月忙拱手道，“谢大王信任。”
　　讲到这儿，林南依然有点不放心，生怕这些下属会自作主张，于是又补充道。
　　“现在我们主要是韬光养晦，即便恶蛟那边有什么过分的要求，咱们先应承下来再说，切不可随意和他人发生冲突。一切以稳为主。”
　　“是，大王。”凉月等人应承道。
　　呼……讲到这份上应该是没问题了。
　　漫漫长夜，她也该回卧室好好感受一番这具久违的诱人躯体了。
　　不过话说回来，这大号小号来回切换的，她似乎对自己究竟是什么性别不禁有些麻木。
　　人的适应能力真的是可怕。
　　本以为自己转换了性别之后会夜夜探索不止，可是一两次之后顿时觉得索然无味。
　　似乎总觉得缺了点什么。
　　唉，罢了罢了，既然大号已经睡了，再把意识切回去也没什么意思。
　　暂且在寒风洞过上一夜，过过眼瘾再说。
　　林南离开之后，会议厅内的三人并未离去。
　　相反，在四周火把的火光照耀之下，三人的面孔却愈发凝重。
　　“小钻风，你先说说大王究竟是何意思？”凉月道。
　　小钻风想了好一会儿才道，“我觉得，大王是不想让虎妖狼妖再返回虎狼洞了。”
　　老钻风一听此言，忙叫道，“不可，万万不可啊！”
　　凉月看了老钻风一眼，“你说。”
　　“二大王，小钻风用心险恶，他这是要让虎狼洞绝户啊！咱们妖族虽然内部征战不休，但只要一方首领投降臣服，就意味着他愿意接受号令，成为胜利者的下属洞府。几千年来妖族都是这样的规矩，又怎能坏在我们手里。”老钻风急切道。
　　小钻风冷笑道，“规矩？谁的规矩？”
　　“妖族的规矩啊！”
　　“你以为大王不知道吗？”小钻风嗤笑道。
　　“大王在人间界来去自如，就连千鸟城都拿她没有任何办法，拥有如此能力的大妖又岂能不知妖族千百年流传下来的规矩？”
　　凉月的眼神亮了亮，“小钻风，你接着说。”
　　“老钻风，你扪心自问，这混乱森林里又有哪个大妖能做到如此关心下属、嘘寒问暖的地步。甚至为了给小的们创造一个好的生活环境，大王指示我们新建城寨，让小的们都搬进房屋内，困扰咱们多年的皮肤病风湿病几天下来就缓解了许多。”
　　“这样的首领我敢说混乱森林里恐怕除了咱们大王之外就再也不可能有了。”
　　老钻风梗着脖子道，“你说的这些我都知道，可与虎狼洞又有什么关系？”
　　小钻风道，“大王既然如此看重下属，又怎么忍心看到那些虎狼洞的小妖再回去受苦？”
　　老钻风，“……我们也可以要求虎妖狼妖向大王学习嘛。”
　　小钻风叹了口气道，“你觉得可能吗？”
　　“我们要是坏了规矩，可是会成为妖族的众矢之的啊，大王可是说了，要一切以稳为主。”
　　见老钻风和小钻风争吵不休眼看快要掐起来，凉月“砰”地一声用力拍了一下桌子。
　　“够了！”
　　二妖顿时安静了下来。
　　“大王已经明确该如何处置虎妖狼妖，正如小钻风所说，虎狼洞从今天起就再也不复存在。”
　　“至于虎狼洞麾下的小妖，如今正是寒风洞缺人的时候，咱们也不能轻易放走。与其让他们散了之后再度被其他洞穴掳走受苦，还不如留在我们这儿，至少还能过上一个安稳日子。”
　　“老钻风你不必担心，大王绝不是一般的大妖，光是她的坐骑暗羽鹤就能轻松击败虎妖狼妖之流。更何况，旧规矩就是用来打破的，既然大王给咱们立了新的规矩，我们以后可得按此执行，切切不能有所迟疑。”
　　“毕竟，只有跟紧大王，我们才会有机会见到妖族真正获得自由，不再受人魔两族欺压的那一天。”
　　凉月的目光渐渐变得坚毅。
　　“大王的确说了一切以稳为主，韬光养晦。但是以大王的雄心壮志又怎么可能始终蜗居在此处。”
　　“韬光养晦，有所作为！隐藏在后面的这四个字，却是我们要真正领悟的。”
　　“大王在考验我们是否有这个资格跟着她一道走下去，你们俩能明白吗？”
　　






第6章 灌的什么迷魂汤
==============================
　　自从这个世界出现妖族以来，妖族大妖之间征战不休，从未有过停歇。
　　但至始至终，或许是为了不至于过度削弱妖族自身的实力，大妖们都有一个心照不宣的约定，除非必要，只要一方认输，只需率洞府拜另一方为上等洞府，每月供奉、听从号令即可。
　　上等大妖就不会赶尽杀绝，也不会去干涉被征服一方的领地事务。
　　这种体系类似于商周时期的分封制，也和近代大小林立的军阀奉金陵为主的制度有些相似。
　　二大王凉月等人本以为大王降服了虎妖狼妖，也会按旧例敲打一番之后便放二妖离去，虎狼洞成为寒风洞的马前卒，日后若有征战，让他们抵挡在前便是。
　　可让他们万万没料到的是，大王虽然没有明说，但经过他们的分析，大王竟然打的是完全颠覆传统的主意。
　　这让他们感到猝不及防却又心潮澎湃。
　　尤其是凉月，她一晚上都没睡好觉，在床上翻来覆去地揣摩大王自从来到寒风洞之后说过的每一句话。
　　前一段时间，大王带她转遍了寒风洞的所属领地，最后背手正对着东方初升的太阳。
　　那一刻，大王的身影沐浴在阳光下，就好像镀了一层金似的。
　　大王说，这一切必须要改变，压在妖族头顶上的三座大山必须要推翻。
　　她问，是哪三座大山。
　　大王说，人族的欺压、妖族的内斗和魔族的奴役。
　　大王还说，想要完成这一目标，所有人都必须统一思想，坚定信念。
　　每个人都是自己的主人，要让他们知道为什么而战，为之奋斗的又是什么，而不是盲目服从。
　　经过思想武装的士兵才是战无不胜攻无不克的。
　　她当时听了真的是惊为天人，事后细细想起却又深以为然。
　　她当然不知道当时的大王是满脑子红色种田思想的托管小号，只是觉得大王的智慧深不可测、深不见底，绝非常人所能轻易揣测。
　　而晚上大王下达的指令也完美地契合了这一点。
　　这条路艰辛而又漫长，所以大王并没有一蹴而就，而是徐徐图之，一切的起点都从瓦解虎狼洞的小妖们开始。
　　是的，再伟大的设想，起步阶段也必定充满艰辛。
　　她能有幸成为大王的副手，有幸见到妖族未来的希望，这已经是三生修来的福分。
　　所以，她一定要对得起大王对她的信任，做好这份差事。
　　“现在寒风洞包括投降在内的小妖，数量一共有多少？”凉月问道。
　　小钻风答道，“共计403人。”
　　“好，事不宜迟，咱们今天就开展工作。”
　　“您的意思是……让小妖们立刻投入到建设新城寨的工作中？至于虎妖和狼妖，他们对旧部的威慑还在，暂时当监工得了，也算人尽其用。”
　　凉月摇摇头道，“建设城寨一事倒是可以先放上一放。我们有更重要的事情要做。虎妖和狼妖，暂且让他们二人闲着便是。”
　　小钻风有些蒙了，完全不知道二大王打算做什么。
　　寒风洞内的一处石窟暂时成为了降将虎妖和狼妖的居所。
　　地面上的城寨已将寒风洞出入口囊括其中，城墙上日夜有卫兵巡逻。
　　所以倒也没有专门的卫兵看守二人，似乎并不担心他们趁隙逃跑。
　　“二弟，那女魔头到底是何意思？这两天对咱们俩完全不闻不问，简直把我们当空气一般。要杀便杀，这般羞辱简直不能忍呐！当年恶蛟也不曾这般对咱俩。”
　　虎妖说完猛地一拍桌子，气得脑门上青筋直跳。
　　“逼急了，老子今晚上就杀开一条血路，管不了那么多了。”
　　“大哥，您稍安勿躁。”
　　狼妖的性格倒是要比虎妖缜密一些。
　　“大哥，我今儿上午碰见原麾下一小妖，特地把他拉到僻静处问他，这两天他们都在忙什么，怎么整日里都不见人影。”
　　虎妖精神一振，“他说什么了？”
　　“他说这两天都在开会。”
　　“开会？一帮小妖聚在一块能开什么会？那女魔头怕不是得了失心疯吧！咱们两个大妖无人问津，却特么找了一帮子小妖开会。呵呵，要我看，这寒风洞吃枣药丸。”虎妖忿忿不平道。
　　狼妖低声道，“我也问他，你们的会议内容是什么，他却支支吾吾地不肯说。我见有其他人过来，也就不再好逼迫。”
　　“呵，一帮子小妖而已，能商量个什么东西出来，不说也罢，我还没兴趣知道呢。”
　　狼妖思忖道，“我总觉着这里面透着古怪，要不……咱们下午偷偷去他们会场听听？”
　　虎妖摇摇头道，“我可没兴趣，要去你去。反正恶蛟那儿若是长时间没收到咱们的消息，铁定会过来看个究竟，到那时，就是咱们兄弟俩再次出头之日，二弟，你就瞧好了吧。”
　　“也罢，不如先由小弟我去探探情况。”
　　为了防止其他小妖认出他的模样，狼妖特地带了一个头盔，尔后尽力将凸出去的长嘴缩下去一半。
　　远远看去，倒像是个豪猪。
　　再加上狼妖一直低着脑袋，竟然就这么顺利地混入了会场。
　　虎妖在地洞里睡了整整一下午，呼噜声震天响。
　　当他揉着眼睛醒来的时候，却发现狼妖已经回来了。
　　虎妖掏了掏发痒的鼻孔，哈哈笑道，“咋样，那帮小妖整天都在讨论啥，是不是今天吃什么，明天到哪里去打猎之类的玩意。玛德，要不是老子答应投降言而有信，老子早就不想在这儿待了。真特么无聊透顶。”
　　狼妖却出人意料地沉默了。
　　他的表现让虎妖顿时觉得有些不对劲。
　　“不是，二弟，你倒是说句话啊，到底啥情况？”
　　良久，狼妖才叹了口气，“大哥，明儿上午你和我一块去吧。”
　　“去哪儿？”
　　“开会。”
　　虎妖一下子就懵了。
　　“大哥，我觉得你真的有必要去一下。”
　　看到狼妖异于平时的表现，虎妖顿时紧张起来，“该不是那女妖对你施了什么妖法？哇呀呀，那个贱婢！老子现在就去和她拼命！”
　　可还没当虎妖有机会推门，狼妖就结结实实地拦在了他的身前。
　　“大哥，听我一句劝，明儿跟我一起去看看就知道了。”
　　“现在不能说？”虎妖咬牙切齿地问道。
　　狼妖摇摇头，“暂时不能。如果你想出去，得先过了我这一关。”
　　虎妖一拳重重砸在了墙壁上，震得碎石块簌簌下落。
　　“好，老子倒要看一看，究竟那女妖给你灌了什么迷魂汤，一个下午的时间，就让二弟变成这般模样。”
　　






第7章 生而为妖，何其不幸
==============================
　　一夜无眠。
　　第二天一早虎妖就迫不及待地蹦了起来，“二弟，快走快走，老子就不信了，若是那女妖当场妖言惑众、蛊惑人心，老子就算拼了这条命也要让她知晓俺拳头的厉害。”
　　狼妖没搭理他，反而给他仔细伪装了一番，不过由于其体型庞大，最后只得给他套上了一层黑布，算是冒充牛妖了。
　　二妖在前往会场的小妖群里一直佝偻着身子，倒也没有暴露身份。
　　会场位于城寨一侧的简易木头棚子里。
　　由于小妖人数众多，所以分成了四个会场。
　　二妖小心地挤在会场后侧，并不显得突兀。
　　虎妖等了一会，却并未见到冷月魔女的身影，反而是一个身形瘦弱的绿皮小妖走到了人群前面。
　　“怎么回事？这小妖又是何许人也？”
　　狼妖低声道，“此妖似乎是虎狼洞的伙夫，我有点印象。”
　　虎妖愣了愣，洞内小妖他能叫得上名字的不多，二三十个顶天了，其余的大多只能混个眼熟，这绿皮小妖他却是一点印象都没有。
　　“还有这人？”
　　狼妖“嘘”了一声，却是专心致志地看向舞台。
　　虎妖见状只得耐下性子，也不知这个小妖会说些什么，只希望不要太无聊。
　　“我的名字叫厨子，因为我是个伙夫。”
　　这是小妖的开场白。
　　“哈哈，还有名字叫厨子的？”虎妖忍不住捂着肚子笑道。
　　可没想，刚笑出声，前排的小妖都回过头来盯着他看，虎妖忙捂住嘴不再出声了。
　　淦，这帮家伙要是放在平时，一个个都在老子面前老老实实的，还敢这么瞅老子？
　　早特么打断你们的狗腿了！
　　厨子深吸一口气，面色平静的说道：
　　“和大家一样，我出生在混乱森林，化形之后我才知道自己是一只螳螂。还没过上几天悠闲日子，我就被恶蛟洞的巡逻队带回了洞府，懵懵懂懂地成为了他们的属下。”
　　“那十几年是我人生当中最为黑暗的日子，和我同一批进去的小妖，在最初的几年内，因为劳役繁多、不堪重负，要么病死，要么逃跑被抓回来当场打死，要么自杀。最后十不存一。”
　　“我是属于没胆子的那种，只能卑微到尘埃里，苟延残喘，只想着能够活下去。”
　　“可即便如此，我依然逃不过老妖们的辱骂体罚。”
　　“我天生有四只手，可现在呢……”
　　虎妖这才看到，他多出来的两只左右手，已被连根砍断，只剩下两个圆形的凸起。
　　台下鸦雀无声，很多小妖的眼眶已经开始泛红。
　　“最严重的的一次，我被打晕扔到了乱葬岗里，他们都以为我死了。”
　　“一场大雨让我苏醒了过来。我浑身剧痛、欲哭无泪。”
　　“当时我就在想，为什么不直接死掉，至少不用再受这样的苦楚。”
　　“我原本以为化形之后会有不一样的人生，结果还不如从前的自由自在，整日里都在生死线边缘挣扎。”
　　讲到这儿，台下小妖纷纷忍不住抹眼泪。
　　这还是在多名小妖讲述了自己的心路历程，大家的泪点无形中已经有所提高的情况下。
　　“于是，我决心找一个没有人的地方度过残生。”
　　“我在森林里跑了三天三夜，本以为自己安全了，却又被虎狼洞的巡逻队抓住。
　　我后来才知道，混乱森林里到处都是妖洞，小妖的存在意义就是服务大妖，除此之外，我们别无他路。”
　　“幸运的是，虎狼洞后厨正好缺人，于是把我给要了过去。虽然不公平对待、老妖欺压小妖的现象仍旧存在，但至少在后厨我还能果腹，比平日里随大王二大王出征之时死去的炮灰要强得多。”
　　“生而为妖，何其不幸，如果上天有眼，我宁愿从不知何为化形，随着本性过完一生，世间这一切痛苦便与我无缘。”
　　虎妖听到这儿有些懵了，这……这是在干吗？
　　讲自己过去的苦难遭遇？这特么有啥意思，还一个个听得这么带劲？
　　难道……这就是开会的内容？
　　虎妖头一次觉得他的三观遭受了重创。
　　老虎在森林之中本就位于食物链的顶端，化形之后也是身强力壮、力大过人，就算是被招募到洞府中，也基本上不会沦落至像厨子那类小妖的惨状。
　　所以，虎妖并不能完全体会厨子的心情。
　　但情感总是相通的，尤其在会场的大环境下，他多多少少心里有些压抑。
　　厨子下台后，又有几个小妖轮番上台讲述了他们的苦难过往。
　　他们的具体经历虽有不同，但只要是在混乱森林里苟活多年的，无论怎么躲避也逃不开大妖以及狗腿子们的欺压。
　　他们的生命和尊严在上位者的眼里就如同草芥，完全不值一提。
　　甚至只是因为某一天大妖的心情不好，就会有一批小妖跟着倒霉。
　　能够活到现在都算是运气比较好的，每一只小妖同一时期的同伴如今几乎都是寥寥无几。
　　正因为小妖们的经历感同身受，每当一只小妖结束了他的讲述，听众们都会止不住地流下泪水。
　　看着那些曾经在他们身前唯唯诺诺、满是陪笑的小妖，背后却隐藏有如此巨大痛苦。
　　坐在最后排的虎妖和狼妖沉默了。
　　他们二人也不是天生就是大妖，刚刚化形之时，经历和这些站在台上讲述苦难史的小妖们多多少少有一些相似之处。
　　只不过，他们幸运地存活了下来，再加上额外的一点运气，终于在某一天获得了超越普通小妖的力量，摇身一变成为大妖。
　　或许是好日子过多了，忘记了很久很久以前他们也是小妖之时，如何举步维艰、辛苦度日，甚至以为这就是妖族无法被颠覆的优胜劣汰法则，只有强者才有资格赢得一切，弱者只能死去或是臣服于强者。
　　妖族千百年不都是这么过来的？
　　所以虎妖最开始还有些不以为然，总觉得台上这些声泪俱下的小妖们有些过于做作。
　　要怪就怪自己没这个本事成为大妖，没实力还在那儿比比，这个世界不同情弱者。
　　但是渐渐地，他忽然觉得整个会场的气氛变得不一样了。
　　虽说大部分时间小妖们都陪着一起流泪，但是每个小妖红肿的眼睛里开始有不寻常的神情出现。
　　“可以了，到时候了。”
　　会场的另一个角落里，凉月冲着小钻风使了个眼色。
　　小钻风当即站起身，用力挥起了拳头。
　　“打倒恶蛟！打倒白羽城！打倒恶霸强权！”
　　小妖们憋了那么久的情绪没地儿发泄，此时有了宣泄口，自然一齐跟着小钻风呼号了起来。
　　“打倒恶蛟！打倒白羽城！打倒恶霸强权！”
　　小钻风又喊，“我们要平等！要自由！要幸福！”
　　“我们要平等！要自由！要幸福！”
　　伴随着口号声，小妖们的神情逐渐变得坚毅。
　　他们似乎已经找到了日后奋斗努力的方向，那就是为了自己以及他们的后代创造出一个不再受到欺压，没有屈辱，没有恐惧的世界。
　　即便前路无比艰难，但是他们此刻的心却是在熊熊燃烧，没有一点惧意。
　　不仅仅是虎妖狼妖所在的会场，其余会场也都不约而同响起了同样的口号。
　　一时间，城寨内的口号声此起彼伏，响彻天地。
　　






第8章 扯着虎皮做大旗
==============================
　　“玛德，小钻风那家伙果真和二大王有一腿。”
　　“凭什么他在城寨里喊喊口号就行，老子却要出来跑断腿？”
　　“老子的嗓门可比他大多了！是不是兄弟们？”
　　“是是是，队长大人您说的对。”
　　小妖们对于老钻风和小钻风之间的爱恨情仇再也熟悉不过，发牢骚属于老钻风的日常操作，点头应是就对了。
　　毕竟当初凉月分配任务的时候，老钻风可是抢着要出城的。
　　还不是因为走得时间稍长了一些，老钻风这才忍不住又把锅盖在了小钻风头上。
　　此时，老钻风带领的这二十人距离寒风洞大约已有大半天的路途了。
　　“队长，灵牙洞快到了。”
　　老钻风立马变得精神抖擞，“小的们，随俺老钻风去杀杀他们的威风！”
　　“是！”
　　灵牙洞内。
　　“大王，大王！大事不妙了！”
　　“何事慌张。”
　　“门口来了一群妖怪，口口声声说要让大王您臣服他们，否则不死不休。”
　　“呵呵，何人敢在我灵牙洞前大放厥词！小的们，拿我兵器，咱们杀他们一个片甲不留！”
　　片刻，披甲的豪猪怪便拖着一把青龙刀冲出洞府，身后跟着密密麻麻近三百只小妖。
　　灵牙洞比当初的寒风洞规模大多了，同样隶属于恶蛟门下。
　　豪猪怪举起青龙刀，一见对手就只有二十多人，不由得放声大笑。
　　“我灵牙洞正缺清洗马桶的奴仆，你们来的倒正是时候。”
　　老钻风倒是一脸不以为意，心中笃定。
　　“兀那灵牙洞洞主，吾乃寒风洞洞主麾下大将老钻风是也。我们大王特命我来收编你们，若是从命，咱们和平交接不起战事，若是不从，就别怪寒风洞对你们不客气。”
　　老钻风一说完，对面灵牙洞的妖怪们顿时笑成一团。
　　一个只有百人左右规模的小洞府，竟然也敢在此大放厥词。
　　豪猪怪好不容易止住笑容，摸着肚子道，“你特娘还真是个人才，这么多年来，敢在我面前说笑话的恐怕也只有你一个了。”
　　老钻风叹道，“你以为寒风洞洞主还是寒风老妖吗？”
　　豪猪怪愣了愣，“要不然呢？”
　　“虎狼洞前些天已被我们洞主收服，如今虎妖和狼妖老老实实、规规矩矩，丝毫不敢有所僭越，你若是不信，待去了寒风洞后便会知晓。”
　　“去你码的！”
　　豪猪怪已经没有任何耐心，挥舞起青龙刀照着老钻风就劈了下去。
　　在他看来，老钻风也就是比小妖强一些的精英级小妖，完全抵达不住大妖级别的攻击。
　　可就在此时，头顶上凭空掀起一阵狂风。
　　暴风的力道之大，速度之快，竟让豪猪怪劈下去一半的青龙刀差点脱手而飞。
　　老钻风立马一个闪身轻松躲开了豪猪怪偏向严重的一击。
　　还没等灵牙洞的众小妖们反应过来，就见上方忽然出现了一个巨大的阴影。
　　是妖兽，竟然是妖兽！
　　凭空而起的暴风竟是它翼展近十米的翅膀上下扇动裹挟而来。
　　所有人都惊呆了。
　　豪猪怪连退几步，看向上方的眼神满满都是不可置信。
　　只见那体型庞大的妖兽通体上下都是暗褐色的羽毛，无论是坚硬细长的喙，还是它充满爆发力的双翅和利爪，只要碰上，非死即伤。
　　即便是他也无法与之抗衡。
　　这一刻，他感受到了极大的压迫力。
　　幸好，那妖兽并未立即对灵牙洞众妖发动攻击，否则，顷刻间，周围就将尸山血海、无人生还。
　　暗羽鹤示威一般啼叫了一声，尔后在上空盘旋了一番，最后落在了距离灵牙洞不远处的一座小山之上。
　　豪猪怪顿时不敢轻举妄动了。
　　这一片区域本是混乱森林的边缘地带，又怎么会出现极其珍贵的妖兽？
　　老钻风双手叉着腰，一扭一扭地走到豪猪怪前面，用大拇指指了指暗羽鹤方向。
　　“你以为这是偶然？呵呵，告诉你，那只妖兽可是我们家大王的坐骑。”
　　“什么？这……这不可能！”
　　白羽城城主乃是这一片区域的顶级大妖，他也不过只拥有一头妖兽坐骑而已。
　　区区寒风洞洞主，竟然也会有妖兽坐骑，这意味着什么？
　　对了，方才这个名叫老钻风的精英怪说道寒风洞已经易主，难道……
　　难道新任洞主也是实力堪比白羽城城主的顶级大妖？
　　豪猪怪的冷汗“嗖”地一下就流了下来。
　　“敢问你家大王名号？”
　　老钻风抬头挺胸道，“冷月魔女是也。”
　　豪猪怪一愣，似乎在哪里听过这个名字。
　　等等，这不正是上次恶蛟召集洞府议事时，来自白羽城的命令所要寻找之人吗？
　　她就在寒风洞！
　　老钻风冷笑道，“如今正是我们大王开拓疆土之时，你们若是趁早归顺，或许还能混个从龙之功，若是负隅顽抗，呵呵，就别怪我们痛下杀手，一个不留！”
　　【来自灵牙洞豪猪怪的高冷值＋56】
　　【来自灵牙洞小妖甲的高冷值＋1】
　　【来自灵牙洞小妖乙的高冷值＋0.5】
　　……
　　【合计高冷值＋145】
　　此时处于昏睡状态的冷月魔女自动掠过了这些信息，系统将其自动存储在历史记录之中。
　　而正在活动的大号却并不能收到这些提示。
　　所以林南并不知道他的那些乖乖属下们正在做些什么。
　　嗯，总之，苟命就对了，别给老娘惹事。
　　呸，是别给老子惹事。
　　豪猪怪看着不远处山头上随时都可能扑下来的暗羽鹤，又想了想它实力超群的主人。
　　踌躇了半晌。
　　玛德，不就是换个主人嘛，在谁手下干不是干？
　　恶蛟那儿他已经受够了气，每月上缴的份子都快把他们给掏空了。
　　说不定冷月魔女那边会仁慈一些，无需缴纳过多的贡品。
　　想到此，豪猪怪最终下定决心。
　　老钻风替代冷月魔女受了豪猪怪一拜，脑袋都快昂到了天上，心中暗爽不已。
　　果然扯着虎皮做大旗是这天底下最开心的事。
　　竟然有大妖给他下跪，这怕是小钻风一辈子都没有的待遇。
　　哈哈，回头吹给他听，让他羡慕死。
　　收服灵牙洞告一段落之后，老钻风马不停蹄迈向了另一个洞府。
　　凉月交代给他的任务便是，尽快将寒风洞周围的洞府全部纳入旗下，这便是他们日后发展的根基所在，万万拖延不得。
　　呵，有他老钻风在，还有什么事办不成？
　　






第9章 怡红院
==============================
　　天剑城内。
　　难得的三天假期林南并不想闲着。
　　危机感时时刻刻笼罩在他的心头。
　　虽然大号有未知的死亡惩罚，但总比小号死一次就彻底结束要强得多。
　　因此，他要在有限的时间内让大号尽快变强，至少在面对强大的敌人之时可以做到能够自保。
　　如此一来，小号才真正算的上是高枕无忧。
　　林南的意识从混乱森林一回到天剑城，便决定立即出城刷怪。
　　但让他没想到的是，城外森林之中的野怪虽然数量不少，但大都等级较低。
　　他虽然在入门测试中死过一次，掉了几级，但是剑意和剑技的等级并未受到影响。
　　那些野怪在他面前简直就像是纸糊的一样，完全没有任何难度。
　　刷了半天，剑意丝毫未动。
　　人物等级也仅仅只涨了一点。
　　林南郁闷的刚回到八仙楼，在屋内窝了一整天的胖子就立即找上门来。
　　看到他风尘仆仆的模样，熟悉林南作风的胖子当即就知道他做什么去了。
　　“哥，你觉得玩家们拼死拼活地挤入内门是图个啥？不就是因为内门拥有普通玩家无法企及的修炼资源吗？城外的那些野怪也就新手玩家能看得上了，你就算再去刷上一个月，肯定也没什么长进。”
　　林南点头道，“你说得对，是我心急了。”
　　胖子笑道，“反正咱们已经铁定入了内门，修炼什么的不急于一时。看哥忙了一整天，晚上咱们去放松放松呗？”
　　“放松？去哪？”
　　胖子凑近轻声道，“当然是去青楼啦。”
　　林南愣住了，“青楼？游戏里的青楼？”
　　胖子嘿嘿笑道，“那当然。论坛里那帮家伙发出的截图一个个都带劲得很，要不是门票钱太贵，我早就想去体验了。”
　　“卧槽，这游戏难道还隐藏有成人部分？怎么过审的。”林南惊了。
　　胖子猥琐的搓了搓手道，“所以，现在咱们不是有钱了嘛，自然得去体验体验，看那帮孙子说得是不是真的。”
　　作为一名正直的好青年，林南本能地想要拒绝。
　　可是一想到他昨晚上在寒风洞内，暂时规避的性别意识问题，林南竟鬼使神差地答应了胖子同去的请求。
　　直到天色全黑，林南跟着胖子行走在灯光璀璨的街道上之时，忽然有些后悔了。
　　但一看到胖子兴致勃勃的模样，却又不忍心中途反悔。
　　也罢，且陪他去看看。
　　毕竟，游戏里可没脱裤子这个选项，林南倒要看看胖子怎么完成如此高难度的成就。
　　一进入青楼巷，迎面就飘来了令人想入非非的胭脂味。
　　更有许多衣着暴露的女子倚在栏杆上，冲着来往的男子抛着媚眼。
　　有很多玩家在这里看热闹，但是真正进去的却是寥寥无几。
　　无他，实在是因为付不起昂贵的门票钱。
　　胖子昂着脑袋扭着屁股，一副牛逼轰轰的模样拨开围观的人群。
　　“让一让，让一让啊。”
　　【叮！进入怡红院须缴纳1000灵币，是否进入？Y/N】
　　见到此提示，虽然早有心理准备，但胖子的心还是颤了颤。
　　真特么黑，进门啥还没干呢，就交这么多钱，要是再叫上一两个妹子，他的家底岂不是瞬间被掏空。
　　幸好把林南一起带上了。
　　听说这里的护院很厉害，多个垫背的总比一个人受苦要强。
　　见到以胖子为首的二人一副牛气哄哄的模样进了怡红院，围观玩家们纷纷议论了起来。
　　“玛德，又是两个狗大户。他们的灵币都是从哪来的？”
　　“老子天天做任务刷小怪，现在也就攒了一百多个灵币，特么连门都进不去。”
　　“这你就不知道了吧，RMB玩家懂不，用钱换灵币。”
　　“哎，也不知咱们啥时候才能享受这种一撒千金的**。”
　　“这游戏不是号称纯绿色全年龄的吗，为啥还要设置青楼这种鬼地方，举报走一波！”
　　“对对，举报举报！”
　　跟着一名NPC侍女走在景致精美的庭院之中，隐隐听到院外喧嚣的胖子愈发膨胀。
　　“切，一帮红眼病！”
　　“要不，开个直播秀秀存在感？”
　　【青楼区域无法开启直播功能，请您谅解。】
　　“卧槽……好吧，我能理解，这视频要是传出去，岂不是会教坏小朋友，所以还是自己独享吧。哈哈。”
　　林南，“……”
　　他当然不会相信游戏会真的开启十八禁功能，否则，这游戏也不可能堂而皇之的上线了。
　　“啧啧啧，这两千灵币没白交，看看这环境这氛围，简直和电视里面的青楼完全是两个模样，这逼格绝对高。”
　　胖子一路上赞叹个不停，或许是想说明他们俩割肉的灵币拥有其相应的价值。
　　进了一个三面环水的风雅包间，当即就有老鸨满面堆笑地凑了上来。
　　“两位公子，不知要点哪几位姑娘？”
　　胖子豪气地挥手道，“你们的头牌呢？先叫上来。”
　　老鸨笑道，“公子还是先看看价钱吧。”
　　【如玉姑娘，灵币10000】
　　【思烟姑娘，灵币8000】
　　【痴梦姑娘，灵币7000】
　　“这是我们怡红院的三大头牌，公子要点哪一个？”
　　胖子，“……”
　　“这个，哥几个荤吃多了，想换点素口味，你就说3000灵币以下的吧。”
　　【含冬姑娘，灵币2000】
　　【南霜姑娘，灵币2000】
　　【映寒姑娘，灵币2000】
　　“公子，这三位姑娘已经是我们的最低价了。”
　　胖子看了面无表情的林南一眼，最后忍痛道，“就含冬和南霜吧。”
　　玛德，到现在啥也没干呢，钱都已经花得七七八八了。
　　青楼果真是销金窟，不对，是游戏官方回收灵币的好地方，偏偏玩家还心甘情愿。
　　“好嘞公子，您请稍等。”
　　“等等！”林南突然开口道，“我选如玉姑娘。”
　　胖子差点没一口茶水喷出来，在一旁咳嗽了老半天。
　　老鸨笑道，“公子，我们这儿一向是先付钱后上菜，不知公子……”
　　林南微微笑道，“我没那么多钱，不过，我觉得你们会同意的，而且是免费。”
　　胖子完全惊呆了。
　　“哥，你……你是不是今天太累了，喂！喂！快清醒清醒！”
　　此时的包间里无比静谧，老鸨的职业笑容依然灿烂。
　　窗外水声潺潺，似乎一切都非常正常。
　　






第0章 他已经死了
==============================
　　三面环水的静雅包间内。
　　就算胖子的警觉要比林南迟钝一些，也感觉到周围似乎多了许多隐藏在暗处的人影。
　　之前也不是没有玩家尝试在青楼里吃白食，只可惜这里的消费都是必须先付钱，压根没法钻空子，要是无理取闹，马上就会有等级较高的护院现身。
　　轻则痛打一顿扔出院外，重则直接化为青烟飞回出生点。
　　以他们现在可怜的等级压根不是那些护院的对手。
　　在主城内，NPC一般都是无敌的。
　　否则哪里能控制得住那些喜欢搞事的玩家呢？
　　见林南一副故意挑衅的姿态，胖子冷汗直流，不停地扯林南的衣袖。
　　“哥，哥，2000灵币的妞够可以的了，这要是换算成RMB，也得上万呢，这档次也不低了呀吧。”
　　老鸨微笑道，“我们做生意的以和为贵，谁也不希望发生冲突，还请两位公子慎重。”
　　“是是，你说得对。”胖子连声道。
　　林南却不为所动，反而冲着老鸨勾了勾手指，“你过来，我有话对你说。”
　　“哥，你千万别冲动，别冲动啊。”
　　胖子颇为不解，平时林南那么稳重低调，怎么今天就像是换了个人似的。
　　老鸨倒是不以为意，毕竟已有十几名护院云集在周围，只要见到事情不对劲便会立刻上前，顷刻间就会要了他们二人的小命。
　　“公子请讲。”老鸨向前走了几步。
　　林南缓缓站起身，走到老鸨近前，只是微微耳语了一句。
　　却见那老鸨随即点点头道，“老身明白了，老身这就按照公子吩咐的去做。”
　　胖子彻底震惊了。
　　直到老鸨离去，他才回过神来，忙不迭地问道，“哥，你都跟她说了什么？她为啥这么爽快就答应了。你……该不会是隐藏的富二代吧，这家青楼是你开的？”
　　“……我就算再有钱，也不至于能在游戏里开店吧。”
　　“你其实是资深程序员，发现了青楼的隐藏bug？对不对？”
　　林南道，“再问，你那8000灵币的思烟姑娘可就没了。”
　　胖子一听立马道，“我不问了，再问我就是狗。”
　　没多久，包间旁的湖泊上就飘来了几只扁舟。
　　上面站着好几个白衣胜雪、长袖飘飘的女子，她们或坐或站，或吹笛或抚琴。
　　伴随着优雅空灵的乐曲之声，又有几名红衣女子在他们的桌前巧笑嫣然、翩翩起舞，他们此刻就像是置身于仙境一般，享受着往昔帝王才能拥有的快乐。
　　一边吃着小食一边欣赏乐曲舞蹈，二人已完全融入到现场的气氛中。
　　尤其是这些女子个个身材婀娜、蜂腰翘臀，看得胖子口干舌燥，恨不能上前和她们舞上一曲，方能解心中燥热。
　　而就在此时，两名犹抱琵琶半遮面的青衣女子出现在了庭外。
　　她们的面孔虽然暂时被薄纱所遮挡，但是那隐隐约约所透露出的俏丽面孔却更加令人感到诱惑。
　　“见过两位公子。”
　　二女齐齐屈膝向林南二人施礼。
　　胖子忙站起身道，“快请起，快请起。”
　　“妾身如玉。”
　　“妾身思烟。”
　　胖子看了一眼林南，后者右手抬了抬，做了个你先请的姿势。
　　“思烟姑娘来来来，到胖爷这里来。”
　　胖子自然不会去抢如玉，毕竟他这次可是占了天大的便宜，更何况，二女都是绝美之姿，似乎也没什么区别，无非就是名气上稍有差别罢了。
　　身子柔弱无骨的思烟一下子就被胖子搂在了怀中。
　　可是当胖子想要更进一步之际，突然发现他似乎什么也做不了。
　　虽然温香软玉就在怀里，可是他的动作就像是被突然封印了一般，只能和她保持亲切的肌肤相贴的朋友关系。
　　“草草！”胖子痛心疾首，连声骂了好几句。
　　可即便如此，胖子却依然不肯放思烟离去，就是一直抱上几个小时，他也得把那8000灵币给赚回来。
　　另一边，林南冲着如玉抬了抬手指。
　　“把面纱摘下来。”
　　“好的公子。”
　　如玉轻柔地摘下白纱，露出一张令人惊心动魄、流连忘返的面孔。
　　她的眼睛就像是一泓秋水，望之深邃而又令人难以移开视线，就仿佛渐渐地要将他的灵魂深陷其中一般。
　　林南道，“你的确很美，不愧为此地的头牌。”
　　如玉笑道，“公子过誉了，妾身蒲柳之姿，就怕入不了公子的法眼。”
　　“姑娘过谦了，坐过来吧。”
　　如玉依言坐在了林南的身边，不过中间还留有些许的缝隙。
　　无论是如玉还是思烟，轻柔纱衣包裹下的躯体若隐若现，将她们曼妙的身材展现的淋漓尽致。
　　而胖子此刻除了只能单手搂着思烟的腰之外，其余啥都不能干。
　　急得他双眼冒火，心中早已把游戏官方的祖宗十八代都骂了个遍。
　　林南早就注意到了胖子的反应。
　　若是在以前，他无论是在现实还是在游戏之中，碰到这般绝色美女，应该会和胖子一样心跳加速、某处蠢蠢欲动，恨不得能马上做点什么。
　　可不知道为什么，不管是之前女孩们的曼妙舞蹈还是此刻近在咫尺、口吐芬芳的如玉，似乎都无法刺激到他的神经。
　　就仿佛支撑他原始反应的身体早已不存在了一样。
　　自从他以女人的身份进入这个游戏开始，他就觉得不对劲。
　　尤其是系统说什么为了弥补错误，又给他创建了一个玩家号，可偏偏他再也无法回到现实世界，意识只能在大号和小号之间切换。
　　他当时就有了一个猜想，只不过一直没有证实而已。
　　而如今，在看到胖子色眯眯的模样之后，再结合自己的直观感受，他现在终于可以确定一件事。
　　那就是现实世界，他的身体可能已经不复存在了。
　　否则谁又能解释，他连续快两个多月没下线，既没有被游戏防沉迷系统强制下线，又没有因为现实世界的身体衰竭死亡而导致意识消失。
　　所以，这已经是他目前所能想到的最合理答案。
　　在现实世界，他已经死了。
　　只留下他的意识活在了游戏里。
　　






第1章 本心溯源
==============================
　　系统，你说，我的身体是不是已经死了？
　　……
　　说话！
　　为什么又在这个时候装死！
　　……
　　【系统无法回答您的问题，请见谅。】
　　虽然早知道是这样的结果，但林南还是忍不住叹了口气。
　　可就算知道了真相又如何，然后他哭着喊着一切问题就可以迎刃而解了吗？
　　显然，什么都无法解决。
　　直到此刻，他才真正注意到玩家和NPC的区别。
　　之前的一段日子，他把大部分精力都放在了男号上，主要是为了能够通过天剑门内门的测试。
　　但即便如此，偶尔回寒风洞的几次深夜体验依然让他印象深刻。
　　虽然这是一款全息沉浸式虚拟游戏，号称玩家什么都可以做。
　　但只要和十八禁搭上关系，那自然是不行的。
　　比如，玩家无论男女更换衣服时，都是秒换，不会出现需要你自行更衣的动作。
　　更重要的一点是，你压根无法在游戏里，和其他角色做出任何除了普通接触之外的亲密动作，这一切都被游戏所禁止。
　　但是他作为冷月魔女之时，却仿佛正常人一般可以更换衣物，甚至做一些更为隐私、令人想入非非的行为，也并未得到系统的警告。
　　当时他沉浸在刚转换性别的新奇体验之中，并未联想太多。
　　如今看来，却是分外诡异。
　　就仿佛NPC是真人，而玩家才是限制颇多、无法自由行动的NPC一般。
　　林南越想越感到不可理解。
　　但此时，他已经无路可退。
　　如果现实世界的身体已经消亡，他仅仅只有意识存在于游戏里。
　　那么就如之前系统所说的那样，冷月魔女一旦死去，就连这段意识也将彻底消亡。
　　他不愿相信这一切，可偏偏越思考，真相就越向绝望靠拢。
　　如今美人在侧，正是检验他雄风是否仍在的绝佳时机。
　　就算此刻的男号只不过是一段程序，但他依然想要保留作为男人最后的尊严。
　　他重重地将如玉揽在怀里。
　　他对自己说，如玉是一个如花似玉的美人，作为男人又怎么可能不动心。
　　如玉被林南突如其来的动作吓了一跳，轻轻叫了一声。
　　“公子……”
　　“嘘……”林南将食指竖在了她的嘴唇上，“让我好好看一看你，行吗？”
　　如玉娇羞地点点头。
　　长发、媚眼、琼鼻、红唇、前胸、细腰、翘臀、玉腿……
　　的确，如玉是一个货真价实，几乎无法挑剔的美人。
　　但是，当林南有了更高的评判标准之后，如玉在他心里却不禁排到了第二位。
　　毕竟他的另一个身份是一个外表更加出色的女子，因此对于如玉，细节上的评判就不由得苛刻起来。
　　毫无疑问，冷月魔女几乎没有任何缺点，就仿佛是人们梦想中的那般，只有造物主亲自上手才能打造出来的完美女子。
　　当他已经熟悉了那具诱人完美的胴体之后，再拿过来对照如玉。
　　两厢一比较，高下立现。
　　看来……报价10000灵币的头牌也不过如此。
　　……
　　等等，他到底在做什么？
　　一旁的胖子瞪大眼睛，不停地在系统封禁动作的边缘反复试探，咬牙都想把双手往腰线上移动，脑门上都是他用力渗出的汗水。
　　手指尖哪怕向上只是移动了一毫米，都会让胖子眼中的神采愈发炽烈。
　　一副不摸到山峰就绝不罢休的架势。
　　眼见胖子这么努力，可反观自己……
　　他的第一反应却是将如玉和冷月魔女做一个全方位的比较，当得出女号更胜一筹的结论之时，他竟有一丝窃喜。
　　这反应似乎不对……
　　难道他不应该像胖子那般，充满了对如玉的疯狂占有欲，争取在有限时间内得到最大满足？
　　林南深吸一口气。
　　这次，我一定要把我的下意识行为扭转过来！一定！
　　他的视线渐渐移到了如玉的前胸位置，在如梦似幻的薄纱掩映下，饱满膨胀的部位的确让人移不开眼球。
　　可就在此时，一个念头突然从脑海里浮现。
　　呵，还没我自己的大呢！
　　好不容易积攒出来的一丝丝兴趣霎时间被这个念头击得粉碎。
　　林南整个人就像是石化了一般僵在原地，视线越过如玉落在了远处的水面上，心如死灰。
　　“是不是妾身哪里做得不对，公子的脸色似乎不太好……”
　　如玉担心地问道。
　　林南松开她的腰，嗓子干涩道，“我没事，和你没关系。”
　　他明明心底还对女人心存爱好，为什么一到关键时候就会被各种层出不穷的念头所击溃？
　　难道真的是因为现实世界的躯体已经不在了，没有了荷尔蒙的刺激，所以他压根就没法像胖子那样，做到表里如一。
　　呵呵……还真是令人意外的发现。
　　不过说起来，他之所以会跟着胖子一道来到青楼，不就是想要验证他在寒风洞，偶尔产生的对自己性别意识的迷惑吗？
　　答案让他无比沮丧。
　　呵，一个已经没有了真实躯体的男人，唯有意识存在于游戏里，他还特么算男人吗？
　　答案究竟是什么已经不重要了。
　　至少他已经知道，他似乎对美女已经不再像以前那般痴迷。
　　“你下去吧。”
　　林南冷冷地对如玉说道。
　　如玉愣了愣，她入行这么久似乎还从未遇到像他这般浅尝辄止之人，似乎对她并不是很感兴趣。
　　反观胖子，一副想把思烟囫囵吃下去的猪哥模样。
　　“公子，您的意思是让我离开？”如玉问道。
　　“是的。”
　　如玉忽然有了一种挫败感，就像是即将征服的猎物，却在最后关头逃脱了一般。
　　“既如此，妾身就失陪了。”
　　白衣飘飘的女人施了个礼，转身离开了厢房。
　　一旁的胖子瞪大了眼，不可置信地看向林南，“卧槽，哥，你就算不玩也让我尝尝滋味啊。10000灵币呢，我的天！”
　　在他怀里的思烟顿时嘟起了嘴，“吃着碗里瞧着锅里，呵，男人啊。”
　　胖子忙安抚道，“思烟姑娘莫误会，我这不是还没吃到你嘛。”
　　思烟吃吃笑道，“让你吃到才怪！”
　　话音刚落，思烟竟也站起身，只不过相比较有些落寞的如玉，临走前还送给了胖子一个飞吻。
　　“哎，不是，这才多长时间，怎么就走了？”
　　胖子刚想上前拉住思烟，怎料出了门帘之后，思烟的身影竟瞬间无影无踪，就仿佛突然蒸发了一般。
　　“NPC想走，你还能拦住？”林南道。
　　胖子捶胸顿足道，“哥啊哥，你咋还能这么淡定，这俩美女加起来可得一万八的灵币啊，我们一辈子怕都是赚不到这么多。你就眼睁睁地让她们走了？”
　　林南笑道，“你以为免费大餐是那么好吃的？”
　　胖子愣了愣。
　　此时，始终微笑的老鸨再度出现在了他们的面前。
　　






第4章 神秘的青烟
==============================
　　昏暗的地下空间内。
　　满身是血、体型庞大的白狼一声厉吼，陡然向公孙鼎扑来。
　　它已经意识到，
　　这一干人等，唯有公孙鼎的心剑最具威胁。
　　如若不能尽早将其铲除，
　　只怕功亏一篑。
　　而那个黑甲武士则不足为惧，
　　他的防御甚高，但攻击不足，
　　即便他倾尽全力，也无法给它造成致命伤害。
　　“吼！”
　　白狼的身形异常灵活。
　　即便地洞内空间狭小不比外界，但它依然左右腾挪，轻松地就躲过了心剑的追击，
　　反而利爪撕下了公孙鼎的一大块衣袍。
　　如不是他躲得快，恐怕早已开膛破肚、血溅当场了。
　　眼见白狼被大师兄缠住，
　　唐通等人急忙冲到那扇玉门之前。
　　那十几只黑甲虫紧紧地盘踞在门上，纹丝不动。
　　即便人们用刀剑去砍去刺，可是它们坚硬的外壳竟然堪比盾牌，普通刀剑压根无法对其造成伤害。
　　眼瞅着它们腐蚀大门的速度在不断加快，
　　圆形凹陷在酸液的作用下，不断向下渗透，似乎很快就要穿透大门。
　　“用火，用火烧！”
　　唐同立马跳起，将悬挂在墙壁一侧的火把拿下。
　　其余人等有样学样，
　　很快，门前就聚集了四个火把。
　　炙热的火焰不断对其灼烧、熏烤，
　　那些黑甲虫果真没多久就再也支撑不住，“噼里啪啦”地全都掉了下来。
　　见到此景，白狼几乎是目眦尽裂，不断咆哮，
　　可偏偏公孙鼎祭出的几把心剑一直在它身边环绕，让它无法接近大门。
　　“吼……吼！”
　　白狼连声厉吼，
　　就在人们以为它已经黔驴技穷、无计可施之际，
　　它竟然不管不顾，径直冲向那已被腐蚀了一小部分的大门。
　　五颜六色的心剑不断刺破它的躯体，
　　鲜血四散淋漓。
　　甚至有一柄心剑径直刺入了它的后背，
　　它也没有停止奔跑的步伐。
　　“快闪开！”
　　公孙鼎叫道。
　　临死前的挣扎无疑是最致命的，
　　谁要是挡在它身前，绝对会被撞得筋骨尽断。
　　可就在此时，黑甲武士却径直拦在了门前。
　　虽然头盔遮挡住了他的面目，
　　但是人们可以想象，他即将面临白狼最后一搏的决绝和坚定。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，一道气浪四散而开。
　　唐同被震得东倒西歪，
　　耳膜一闷、喉头一甜，差点没把肚子里的酸水都给吐出来。
　　待到地洞里恢复平静之后，唐同才震撼地看到，
　　那头白狼结结实实撞在了黑甲武士身上，心剑同一时间刺入了它的脑袋，鲜血溅射了一地。
　　白狼已死透了。
　　“快，看看他还活着不！”
　　人们纷纷爬起来，冲到黑甲武士面前，
　　费力地将压住他半个身子的白狼推到一边。
　　这时人们才发现，他的胸甲凹陷了一大块进去，胸前已被他自己的血液所浸湿。
　　唐同急忙摘掉他的头盔。
　　可这位外表看起来十分年轻的男子，脑袋却歪向一边，口鼻流血，早已没了声息。
　　想来是方才阻挡白狼时被撞了个正着。
　　五脏六腑都被震碎了。
　　人们均嗟叹不已、无比惋惜。
　　一路走来，这些负责守卫禁地的黑甲武士竟无一活口，他们是在用生命和敌人抗争。
　　“给他们收尸吧。”
　　见黑甲武士用生命捍卫的大门似乎并未损坏，公孙鼎叹了口气道。
　　人们依言行事。
　　可是谁也没有注意到的是，
　　之前黑甲虫侵蚀最深的部位，实则距离大门的另一面已经很薄了。
　　方才白狼临死前的那一撞，竟将最后一层桎梏震裂了一条细缝。
　　此刻，一道青烟正顺着这条细缝慢慢向外渗透。
　　速度很慢，
　　一直到人们全都暂离此处，也没有人发现大门那里发生了什么异状。
　　青烟汇聚成一小团之后开始向地道外飘去，
　　晃晃悠悠、晃晃悠悠，
　　似乎随时要消散一般。
　　此时，千鸟城的骚动已经被腾出空来的内门弟子们所平息。
　　地震的罪魁祸首，
　　那只巨型蛇妖被谭紫烟用捆妖绳紧紧捆缚之后，暂时失去了力量。
　　但随后，蛇妖竟化成了一个人这件事，
　　却让谭紫烟大吃一惊。
　　此人无疑将是了解整个事件前因后果的钥匙。
　　虽然她已经从天道推演里知道了一些事情，
　　但是一些细节却不得而知。
　　而就在谭紫烟准备将其带回天机堂，严加看管之际，
　　意外发生了。
　　此人身体表面忽地浮现出一层光滑的鳞片，
　　就像是会缩骨功一般，
　　他的双肩陡然向内一缩，整个人仿佛泥鳅一样从捆妖绳之中滑出。
　　可此时，谭紫烟正乘坐仙兽返程，
　　捆妖绳将其拖在仙兽腹部的下方，
　　也就是说，此人正身处高空之中。
　　如此一操作，他毫无征兆地就滑落了下去。
　　谭紫烟顿觉手中一轻，
　　她忙操纵仙兽向着那个坠落的年轻人追去，
　　但一切都迟了。
　　那个年轻人结结实实地和地面发生了亲吻，变成了一滩肉泥。
　　谭紫烟心中顿时凛然。
　　此人知道自己即便脱离她的束缚，从高空掉落必死，
　　可他依然如此决绝，
　　丝毫不给自己一点生路。
　　在他背后到底是什么样的组织，能让他如此死心塌地？
　　仙兽在空中盘旋了一圈又一圈，
　　最终化为了一道渺小的黑影，消失在了初升的晨曦之中。
　　仙门议事厅。
　　“给掌门传信了吗？”谭紫烟问道。
　　“是，弟子已向掌门汇报。”
　　“好，既如此，这事情我也就不再掺和了。有什么事情，等掌门回来再做定夺。”
　　谭紫烟说完就真的走了。
　　一直到那紫色的身影消失，保持恭敬姿势的公孙鼎这才重新站直了身子。
　　“唐同，你是说，这之前天剑门也同样发生了妖兽入侵事件？”
　　“是的，大师兄，正是如此。”
　　NPC对于直播的理解相当于一种法术，而且会在玩家讲述和本世界观有区别的词语时，系统将自动进行替换。
　　所以，两人之间的交流并无障碍。
　　听完唐同的描述之后，公孙鼎陷入了沉思。
　　“好可怕的反击手段。那个冷月魔女，她的实力，以及她麾下的势力绝非寻常，我们大意了。”
　　“你做得很好，此事待掌门回来之后，我会详细禀报。”
　　唐同道，“我想，这事恐怕没完。”
　　公孙鼎想起禁地中那道始终未曾打开的门，沉声道，“不错，禁地之中有他们想要的东西，
　　所以，冷月魔女一定会卷土重来。”
　　






第5章 少年石渊
==============================
　　此时的地面城房屋大都千疮百孔，
　　即便浮空城已趋于稳定，
　　但恐惧的人们依然不敢停留在浮空城的正下方，生怕什么时候上头又会掉下一座分离的山体。
　　黎明前，浮空城的那场千年以来的首次地震，
　　给下方的居民带来了巨大的灾难。
　　不少人因此而丧生。
　　更有许多人被倒塌的房屋压断了腿脚，地面城遍地都是哀嚎。
　　仙门的赈灾姗姗来迟，人们的抱怨、争吵和推搡之声充斥在地面城的上空，久久挥散不去。
　　此时，谁也没有注意到，一缕青烟顺着微风飘落到了一片废墟之中。
　　或许是因为飘荡的距离过长，
　　青烟的轮廓越来越淡，似乎很快就要消散了一般。
　　但下一秒，那道青烟已然失去了踪迹。
　　整个天空忽然闪过一道白光。
　　人们只觉得眼前一花，随即视野又恢复了正常。
　　虽然有些奇怪，但此时的人们哪里顾得上这些，眼瞅着城守军调来一批赈灾物资，他们立刻哄然而上，
　　似乎谁落在后面就要吃亏似的。
　　这时，一个少年凭空出现在了废墟里。
　　他黑发黑瞳、面相白净，身上的衣服却是破烂不堪，和一个小乞丐几乎没什么两样。
　　少年的神色显得有些茫然。
　　他四处张望着，白皙的面孔因为身处陌生之地而有些微微涨红。
　　他害怕了。
　　记忆就像是凭空消失了一般，
　　大脑里完全一片空白，只依稀记得自己的名字叫石渊，其余一概不知。
　　至于他为什么会凭空出现在此处，接下来要做什么，
　　少年石渊完全没有任何概念。
　　而就在此时，肚子里忽地传来“咕咕”的响声。
　　他饿了。
　　在原始欲望的驱动下，他想要离开废墟去找一些吃的。
　　可连他自己都没想到的是，他的四肢十分无力，甚至显得有些笨拙，
　　爬过一道坍塌的矮墙，都耗费了他大量的体力。
　　还没坚持多久，额头上就已虚汗直冒。
　　眼看就要不行了。
　　“呼……呼……”
　　石渊蹲下身子，休息了好一会儿，这才又勉强站起，向外貌基本完整，并未遭到严重损坏的区域走去。
　　那里，应该有吃的吧。
　　一个身着丝绸长衫的光头男子，躲在一边已经观察石渊很久了。
　　见他摇摇晃晃似乎随时就要倒下的样子，光头立刻上前问道，
　　“小哥，你肯定是饿坏了吧。”
　　光头一脸真诚。
　　石渊下意识地点了点头。
　　腹中空空再加上方才又费了好多力气，他的确再也走不动路了。
　　光头叹道，“天降横祸死了不少人，小哥你家人呢？要不我带你去找他们。”
　　石渊茫然的眨了眨眼。
　　家人？那是什么？
　　他摇了摇头。
　　光头一副心痛的模样，
　　“可怜的孩子。要不这样吧，那边有一个茶水铺子，我带你过去，喝点水吃点烧饼。”
　　石渊对这个突然冒出来的光头，完全没有任何防备。
　　他本来就是一张白纸，
　　而且此时正是肚饿难耐之时，有人带他去吃东西，他正求之不得。
　　于是，他就这么跟着光头一路前行，丝毫没有犹豫。
　　来到茶水铺子，光头当即甩出一枚灵币。
　　招呼的伙计立刻眉开眼笑地捧上了一壶茶水，以及一大盘冒着香气的卤肉。
　　“吃吧孩子，你一定饿坏了。”
　　石渊也没和他客气，埋下头来便大快朵颐，很快就将那一盘卤肉吃得干干净净，就连汤汁都没有任何残留。
　　光头笑道，“孩子慢点吃，别急。”
　　“小二，再上一盘烧饼。”
　　“好嘞。”店小二答道。
　　结果，石渊又将新上的一大盘烧饼全部消灭。
　　光头的嘴角开始有些抽搐了，他也没想到这少年这么能吃。
　　“这孩子，还真是饿鬼投胎啊……哈哈……”
　　石渊最后将那一壶茶水“咕咚咕咚”地灌倒肚子里，这才拍了拍肚子，表示已经吃饱。
　　歇息了片刻。
　　石渊站起身摇摇晃晃地就要离开。
　　这一下，光头急了，
　　他忙拦在少年身前，满脸堆笑道，“小兄弟，我有一个地方，那里天天都能让你吃到饱，想不想去？”
　　石渊愣了愣，似乎不明白光头在说什么。
　　光头暗地里呸了一声。
　　“原来是个傻子。”
　　他从怀里掏出一枚亮晶晶的灵币，指着它说，
　　“你看着玩意，它叫灵币。
　　在这个世界上的任何地方，你想要吃饱，就得用灵币去买食物。
　　孩子，你有灵币吗？”
　　石渊摇了摇头。
　　他自从有意识起，浑身上下就是这一身破烂的衣服，除此之外，什么都没有。
　　光头说的似乎有道理。
　　他刚才也的确看到，光头将一枚灵币放入了店小二手中，
　　后者才端来了可口的食物。
　　想了半晌，石渊终于开口问道，
　　“怎么样才能有灵币？”
　　光头笑道，“很简单，跟着我做事，我给你灵币，你呢，就可以用灵币换食物。怎么样？”
　　石渊不假思索地点点头。
　　“好，我跟你。”
　　光头道，“很好，这事咱们就说定了。
　　来来来，先跟我去住的地方，为了庆祝咱们俩相识，中午我再请你吃一顿大餐。”
　　“好。”
　　光头的确没有食言。
　　他先是把石渊带去位于地面城边缘的一处平房，那里并未受到天降落石的波及，一切都完好无损。
　　让石渊在房屋内休息，光头则说有事先行离开。
　　大约等了三四个小时之后，光头拎着一大袋子食物回到了房内。
　　“吃吧。”
　　光头慷慨地说道。
　　石渊的消化能力很强，就这么一会儿，早上吃得都已消化殆尽。
　　所以，他也没有和光头客气，
　　拿起牛皮纸袋子里的烧饼就嚼了起来。
　　或许是知道了他的食量，这次光头准备了很多。
　　石渊吃着吃着，不知道为什么眼皮忽然发沉，视野也渐渐变得迷糊起来。
　　“噗通……”
　　少年跌倒在地上，手里还紧紧攥着着半个烧饼。
　　光头原本和颜悦色的面孔立马变得阴冷起来。
　　“让你吃，吃不死你！”
　　随即从门口进来两个人，将昏迷的少年塞进了一个裹着黑布的笼子。
　　“五十个灵币，一手交钱一手交货。”
　　光头道。
　　其中一男子扔给光头一个袋子，
　　光头接到手里，向上抛了抛，感觉沉甸甸的，立马嘴角咧了上去。
　　两个小时之后。
　　一队打着某商号旗帜的马队出了城，守城的卫兵收取了贿赂，只是草草过了一遍就放了行，
　　全然没有注意到那些装满货物的马车要比普通的马车高上一截。
　　那是因为马车底部有暗格，
　　而昏迷的石渊就被关在其中。
　　






第6章 人心之争（1）
==============================
　　寒风城寨的诉苦大会依然在有条不紊地进行着。
　　按照凉月的要求，每一个小妖都要讲述自己的过往，和大家分享曾经的经历。
　　小钻风曾有疑惑，
　　“二大王，有些家伙几棍子打不出一个闷屁，让他们上台，比杀了他们还难受。”
　　“你不明白，
　　他们必须上场。
　　就像大王在考察咱们的办事能力一样，
　　这其实也是一种考验，懂吗？”
　　小钻风眨了眨绿豆大小的眼睛，表示完全跟不上凉月的思路。
　　“大王说过，所有人都必须统一思想、坚定信念。
　　和投名状类似，
　　每个人上台讲述过去，就是他们脱离过往，迎接新生的一种仪式，
　　只有他们经历了，才会自觉和其他妖族划清界限，站在我们这一边。
　　这个过程绝不可省略。”
　　小钻风似懂非懂。
　　但他感觉到了凉月的决心，
　　“小的明白了。若是再有不从者，将他们逐出寒风城寨便是。”
　　凉月点点头，
　　“只有如此，他们才会知道，这事绝不是可做可不做的儿戏。”
　　这一天的诉苦大会照常展开。
　　但是让众妖完全没有料到的是，
　　原本预先第一个出场的小妖还没来得及上台，
　　一个戴着头盔的猪妖忽然从后方站起身，站在了发言席前。
　　原本坐在狼妖身边、披着斗篷扮演牛妖的老虎一下子愣了。
　　二弟，
　　你突然搞这么一出是何意？
　　说好的只是再打探一下会场的情况，你怎么自己上了台？
　　难道……
　　虎妖皱起了眉头。
　　不，不可能，他们兄弟俩一向心志坚定，又怎么会轻易受到寒风洞等人的蛊惑。
　　小妖们的过往再苦难又如何，
　　妖族的世界终究是实力为先，即便是一个普通大妖，轻松干掉一两百个小妖都不成问题。
　　寒风洞如此大费周章，调教出来的还不是一些一溃即散的小妖。
　　没有足够数量的大妖率领，
　　寒风洞难道仅仅只想凭借这帮乌合之众就要和恶蛟洞对抗，
　　简直是笑死人了。
　　除了找死，他还真想不出他们这么做的目的是什么。
　　所以，这次再度来到会场，虎妖本打算再刺探一番情况，为后面自己的出路做打算。
　　可没料，二弟却如此自作主张。
　　难道他也想诉苦？
　　这怎么能行？
　　以二弟堂堂大妖的身份，绝不能和这些毫无能力的小妖厮混在一起。
　　可还没等虎妖有所行动，
　　狼妖一上台就直接拿掉了遮掩身份的头盔，露出了本来面目。
　　会场之中顿时一片哗然。
　　尤其是众多原属于虎狼洞麾下的小妖，
　　一看到狼妖的魁梧身影，
　　和他布满獠牙的尖嘴
　　或许因为根植于骨髓深处对于力量的恐惧感，他们竟不自觉地变得紧张起来。
　　“啊啊……是二大王！”
　　“二大王怎么会在这里？”
　　“不是说好的，不让大妖参加诉苦大会的吗？”
　　“他现身在此是要作甚，难不成他想要带我们走？”
　　“二大王在这儿，说不准大王也过来了。”
　　“两位大王要是生气了，我们的脑袋可就……”
　　出于对两位大妖长年累月的畏惧和仰视，竟让这些小妖瞬间忘了虎妖和狼妖已降服寒风洞的事实。
　　说话间，那几名小妖均忍不住颤抖了起来。
　　“二大王，要不要属下去维持一下秩序。”
　　“狼妖本不该出现在此处。”
　　小钻风看不过去，低头问凉月。
　　凉月却摇了摇头，示意让他坐下。
　　“大王说过，觉悟有先有后，不是所有人都能立刻站出来，敢于挑战旧秩序。
　　狼妖的出现，或许正好可以让我们检验一下这几天诉苦大会的成果。
　　这何尝不是对他们态度的一次检验？”
　　“可是……”
　　“坐下吧，我们要对大王有信心。”
　　话虽这么说，但是凉月却在暗地里紧紧攥住了拳头，略有些紧张。
　　毕竟在这之前，
　　妖族从未有过这般破天荒的举措。
　　如果不是大王在背后作为强有力的支撑和后盾，她恐怕也不会如此大胆。
　　而如今，正是到了检验成果的时候。
　　这些常年被欺压惯了的小妖，在面对他们曾经的统治者时，
　　究竟会不会所有人都被那一贯的威压所慑服，
　　不敢轻举妄动，不敢正正当当地以一个平等的身份与之对视。
　　如果真是这样，
　　那就说明这几天的诉苦大会并未达到预定效果。
　　亦或许是她的做法有问题。
　　她需要进一步深刻领会大王的意图。
　　毕竟大王此时正在闭关，为了不让大王烦忧，她又怎么能随便什么小事都去打扰？
　　会场一片寂静。
　　狼妖已在发言席上露出了他狰狞的真面目。
　　但他并没有立即说话，视线反而不断在观众席之中游弋，似乎在等待着什么……
　　虎狼洞的小妖们大都低下了脑袋，不敢与之对视。
　　前几日振臂高喊口号的雄风似乎瞬间就没了踪影。
　　虎妖面露喜色。
　　二弟，干得好！
　　他也随即一把扯去了自己的伪装，大马金刀地当众出现。
　　小妖们顿时倒吸一口凉气。
　　昔日虎狼洞的霸主，两位大妖竟同时来到此处。
　　胆小之人甚至瑟瑟发抖起来。
　　虎妖在冷笑。
　　果然正如他所想的一样。
　　这帮废物小妖，喊喊口号还行，
　　真让他们立刻做出与之前完全不同的选择，怕是每个人都得掂量掂量，他们能否承受得起来自整个妖族的愤怒。
　　原来二弟上台并不是要诉苦。
　　而是用无形的气势和威压告诉这帮不知天高地厚的小妖，
　　到底谁才是妖族的真正主人。
　　就算他们虎狼洞投降了寒风洞又如何。
　　原本隶属于虎狼洞的小妖依然是他们的手下，寒风洞根本无权剥夺。
　　寒风洞想要越过他们二人直接掌控小妖，
　　你也得问问，他们二人答不答应。
　　这些小妖们敢不敢应承。
　　二弟这一招真的是出人意料。
　　只要站在台上，连多余的话都不需要讲。
　　这帮废物小妖就都战战兢兢，统统再度俯首称臣了。
　　眼见狼妖和虎妖先后在会场之中露面，小钻风急了。
　　“二大王，现在该怎么办？
　　前几日好不容易营造的反抗旧秩序的气氛一下子就……”
　　凉月扭过头看了一眼充满挑衅目光的虎妖。
　　她紧紧攥着的双手已经冒出了一丝汗意。
　　大王，
　　请您一定要赐予我力量。
　　这场人心之争，我们绝不能败。
　　






第7章 人心之争（2）
==============================
　　自从狼妖和虎妖相继出现之后，会场的气氛便一落千丈，
　　人数占了大半的原虎狼洞小妖们大都低下了脑袋，不敢和昔日的首领对视。
　　现场一度陷入了僵局。
　　狼妖默不作声。
　　虎妖却是双手叉着腰一副杀气腾腾的模样。
　　仿佛谁敢再多哔哔一句，他就会像以前那般立刻上前拧碎此人的脑袋。
　　虎妖并不是没注意到凉月也在场。
　　而他就是要用这样的方式来证明，他和狼妖的重要性。
　　没他们二人，虎狼洞的小妖你们就别想指挥得动。
　　他们投降寒风洞不假，
　　但是想要剥夺二妖的指挥权，你们也得问问这些小妖敢不敢听从你们的命令。
　　虎妖冷笑。
　　看起来，这些小妖就算参加了几天诉苦大会又如何，埋藏在他们根子里的对强大力量的敬畏，注定他们没那个胆子轻易改旗易帜。
　　小钻风急得满眼冒火，
　　恨不得立马上前痛斥虎妖一番。
　　可凉月依然一副静静旁观的姿态，等待大王所说的萌芽出现。
　　终于，就在全场一片寂静，
　　原定的诉苦大会已无法继续之际，
　　一个绿色的身影缓缓站了起来。
　　相比较其他小妖们的畏首畏尾，他的目光却是相当坚定。
　　凉月顿时眼睛一亮。
　　不仅仅是她，几乎全场所有人的目光都钉在了他的身上。
　　“厨子……你……你想死吗？”
　　“我觉着以虎妖大王和狼妖二大王的本事，寒风洞绝不会弃之不用，
　　咱们要是再闹腾，这之后被虎妖大王惩罚的话，后悔可就来不及了。”
　　“是啊，厨子，听哥一句劝。大妖之间的明争暗斗，咱们可不能参与其中啊，会死的。”
　　“快坐下，厨子，哎呦，你咋那么倔呢。”
　　绿皮螳螂摇了摇头，
　　全然不顾周围小妖的劝说。
　　虎妖见竟然有人敢站起身，顿时眼睛一眯，一股气势磅礴的威压霎时间迎面扑去。
　　小妖们的脑袋更低了，
　　此时此刻，他们已经完全丧失了勇气。
　　就好像前几天那一番激情呼喊口号的场面完全是梦境一般。
　　厨子的身形只是微微晃了晃，
　　却并没有因为虎妖的恐吓而有所退缩。
　　呵，有点意思。
　　由于凉月在场，以及她背后一直并未现身的冷月大王，虎妖对其还是非常忌惮的。
　　所以，他也不可能像以前那样一言不合，上前就是一个巴掌。
　　他倒想看看，这个仿佛瘦麻杆一样的小妖到底想说些什么。
　　厨子的身形有些微颤。
　　相对于虎妖和狼妖来说，他们这些小妖压根没什么武力，顶多只是比普通人类稍微强壮一些罢了。
　　但是今天，他却要做一件他前半辈子都不曾想过的事。
　　他深吸一口气，几乎是用尽全力喊道，
　　“兄弟姐妹们！”
　　“你们难道忘了，我们早已经不是虎狼洞的人了。”
　　“二大王在诉苦大会开场前曾说过，
　　我们既然投降了寒风洞，就是寒风洞的人，
　　所有人均一视同仁，不分彼此。
　　二大王说，冷月大王始终认为，无论大妖和小妖，互相之间都是平等的，不以武力高低论贵贱，不以权力大小论尊卑。
　　这是寒风洞永远不变的宗旨。”
　　“这几天咱们大部分人都上了台，讲述了我们如何一步步挣扎着坚持到现在的悲惨人生，
　　你们难道忘了我们身上的伤是谁赐予的？
　　我们的人格如何被一步步践踏至尘埃？
　　如果你们还想继续以往卑微到骨子里的生活，
　　那么就不要再昂起你们高贵的头颅。”
　　“但凡有一点追求的，请你们抬起头，
　　没错，正如口号所喊的那样，
　　我们的目标是追求真正的自由和平等，
　　想让我们再回去做牛做马，想都不要想。”
　　“大妖怎么了，大妖不就是比我们多了些机缘而已，
　　合着我们就该被大妖欺压？
　　我们的子子孙孙就要永远低人一等，永远不得翻身吗？”
　　厨子越说越激动，不仅声音高亢，最后还挥舞起了拳头。
　　周围的小妖们渐渐被他的情绪带动了起来，
　　是啊，难道他们真的甘心被奴役一辈子，只是为了苟延残喘、毫无尊严的生活。
　　他们的眼神在发生变化。
　　一想到他们在寒风洞还有击败虎狼二妖的冷月大王撑腰，
　　对虎妖狼妖的恭敬和畏惧开始渐渐地消散。
　　“我们要平等！要自由！要幸福！”
　　厨子陡然叫出了声。
　　小妖们被他的激情所感染，也一齐叫嚷了起来。
　　一时间，会场之中口号声连续不停。
　　仿佛只有如此，才能释放方才被虎狼二妖威慑所积聚的郁闷和恐惧一般。
　　激情被点燃之后再想扑灭就难了。
　　成了！
　　凉月暗地里用力挥舞了一下拳头。
　　心中无比喜悦。
　　大王说的果然没错，
　　一旦他们之中孕育出了敢为天下先的萌芽，他们就有了主心骨。
　　再也不会在思想上轻易被击溃。
　　伴随着震天响的口号声，厨子坚定地看向虎妖，
　　“不知您还有什么要说的？”
　　虎妖气得牙根直痒痒，
　　他到现在也不明白，为何厨子说了一番话之后，这帮小妖就跟疯了似的，跟着厨子一顿乱喊。
　　难道，他这么多年来在虎狼洞的威势和高压全白费了？
　　虎妖不知道的是，
　　大坝哪怕只是出现一个小小的缺口，
　　汹涌的波涛一旦涌出，
　　想要再堵上就难了。
　　就在虎妖一片愕然之际，站在台上的狼妖忽然“啪啪啪”地鼓起掌来。
　　“精彩，非常精彩。”
　　狼妖说，“我起初只是觉得诉苦大会这样的形式很特别，
　　可没想，听多了以后，我也有了想要倾吐一切过往的想法。
　　只是，在这之前，我想看一看，
　　面对昔日的大王和二大王，究竟有没有人胆敢站出来反抗。
　　事实证明，你们成功了。
　　曾经在我们面前大气都不敢出一声的小妖们，如今却有了向大妖挑战的勇气。
　　我从没想过，冷月大王竟会有这般收拢人心的奇招。
　　我彻底服了。
　　所以，今天我站在这里，也想讲一讲我过去的故事，不知道大家想不想听？”
　　大厨第一个用力鼓起了掌。
　　一时间，整个会场掌声轰鸣。
　　虎妖完全懵了。
　　虽然他并不清楚狼妖此举具体意味着什么，
　　但是他已经隐约感觉到他的二弟，似乎距离他越来越远了。
　　……
　　此时，老钻风偷偷地钻进了会场。
　　“二大王，大王出关了。”
　　凉月面色一喜。
　　这些天的成果是该向大王汇报了。
　　






第8章 热图热帖
==============================
　　清晨的落霞峰同样让人心醉。
　　尤其是那一片片迎着朝阳随风摇摆的曼陀罗花，美丽地几乎让人无法移开视线。
　　只求永远生活在此地，与花为伴。
　　但很快，清晨的静谧就被胖子的嚎叫声打破了。
　　“卧槽，卧槽！昨晚天剑门竟发生了这么大的事。”
　　“哥啊哥，你怎么不叫我！”
　　“这要是能及时冲到现场去直播，还不知道能吸多少粉呢。”
　　林南无奈地耸耸肩，
　　“我也睡着了，不知道这事啊。”
　　胖子悔地捶足顿胸。
　　“尼玛的，那个叫萤火的主播，原来粉丝数还没我多呢，就一个晚上，人家涨了快一百万的粉丝。
　　我的心脏……”
　　“胖子，我看你啊，就认命吧。”
　　“这……这怎么行？”
　　胖子立马从地铺上跳起，
　　“老子这就去直播，我就不信了，只要坚持下去，肯定也能让我撞上一两个风口，
　　等到那时，哥哥我就发达了！”
　　胖子就像是打了鸡血一般冲出了屋子，
　　只留下林南一人。
　　胖子走了，林南倒也清静。
　　其实在胖子醒来之前，他已经把整个落霞峰转了一圈。
　　大师姐并不在。
　　也就是说，她很有可能一大早就去了主峰。
　　估计是在处理昨夜遇袭的善后事宜。
　　回想起他化身为冷月魔女，几乎是费尽千辛万苦才将任务目标完成，
　　其中的艰难险境，
　　现在想起来后背都忍不住一凉。
　　当时哪怕仅仅有一点微小的差池，恐怕都将功亏一篑。
　　不过幸好，一切还算顺利。
　　否则，他哪里还有命在这里回想。
　　说起来，都是那如玉埋得坑。
　　若不是碰到她从而触发了隐藏任务，他又何必冒着九死一生的风险？
　　只是一想到她已经香消玉殒，林南就恨不起来。
　　死者为大。
　　和一个死人计较还有什么意思。
　　只是，他到目前为止，还不知怡红院究竟为了什么夜闯天剑门，
　　竟不惜牺牲如玉等人，
　　似乎完全不在乎自己的生死一般。
　　叹了口气之后，他从怀里掏出如玉临终前托付给他的半块玉佩，
　　那玉佩始终带着一丝温凉，就算是握在手中很久，也给人一种独立于世之感。
　　这是如玉的遗物。
　　他清楚地记得，如玉临死前说过，
　　这既是执掌怡红院的信物，也是进入主峰背后洞穴的关键道具。
　　想要完成隐藏任务，这块玉佩必不可少。
　　昨夜以魔女的身份将晏之客丢入了怡红院，来去匆忙。
　　今天，他或许该去怡红院查探一番，
　　以了解整件事背后的真相。
　　既然大师姐不在，想必也不会临时有什么任务，
　　想到此，林南就立刻站起身出了屋子。
　　可还没走几步，却见正在花海边手舞足蹈的胖子又“卧槽卧槽”了起来。
　　林南本不想理他，
　　没想胖子却主动扑上来，连声叫道，“哥，你快看论坛，千鸟城也出大事了！”
　　林南一惊，
　　他忙打开论坛，
　　置顶的两个帖子都已标红，热度空前。
　　第一个帖子名为，
　　“冷月魔女现身天剑门，以一招时光倒流震慑全场，轻松救走同党。（内附魔女高清大图，下载无需付费）”
　　热度：10000000
　　回帖：500000
　　第二个帖子名为，
　　“浮空城突遭地震袭击，冷月魔女疑为背后黑手，以报千鸟城追捕之仇！”
　　热度：5000000
　　回帖：200000
　　什么鬼？
　　就因为第一个帖子附了图片，热度和回帖数是第二个帖子的整整两倍？
　　混蛋，竟然敢把自己的照片当成噱头，真当老子不会发飙啊。
　　草！
　　举报死你，举报死你！
　　已经陷入咆哮状态的林南，气势汹汹地点开了第一个帖子，
　　他倒想看看，到底是什么样的内容，会让那么多人驻足留步。
　　【大家好，我是主播萤火。】
　　【相信大部分玩家一觉醒来都是一脸懵逼，我……好像错过了什么……】
　　【没关系，即便您没有亲眼目睹大事件，但是在萤火的解说下，您只需花费三分钟的时间就可以了解全部内容。】
　　【同时，文后还有福利赠送，所以请您耐心阅读，绝对会让您感到物有所值。】
　　……
　　这个萤火！
　　话里话外还真是让人欲罢不能啊。
　　他要是普通玩家，肯定也忍受不住言语之间的诱惑，
　　甚至有可能直接将帖子拖到下面，
　　先看图再说。
　　不……他是一个有素质的人，
　　暂且先看看她的正文要说些什么吧。
　　【……】
　　【整个战斗过程就是这样，文后同样附有战斗视频的下载地址，可供各位玩家反复鉴赏。】
　　【那么下面就到了我们激动人心的看图时刻！】
　　【相信大家已经迫不及待了吧！】
　　【噔噔蹬蹬！】
　　……
　　这个萤火！
　　不得了，不得了，
　　她简直太熟悉玩家们蠢蠢欲动的心理了。
　　只是三言两语就把战斗过程说了一遍，
　　重点放在了后面。
　　因为她知道，大部分人点进来，主要还是为了看图。
　　【第一张图】
　　【注：魔女刚刚于高空现身那一刻的抓拍。】
　　【蠕动的乌云附着在她前凸后翘的身躯上，刚刚化成了紧身的黑裙。
　　魔女半闭的双眼，仿佛天鹅一般昂起的皙白脖颈，轻轻扬起的双手，
　　无一不显现出她的高贵和神秘。】
　　光是第一张图的回帖就有近五万之多。
　　“哇！简直是壁纸级别的画面！”
　　“魔女出场的特效简直是太酷炫了！给设计师加个鸡腿。”
　　“加两个！”
　　“这身材、这颜值，她虽然只是一个NPC，可我也想得到她。”
　　“呵呵，兄弟，你别做梦了，
　　她是一个你永远也得不到的女人，
　　除非你能打得过他。”
　　“别说实话行吗？想哭。”
　　……
　　林南冷哼一声，
　　一帮做白日梦的家伙，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，下辈子吧。
　　……
　　【第四张图】
　　【注：近景，难得的近景哦！】
　　【脉脉眼中波，盈盈花盛处。】
　　【肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，一番清雅高华的气质迎面袭来，让人为之自惭形秽、不敢妄自亵渎。】
　　林南，“……”
　　这特么是我吗？
　　说的是仙女吧。
　　可当他看到图的时候，虽然那张面孔他已经非常熟悉了，
　　但他从没以侧斜面的角度观察过自己。
　　毕竟游戏里没手机，
　　他也无法享受到现实中妹子喜欢的自拍。
　　所以乍一看到那张侧颜，林南也是愣了半晌，不由得为之惊艳。
　　胖子忽然凑了过来，嬉笑道，
　　“存了没？这张图老子要社保！”
　　






第9章 旁观者清
==============================
　　“啊啊！混蛋！”
　　“你赔玲珑的花！”
　　正在花丛中开心飞舞的玲珑，见不知从哪飞来的胖子瞬间压塌了一大片花丛，
　　无数零散的花瓣飘荡在空中，
　　心疼地她尖声直叫。
　　“哎呦哎呦，屁股，我的屁股……”
　　哀嚎不止的胖子还没反应过来是咋回事，
　　就被急速飞来的一个小光点吓了一跳。
　　“啊啊啊……”
　　谁也没想到玲珑的力气竟会那么大，
　　两百斤的胖子，被小巧玲珑的花妖在空中当排球一般踢来踢去，
　　等到最后重重落在地上的时候，
　　可怜的胖子已被打成了猪头，脸颊肿的老高。
　　“抱歉啊胖子，刚才不小心手滑了一下。”
　　林南面无表情地晃了晃手。
　　胖子，“呜……呜呜……（我信你个鬼哦）……”
　　“可惜了，本来还想请你去一趟怡红院的，你的身体恐怕……”
　　胖子立马一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，“说什么呢，玲珑那点小拳脚，又岂能奈何的了我胖爷，
　　给她点面子而已。
　　对了，
　　什么时候出发？
　　胖爷的大刀已饥渴难耐。”
　　林南，“……”
　　本来还有点愧疚，现在……呵呵。
　　看着胖子瞬间变得生龙活虎，林南差点以为他是不是偷偷服用了什么十全大补药。
　　于是，二人一道下了山。
　　在前往传送点的途中，林南又抽空浏览了一下第二个热帖。
　　【浮空城突遭地震袭击，冷月魔女疑为背后黑手，以报千鸟城追捕之仇！】
　　发帖人是“升级狂魔”。
　　又是他？
　　这家伙似乎总喜欢蹭他女号的热度。
　　罢了，先看看千鸟城具体发生了什么再做评判也不迟。
　　【相信大家在浏览了隔壁萤火的帖子之后，对天剑门事件已经有了一个充分的了解。（别告诉我你只看了图）】
　　【在正式分析之前，我先简述一下千鸟城事件的经过。】
　　【……】
　　【大家可以看到，这两起事件有高度的相似性。
　　大型妖兽突然入侵，引发现场混乱。
　　在所有人的注意力全被吸引之后，
　　暗中会有另一队人马悄悄潜入，直指他们真正的目的地。
　　千鸟城这边，如果不是大师兄公孙鼎及时赶到，他们差一点就要打开千鸟城禁地的最后一道屏障。
　　而天剑门那边，
　　妖兽袭击失败后，
　　幕后boss冷月魔女亲自登场，以一手惊世骇俗的技能霎时间慑服全场，
　　其后，更是一口点破代掌门王千山的别名“王小二”，
　　吓得王千山连屁都不敢放一个，
　　服服帖帖地将妖兽晏之客拱手送上。
　　各位玩家，
　　如果你们以为冷月魔女出场的目的只是为了救出妖兽，那可就太幼稚了。
　　天剑门和千鸟城突遭袭击，
　　而恰恰两个门派的高层也就是高等级战力都不在仙门。
　　我刚才又问了一下其他几个门派的内门玩家。
　　结果如出一辙。
　　好像是半月城那边出了什么大事，这才导致所有门派高层匆匆忙忙一齐前往查探。
　　如果我说，这就是魔女布局的开始，
　　你们信吗？
　　先是诱使各大门派高层离开仙门，尔后趁此机会派出妖兽进行袭扰，并以此掩盖他们的真正目的。
　　只不过天剑门那边，魔女错算了一个王千山，谁也没料到一直闭关的他当晚会出现，
　　这才导致了妖兽还未坚持太久就被击败，
　　为了让计划持续下去，
　　魔女不得已才亲自出面，继续拖延时间。
　　我猜，天剑门那边，魔女应该已经达到了他们的目的。】
　　看到这儿，林南顿时脚步一滞。
　　走在前面的胖子立马回过头来，一副“我挨了打，你怎么能说话不算数”的模样盯着他。
　　“额，继续……”
　　林南表面上依然镇定，
　　但是内心却早已掀起惊涛骇浪。
　　是了，当局者迷旁观者清。
　　他当时只是想着怎么赶紧完成任务，却压根没料到这背后还隐藏有什么他忽略的东西。
　　结合升级狂魔所讲述的千鸟城事件，他当即就有了推断。
　　妖兽作为吸引火力的靶子，
　　说白了是就是去送死的，只要能为其他人行动争取到足够的时间就可以了。
　　袭击千鸟城的妖兽被谭紫烟擒住后，宁愿自杀也不愿苟活，由此可见，他们早就做好了有去无回的准备。
　　而天剑门的“晏之客”，实在是因为刚出场没多久，就遭遇了强大的执法堂长老王千山，
　　一番徒劳的抗衡之后，无奈败北。
　　几乎是同一时间，他在野外碰到了被大师姐追杀的如玉，
　　濒临死亡的如玉对他说，
　　主峰峭壁上有一个洞穴值得一去，作为妖族必能识得机缘、功力大涨。
　　而且他们也是刚刚从此洞穴离开。
　　如玉死后，却不知用了什么手段通过系统对他下达了隐藏主线任务。
　　第一个任务就是救出妖兽晏之客。
　　他当时还没多想，以为这只是如玉的遗愿，不想眼睁睁地看着同伴死去。
　　但是现在看来，
　　如玉却是将他算计到了骨子里。
　　正如“升级狂魔”所猜测的那样，搞不好在小千世界，还有他们的第三支队伍。
　　发布任务让他去救晏之客，只不过是为了再次拖延时间而已。
　　至于能不能救出人，意义并不大。
　　而如玉担心他万一不去救人，于是又抛出了可以令他见识之后，功力大涨的洞穴，
　　总有一样可以让他心动。
　　如此一来，哪怕他只是耽误天剑门一丁点时间，
　　也能让他们的计划更加趋于完美。
　　更何况，最后他是真的把晏之客给救了出来，并将王千山和罗樱统统牵制在了主峰附近。
　　最终，站在如玉背后的组织“忌神”，达成所愿。
　　呵，真是好算计。
　　那个隐藏主线任务，很大可能只不过是如玉临死前灵机一动的产物。
　　可偏偏为什么系统会将其接受，并十分郑重地发布给自己呢？
　　林南百思不得其解。
　　或许，等到了怡红院，他会另有发现。
　　此时，二人已经抵达了小千世界通向天剑城的传送门。
　　胖子苍蝇一般搓了搓手，笑嘻嘻地问道，“哥，这次去怡红院，你确定不用我掏钱吧。”
　　林南点点头。
　　“可是……这两天也没看你怎么赚钱啊？你该不会是想坑我吧。”
　　林南冷哼一声，拔腿就走。
　　“不是，哥，我没那个意思，我只是在说一种可能性，不是真的说你要坑我。哎哎……哥，你等等我啊。”
　　






第0章 和谐青楼
==============================
　　天剑城怡红院。
　　林南仰头看了看它依旧高大显眼的牌坊，不禁有些感慨。
　　上回来到此处本是无心之举，
　　却没想后续小千世界中发生的一系列的事件却都与其有关。
　　他甚至到现在都有一种不真实之感。
　　不过看起来，怡红院此时并未受到牵连，天剑门怕是再厉害也没想到，一个妖族的间谍组织就开在自家城池里头吧。
　　“那个……哥，咱们该付门票钱了。”
　　胖子笑嘻嘻道。
　　林南这才缓缓收回了目光。
　　怡红院的入口处，站着两个人高马大的护院。
　　他们左手挎腰，右手扶在刀柄上，
　　一副谁敢贸然闯入就定斩不饶的架势。
　　虽然此时还未到午时，
　　但门口已经聚集了三三两两的玩家。
　　“大家好，我是小艾。”
　　“在我背后的，便是天剑城有名的销金窟，怡红院。
　　名字虽然起的老土，但内里无论是装饰还是规格，都是整条街的南波王！
　　姑娘更是个顶个的漂亮，绝不是其他青楼那些庸脂俗粉可以比拟的。”
　　“当然了，与之相匹配的，则是怡红院的高物价，基本所有消费都是以‘千’起步。”
　　“对，你没有听错。
　　光是进入怡红院的门票都要1000灵币。
　　这还没算点姑娘要的钱。
　　恐怕一些玩家进入游戏到目前为止，所赚取的灵币加起来还没超过1000。
　　由此可以想象，凡是能够消费怡红院的玩家，绝非常人。”
　　“正因为如此，怡红院也就成了某些现实世界的土豪，在游戏里的聚会之所。”
　　“修道需要机缘和悟性，即便是土豪玩家也不能用灵币开路，
　　但是想要在游戏里享受别样的生活，收取别人羡慕的目光，只需要灵币就可以了。土豪在这一点上从不吝啬。”
　　小艾是生活系玩家。
　　也是最早一批知道自己不是修仙的料，开始利用游戏赚钱的人。
　　《问道》游戏中由于修道过于硬核，让很多悟性不够的玩家望而却步。
　　但游戏中的其他玩法同样精彩，因此，这部分玩家的精力大都放在了生活系技能的修炼上。
　　甚至他们还要比那些成天苦哈哈练级修道的玩家赚取灵币还更加容易一些。
　　还有玩家尝试攀科技树，想在游戏世界重启工业革命。
　　不过由于开服时间并不长，他们还尚在艰难地摸索之中。
　　总之，这个世界相当真实，
　　除了十八禁之外，你几乎可以在里面做任何事。
　　小艾正在做“游遍《问道》世界”的系列视频，
　　该系列在现实世界的网站上点击率颇高，甚至很多新手玩家都是因为看了他的推荐才入坑《问道》。
　　而这期节目，主要就是介绍，
　　人类自文明产生伊始就出现的古老职业。
　　“这次我们有幸邀请到了玩家李小聪。”
　　“他作为怡红院的VIP金卡客户，已经累计消费了十几万灵币，折合RMB近四十万。”
　　一个身材欣长、样貌俊朗的贵公子模样的青年，冲着小艾的镜头摇了摇手。
　　“土豪您好。”
　　“大家好。别叫我土豪，就喊我小聪哥吧。”
　　“好的，小聪哥，我想问您一个问题。
　　众所周知，《问道》是绿色游戏，绝不会出现不合时宜的镜头。
　　也就是说，就算玩家进入青楼，也不会出现现实世界当中，超越朋友关系的亲近行为。
　　可即便如此，为何诸多土豪玩家依然对怡红院趋之若鹜呢？”
　　李小聪笑道，“怡红院的姑娘琴棋书画样样精通，她们要是能去现实世界，绝对每一个都是令人惊艳的才女。
　　我们在里面的每一分钟都是享受。
　　即便没有身体接触，但是我们的精神却非常愉悦，
　　和她们交流，就像是在上一堂堂精彩的国学课，
　　不瞒主持人，我为了和她们交流，诗词背了不少，还抽空去学了国画，比我当年考大学都要用心。
　　当然付出也是有回报的，至少现在，她们已经对我敞开心房，允许我距离她们更近一些了。”
　　“这个，我能问一下，距离更近一些，是什么意思？”小艾好奇地问道。
　　李小聪自豪地挺起胸，
　　“据我所知，我可是目前怡红院VIP客户里姑娘们好感度最高的客人。
　　我和她们可以保持在两米左右的距离。
　　闻到她们的幽香、感受她们的绝世容颜，甚至还能有偶尔的肢体接触。
　　天呐，这简直是这个世界上最幸福的事。”
　　“那其他好感度不高的玩家……”
　　“至少也在三米开外。
　　曾经有一家伙想要强行握手，下一秒就被护院打成了青烟。
　　呵呵，这些鲁莽的家伙，又怎么知道逐渐获取姑娘芳心的快乐。”
　　小艾立马应景地做出了一副眼睛直冒星星的模样，
　　“小聪哥真的是硬核玩家啊。
　　那要是放在古代，绝对是连秦淮八艳都要倾心的美男子。”
　　不得不说，小艾的马屁拍得有水平，
　　李小聪笑得的是面朝大海，春暖花开。
　　“那么，就让我们随机采访一下路人，看看他们对怡红院有什么看法？”
　　小艾一眼就看到了站在门口的胖子。
　　此人体型硕大、样貌猥琐，但是衣物的样式和裁剪却相当一般，一看就是个没钱的普通玩家。
　　而胖子身边的那位男子，长相也只能用一般来形容，但此人却一直冷着脸，似乎是个不太好打交道之人。
　　小艾当即就走到胖子身边，将话筒递到了他的面前。
　　“您好，我是‘游遍《问道》世界’系列视频的主创小艾，想问您一个和怡红院有关的问题，可以吗？”
　　胖子作为资深玩家，当然知道这个系列视频的知名度，见是小艾亲至，忙不迭点头道，“好啊，好啊。”
　　“请问您对游戏中设置青楼这种听起来不太和谐的地方，有什么看法？”
　　胖子一听就不乐意了，“不和谐？我看是太和谐了吧。
　　进了青楼不仅不让直播，连抱着姑娘都费了老鼻子劲了，还敢说不和谐？”
　　正打算进怡红院找姑娘畅谈人生的李小聪摇了摇头。
　　呵，这世道，真的是什么人都有。
　　怡红院最低价的姑娘一次都要2000灵币，
　　明明穷的连门都进不了，
　　这样的垃圾还敢在这里大放厥词，说什么抱着姑娘。
　　姑娘能让你摸一根指头，老子立马跟你姓。
　　算了算了，这样的人和他也没什么好啰嗦的。
　　毕竟不是一个世界的人。
　　但是胖子的下一句话，却让李小聪呼吸急促，甚至面色涨红起来。
　　小艾问道，“听您的意思，您也在怡红院消费过？”
　　胖子昂起头道，“那当然，胖爷我一进去就点了头牌思烟姑娘。啧啧啧，那个容貌，那个身段，那个小蛮腰……
　　胖爷我把她抱在怀里，真的是吐气如兰，入手之处，顺滑柔软简直没有一丝赘肉。”
　　“胖子，别废话了。”
　　林南瞪了他一眼。
　　胖子忙道，“好嘞，哥。”
　　他又转头对小艾道，“抱歉，抱歉，今儿我约了思烟，得去见她了。”
　　可没想，李小聪却突然横在了二人面前。
　　“胖狗，你刚才踏马在说什么呢！”
　　






第1章 爱上了NPC？
==============================
　　“你特么骂谁是胖狗呢！”
　　胖子一听就不乐意了，伸手就揪住了李小聪的衣领。
　　【警告、警告！请勿在城池内斗殴！】
　　【违者将会被关入牢中。
　　关押时限：游戏时间二十四个小时。】
　　就算没吃过猪肉但也见过猪跑，
　　对于玩家来说，整整二十四个小时被关在一个狭小的空间里，什么都不能做是真的难熬。
　　不管你中途下线多长时间都没有用，游戏时长必须要满二十四小时才能被放出来。
　　胖子知道被NPC守卫拿下的后果，
　　因此他一定听到警告声，便立即悻悻地放开手道，“算你走运。”
　　李小聪却不依不饶道，“对思烟姑娘放尊重点，她虽然是NPC，但也是有尊严有人格的，凭什么在这里随意诋毁人家？”
　　“呵呵，胖爷我说实话怎么就成了诋毁了？”
　　李小聪冷笑道，“就你这种连门都进不去的家伙，还敢大言不惭。”
　　一旁的小艾两眼直放光。
　　想不到古装电视剧里俩票客为了争夺一个姑娘大打出手的场面竟然在现实发生了。
　　这一段要是能截取到视频里，绝对火爆。
　　看到二人发生争端，林南似乎并没有阻止的意思，反而冷眼旁观、似有所思。
　　胖子叹了口气道，
　　“这世上狗眼看人低的不少，没想到游戏里也还有这种傻波，
　　不想和你啰嗦，有种咱们就去城外pk，谁要是敢逃，就得喊对方爹。”
　　生活系玩家一般不轻易出城，
　　修习了采矿、钓鱼、种植等必须要去野外升级技能的玩家除外。
　　李小聪有的是灵币，他就算到其他城市去，也都会选择昂贵的传送阵。
　　他能感觉到眼前这胖子似乎是个修道者，若不是城池内禁止玩家互殴，他恐怕早就深受其害了。
　　算了，和这种只知道口嗨的粗人斤斤计较做什么，平白降了自己的身份。
　　反正那猥琐的胖子也不可能真地和思烟有什么交集，一切都是他的臆想而已。
　　要是这游戏充钱就能变强，以他的财力，他早就分分钟秒杀这该死的家伙了。
　　只可惜……
　　李小聪暗自感慨。
　　他不再理胖子，转身进了怡红院的大门。
　　小艾忙一路小跑跟上。
　　视频光是在怡红院外面录制，肯定不足以满足广大观众的好奇心。
　　因此，这一次小艾几乎是下了血本，整整付了1000灵币，这才有机会进入怡红院内部。
　　李小聪跟着带路的侍女走了几步，骄傲地回过头去，想看一看被拦在门外的胖子盯着他流露出的羡慕嫉妒恨的眼神，
　　呵呵，有钱人的快乐你永远想象不到。
　　可下一秒，李小聪完全愣住了。
　　胖子和他的同伴竟然也跟着走了进来，
　　只见胖子双手抱着后脑勺、挺着大肚子，走起路来摇摇晃晃，一副你能拿我怎么办的架势。
　　李小聪暗暗“呸”了一口。
　　装，让你继续装。
　　打肿脸充胖子罢了。
　　你恐怕都不知道门票钱只是开胃菜而已，
　　接下来的消费绝对让你目瞪口呆。
　　小艾跟在李小聪身后，一边走一边四处张望。
　　“哇哦，这里的风景真美，亭台楼阁、小桥流水，每一处每一角都无可挑剔，简直就像是仙境一样。”
　　李小聪道，“的确如此，我第一次进来也和你一样被震撼了，没想到游戏里的风景比现实当中任一处园林设计的都要完美，
　　如果可以，我真想舍弃现实中的躯体，永远生活在此处。”
　　小艾笑道，“小聪哥对怡红院那是真爱啊。”
　　“准确的说，应该是思烟姑娘。”
　　一提到思烟，李小聪瞬间就进入了状态。
　　“你知道吗，思烟姑娘就是我梦中想要的那个人。
　　她不仅知书达礼、温柔可爱，琴棋书画、诗酒花茶也都样样精通。
　　这般才情高绝的姑娘因为身世的原因，却只能屈居于此，当一个卖笑的青楼女子，
　　我真的是于心不忍。”
　　小艾道，“听您这么一说，我也想见一见那位让您魂牵梦绕的女孩了。”
　　“一定不会让你失望的。”
　　在侍女的带领下，他们进了一间湖边的风雅隔间。
　　四周蒙着半透明的白纱，伴随着微风缓缓飘荡，显得既有情调又清新脱俗。
　　坐定之后，李小聪对侍女道，“请思烟姑娘过来吧。”
　　可让他意想不到的是，侍女并没有像以前那样干脆离去，反而面露难色。
　　“抱歉李公子，思烟姑娘已经被其他客人点了。”
　　李小聪“噌”地一下站起身，不可置信道，“是谁？”
　　和他一个圈子里的土豪都知道李小聪的喜好，怡红院姑娘那么多，又何必像他那般单恋一枝花。
　　再加上思烟作为怡红院仅次于如玉的头牌，价格昂贵，就算是土豪，也不可能总是如此花费巨大，
　　也就李小聪对她情有独钟了，
　　所以思烟一般没人抢，都会给他留着。
　　可今天，本以为一切如常的李小聪，却没料到思烟竟被他人点走了。
　　是谁，究竟是谁？
　　李小聪立马站起身，气势汹汹地就往外走去。
　　小艾紧跟其后，
　　看着他满脸气呼呼的模样，心中一喜。
　　看来争女的戏码还没结束，这可都是视频的看点和爆点，绝对不能错过。
　　由于刚刚中午，还未到生意最好的晚上，
　　临湖的十个包间，除了李小聪二人，另外也只有一个包间门口有侍女在陪侍。
　　叫了思烟的人必定就在其中。
　　李小聪面色阴沉，健步如飞。
　　他倒要看看，究竟是谁不给他这个面子。
　　“李公子，李公子！”
　　门口的侍女阻拦不住，李小聪“刷”地一下抬起门帘，就冲进了包间之内。
　　“是谁……”
　　他刚说了两个字，其余的词句却塞在了喉咙里，怎么也说不出口了。
　　因为他见到了一个、他之前从未体验过的画面。
　　门口那个猥琐的胖子，
　　竟然紧紧和清丽脱俗的思烟挨着，右手还搂在她的腰间，一副无比亲密的模样。
　　要不是系统禁止十八禁场面，
　　恐怕这孙子还不知道要做出何等人神共愤之事。
　　“卧槽！我特么跟你拼了！”
　　眼见思烟和那胖子如此靠近，而他花费了那么多精力和金钱，却也只落得个发乎情止乎礼的待遇，
　　这如何让他不对胖子愈发感到愤怒。
　　






第2章 胖子也想被成全
==============================
　　伴随着思烟的尖叫，
　　就在李小聪的拳头距离胖子的脸庞仅仅不到半寸之际，
　　林南忽然起身紧紧握住了他的手腕。
　　李小聪就像是中了定身法一般，完全动弹不得。
　　“放开我，你踏马快放开我！”
　　李小聪暴躁地叫道。
　　林南冷声问道，“你真的爱思烟姑娘吗？”
　　李小聪冷哼一声，
　　“当然，我对思烟姑娘至死不渝，要不是这里不能赎身，我早就想带她走了。”
　　林南看向受了惊吓的思烟，“思烟姑娘，你呢，你对李公子又是什么态度？”
　　思烟紧张地两只手绞在一起，对林南的问话充耳不闻。
　　“李公子，我……我也不知道该怎么向你解释，
　　做这行的，就算是清倌人，也早已不清白了，你……你以后别来找我了。”
　　思烟一下子哭出了声，捂着脸就冲出了包间。
　　“思烟，思烟！”李小聪撕心裂肺地叫道。
　　“你特么放开我！快放开我！我要去追思烟。”
　　“你如果想要得到思烟的话，我可以帮你。”
　　林南缓缓松开了李小聪，淡淡道。
　　“呵，就凭你，你也是玩家，你拿什么帮我！”
　　胖子在一旁早就气不打一处来了。
　　本来温香软玉在怀，一下子消费了8000灵币的感觉让他无比舒爽，
　　还没享受几分钟，结果就被这傻波冲进来坏了他的好事。
　　要不是林南在与其对话，就是拼着坐牢，他也要让这家伙尝尝拳头的滋味。
　　林南笑道，“你不信的话，就在一边看着好了。”
　　“让吴妈妈过来。”他对门口的侍女说道。
　　“是。”
　　李小聪冷笑道，“吴妈妈我也熟悉，让她来又能有什么鸟用，连个折扣都从来没有打过。”
　　胖子切了一声道，“你懂个屁，这儿可是我们哥俩的地盘，哪像你玩个姑娘还要花钱？简直笑死人了！”
　　胖子以为又是像上次那样，林南找到了可以让怡红院免单的程序bug。
　　要知道这里可是先付钱后上菜，
　　要不是如此，思烟又怎么可能出现。
　　李小聪气笑了，“行，你们牛比，我就看你们怎么把牛皮吹破！”
　　但不知为何，他本想冲出去追思烟的步子却停了下来。
　　或许还是心存一丝希望吧。
　　没多久，吴妈妈便满脸微笑地来到了包间。
　　“林公子，李公子，还有这位段公子（胖子）。不知叫老身来，有何指教？”
　　林南道，“吴妈妈，思烟姑娘与这位李公子情投意合，我想成全他们。”
　　李小聪在一旁冷笑。
　　吴妈妈听了则是一愣，就仿佛林南所说是天方夜谭一般。
　　“这……怡红院从未有此先例。”
　　“没有先例，那就从今天开始，开一个先例。”林南淡淡道。
　　“林公子，可否借一步说话。”
　　“就在这儿说。”
　　吴妈妈踌躇道，“此事怕是不妥，老身不敢妄下决定。”
　　林南道，“只要郎有情妾有意，我就准了这事，李公子象征性地给些赎金也就可以了。”
　　李小聪皱着眉头看向二人，
　　此刻他已经快迷糊了，这位姓林的玩家到底是什么来头，吴妈妈怎么对他如此客气，
　　若是放在平时，对于这种扰乱秩序之人，护院早就招呼上了。
　　“这……”
　　林南冷笑道，“既然我已是怡红院的主人，难道我说的话就不算话吗？”
　　李小聪一下子懵了，他怎么也不敢相信，一个玩家竟会成为NPC专属建筑的主人。
　　可是看到吴妈妈那副为难的模样，李小聪原本嗤之以鼻的态度立马有了转变。
　　难不成这人说的是真的？
　　“兄弟，你一定要帮我，此事若成了，万枚灵币酬谢起步！”
　　李小聪差点就没给林南跪下了。
　　胖子眨了眨眼，
　　喂喂，老哥。
　　你这是一言不合就送美女啊。
　　你踏马咋不送给我呢，我也和思烟情投意合啊。
　　就算不是顶级的思烟，什么冬梅、夏荷也行啊。
　　胖爷我不挑的，2000灵币的妹子给我来一打。
　　他刚想揪一揪林南的衣角，也表达一下自己的意愿，
　　但林南只是瞧了他一眼，
　　胖子立马就把脑袋扭到一边去了。
　　呵，胖爷我富贵不能淫、威武不能屈，我会在乎这个？
　　在一旁录像的小艾激动地浑身发抖。
　　没想到这一期视频，竟让他发觉到了一个惊天大秘密。
　　享誉天剑城的青楼名门怡红院。
　　隐藏在背后的主人竟是一个玩家。
　　虽然不知道游戏系统是怎么给他安排的身份。
　　但小艾能确定的是，只要他这个视频能够播出，绝对会震撼一大批观众。
　　这位林公子火不火他不关心，
　　总之，他的这个系列视频肯定是要大火了。
　　见吴妈妈始终支支吾吾，不给予正面答复，林南冷冷道，“让思烟姑娘过来。”
　　吴妈妈一听，忙道，“老身去叫她。”
　　“不用了，你在这儿呆着就好。”
　　门口的侍女看了吴妈妈一眼，动作有些迟缓，似乎在等候她的吩咐。
　　“耽搁什么？快去！”
　　“是，林公子。”
　　侍女飞一般地跑了。
　　当思烟带着泪痕重新出现在众人面前之际，李小聪的视线落在她的面目上，就再也没有离开过。
　　“见过各位公子，吴妈妈。”
　　思烟把头低了下来，似乎还在为方才的事而感到介怀。
　　“思烟，如果我给你一个机会，让你可以跟着这位李公子离开怡红院，你愿意吗？”林南单刀直入。
　　思烟的身子明显一颤，
　　她缓缓抬起头，似有波光的眼眸和李小聪撞在了一起。
　　但随后她却又低下头，一言不发。
　　吴妈妈轻笑道，“林公子，您看，这思烟也不愿意啊。这事要不容后再说？”
　　李小聪叫道，“不，她愿意的，我能读懂她的眼神。”
　　吴妈妈叹了口气，“思烟从小就在怡红院生活，习惯了这里的一草一木，每日里锦衣玉食、侍女伺候，就算你能带她出去，你能保证她的幸福吗？”
　　李小聪道，“那是自然。我既是怡红院的VIP金卡客户，难道吴妈妈还有什么疑虑？”
　　“呵，一个连道行都没有的弱鸡，还敢在这人妖魔三族共存之地说能保得思烟周全，笑话。”
　　这话一下戳中了李小聪的软肋，气得后者满脸涨红，却又不知如何反驳。
　　林南忽然猛地上前，“嘭”地一脚把吴妈妈踢进了湖里。
　　“你话太多了。”
　　这一下，隐藏在附近的十几名护院全都涌了过来。
　　林南高举玉佩，
　　“吾乃怡红院之主，谁敢动手？”
　　护院们顿时又退了下去。
　　吴妈妈在半人深的水里扑腾了一会儿，湿漉漉地爬上了岸，却再也不敢靠近他们了。
　　“思烟，我再问……”
　　林南刚说了一半。
　　思烟立马坚定地抬起头，“我愿意！”
　　李小聪霎时间泪流满面、激动地不能自已。
　　但即便如此，他依然能控制住自己，没有上前做出一些过分的举动。
　　“行，你们走吧，走得越远越好。”
　　林南道。
　　李小聪擦了擦眼泪，“你为什么帮我？”
　　“我今天高兴。”
　　【该玩家拒绝了您的转账请求。】
　　李小聪愣了愣，“你这是……”
　　“我说过，我今天高兴。而且你们最好快点走，
　　万一，我这怡红院之主的位置被人给撸了，你们再想走可就来不及了。”
　　“大恩不言谢，容后再报。”
　　李小聪拉着思烟就快步离开了此处。
　　小艾跟着二人也跑了出去。
　　只留下胖子在一旁心痛的无法呼吸。
　　那可是一万灵币啊……啊啊……哥你不要给我也行啊。
　　好难过，想哭。
　　林南忽然冷声道，“你若是还不出来，怡红院的姑娘，我可准备都送出去了。”
　　一个白色身影隐隐地浮现在了湖面上，虽面带笑容，但是眼神里的杀意却是无论如何也掩饰不住的。
　　






第3章 争锋相对
==============================
　　偌大的院子，此刻只剩下林南、胖子，以及那个浮在湖面上若隐若现的白色身影。
　　就连一直蹲守在附近的护院也不知何时撤去，
　　怡红院内安静得可怕。
　　“卧槽，难道是鬼魂？”
　　湖面上的诡异场景吓得胖子顿时忘了心痛，冷汗直流、如临大敌。
　　林南冷冷道，“她不是鬼魂，她是如玉。”
　　如玉？
　　怡红院的头牌？
　　胖子一愣，
　　可她要不是鬼魂，又怎能凭空浮在水面上。
　　“胖子，你先到外面等我，我和她有几句话说。”
　　胖子“哦”了一声。
　　此刻，他哪里还不知道如玉有点不对劲，
　　而且林南让他避开，想必是这个女人有不可知的一面。
　　他知道的越少，反而越安全。
　　和林南处久了，他知道这家伙这么做是为了他好。
　　这次……嗯……就算了。
　　下回要是再遇到什么危险的事情，不让他参与，他是真的要发飙了。
　　“你们聊，胖爷先走了。”
　　胖子忽然感到背脊一阵发凉，
　　如玉扫过他躯体的目光就像是有实质一般，寒冰阴冷，
　　让他恨不得立马就消失在现场。
　　“砰……”
　　那是胖子中途绊倒的声音。
　　“哎呦……”
　　当胖子尽力压制的呻吟声总算消失在院墙之外，
　　林南才把注意力全都放在了如玉身上。
　　“你果然没死。”
　　如玉的身影渐渐化为了实体，但即便如此，她的双脚依然悬停在水面上，
　　只不过，身下并无倒影。
　　她一身白色纱衣，
　　此时阳光正好、微风阵阵，
　　但她的衣角却无丝毫涟漪，
　　目光就像是冰封了一般，完全不受光线影响。
　　“你也活着。”
　　如玉开口道，“妾身倒是没想到，你竟能召唤出冷月魔女相帮……
　　你运气很好。”
　　“我运气一向很好。”
　　林南回应道。
　　他运气能不好吗？
　　估计整个游戏世界里有两个号的玩家，独此一家别无分店。
　　“你是如何知晓我还活着？天剑门内，妾身似乎并未露出什么破绽。”
　　如玉渐渐收敛了她寒冷的气息，就仿佛初次见面一般，露出了令人迷醉的笑容。
　　林南并没有立即回答。
　　刚才如玉提到了召唤冷月魔女，
　　这就说明她应该知道隐藏主线任务的内容以及“忌神”所提供的技能帮助。
　　这也在某种程度上证明了他之前的猜想，
　　系统可以接受NPC的申请，
　　尔后通过下达强制性或是选择性任务的方式，将其传达给玩家。
　　或许是因为他所接纳的这个任务难度过高，
　　系统这才又附上了额外的、有次数限制的金手指，
　　所谓的召唤技能。
　　至于为何会将如玉的申请转化为强制执行的隐藏主线任务，
　　且在时限内没有达成目标会遭受惩罚，
　　这一点让他百思不得其解。
　　难道……如玉的这一请求，
　　的的确确触发了和他或是女号与之切身相关的剧情，
　　系统这才将其升格为必须执行的任务，而没有任何回旋余地。
　　想到此，林南心中已略微有谱了。
　　至于如玉的疑问，他倒是很好解答。
　　“如玉姑娘既是怡红院头牌，又是背后之主，绝对是聪颖高绝、心思缜密之人。
　　天剑门内，临死前还能给我埋坑，想要我为你拖延时间。
　　这么聪明又漂亮的女子，
　　必定自视甚高，
　　又怎么可能不珍惜自己的生命，
　　不给自己留下后路？
　　所以，我埋下去的那个压根不是你本人。”
　　此刻，如玉的笑容就像是初恋那般纯真，
　　难怪她能毫无争议地成为头牌，
　　光是这般纯净无暇的笑，
　　就绝非青楼里那些见惯了男人的女孩所能模仿出来的。
　　“还有吗？”
　　林南道，“当然。
　　有了疑问之后，就需要验证了。
　　让我感到佩服的是，你交给我的那块玉佩竟然是真的，
　　或许你当初压根就没想过我会在天剑门的重压之下活着回来。
　　既然是真玉佩，你在和我对话时的表情自然就不会作伪。
　　我也会不知不觉地相信你，
　　成为你计划中的一环。
　　当然，你可能也留了后手。
　　万一我侥幸没有丧命，并拿着真玉佩来接管怡红院了。
　　想要对付一个男人，
　　无非就是美色和金钱。
　　而怡红院这两样都有。
　　我有了金钥匙，又怎么可能轻易放弃。
　　在你的设想中，时日一长，我必将沉沦于此，无法自拔。
　　等到那时，再收拾我简直比踩死一只蚂蚱还容易。”
　　如玉笑了笑道，
　　“所以，你偏偏反其道而行之，刚到怡红院，就毫不犹豫地送走了思烟。
　　你想就一直这么折腾下去，直到妾身忍不住现身为止。”
　　林南点点头，“正是如此，怡红院既是你的心血，又是你们收集情报的绝佳地点，
　　哪怕走掉一个女孩，都是你们无法承受的损失。
　　因此，你不得不现身来阻止我。
　　就算你真的死了，
　　我也不会保留怡红院，
　　我绝不会成为你们组织的附庸。”
　　如玉轻轻地向林南走来，露在裙角外的玉足轻轻点过水面，就像是神奇的魔法，不留下一丝痕迹。
　　“你说的没错，
　　妾身之所以现身，除了不想让你毁了怡红院之外，
　　还想知道和冷月魔女有关的一切。
　　你……会说吗？”
　　此时，如玉已经站得很贴近林南了。
　　虽然林南知道，眼前的如玉说不定只是一个投影，但那真实的外表以及萦绕在身边的淡淡幽香，却极具吸引力。
　　只怕任何一个男人也无法抵御她的诱惑。
　　但林南因为失去身躯，对美女除了欣赏之外，似乎已经没有了别的兴趣。
　　更何况，女号相比较如玉更加趋于完美，
　　看她还不如看自己。
　　林南目光纯净地看向她，
　　“或许我会说。
　　不过，根据等价交换原则，我也想知道你背后的‘忌神’到底是一个什么组织，你们袭击天剑门和千鸟城又是为了什么？”
　　如玉见自己的表演就像是对牛弹琴，
　　内心不由得有些挫败。
　　呵，见了她内心还毫无波澜的男人，还算是男人吗？
　　如玉笑颜如花，
　　“你不想说就算了。
　　想要对付她，只要抓住你不就行了。
　　毕竟，能将她召唤出来，不正说明你是冷月魔女最喜欢的人吗？”
　　说话间，周围悄悄出现了几名黑衣男子。
　　他们的剑，
　　已然出鞘，
　　在阳光下闪烁着森冷的光芒。
　　






第4章 一笔交易
==============================
　　这些黑衣男子的等级不低，
　　他们的实力就算是放在天剑门，也必定在内门之中名列前茅。
　　这样的人却臣服于如玉，甘当杀手。
　　再联想到这两次突然袭击，险些撼动了两大仙门的根基，
　　由此可见，“忌神”的背景的确深不可测。
　　“你真的想在城中动手？
　　我再怎么不济，也是天剑门弟子，你就不怕怡红院从此暴露？”
　　林南看向如玉。
　　如玉清纯地笑了笑，“如果能将你留下，妾身觉得这点损失，上面还是可以接受的。”
　　林南叹道，“夜袭天剑门的锅让冷月魔女背了且不说，现在又要得寸进尺，你们真的以为，我什么后招也没有？”
　　“动手！”
　　如玉似乎已经失去了和他继续交谈下去的兴趣，厉声道。
　　那四名黑衣男子当即上前围攻，
　　四柄长剑就像在空中刻下了什么特殊的韵律，一上前就将林南团团围住，汹涌的气势四溢散开，
　　平静的湖面就像是煮沸了一般，跳荡沸腾了起来。
　　剑阵？
　　林南一惊。
　　他自从进入游戏以来，
　　还是头一次对付这般稀奇古怪的四人结阵之法。
　　他们实力相近、身形相似，蒙着面，且使用相同的剑法。
　　恍惚之中，还以为他对付的是拥有四个化身的同一个人。
　　林南立即出剑抵挡。
　　这一刻，他的独孤剑法几乎发挥到极致，
　　得益于之前剑意基本功的修炼，即便是身处重围之中，他也能准确地判断敌人的来路，并将攻势封在门外。
　　本以为会将其轻松拿下的如玉，在一旁轻轻地“咦”了一声。
　　这个林南着实有些古怪。
　　到目前为止，他一直使用基础剑招，依靠的全都是来自身体本能的反应和力量。
　　也就是说，
　　他仅凭最基本的剑法就和强大的剑阵打了个平手。
　　如此敏捷的速度和远超常人的意识，
　　若是他再使出强悍的技能，只恐剑阵顷刻间就会灰飞烟灭。
　　他既拥有不俗的实力，可又为何这般留手？
　　难道，这是站在他背后的冷月魔女的意思……
　　“够了如玉！让他走！”
　　一个威严的声音忽然在她背后响起。
　　如玉身形震了震，
　　她当即不再犹豫。
　　“都退下吧！”
　　气势汹汹的剑阵即刻散去，那四名黑衣男子就像之前他们毫无动静的出现一般，悄无声息地离开。
　　怡红院的后院之中，
　　又只剩下林南和如玉二人。
　　林南毫无波澜地收起长剑，冷冷道，“怎么，如玉姑娘改主意了？”
　　“我们或许可以做一个交易。”
　　“姑娘又在盘算怎么坑我？”
　　如玉微微笑道，“怡红院的背景希望林公子能够保守秘密，作为交换，怡红院随时对林公子和那位段公子敞开大门，费用全免。”
　　林南摇摇头道，“不必了。”
　　他掏出玉佩放在了地上。
　　包厢内的桌椅早已在刚才的打斗中变得散乱不堪。
　　“公子的意思是？”
　　“两万灵币，算是我的封口费，
　　这点钱，怡红院怕是两天就赚回来了，我要的不多吧？”
　　“的确不多。”
　　“好。我拿了钱，
　　怡红院便从此和我没有瓜葛，忌神的事情我也不想多管。
　　只不过，魔女因为你们，从此被天剑门和千鸟城视为眼中钉肉中刺，这事怕是再多的灵币也没法解决。
　　我想，你们应该给个说法。”
　　如玉道，“恕妾身冒昧，请问这是魔女本尊的意思吗？”
　　林南点点头，“是的。”
　　“林公子请放心，此事妾身定会上报。过几日，林公子若是有空的话，可再来怡红院一叙。”
　　“好。”
　　【叮！您接收了怡红院的馈赠20000灵币。】
　　见灵币到账，林南也就没有兴趣再和如玉啰嗦。
　　一边走一边抬起手挥了挥，
　　干脆利落地离开了如玉的视线。
　　片刻后。
　　已经换了身干净衣服的吴妈妈恭敬地站在如玉身前。
　　“大人，思烟那丫头该怎么处置？”
　　“呵，身为妖族，竟敢明目张胆地爱上人族，更何况，她还是怡红院培养出来的头牌，抛弃她应承担的使命和任务，一走了之。
　　此风绝不可长。”
　　“那属下立刻就派人去截杀二人。”
　　“不可操之过急，待他们离开天剑城之后再动手，先让人盯着他们。
　　还有，林南此人不可全信。
　　怡红院立即着手撤退事宜，一张纸片都不能落在天剑门手中。”
　　“是，属下这就去办。”
　　吴妈妈走后不久，
　　如影再度踩上已经恢复平静的湖面，只不过经过方才一番激斗，大量的死鱼翻着肚皮漂浮在水面上，十分令人惋惜。
　　她心疼地蹲下身子，指尖滑过水面，
　　却并未掀起一丝涟漪。
　　渐渐的，她的身影消失了。
　　等她再度睁开眼睛之时，眼前却是一片无边无际的大海。翻滚的波涛冲撞在岩石上，发出“轰隆轰隆”的闷响。
　　带着一丝腥味的海风迎面吹来，
　　让她并未盘起的长发随风飘荡，
　　远远看去，如玉的白色背影就像是圣洁的天使，令人过目难忘。
　　一个黑衣人陡然出现在她身后，半跪道，
　　“大人，他已经醒了。”
　　“好，去看看吧。”
　　如玉赤脚踩过沙滩，留下了一个个小巧的脚印。
　　在她的正前方，是海拔近百米的断崖，而在靠近地面之处，有一个天然溶洞入口。
　　从外向内看去，里面黑漆漆一片。
　　几名手下点起火把，在如玉身前开路。
　　拐过一条狭窄的通道之后，前方豁然开朗。
　　岩壁上都燃着长明灯，
　　洞内的光线勉强能让人看得清里面的陈设。
　　而就在此时，洞内忽然传来令人为之颤抖的吼叫。
　　“吼……”
　　跟在如玉身旁的某手下竟然被当场吓得脚下一滑，火把脱手而出，滚到了如玉脚下。
　　如玉轻轻蹲下捡起了火把。
　　那人已经吓得跪倒在地，“砰砰”磕头。
　　“属下不是故意的，属下有罪！”
　　如玉露出了极为清澈的笑容，“是不是觉得他比妾身还可怕？”
　　“不不，绝没有的事。”
　　“哦？那你的意思是，我很可怕了？”
　　“……”
　　手下露出了绝望的神色。
　　“砰……”
　　他的脑袋就像是爆裂的西瓜一样瞬间炸开，红的白的到处都是。
　　如玉洁白的衣裙上竟没沾到分毫。
　　溶洞正中央有一个笼子。
　　一个面目狰狞的少年紧紧抓住手臂粗细的栏杆，仰头吼出常人压根无法抵御的叫声。
　　“乖，别叫了。”
　　如玉刚准备靠近，
　　却没料，那少年竟陡然拉开栏杆，将身子探了出来。
　　






第5章 生死轮回
==============================
　　谁也没想到，用深海寒铁精心打造而成的笼子，在那少年眼里就像是纸糊的一样，
　　只听“咔嚓咔嚓”的清脆断裂声，
　　手臂一般粗细的栏杆在少年的大力弯折下立刻分崩离析。
　　“嗷……”
　　少年缓缓钻出变形的笼子，
　　向天长吼。
　　随即如同猛兽弑人一般的目光扫过如玉等人。
　　此刻，就连如玉也不由自主地后退了一步。
　　她从未见过如此令人恐惧的眼神。
　　少年虽是人的外形，
　　可那蕴含着无数杀戮和暴虐意味的眼神，给人一种仿佛自洪荒以来就生存于世的凶兽所散发出的、完全不给人一丝幻想的绝望。
　　“啊啊……”
　　如玉身后的几名手下再也经受不起这份威压，就仿佛癫狂了一般，
　　一边喊叫一边连滚带爬地向洞口逃跑。
　　火把扔在地上，
　　散乱的火光将如玉的面孔映照的惊魂不定。
　　谁也没料到，他们辛辛苦苦从天剑门小千世界带回来的囚犯，苏醒之后竟是如此可怕。
　　少年突然动了。
　　他的身影仿佛闪电一般从如玉面前消失。
　　就在她被疾风荡起的发丝缓缓落下之时，那几名惊恐逃走的手下皆已扑倒在地。
　　他们的头颅被活生生地拧了下来，
　　临死前凝固在面孔上的惊恐表情，望之令人胆寒。
　　少年似乎没有玩够，在把他们的头颅统统踩踏成一滩血泥之后，
　　视线终于落在了如玉僵硬的背影上。
　　她几乎不敢有任何额外的动作。
　　此少年实力深不可测，甚至有可能达到顶级大妖的级别。
　　听着他缓步向她走来的脚步声，
　　如玉就像是浑身被石膏固定了一般，就算自己想动，手脚也完全不听使唤。
　　这就是高等级生物的威压吗？
　　混蛋，混蛋！
　　难道今天她就要死在这儿了。
　　早知道会遇到这样的事，她就应该让血肉傀儡替代自己。
　　她大意了。
　　她还年轻，
　　大好的生活和享受在等着她，
　　她不想死！
　　少年的手指轻轻地触碰到了她的脖颈。
　　如玉愈发恐惧，
　　甚至连惊恐的尖叫声都被压制在喉管内，此刻的她除了等死，什么都做不了。
　　几秒钟过去了，
　　一分钟过去了，
　　预想之中的痛楚并未来到。
　　依然在她脖颈附近游走的指尖就像是毒蛇的表皮一样，
　　冰冷，
　　没有任何温度。
　　“姐姐……”
　　什么？他在说话！
　　“姐姐……”
　　难道他……在叫我？
　　满背都是冷汗的如玉依然不敢擅动，也不敢搭腔。
　　直到少年松开手指，缓步走到如玉身前，
　　他的眼神虽然依旧充斥着混乱不堪的情绪，但杀意却是淡了许多。
　　“姐姐，不要怕，坏人已经被我杀了。”
　　以如玉的冰雪聪明，哪里还没想到，这个实力强大却又暴虐成性的少年，一定是将她误认成为了另一个人。
　　估计是关在牢里时间太长，脑子有点不清楚了。
　　如玉忙道，
　　“是啊，谢谢你。”
　　少年的声音略显嘶哑，“只要有我在，就不会再让姐姐受伤的。”
　　“好……姐姐能有你这样的弟弟，真的很开心。”
　　如玉小心翼翼地回答道。
　　少年默不作声地向她靠近，眼神愈发平和。
　　如玉心中一动，
　　既然他将自己误认为姐姐，或许再亲近一些就能降低他的防备，彻底将其拉拢到组织中。
　　有了这样的战力相助，就算是面对各大仙门的掌门也有一抗之力。
　　随着少年愈发靠近，她缓缓张开双臂，想要将这个和她个头差不过高的少年拥入怀里。
　　一切都显得无比安宁与和谐。
　　若是少年真的将她认作姐姐而言听计从，那么她在组织中的地位也将水涨船高。
　　想到此，如玉的笑容更是显得无比真诚。
　　而就在两人即将相贴的那一刻，
　　少年忽然猛地跳起，一掌将如玉的脑袋从她的脖子上扇了下来。
　　碗口大小的断口就像是喷泉一样，
　　喷洒出漫天的血水。
　　无头尸体在地面上支撑了大约一秒钟后，轰然倒地。
　　少年在血雨中狂笑不已，
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　“这样……姐姐就能永远在我身边了……”
　　如玉的脑袋就像是被大力踢飞的足球一样撞在了岩壁上，继而掉落下去，翻转了十几圈之后最终停了下来。
　　满是血痕的面孔依然保持着微笑，
　　瞳孔上残留的竟还是少年发狂前的平和模样。
　　少年拖着如玉的无头尸体缓缓向笼子后方走去。
　　那里还有一个入口并不明显的洞穴。
　　“姐姐，你以后就住在这儿，我每天都过来陪你。”
　　“砰”的一声，
　　无头尸体被丢入了洞穴之中。
　　而令人恐惧的是，洞穴内不仅仅只有如玉这一具尸体，在她身下，竟还有几具同样没了脑袋的女性身躯，
　　粘稠的鲜血早已将洞穴底部浸湿。
　　而被压在最下方的尸体已然腐烂，身躯表面爬满了白白胖胖的蝇蛆。
　　少年似乎什么都没察觉到一般，摇摇晃晃地走开了。
　　似乎是这一番运动让他有些疲乏，
　　他竟钻到笼子里打起了呼噜。
　　此时，一个挂钩从山洞顶部降下，将那个已被破坏的笼子移开，紧接着又降下了一个崭新的笼子，重新将少年罩在了沉重的笼子下方。
　　溶洞内恢复了平静。
　　除了少年之外，只剩下满地的尸首和血水。
　　……
　　“呃……啊……”
　　仿佛做噩梦陡然惊醒一般，如玉猛地从床上坐起。
　　她擦了擦额头上的冷汗，
　　身子在不停颤抖。
　　方才脖颈断裂的剧痛历历在目，让她感到无比恐惧。
　　她的精神压力已不堪重负。
　　还未等她完全清醒过来，
　　卧室的门就被缓缓推开。
　　一个男子走了进来，冷冷看向她，
　　“又失败了？”
　　如玉苦笑道，“是的。”
　　“我们的时间不多了，你明白吗？”
　　“属下明白，可是……”
　　“砰……”
　　门关了。
　　如玉深深叹了口气。
　　每一次凝结出新的躯体，她的记忆都会立即重置，
　　从离开怡红院回到海边的那一刻开始，
　　那是她第一次见到发狂的少年。
　　过往被杀的记忆虽然泯灭，但仍可以在脑海深处影响她的决策和行动。
　　或许，下一次就能成功接近少年了。
　　休息半日之后，
　　如玉重新躺下。
　　波涛翻滚的海边，渐渐凝聚成型的如玉再度睁开了双眼。
　　






第6章 难得的日常
==============================
　　“掌门回来了！”
　　“真的吗，太好了！”
　　一听说凌霄子已返回天剑门小千世界，弟子们个个兴高采烈，原本还有些七上八下的心瞬间就变得安定下来，
　　就像吃了一颗定心丸一般。
　　这便是一派之长的风范，
　　似乎无论遇到什么艰难险阻，只要有掌门在，就没有解决不了的问题。
　　清晨，落霞峰上。
　　“师父回来了……”
　　一只通体洁白的信鸽在罗樱的手心化为晶莹的碎片飘散在空中。
　　罗樱若有所思地看了一眼身后不远处，厨房烟囱冒出的缕缕炊烟。
　　“大师姐，吃早饭了。”
　　胖子乐呵呵地捧着一笼刚出锅的包子，放在了门前的饭桌上，
　　林南则将热腾腾的稀饭分至三个海碗里，等候罗樱落座。
　　“让你们费心了。”
　　“应该的应该的，我们俩都是落霞峰的实习弟子，多干些活也是分内之事。”
　　胖子忙殷勤道。
　　“也好，我已快两个月没动过筷子了，今儿就尝尝你们俩的手艺。”
　　修道之人辟谷乃是常事，道行高深者，只需汇聚天下之灵气便可维持身体的基本需要，凡间食物有时反而会影响他们的修行。
　　此时，玲珑却端着一只花骨朵飞了过来，嚷嚷道。
　　“不行不行，主人不能吃你们的东西，会坏了道行的。”
　　还没等她飞近，
　　林南和胖子二人就闻到了一股淡淡的幽香，沁人心脾，甚至将饭食的诱人香气都给盖了过去。
　　“玲珑的花露才是主人的早饭。”
　　玲珑嘟囔着嘴，向林南二人摆出一副嫌弃的表情。
　　“好了，玲珑，偶尔吃一顿也没有关系的。”
　　“可是……”
　　“先给我，你回去休息吧。”
　　玲珑听罗樱这么说，只得将放有花蜜的花骨朵塞到了她手中。
　　“喂，你们两个，以后不许在山顶开灶，玲珑会生气的。”
　　林南道，“玲珑，要不你也尝尝，很好吃哦。”
　　玲珑立马振翅飞得老远。
　　“你们俩休想收买我，哼！主人要是不在，我可得好好看着你们俩，别想偷懒！”
　　一个小小的身影钻到了不停起伏的花海之中，瞬间没了踪影。
　　罗樱的心情似乎不错，动了动筷子道，“吃吧。”
　　胖子立马咧开嘴笑道，“好嘞，包您满意。”
　　罗樱吃得倒是不多，很快就放下了筷子。
　　“掌门已返回门中，方才发信让我去主峰，林南你和我一道去吧。”
　　林南忙站起身道，“是，大师姐。”
　　“至于胖子，落霞峰的半山腰上有一小处小洞天，内有妖魔，你可进入其中历练。
　　记住：切不可深入，一旦遇到强敌便立刻返回，听明白了吗？”
　　胖子表面上连连点头，
　　心中却是腹诽不已，这天杀的林南，咋有好事都轮不到咱胖爷，
　　他可以光明正大的休息半日，
　　而那玲珑却要时时刻刻地跟在自己身后聒噪，烦不胜烦，
　　真是气煞我也！
　　但是他还得表现出一副积极想要上进的表情，
　　万一被罗樱嫌弃，将他踢出天剑门可就糟了。
　　其实，他只想摸鱼和直播，赚一点小钱钱而已。
　　真的好难。
　　待到罗樱先行离开，
　　胖子忙凑到林南身旁，一脸羡慕的表情，
　　“哥，这大师姐啥时候和你这么亲近了，怎么去见一趟掌门，也要把你带上。”
　　林南看了他一眼，
　　“胖子，你就甭想那么多了。
　　这次去不一定是好事。”
　　胖子当即就反应过来，
　　“该不会是和前两天的妖兽袭击事件有关吧？”
　　林南点点头，“是的。”
　　“可是……这和你有什么关系？”
　　林南站起身，重重拍了拍他的肩膀，
　　“听我的，别问那么多。”
　　看着他孤单离去的背影，
　　就好像他的肩膀瞬间压上了一副无法摆脱的重担一般，
　　胖子的眼睛慢慢湿润了。
　　待到林南跟着罗樱一道御剑而起，向着主峰方向疾驰而去之际，
　　胖子的眼泪终于流了下来。
　　“哥，说好的我做早饭你刷碗呢？你怎么能就这么拍拍屁股走了？”
　　……
　　迎着和煦的暖风，贴在罗樱身后，却不敢和她有任何触碰的林南别提有多别扭了。
　　她的头发虽然用一根木钗子绾起，但是零散的发丝却依然顺风飘荡，
　　有一些甚至不经意间撩过他的面孔，
　　酥酥痒痒，
　　让林南好几次忍不住想要替她把那不羁的头发捋好……
　　真是的，还没他女号时整理的利索呢。
　　……
　　玛德，他在想什么？
　　“抓紧了！”
　　罗樱却似乎并未注意到林南的异样。
　　眼看主峰就在下方，她似乎准备开始俯冲了。
　　此时，罗樱不仅不减速，反而越来越快。
　　林南猝不及防之下，忙不迭地伸手搂住了她的细腰这才勉强保持住平衡。
　　眼看他们踏在脚下的那柄巨剑就要和主峰相撞。
　　“收！”
　　只听罗樱近在咫尺的一声娇喝，那巨剑顿时就没了踪影，
　　林南“噗通”一声撞在了一处废墟里，
　　要不是他及时护住了要害，这一下真的都能把他的脑花都给挤出来。
　　“哎呀，抱歉抱歉。”
　　罗樱轻盈地跳到林南身前，一把将他拎出了土堆。
　　这时，差点撞得头破血流的林南，才注意到罗樱的面颊上有两处异于常人的红润，
　　以及一丝淡淡的酒气。
　　“大师姐，你该不会是喝酒了吧。”
　　罗樱忙摆了摆手道，“哪有，你一定是看错了……嗝……”
　　林南，“……”
　　难怪她早早就离开了饭桌，感情是去整了两杯。
　　这不是女司机醉驾吗？
　　天呐，他遇到了天底下最恐怖的事情竟然还能生存。
　　实在是太幸运了。
　　“抱歉抱歉，本来我想减速来着，结果一不小心念了加速口诀。
　　还好你没事……不错，这才是咱们落霞峰的人。”
　　罗樱拍了拍林南的肩膀，
　　“走，我们去见掌门。”
　　事已至此，他也无可奈何。
　　但他发誓，从此以后再也不搭大师姐的顺风车了。
　　二人很快就站在了天剑门大殿的入口处。
　　妖兽横行之时，主殿损毁严重，幸好偏殿基本保存完整，
　　带路的弟子将二人引到了偏殿前，施了个礼便离开了。
　　而就在二人准备进殿之际，
　　“唰”的一下，从一旁忽然跳出七八个黑衣弟子，竟将二人团团围住。
　　执法堂的人？
　　罗樱怒道，“你们想做什么？”
　　“奉命捉拿妖族奸细林南！
　　大师姐，
　　请你让开！”
　　






第7章 他是我落霞峰的人
==============================
　　主峰偏殿之前，
　　众人剑拔弩张。
　　罗樱缓缓抽出暗光剑，冷厉的目光并未因为醉酒而有丝毫的减弱，
　　反而迸发出愈发令人胆寒的杀意。
　　“敢当着我的面拿落霞峰的人，你们是觉得我罗樱好欺负？”
　　执法堂弟子面面相觑，没有一个敢动手。
　　他们虽然秉承上令，也预想会受到阻碍，可没料大师姐竟会如此坚决，丝毫不给执法堂面子。
　　罗樱的实力毋庸置疑，
　　乃是比肩长老、年轻一辈之中最杰出的人物，
　　对付他们这些普通弟子，
　　简直是轻而易举。
　　一时间，场面不由得僵在原处。
　　被罗樱护在身后的林南心中却是一惊。
　　怎么会？
　　他被天剑门吸纳为内门弟子仅仅数天，
　　又怎么可能露出破绽？
　　难道是……
　　而就在此时，一个黑衣弟子从偏殿里走出，手举令牌冷声道，
　　“内门首席弟子罗樱何在？”
　　罗樱微微皱了皱眉。
　　那个令牌的确是掌门令不假。
　　既然传信让她前来，想必掌门和长老等人都在偏殿之中等候。
　　执法堂如此明目张胆，必定是得到了师父的授意……
　　“罗樱在。”
　　掌门令出等同于掌门亲临，
　　罗樱只得收起长剑，恭恭敬敬地鞠躬回答道。
　　“掌门令！落霞峰实习弟子林南有通敌嫌疑，特命执法堂将其羁押待审，无关人等不得阻拦，若有抗者，将视为同犯。”
　　罗樱心中一震。
　　她忙抬起头，“这位兄台可否稍微通融一些，等我向掌门禀报之后再做决定。”
　　弟子冷声道，“不可。”
　　玛德，这些执法堂弟子向来都是榆木脑袋，完全说不通。
　　没想到，这回竟敢在她面前耀武扬威。
　　“呵呵，你们要是觉得能从我手里带走他，就尽管来试试。”
　　罗樱虽然没有再将暗光剑拔出，但就算赤手空拳也不是这些执法堂弟子可以抗衡的。
　　那人也压根没想到，
　　罗樱在接了掌门令之后，还依然这般强横，似乎完全没把掌门放在眼里似的。
　　那人咬咬牙道，“既然大师姐如此袒护内奸，按掌门令，就别怪弟兄们不客气了。”
　　“哗”的一下，弟子们纷纷从腰间拔出执法堂特有的武器，长鞭。
　　“结阵！”
　　执法堂的长鞭大阵，不仅在天剑门内部令人胆寒，妖魔更是闻风丧胆。
　　一旦被困入阵中，
　　就算是罗樱这般修为之人，想要逃脱也得颇费一番功夫。
　　这也是执法堂能够屹立不倒的重要原因。
　　眼见执法堂就要布下长鞭大阵，
　　罗樱当即冷笑。
　　“呵呵，看来我这大师姐的名头，在执法堂的眼里连狗屁都不是。
　　好，很好！
　　王千山是准备把晏之客拱手送人的气全部撒我头上，是吗？”
　　“噌”！
　　暗光剑出鞘。
　　执法堂等人皆是心中一震。
　　有道是配上暗光剑的罗樱才是真正的大师姐，战斗中，她几乎和暗光剑融为一体，所向披靡的傲人风姿他们都曾见识过。
　　如今真的和罗樱对阵，心中没有忐忑那绝对是假的。
　　而就在双方一触即发之际，
　　林南忽地主动走到了手持掌门令的弟子身前，伸出双手道，
　　“林某愿跟你们走。”
　　弟子大喜过望，“甚好。”
　　只要能抓住正主儿，这场争斗自然就可以避免。
　　“林南你做什么？快回来！”
　　罗樱火了。
　　暗光剑的剑尖一抖，
　　只听“咔嚓”一声响，
　　地面上顿时出现一道深不见底的裂缝。
　　众人皆为之凛然。
　　林南却面不改色道，
　　“我既是天剑门的人，自然要服从掌门的安排。
　　大师姐，
　　我相信执法堂一定会给我一个公道。”
　　他的双手已被按在身后并捆上了绳索，两名弟子紧张地押着他，生怕罗樱会陡然暴起伤人。
　　“我罗樱认定的事，从来不会中途而废。要审也是我来审，执法堂什么的，哪凉快哪呆着去。”
　　罗樱向前一步，执法堂众人退后一步。
　　眼见罗樱如此维护于他，林南没有感动那是假的。
　　但既然这是掌门下的命令，罗樱就算再坚持，恐怕也胳膊拧不过大腿。
　　果然没多久，
　　偏殿内就传来一个浑厚的声音，
　　“无量天尊……”
　　就好像有人在你耳边重重地敲响钟鼎一般，瞬间双方紧张的气氛就缓和了下来。
　　一名白衣弟子出现在门口，恭敬道，
　　“大师姐，掌门请您进去。林南暂时扣押在门外，容后处置。”
　　执法堂弟子皆是心中一震。
　　没想到最后还是掌门做了让步，
　　这个罗樱当真是面子不小。
　　罗樱看了林南一眼，留下一句“等我”，便跟着传令的弟子进了偏殿。
　　林南虽面无表情，但实则心中忐忑。
　　虽说天剑门遇袭事件，他并不是发起者，但的的确确却是知情者、参与者。
　　甚至，他连始作俑者的身份以及隐藏地点都一清二楚。
　　如果他真的一心向着天剑门，
　　这些关键信息又怎能不第一时间上报。
　　只不过，他自问并未留下什么证据，又怎么会被执法堂给盯上。
　　问题到底出在哪儿？
　　偏殿内。
　　掌门凌霄子坐在首位，身旁各坐着两名长老，
　　王千山就在其中，冷眼看向罗樱。
　　“见过掌门！”
　　罗樱鞠躬道。
　　凌霄子身着道服，身形并不高大，和常人相比还颇为矮小，但他的长相却仿佛栖息于高山之巅的猛禽，
　　拥有老鹰一般的锐利眼神，
　　鸟中之王的气势让人心生敬畏。
　　“嗯，方才，王长老已和贫道讲述了当晚的经过，关于敌酋冷月魔女，你可还有什么补充的。”
　　罗樱想了想道，
　　“魔女此人深不可测，
　　当其现身之际，弟子本有机会直面魔女，却没想当时的弟子竟提不起与之一战的勇气，
　　弟子惭愧，辱没了天剑门的名声，
　　还请掌门责罚。”
　　凌霄子抚须道，“无需自责。
　　魔女不仅实力强大，且擅长玩弄人心，罗樱你可能有所不知，
　　那场被魔女逆转因果的大爆炸，
　　其实早在四百年前，曾于天剑门发生过一次。
　　王长老当时也在场。
　　他刚入门不久，那一场大战之后，王长老才改了名讳，
　　因小千世界内有山峰999座，其数近千，故名千山。
　　那么问题来了。
　　魔女又是如何知晓四百年前之事？”
　　罗樱本以为一进门，掌门就会怪罪其方才拒捕的鲁莽，
　　却没想凌霄子只字不提，
　　反而谈论起魔女以及王长老名讳的由来。
　　只是听掌门这么一说，
　　罗樱顿觉毛骨悚然，
　　四百年前的那一战，据说打的是惊天动地、惨绝人寰。最终，妖族全军覆没。
　　可冷月魔女是怎会知道这一切的呢？
　　






第8章 妖王时代的大妖
==============================
　　半月城位于人界的尽头。
　　它耸立在连绵不绝的白舌山脉上，合人族百年之力方始建成。
　　山脉属于人族的这一侧，
　　绿树连绵、生意盎然，
　　而另一侧则死气沉沉，贫瘠的砂石地面上到处都是残骸和尸骨。
　　盘旋在上空秃鹫特有的低沉叫声，
　　哪怕是驻守半月城已久的士兵，听闻之后依然会感到悲凉和不适。
　　人界虽无世俗政权，
　　各大城市都掌控在仙门手中，
　　但对于半月城，各仙门的态度空前一致。
　　那就是无论发生什么状况，都需力保半月城不失。
　　它不仅是人界防御妖族的最重要屏障，也是四百年前的一场大战之后，监视和控制妖族第一大城暗语城的桥头堡。
　　半月城本地就有一个修仙门派，名为半月剑派，实力虽不及天剑门、千鸟城，但也在七大仙门之中排名居中。
　　根据七大仙门商议的结果，各仙门每五年轮换一批内门弟子派驻半月城，
　　各门派弟子在半月城期间，由当地机构统一管理，
　　通过镇压暗语城，一方面可以提升弟子们的战斗力，另一方面也可不断警示妖族，以防其死灰复燃。
　　若是半月城遇到紧急情况，
　　可就近向天剑门和千鸟城求救，特别严重的事件，则必须由掌门亲自领队前往救急。
　　而这一次，半月城恰恰遇到了百年未曾发生之事。
　　不知从何而来的近二十只大型妖兽，突然发动了对暗语城的袭击。
　　暗语城在半月城的长期镇压和削弱之下，战斗力早已无比匮乏，几乎顷刻间，暗语城便被攻破。
　　妖兽们立刻涌向位于城池中心的通天塔。
　　高达百米的通天塔由半月城管辖，
　　此塔地面上有多高，地下就有多深。
　　而妖王的一个分身就被封印在通天塔的最底层。
　　暗语城之所以对半月城逆来顺受，
　　重要原因之一就是因为妖王在人族手中。
　　此次，半月城遭遇突袭，
　　敌人的目标显然就是通天塔下的妖王。
　　伴随汹涌而来的妖兽，还有几个实力强悍的顶级大妖。
　　这一下，通天塔撑不住了，
　　数十名各派精英战死沙场，这对各大仙门来说无疑是损失惨重。
　　半月城一边增援通天塔，一边向天剑门和千鸟城求援。
　　凌霄子和离迎天接到传信后，深感事情重大。
　　仙侠时代的战争，贵精不贵多。
　　往往一个顶级大能的战力就可以抵挡千军万马。
　　仓促之下，他们来不及多做准备便立刻率队前往半月城，
　　随行的大都是属于高级战力的本门长老及部分内门弟子。
　　当他们赶到暗语城，
　　形势正处于岌岌可危之际。
　　通天塔地下多层已被敌人攻占，距离他们的最终目的地仅一步之遥。
　　可偏偏在地下无法尽情施展能力，一旦上层泥土坍塌，很有可能造成两败俱伤、同归于尽的后果。
　　在这种情况下，凌霄子和离迎天决定联手，一路杀将下去。
　　在援军当中，也只有两位掌门可以达到将恐怖的力量收发自如、治大国如烹小鲜的程度。
　　在二人的率领下，援军势如破竹。
　　最终仅有数名敌人逃脱，其余皆伏诛。
　　通天塔保住了。
　　但是令人惊讶的是，那些巨大的妖兽死后却皆化为人形。
　　此等诡异的现象，即便以凌霄子和离迎天的阅历，也从未见过。
　　暗语城平定后，
　　天剑门和千鸟城之人被半月城待为上宾，可还没等一行人等把屁股坐热，就各自收到了本仙门的急信。
　　天剑门和千鸟城几乎在同一时间遭到妖兽袭击，
　　不用说，修炼多年、养气十足的凌霄子和离迎天不约而同地身形一震，脸色微变。
　　就在这一刻，他们终于明白了敌人真正的目的是什么。
　　天剑门小千世界的凤凰山脚下封印着妖王的“恶”之分身，而千鸟城浮空城内关押地则是妖王的肉身。
　　若是让三者合为一体，妖王可能就将再度现世。
　　幸运的是，
　　敌人虽偷走了妖王的“恶”之分身，
　　但半月城以及千鸟城的禁地则并未让敌人如愿。
　　但谁也不敢保证敌人会不会卷土重来，
　　于是二仙门日夜兼程，立刻返回。
　　……
　　凌霄子将半月城这几日的经历缓缓道来，
　　第一次听闻的王千山和罗樱，
　　感到惊心动魄之余，却又为敌人这一系列宏大的计划和手笔而感到无比震惊。
　　人族和妖族之战已经过去了整整四百年。
　　在这期间，各大仙门一直都未停止对妖族的提防和侦查，以防其卷土重来。
　　可没想，冷月魔女却还能在隐秘之中纠集如此庞大的势力，同时对半月城、天剑门和千鸟城发动攻击，声东击西。
　　这个之前从未听说过，也就是两个月前才新晋崛起的妖女，
　　给人们带来的惊吓真的是太多太多了。
　　“师弟，你怎么看这妖女的来历？”
　　凌霄子问道。
　　“回禀掌门。
　　此妖女很有可能就是四百年前人、妖两族那一场大战之中，跟随妖王左右的其中一位顶级大妖。”
　　王千山此言一出，在场众人皆为之一惊，纷纷露出不可置信的神色。
　　四百年前，在座的所有人包括掌门凌霄子在内，都还只是内门弟子的修为，那一场大战，给他们带来的创伤几乎伴随终生。
　　太多太多的人在那场战争中死去。
　　而始作俑者正是妖族大军。
　　所以，王千山提起这位冷月魔女很有可能就是四百年前的妖族余孽，其余人瞬间就不淡定了。
　　就仿佛揭开了他们的伤疤，
　　那种骨子里的疼痛怎样也挥之不去。
　　“你可有什么证据？当时我们人魔两族联手剿灭进犯的妖族大军，无一人漏网。这种捕风捉影之事可不能张口就来。”
　　某位长老当场反驳。
　　王千山叹了口气道，“此事老夫若是没有一点把握，又怎会乱说？”
　　“老夫有两个证据。”
　　“当年妖族大军进犯小千世界，我们人族和魔族联手设下陷阱，妖王中计大败，一路逃亡至凤凰山。
　　那时妖王已是强弩之末。
　　人魔两族个个奋力追赶，生怕这个人人得而诛之的魔头死灰复燃。
　　而就在此时，那妖女现身于凤凰山，虽未带一兵一卒，却意图阻挡我们的兵锋。
　　直到现在老夫还记得她冷酷无情、翻云覆雨的模样，
　　我们一拥而上，意图集众人之力予以击杀。
　　怎料此妖女竟化为一团乌云，
　　在我们接近的那一刻，瞬间爆炸。
　　近一半的同门当场被炸的粉碎，事后哪怕连一丁点的残骸都寻觅不得。
　　老夫运气好，爆炸时恰恰有一名师兄挡在我身前，只是当场被气浪所震晕。
　　若不是老掌门及时赶到，以生命的代价将妖王及时镇压至凤凰山下，只恐那妖王真的就逃出生天了。
　　而这凌空爆炸的一幕前两日竟又在主峰重演，如果说是巧合，恐怕无人敢信。
　　只不过，那妖女先是将弟子们炸死炸伤，尔后又施展逆天的时光倒流之技将现场复原。
　　她不仅是在展示她强悍的实力，更是在警告我们，若是不顺从她的安排，天剑门就将重蹈覆辙。
　　四百年过去了。
　　实力增长的不仅仅有我们，
　　妖女也同样获得了惊天机缘，此等时光逆流之法，又岂是寻常人等能够习得？”
　　偏殿之中，众人皆默默无语。
　　毕竟当时凤凰山一战，死伤惨重。
　　他们也是见证者。
　　这般刻骨铭心的记忆，他们绝不会忘记。
　　王千山又道，“至于第二个证据。
　　方才掌门已经提到，老夫在侥幸存活之后改名千山，”
　　而这之前，王小二则是老夫的本名，
　　可当时知道这名字的，也就师尊以及掌门师兄等几名师兄弟。
　　当年一战，我们这一脉，师尊不幸陨落，除去掌门师兄和老夫之外的师兄弟尽皆身死。
　　老夫就没想明白，为何那妖女会知晓这名字。
　　整整四百年，老夫没听过有任何一人口中说出这三个字。
　　因此，当时那妖女一口道破老夫的底细，老夫瞬间寒毛直竖。”
　　王千山不禁有些感慨，
　　“再加上之前的那一场大爆炸，
　　几乎就是四百年前，凤凰山战局的重演。
　　鉴于妖女并未和我们完全撕破脸皮，
　　所以，在掌门以及各位长老不在的情况下，为了避免伤亡，老夫这才不得不决定将晏之客拱手相让。
　　虽然预感到魔女亲自出面是为了拖延时间，后得知凤凰山果然遭袭，封印四百年的妖王分身被带走。
　　老夫实在是有辱掌门托付，罪不容赦，
　　请掌门予以重罚！”
　　凌霄子摆摆手道，“此事容后再议。
　　按师弟的意思，十有八玖就是当时凤凰山一战给予我们重创的妖女了？”
　　王千山沉声道，
　　“正是如此。
　　妖王被镇压之后，随行妖族皆屠戮殆尽。
　　但是，也并不排除有一两个能力强悍的妖族可以隐蔽身形，逃此一劫。
　　此妖女实力强大，完全有可能躲过追捕。
　　至于她为何会知晓我的名字。
　　想必是，当时老夫晕倒，掌门师兄前来救援之时，反复呼喊名字，而被躲藏在暗处的妖女听到，从此记下。”
　　凌霄子抚掌道，“如此，便说得通了。
　　这么算来，此妖至少也有六七百年的道行。”
　　偏殿内其余众人一听，心中皆是凛然。
　　难怪此妖女可在天剑门内来去自如，轻松力压王千山和罗樱等人，着实因为她是妖王时代的大妖，
　　端的是恐怖如斯、令人畏惧。
　　






第9章 照影镜
==============================
　　在凌霄子点破了冷月魔女的真实身份之后，偏殿内一片寂静。
　　殿内除去罗樱之外，都是四百年前那一场三族大战的亲历者。
　　即便整整四百年过去了，
　　可当年那鲜血四溅的惨烈景象，一到夜深人静之时，依然会时不时浮现在噩梦中，令人为之胆寒。
　　那一战，人族精锐几乎损伤过半。
　　小千世界地面上的血迹，足足三个月之后才渐渐消失，
　　如若不是在关键时刻人族和魔族联手对敌，
　　妖王可能真的会一统人界，人族自此沦为阶下囚，被妖族所奴役。
　　幸运的是，妖王败了。
　　人们乘胜追击，妖族大军顿时分崩离析，
　　但即便如此，想要斩杀那些顶级大妖，却依然填上了不少人命。
　　最终，所有进犯的妖族都被屠灭。
　　那一战之后，三界之间的和平一直保持到现在。
　　可没想，当年妖王身边竟还会有余孽留存，
　　积蓄了整整四百年的力量，
　　她终于出手了，
　　而且一发动便是雷霆之势，三路并出，
　　虽说半月城和千鸟城并未让其如愿，
　　但封印在凤凰山脚下，妖王的“恶”之分身却被敌人劫走，
　　这是一件影响极其重大的事件。
　　就算掌门不说，偏殿众人也都心知肚明。
　　而王千山能够做到在敌酋亲临的情况下，仙门弟子无一死亡，已经是尽力而为。
　　换做其他人镇守山门，
　　恐怕也不会比他做得更好。
　　只是，接下来该如何是好？
　　众人的目光不约而同地聚焦在了那位长相好似猛禽一般的掌门身上。
　　“妖王的恶之分身我们必定要追回，若是任凭妖女借妖王的身份兴风作浪，一场大战又将不可避免，
　　四百年前人间界的生灵涂炭、尸横遍野，绝不容许再度发生。”
　　凌霄子一字一顿，视线无比锐利。
　　“不过在此之前，先要肃清敌人埋下的眼线，倘若我们大部队在外，内里空虚，一旦再度发生这般状况，
　　天剑门只恐再无翻身之日！”
　　一听凌霄子提到彻查内奸之事，
　　罗樱当即半跪道，
　　“禀报掌门，林南乃是前几日刚刚收入内门的实习弟子，事发之前，一直都在弟子的观察之下，
　　他绝无可能与外界勾结，
　　还请掌门和王长老查明。”
　　凌霄子叹道，
　　“落霞峰这些年还从未招收过实习弟子，林南既然能被你看中，
　　说明此人的确实天赋异禀、不同凡人。
　　你动了好好培养他的心思。
　　但此事非同小可，若不是王长老掌握了关键性的证据，又怎么会随意缉拿？”
　　罗樱一惊，
　　事发当晚，王千山一直在主峰主持大局，他连林南长什么样都不知晓，证据又是从何而来。
　　王千山倒没有任何含糊。
　　看来掌门师兄的意思是要在这儿说个清楚，
　　毕竟罗樱是掌门的爱徒，他作为她的亲师叔，既然已经当面对质，这点面子还是要给的。
　　“罗樱啊，执法堂的确已经拿到了证据。”
　　王千山拍了拍手。
　　早已等候在外的两名执法堂弟子，抬着一面铜镜小心翼翼地进入殿中。
　　“此乃执法堂的镇山之宝——照影镜。
　　此物算是第一次在众长老面前亮相，若不是掌门想要给罗樱一个明白，老夫也是断断不会将其暴露的。
　　说白了，平日里执法堂为何能够让众人心服口服，也都是亏了这个宝物。”
　　王千山站起身走到照影镜面前，轻轻伸出手指。
　　指尖和镜面相碰的那一瞬间，
　　一道奇异的光芒在偏殿内闪过，
　　尔后，他的手指就像是没入水面一样被镜子所吞没。
　　“师侄，你且随老夫来。”
　　王千山头也不回地进入了铜镜，
　　镜面荡起微微涟漪，就像是活过来一般。
　　罗樱咬了咬牙，紧随其后。
　　进入镜子的那一刻，原本五彩缤纷的世界霎时间就成了一片黑白。
　　声音也全部消失，
　　仿佛上世纪二三十年代的默片一般，给人一种沧海桑田、千帆过尽之感。
　　王千山做了一个旋转按钮的手势。
　　原本身处的偏殿霎时间变化为罗樱截住贼女的那座无名山峰。
　　罗樱刚适应这一突如其来的变化，
　　视线中就出现了林南，以及躺倒在地昂起头、似乎在和他交谈的贼女。
　　此时的画面是静止的。
　　王千山站在林南身旁向罗樱招了招手，
　　由于镜子内没有任何声音，二人只能通过手势进行交流。
　　罗樱明白，
　　这是她追踪到这无名山峰之前，林南和贼女相处的场面。
　　当时她见到二人之时，贼女似乎是不愿投降自杀而死，
　　难道，这其中还有什么隐情？
　　王千山再度做出了旋转的手势，
　　画面开始向前推进。
　　林南和那贼女之间的确有过交谈，而并非像林南所说的那样，全程逼供。
　　贼女甚至中途揭掉面具露出真容，还紧紧握住了他的手，并将一块玉佩交给了他。
　　直到另一个罗樱出现，
　　那贼女才夺过林南手中的剑，自刎身亡。
　　王千山意味深长地看了僵硬的罗樱本尊一眼，
　　双手转动之下，
　　他们二人回到了黑白色的偏殿。
　　当罗樱从狭窄的出入口踏出铜镜之时，轻轻叹了口气，
　　无论林南和那贼女之间有无隐情，但此时此刻，他必定是保不住了。
　　“罗樱，你对执法堂还有异议否？”
　　凌霄子问道。
　　罗樱低下头道，“弟子不敢，此事弟子不再插手。”
　　王千山道，“老夫知晓师侄担心什么，只要此人老实交代，若是罪行不重，掌门首肯之下，废去他的修为逐出门外即可。”
　　“谢师叔。”
　　王千山能做到这份上，已经算是给了她罗樱天大的面子了。
　　“好了，今天就商议到这儿。”凌霄子道。
　　众人皆散去。
　　罗樱走出偏殿之时，林南已不知所踪，想必已入了执法堂的大牢。
　　她解开挂在腰上的酒壶，
　　喝了一大口，
　　辛辣的液体顺着食道流入腹中，瞬时间，整个胃就像着火了一般，
　　如此，她起伏的心情总算是平复了下来。
　　罢了，若是林南真的有通敌之责，
　　她倒是不介意亲手斩下他的头颅，以儆效尤。
　　偏殿恢复了宁静。
　　没多久，王千山却又去而复返。
　　“师兄，袭击凤凰山的贼子身份已查实。”
　　“哦？”
　　“是傅夜天。”
　　凌霄子重重地拍了一下椅背。
　　“这逆徒！”
　　他随即闭上了眼睛，半晌才恢复平静，
　　“此事决不能让罗樱知道，她若是意气用事，指不定又要闯出什么祸来。”
　　……
　　深夜，天剑城外一座普通的客栈内。
　　李小聪和思烟紧紧挨在一起，这已经是好感度达到百分百，系统所能承受的极限了。
　　正在二人满心欢喜地交谈之际，
　　屋顶上方却传来了隐隐的踩踏之声。
　　






第0章 广积粮缓称王
==============================
　　天剑门执法堂大牢。
　　林南被粗暴地捆在了一张木椅上。
　　身前是一盆熊熊燃烧的木炭，
　　一个敞着上身的彪形大汉咧着嘴将烙铁丢了进去。
　　林南顿时倒吸一口凉气。
　　看样子，这是准备刑讯逼供啊。
　　虽然并不了解执法堂是如何知道他和入侵之敌有关联的，
　　但他们的怀疑并没有错。
　　这下可糟糕了。
　　玩家只有彻底死亡才能重回出生点，
　　也就是说，他们只要把握好度，不把他弄死，
　　就可以慢慢折磨他，直到他交代出他们想要的内容。
　　该如何是好？
　　干脆，将男号交给系统托管得了，
　　那家伙嘴皮子耍得贼溜，或许还有希望蒙骗过去。
　　就算是受刑，痛苦也传递不到女号身上。
　　系统一向坑他连眼都不带眨的，
　　如今也该让托管男号尝一尝被人民审判的滋味了。
　　虽然本质上托管男号只不过是系统分出来的、一丝用来控制男号行动的神智，但说到底，他还是系统的一部分。
　　走了，不拖泥带水。
　　托管男号立刻上线。
　　当他看到自己身处一个狭仄的审讯室，
　　几个彪形大汉，有的手持长鞭，有的在炙烤烙铁，
　　四周墙壁到处是陈年累月沉浸在墙皮表面、洗刷不掉的血痕之时，
　　托管男号顿时忍不住头皮发麻。
　　卧槽，原主人你他么也太坑了吧。
　　好事轮不到他也就算了，这次竟然……
　　不过，要是这一次男号再次死亡的话，托管男号的这一缕意识很有可能会被系统抹杀。
　　为了争夺自己的生存权，
　　被无良主人丢过来挡枪的托管男号，
　　开始绞尽脑汁，到底该怎么招供才能免除怀疑和刑罚。
　　……
　　当然，林南此时选择回女号，
　　也不纯粹是逃避。
　　毕竟前两天的天剑门风波，冷月魔女恐怕早已被各大仙门视为眼中钉肉中刺。
　　哪怕其他仙门不参与，光是天剑门一脉全面压上，
　　小小的寒风洞又怎么可能敌得过人间界第一仙门的全力攻击。
　　就算她自己能逃掉，可是那些跟随她左右的小妖必定难逃厄运。
　　她不是冷血之人，
　　又怎能眼睁睁地看着同伴遭难。
　　所以，正好利用这几天男号被关押的时机，把寒风洞这边的事务理一理。
　　苟命的政策不能变。
　　当年朱元璋正是因为采取了“广积粮、缓称王”的政策，才避免成为众矢之的。
　　她虽没有称王的意图，
　　但做事一定要低调，人界既已同时招惹了两大仙门，在妖界可决不能再有任何引人注目的举动。
　　心中既已有了决策，
　　林南便决定先到寒风城寨看一看，
　　毕竟她假借闭关之名，也的确快一个星期没正式出面了。
　　“拜见大王！”
　　“拜见大王！”
　　一路上，不时有小妖激动地跪下向她行李。
　　起初林南还有些不习惯，
　　想着赶紧上前将他们搀扶起身，
　　可没想这些小妖就像是要把脑袋埋入土中一般，怎么说都不愿起来，
　　最后林南也只得作罢，见到这种情况，微微点点头快步走过，小妖们自然就会爬起了。
　　寒风城寨和她闭关前相比，城墙明显又高大了一些，有些关键部位还夯实了土石方，
　　就算敌人使用火攻，也使得他们无法立刻突破关键部位。
　　凉月的确有能力，
　　将寒风洞的管理权交给她没错。
　　就在林南驻足观察新建城墙之际，路边又跪倒了一片小妖。
　　奇怪了，怎么感觉城寨里的小妖好多都非常面生，
　　甚至出现了她从未见过的妖族种类。
　　她闭关之前只是纳降了虎狼洞而已，
　　加上原来的寒风洞小妖，总人数也就300左右，
　　可是，这一路看来，光是散落在城寨内部的小妖数量就已超过一百。
　　城墙上方有巡逻队在不断游弋，
　　城寨一侧还搭了几个简易的木头棚子，从里面时不时传来嗡嗡的口号声和鼓掌声，
　　虽然没有靠近，
　　但能感觉到内里人数众多。
　　粗粗算来，总人数怕是早已超过了300。
　　本想过去看看那么多小妖聚集在棚子里是在做什么，
　　但一想到，她要是过去，小妖们又跪倒一大片，让她颇为不自在，
　　罢了，等见到凉月再说吧。
　　果然，在她现身没多久，
　　凉月就带着她麾下的两员大将小钻风、老钻风，急匆匆地赶了过来。
　　“见过大王！”
　　这些天来大王一直都在闭关，到目前为止，她所做的事情都是根据上次会议大王的指示而为，
　　其中还有一些是她领会了大王的深意之后的决定。
　　所以，这一次与大王碰面，
　　凉月心中颇有些紧张，也不知她所做的这一切究竟能不能让大王满意。
　　“嗯，这段时间我不在，二大王辛苦了。”
　　“不辛苦，大王闭关修炼，每时每刻都是生死关头，
　　属下能为大王分忧，真的是荣幸之至。”
　　林南点点头，“嗯，最近情况如何。”
　　凉月深吸一口气，将这一个星期以来，寒风城的举措事无巨细地讲了一遍。
　　林南不听则以，一听却是心中愈发惊讶。
　　妹妹，你是想搞事吧？
　　凉月的想法不仅没有停留在纸面上，反而全部都付诸于实施。，
　　短短几天之内，她就派人收服了附近的三大洞穴，
　　同时又组织虎狼洞、寒风洞小妖开展诉苦运动，让他们充分认识到自己受苦受难的根源究竟在哪儿。
　　而且她还让新归顺的洞府将部分小妖送到城寨内，让他们先适应一下寒风城寨的环境，
　　难怪之前在路上遇到那么多陌生人，原因就在这儿。
　　林南表面上微微点头，做出一副诸事都在我掌握之中的深奥表情。
　　毕竟她现在分身乏术，此时寒风城需要凉月来打理，若是让凉月觉得她的思想境界不够高，万一动了离开的念头，
　　那她岂不是要抓瞎了。
　　先稳住她，过一段日子再看，
　　如果凉月还是这么大张旗鼓搞事的话，一定要想办法把她换掉。
　　乱世之中，苟命为先。
　　若是连这点觉悟都没有，那岂不是迟早要把自己给拉下水。
　　“不错，你做的很好。”
　　林南点了点头，美丽的面孔却多了一丝严肃。
　　凉月心中咯噔一下，
　　对了，一定是自己做得不够好，思维还不够开阔。
　　所以，大王的表情并没有丝毫的喜悦，反而愈发凝重。
　　“接下来，我们要这么做……”
　　林南道。
　　






第1章 不理解的更要执行
==============================
　　凉月怔怔地看着大王渐渐远去的苗条背影，脑海里还闪烁着她方才留下的严厉嘱托。
　　“立刻断绝和灵牙洞三大洞府的联系；
　　停止诉苦大会，恢复虎妖和狼妖的指挥权，让他们带人回到虎狼洞；
　　城墙保持现状即可，不可再随意扩建；
　　关闭寒风城，所有人不得随意进出。”
　　大王这一次的指令和上次相比，明确了许多，甚至就差手把手教她怎么做了。
　　小钻风和老钻风面面相觑，完全不理解大王为什么会突然做出这样的决定。
　　“让灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞退出咱们寒风城，我……我头一个不答应……”
　　老钻风梗着脖子，一副想不通的模样，
　　“我跑了快五天，才把他们全部都搞定，
　　大王一句话，我这所有的辛苦不都白费了？”
　　“我老钻风成了什么？
　　言而无信之人？”
　　这一次，小钻风难得和老钻风穿一条裤子。
　　“是啊，二大王，这诉苦大会眼看就要结出硕果，那狼妖都上台自述家史了，
　　这说明什么，说明诉苦大会有用，
　　我还准备过段日子把灵牙洞那边的小妖都统统纳过来，
　　让他们感受一下诉苦大会的威力，
　　让他们知道，我们生活在这世上追求的到底是什么？
　　大王突然地停止了诉苦大会，
　　我这……以后的工作没法开展了。”
　　凉月没有说话，
　　其实她心里也是颇为不解。
　　寒风城城墙最初都是由木头搭建，虽然成型快，但是隐忧不少，
　　比如怕火攻、怕攻城武器，
　　若是敌人力大无穷，更不会将木头城墙放在眼里。
　　所以，这段时间，她一直命人重铸城墙，
　　进展不快，也就刚刚将城门改造完成而已。
　　而如今，大王忽然命她停止修建城墙并严禁人员外出。
　　她的确有些想不明白。
　　只是在见到老钻风和小钻风同样一副想不通的模样之后，
　　凉月觉得，她该做些什么了。
　　大王的思想境界自不用说，肯定远远高于他们。
　　他们此刻不理解，
　　只不过是还没领悟到大王这些命令背后的深意。
　　她作为二大王，
　　作为大王的忠实副手，
　　如果这个时候再不力挺大王，而任凭老钻风和小钻风在一旁胡闹，
　　她这个二大王还算称职吗？
　　“理解要执行，不理解同样要执行，绝不允许你们对大王的命令有任何质疑。
　　听明白了吗？”
　　见凉月面若寒霜，不假辞色。
　　老钻风和小钻风顿时没了声息，蔫巴巴地点了点头。
　　回到卧室里的林南心情大好，
　　甚至还坐在了梳妆台前，仔细端详起好些天没有仔细打量的绝美容颜。
　　果然，和她完美无缺的面容相比，头牌如玉、思烟之流都是渣渣。
　　她现在既然是生命只有一次的NPC，
　　自然要倍加珍惜。
　　所以，她现在想要的是什么？
　　是低调！
　　一定要低调！
　　遭遇妖兽袭击之后，天剑门和千鸟城势必会将目标聚集在冷月魔女身上。
　　而寒风城位于混乱森林的边缘，
　　千鸟城脚程快的仙兽，譬如大鹏鸟之类，估计小半日就能抵达。
　　若是寒风城继续建造下去，其规模一旦落在旁人的眼里，势必要对其探查一番。
　　等到那时，她作为寒风城的大王，面对部众被屠戮又岂能做到无动于衷。
　　所以，干脆停止建造，
　　再禁止他们外出，
　　就是为了不让千鸟城的人有所发现。
　　等时间一长，过了这个风口，
　　再有所松动也不算迟。
　　至于其他措施，
　　暂时停止诉苦大会，她也是有考虑的。
　　多亏原来的托管女号留下的坑，
　　凉月总以为现在的她喜欢红色种田。
　　这玩意就是双刃剑，玩好了，的确有利于寒风城的长久巩固，
　　可是万一这些家伙不仅不满足于解放自身，还要嗷嗷叫地去解放整个妖族，
　　现在这种形势，她可经不起这般折腾。
　　低调还来不及呢，
　　又怎么会把整个妖族的仇恨全都拉到自己身上。
　　她这不是找不自在吗？
　　……
　　让虎妖和狼妖重掌队伍并返回虎狼洞，
　　还不是因为寒风城内库存本就不多，要是让这两百个家伙敞开了吃，很快就会把寒风城吃垮，
　　还不如让他们回去，
　　自己爱怎么折腾就怎么折腾。
　　……
　　而断绝和新降服洞府之间的联系，
　　也是出于低调保安全的考虑，
　　凉月原来的打算，是准备让他们慢慢融入寒风城的秩序，
　　可如此一来，势必会在寒风城和各大洞府之间形成来往的人流。
　　太张扬，划掉！
　　更何况，她还有一个隐藏主线任务没有完成，
　　若是在规定时间内无法达到目标，
　　她甚至有可能面临死亡的威胁，
　　因此，在目前这种形势下，女号苟命为先，男号找机会抓紧时间探索任务才是正道。
　　本来，她只是一个想要体验虚拟现实游戏的普通玩家，
　　却没想到阴差阳错之下，
　　她虽然收获了一个身为男人之时日思夜想的完美女子，
　　却是出人意料地成为了这妹子本人。
　　而原来的男性躯体却早已不知所踪。
　　这样的结果，让她不知是该痛骂游戏系统，还是该感慨命运的奇诡了。
　　至于探索她为什么会被系统特意如此安排，恐怕也只有在这一系列事件风平浪静之后，再着手进行吧。
　　幸好她及时赶回了寒风城，
　　阻止了凉月等人大张旗鼓的扩张势力。
　　否则等步子太大扯到蛋，招惹了各方势力纷至沓来，
　　到那时，再后悔可就来不及了。
　　……
　　现在也不知托管男号那边如何了，
　　不过她也无需心急，反正待会将意识切换过去，就会知道托管男号所做的一切，
　　反正她已经下了死命令，绝不允许托管男号暴露他和妖族之间的关系，
　　毕竟接下来的任务还和天剑门有关。
　　他若是被当成内奸，再想要完成主线就成了几乎不可能完成的任务。
　　……
　　执法堂大牢。
　　托管男号深情地回忆往昔，声泪俱下。
　　而他的言语似乎有一种特别的魔力，
　　原本执鞭准备施刑的壮汉坐在小板凳上，不停地抹着眼泪，似乎因为男号的讲述，而想起了自己的伤心过往。
　　“……唉，就是如此，真的是造化弄人。
　　我与那如玉姑娘爱的深沉，可偏偏身处两个阵营，
　　如玉临死前，将玉佩交给我，
　　她说，她积攒了一些银两，本打算当做嫁妆，而现在，她已经不需要了。
　　你带着玉佩去怡红院，管事的吴妈妈见到信物就会把那份嫁妆交给你。
　　就算到了阴间，喝了孟婆汤，我也会依然爱着你。”
　　讲到这儿，托管男号泣不成声。
　　周围的人也都被他曲折缠绵的爱情所感动。
　　“长老，这位小哥情深意切，讲述应不会有假。”某壮汉向王千山进言道。
　　王千山冷哼一声，“别演了。”
　　他拍了拍手，随即有两名弟子把捆的结结实实、一脸惊恐的胖子给丢了进来。
　　托管男号，“……”
　　






第2章 审讯
==============================
　　执法堂大牢。
　　胖子被“咣当”一声重重地丢在地上，由于双手被缚在身后，他的脸皮结结实实地和地面做了一次亲密接触，
　　疼得胖子吱哇乱叫。
　　“你的这位同伴已经全部交代，还需要老夫再提醒你一下，接下来该怎么说吗？”
　　王千山冷冷地看向托管男号。
　　男号虽没有立即答话，但是脑子里却在不住地思索。
　　胖子究竟能交代什么？
　　估计也就是他们去怡红院，见到如玉投影之事。
　　这不怪胖子，
　　无论是谁，突然被抓，尔后拷打问询，
　　恐怕多多少少都会讲出一些实情。
　　“胖子，你这个狼心狗肺的家伙！
　　不就是嫉妒我和如玉之间的感情吗？
　　不就是痛恨我把如玉的嫁妆抛入湖中，而你一个灵币都没赚到吗？
　　她已经去往黄泉。
　　你又何必捏造如玉依旧在世的谎言？”
　　胖子趴在地上，惨兮兮地昂起头。
　　只是一瞬间，他就认出了林南此时的状态是2号人格。
　　顿时，他的心思就活络起来。
　　2号人格不比1号人格，虽然显现的时间短，但他们二人之间那可是顶顶的好兄弟，几乎无话不谈啊。
　　见男号一副疯魔，似乎想要将他生吞活剥的模样，
　　胖子就冷笑道，
　　“谁说不是呢，凭什么你只去了怡红院一次，如玉姑娘就对你无比倾心，
　　老子在她身上花了那么多钱，也就刚开始冲着老子笑了笑，后面理都不理我。
　　这妞死了就死了，
　　还特么给你留了嫁妆，
　　凭什么？
　　她凭什么拿老子的钱给你补贴？
　　这暂且先不说，
　　这狗日的拿了如玉的嫁妆，故作痴情，把价值十几万灵币的珠宝项链统统扔到了湖里，
　　卧槽！我当时那个心呐！
　　你们说，这样的人该不该死！”
　　胖子的咆哮声在审讯室之中回荡，
　　众人恍然大悟。
　　难怪这胖子会咬上林南，搞了半天，三人之间还有这么一层狗血关系。
　　王千山的表情依然很平静，
　　“呵呵，老夫有说段慕（胖子）招供了什么吗？”
　　托管男号，“……”
　　卧槽，好像是哎。
　　“这个……是我猜的，这家伙表面上不说什么，其实内心深处早就想找机会搞我了，所以，他必定会捏造出最不利于我的证词，还请王长老明鉴。”
　　胖子没有再接口。
　　毕竟言多必失，这个王千山，活了几百岁的人，心思简直深沉的可怕。
　　他只是趴在地上不住地冷笑，一副想要把男号生吞活剥的模样。
　　“是嘛，你们二人之间的关系既如此罅隙，又怎么会一道考入落霞峰门下，
　　而且据老夫所知，
　　这之前你们还曾在八仙楼共同生活了近一个半月的时间。
　　按理说，你们应该是很好的朋友才对，
　　又怎么会因为一个青楼女子而如此互相仇视？”
　　王千山缓缓道。
　　胖子咬咬牙，“知人知面不知心，我那是不知道他的真面目，被他蒙在了鼓里而已。”
　　托管男号也道，“呵，此人生性贪财好色，我一直在忍让，朋友什么的这两个字用在他身上，简直是玷污这个词的宝贵含义。”
　　王千山站起身叹了口气，“用刑！”
　　“是，长老。”
　　一脸惊恐的胖子立刻被两名彪形大汉绑在了和托管男号并排而立的木架子上，
　　紧接着，两名壮汉分别拿起带着倒刺的长鞭，对准托管大号和胖子就是“噼里啪啦”的一阵毒打。
　　伴随着声声入肉的鞭打，胖子痛得嗷嗷直叫。
　　“哎呦，林南你这个兔崽子，凭什么把胖爷给牵涉进来，你一定是勾结了妖族，你就是内奸！”
　　“疼疼疼，他是内奸，你们打我干啥，我该说的都已经说了呀！”
　　“呜呜，狗日的林南，害老子和你一起受苦。
　　胖爷我要是有朝一日能从这里出去，绝对打爆你的狗头！”
　　托管男号低垂着脑袋，任凭皮鞭抽打，而巍然不动，连一丝呻吟都没有出现过。
　　没错，他身为系统的一缕意识，自然可以关闭痛觉，
　　把胖子牵连进来，的确让他于心不忍。
　　但此时，他无论如何也不能承认他们知道如玉的真实身份。
　　如果他没猜错的话，
　　怡红院那边恐怕早已人去楼空。
　　否则王千山又怎么可能不顺着这个线索追查下去，
　　只需要审问怡红院的人，多多少少都能找到一些线索，又何必把全部注意力都放在他和胖子身上。
　　所以，他们二人只需咬死不放松，
　　执法堂迟早会因为拿不出决定性的证据，而无奈放人。
　　审讯室外。
　　“长老，怡红院里的那些青楼女子就像是原地蒸发了一般，城门口并未发现她们出城的踪迹。”
　　一名黑衣弟子禀报道。
　　王千山沉吟道，
　　“想要离开天剑城并不难，易容、遁地之类的妖法，想必对他们而言不是一件难事。”
　　“不过，我们在怡红院周边调查的时候，有人反映，说是前两天，见到过一个男子带着一个青楼女子急匆匆地离开的场面。”
　　“哦？追查下去！”
　　“是，长老。”
　　天剑城的管辖权在天剑门手中，执法堂对天剑城来说，仿佛太上皇一般，自然是无条件配合，
　　想要查明一两个人的去向，并没有什么难度。
　　没多久，就有弟子回报。
　　说是此刻二人正位于天剑城外二十里地，小镇上的一个客栈内。
　　王千山抚须道，“好，很好。
　　派人盯紧了，明天早上，我就要见到那青楼女子。”
　　“是，长老！”
　　王千山回到了审讯室。
　　胖子和托管男号被打得奄奄一息，脑袋低垂，似乎已经晕了过去。
　　“注意，别把他们打死了。
　　最近从新大陆过来的一批人，似乎都会死遁之法，你们若是弄死了他，反而是帮了他们的大忙。”
　　“属下明白。”
　　王千山转身离去。
　　在他看来，此二人似乎已经作用不大。
　　就算是和妖族有所牵扯，顶多也就是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　抓到那个落了单的怡红院头牌，才是目前最紧要的。
　　思来想去，王千山最终决定，
　　此次追捕行动必须得有大将坐镇，否则万一再出了什么变故，他无法向掌门交差。
　　一刻钟之后，
　　一只白色信鸽缓缓停在了八仙楼颇为豪华的饭厅内，
　　面无表情的安洛端着盘子路过之时，
　　它陡然化为一道残影，快速钻进了他的体内。
　　






第3章 苦命鸳鸯
==============================
　　距离天剑城二十里地的小镇，
　　客栈之中。
　　“李郎……”
　　思烟看着近在咫尺的情郎，直到此刻还觉得这一切是如此的不真实，就仿佛是梦幻一般。
　　自她懂事起，就从没见过父母。
　　只知道她是一只半妖，
　　和怡红院的其他姑娘一样，
　　若是在端午节不小心喝上一杯雄黄酒，尾骨处就会立刻长出一条毛绒绒的尾巴。
　　所以，她们从小就被训诫，
　　任何时候都要死守自己的秘密。
　　然而，这仅仅是她悲惨命运的开始……
　　在这个时代，想要当一个众人追捧的青楼花魁，
　　长得漂亮只代表你刚刚入了这个门槛。
　　琴棋书画、诗酒花茶，需得样样精通，才能满足上流人士的精神需求和装比的渴望，
　　如果只擅长肉体欢愉，顿时就落了下乘，
　　有趣的灵魂才是留住欢客的根本。
　　因此，从五岁开始，一直到十五岁这十年间，
　　女孩们经历了最严苛的训练，
　　体罚打骂乃是常事，
　　只要你想吃饱，你还想睡觉，你就得殚精竭虑、全力以赴地完成老师所有的作业，
　　只是为了成为男人们心目中想要的那种女子。
　　幸运的是，思烟出师了。
　　和她一起经受训练的半妖们，十不存一。
　　开始接客之后，逢场作戏几乎已经成了她的本能。
　　也曾有许多人都对她表达过爱意，
　　但是思烟知道，她们这些青楼女子只不过是组织收集情报用的棋子。
　　一旦她动了心，必定命不久矣。
　　而且，到目前为止，也的确没有一个人能够入得了她的法眼。
　　大部分男人表面上道貌岸然，口中满是仁义道德，可是一凑近了她，都是恨不得立刻将她吃抹干净。
　　眼神里释放出的几乎都是赤果果的欲望。
　　直到有一天，她遇见了李小聪。
　　那位李公子的确与众不同。
　　见识过那么多男人之后，她自问绝不会走眼。
　　第一次见面，只是随便聊了几句诗词。
　　结果李小聪张口结舌、满脸通红，与思烟所言几乎是牛头不对马嘴，
　　看在钱的份上，思烟耐着性子和他继续敷衍了几句。
　　没几天，李小聪又来了。
　　结果让思烟没想到的是，这一次，李小聪的诗词造诣似乎有了一定提高，
　　虽然距离她的水平还相差甚远，但好歹能聊下去了。
　　就这么一来一去，
　　二人渐渐熟悉了起来。
　　思烟也头一次感受到，一个男人为了能够接近自己，而拼命努力、不断进取的感觉。
　　其他男人，顶多只是嘴上说说，
　　下次来还不是原来什么样，现在还什么样，
　　若是思烟不乐意了，
　　嘴里还直哔哔，说什么老子花了钱，你就这态度。
　　抱歉，
　　她能成为怡红院之中仅次于如玉的头牌，靠得可不仅仅是美色和才华，还有她不逊于如玉的实力。
　　要不是如玉得到上头钦点，成为了怡红院的实际掌控者，她自问哪一点比不上如玉？
　　有时候女人不怕男人的底子差，
　　怕的是他不努力，只知道坐吃山空，
　　更何况李小聪是对她真的好，
　　是那种捧在手里怕摔了、含在嘴里怕化了的那种宠溺。
　　这样的真心，思烟之前从未碰到过。
　　因此，当那一天，林南忽然问她愿不愿意跟李小聪走的时候，
　　她的脑子里嗡地一声，就像是霎时间炸开了锅一样，震得她差点站不稳脚步。
　　她从小受到的教育，
　　整个人从头发到脚尖，都完完全全都属于组织，
　　绝不允许有任何背叛组织的行为。
　　她也曾有过纠结，不知未来该如何面对李小聪。
　　让她没料到的是，林南竟手持信物，给了她一个跟着真爱离开怡红院的机会。
　　她如何不颤抖，如何还能冷静。
　　看着李小聪渴望的眼神，她终于耗费了从出生以来到现在所积蓄的所有勇气，用力地喊了一声，“我愿意。”
　　她终于得偿所愿。
　　李小聪也是喜极而泣。
　　刚刚离开怡红院的那一刻，思烟的确满心欢喜。
　　但出于对组织的了解，
　　她知道，如玉绝对不会放过她。
　　“思烟，别看这个小镇不起眼，旁边却有一座万花谷，一年四季万花盛开，我早就想带你去看看那漫山遍野的花朵了，
　　你一定会喜欢那儿的。”
　　李小聪彻底沉浸在了恋爱之中。
　　虽然对方只是一个NPC，他最多只能握住她的双手，
　　但是她的蕙质兰心和钟灵毓秀，已让他彻底忘了现实世界中所有的女人，
　　他要一心一意和她走下去。
　　思烟知道这时候离开主城并不明智，
　　可是一看到他满是真情的渴望，她的心顿时又软了下来，
　　罢了罢了，
　　她告诉自己，去了小镇，顶多再陪他一个晚上，
　　等到第二天，她就不辞而别，找一个偏远的地方，等待组织的报复。
　　她若是能侥幸活下来，就再和他重续前缘。
　　若是死了，也总比带着他一道奔赴黄泉要强。
　　“思烟，我们下一站就定在千鸟城如何，那儿的地价我已经打听过了，
　　浮空城上的一套院落，十万灵币就能住上一年，从浮空城上鸟瞰大地，那感觉就像是神仙一样，
　　我们可以每天一起看日出日落，
　　直到地老天荒。”
　　李小聪的双眸里满是对未来的憧憬，
　　思烟主动靠在了他的怀里，轻声道，“都听你的。”
　　两人沉浸在温馨的小世界里，
　　如果有可能，
　　真希望这一刻能够永恒。
　　只可惜好时光一般都不会长久，
　　思烟忽然听到屋顶处传来的轻微脚步声。
　　是贼……还是……
　　思烟心中咯噔一下，
　　怎么会来得这么快？
　　李小聪虽然只是一个生活系玩家，压根就没踏入修道的大门，
　　但是在游戏里，他却是耳聪目明，在思烟的身体霎时间变得僵硬的同时，
　　他也听到了来自屋顶的悉悉索索的响声。
　　李小聪安慰思烟，
　　“或许只是一两个不开眼的小毛贼，咱们只需噤声，他们就会过去。”
　　思烟点点头，但所有意识全开，
　　不怕一万就怕万一，
　　要是他们胆敢对李郎出手，休怪她不客气。
　　可就在下一秒，
　　只听“嘭”的一声巨响，
　　整个房顶陡然破了一个大洞，一个蒙着面的黑衣男子凌空而至，长剑刺向惊呆了的李小聪。
　　就在李小聪眼睁睁地看着那长剑即将穿胸而过之际，
　　思烟陡然一脚踢出，正中男子头部，
　　袭击者撞在了墙上，暂时失去了行动能力。
　　思烟拉着看傻了眼的李小聪，急忙从窗子跳了下去，
　　刚一落地，
　　却没料客栈竟已被几十个黑衣人所包围，
　　月光之下，
　　到处都是兵器反射出的冰冷光芒。
　　






第4章 银狐
==============================
　　月黑杀人夜，风高放火天。
　　当李小聪见到周围那些不明来路的黑衣人，哪里还知道不妙。
　　他当即挡在思烟身前，好像在安慰她又像是在为自己打气。
　　“思烟你放心，我的人马上就能赶到。
　　决不会有事！”
　　同一时间，他飞速登上论坛。
　　权限不够，灵币开路。
　　几乎三十秒不到的时间，他发的求助帖就被版主置顶并红色标亮。
　　“五万灵币求助！
　　我在万花谷旁的客栈（地标如下图所示），突遭不明盗匪袭击，
　　恳请高手前来相救。
　　如能脱困，奉上五万灵币，论坛走账。
　　现已缴纳两万灵币的定金，
　　还请大家抓紧时间，先到先得！”
　　此时正是晚上八九点，游戏人数在线高峰。
　　万花谷周围有不少可供刷野的区域，
　　难度适中。
　　不仅有新手玩家，还有一些已经加入天剑门内门的弟子，
　　为了尽快升级，他们都会选择刷刷刷。
　　李小聪的帖子一经发出，就立刻引起了玩家们的注意。
　　“卧槽，这是真土豪！”
　　“要是我，碰到盗贼死了就死了，五万灵币啊，干什么不行，难道还不如一条烂命？”
　　“这就叫人傻钱多。不说了，老子现在就去救土豪。
　　几个毛贼而已，几刀的事。”
　　“哇哦，这不是李涵博大佬吗？
　　他可是天剑门内门仅次于罗樱，有着大师兄称号的玩家。”
　　“卧槽，有大腿！”
　　“同去同去！”
　　“快快，赶紧的，去晚了，连一毛钱都分不到。”
　　万花谷附近的玩家不少，
　　本来还有人踌躇，想着土豪之所以求助，会不会因为那些盗贼很厉害，
　　可是一看到李涵博都要过去帮忙，这便宜不占白不占。
　　于是乎，大批玩家开始不断向客栈方向聚集，生怕晚到一分钟连汤都没得喝。
　　此时，李小聪无比后悔，
　　他真不该想一出是一出，老老实实待在城里有什么不好，结果现在倒好。
　　他死了不要紧，要是连累了思烟，
　　那他估计这辈子都要在悔恨中度过了。
　　就在李小聪想着该如何拖延时间，等待援军到来之际，
　　为首一名黑衣人冷声道，“我等乃是天剑执法堂弟子，奉命捉拿奸细思烟。无关人等若是胆敢阻拦，就甭怪刀剑无眼。”
　　竟是天剑门的人。
　　思烟倒没有太惊讶，怡红院暴露是迟早的事。
　　想必如玉那边天剑门扑了个空，这才把目标转到了她这里。
　　李小聪义愤填膺地叫道，
　　“堂堂人界第一大修仙门派，竟然对一个无辜女子动手，你们还有没有一点人性。”
　　黑衣人首领摇摇头，
　　看来已经不需要再多费口舌了。
　　“上，女的留活口，男的做掉便是。”
　　黑衣弟子们“刷”的一下，仿佛潮水一般向二人涌了过去。
　　之前的偷袭并未奏效，
　　这说明那个怡红院女子并不简单。
　　李小聪即便吓得浑身发抖，可依然死死地挡在思烟身前，
　　“快走，你快走！别管我！”
　　思烟的眼泪差点就要掉下来。
　　长这么大，这还是第一个愿意为自己挡枪的男人。
　　就算自己死了，他也绝不能死。
　　“让开！”
　　思烟将李小聪拖到自己身后的同时，从腰间抽出一柄软剑，
　　“叮叮当当”地和几名黑衣人战成一团。
　　李小聪也抽出他的佩剑，像疯了一样，不停地乱舞，只希望能够再争取一点时间。
　　客栈外围。
　　汹涌而至的玩家被几名黑衣弟子挡在了外面。
　　“天剑门执法堂办事，擅闯者，杀！”
　　玩家们顿时愣住了。
　　为首的李涵博笑着上前拱了拱手道，
　　“这位兄台，鄙人李涵博，乃是内门弟子，不知客栈内什么情况？”
　　黑衣弟子冷冷地看向他，
　　“自是天剑门弟子，更要知道执法堂的规矩，不该问的不要问，速速退去！”
　　李涵博顿时被噎地脸色微红。
　　卧槽，老子不要面子的啊，那么多人跟在我后面，我要是这么就走了，岂不是颜面扫地！
　　……
　　“呀呀呀！”
　　就在众人以为他要拔剑相向之际，
　　叫了几声的李涵博忽然转身离去。
　　其余玩家一脸懵逼。
　　呵呵，这浑水老子不淌了。
　　想要在天剑门混下去，执法堂的人万万得罪不起。
　　和命相比，面子算个屁！
　　你们爱救不救，这事跟老子没关系。
　　有几个玩家眼馋那五万灵币，想要趁天黑偷偷越过执法堂弟子的防线。
　　可还没走几步，就听“嗤嗤”几声。
　　那几人捂着胸口当场倒毙，
　　连惨叫声都没来得及发出。
　　“坑爹啊！楼主到底是做了什么孽，竟然是天剑门执法堂的人在围攻他。”
　　“还想骗我们去送命，楼主太黑了吧！”
　　“李涵博都不敢去，去了就是送命！”
　　“我们可是眼睁睁地看着几个贪财的家伙被捅了个透心凉。”
　　“散了散了！”
　　“送命题谁爱去谁去，反正我不去。”
　　一时间，李小聪的求助帖立马就凉了。
　　后续跟进的玩家一看这架势，哪里还敢凑近，现阶段和天剑门对抗，除了找死就是找死。
　　看到回帖之后的李小聪绝望了。
　　怎么办？
　　虽然思烟出乎他意料之外的能打，但是敌人人手众多，这样迟早要凉。
　　李小聪一分神，
　　胳膊和大腿顿时多了几个血窟窿，疼得他禁不住痛呼了一声。
　　思烟回头一看，哪里还不知道再这样僵持下去，李小聪肯定有生命危险。
　　她本不想这样，
　　但是此时已容不得再犹豫。
　　思烟一咬牙，原本苗条修长的身形立马开始急速膨胀起来，
　　顷刻间，她就变成了一只巨大的银狐。
　　哪怕只是俯低身子，从地面到她的头顶依然有足足三米，体长更是达十米左右，这还没算上尾巴。
　　只要能保住李郎的性命，哪怕这之后弃她而去，她也认了。
　　“吼！”
　　银狐的咆哮声响彻天地。
　　原本准备离开执法堂防线的玩家纷纷驻足观看，个个惊讶不已。
　　“妖兽！是妖兽！”
　　“尼玛，原来是天剑门在围捕妖兽，难怪不让我们过去。”
　　“快快快，赶紧开直播！”
　　“牛比了，想不到咱们也能直击捕猎妖兽现场，哈哈！”
　　“等等，那个发帖求助的和妖兽是什么关系？”
　　“谁知道，说不定早就被妖兽一口吞了。”
　　玩家们无比兴奋。
　　但下一秒，当一个巨大的黑影掠过高空，遮挡了半个月亮之时，
　　他们才反应过来，
　　那妖兽竟然跳得如此之高，
　　它想逃？
　　






第5章 混乱胶着
==============================
　　夜空中，
　　拥有健硕修长身躯的妖兽尽全力张开四肢的一跃，
　　划过月亮的那一瞬间，
　　极具扩张的美感，让人过目难忘。
　　李小聪紧紧揪住银狐脖子上的一缕毛，低伏在她温暖的颈部，感受着身边“嗖嗖”划过的寒风，
　　此时此刻，就像是做梦一样。
　　他从来没有想过，他的一生挚爱，竟然瞬间就变成了一只体型如此巨大的妖兽。
　　作为生在新社会、长在红旗下的李小聪，本以为自己喜欢上一个NPC已经够让别人惊讶不已，
　　可没想，思烟竟然还是二刺猿文化之中人气最为爆炸的兽耳娘，
　　这简直太让他感到惊喜了，
　　对思烟的爱意不由得又加深了一层。
　　这本是逃亡之旅，但在李小聪看来，却无异于一次和伴侣的突发奇想的夜半狂奔。
　　看着身侧的树林急速后退，就像是坐上了轨道不断上下起伏的过山车，感觉那是相当刺激。
　　只可惜，执法堂弟子的紧追不舍平白无故地坏了两人独处的气氛。
　　他们的体力的确恐怖，
　　银狐一番奔跑下来，却依然还能在身后隐隐瞧见他们的身影。
　　玩家们可就惨了。
　　有一个小主播本想借助这股东风，就像新晋崛起的“萤火”那样，全网独播执法堂追捕妖兽的场景，
　　怎料妖兽压根没有留下来缠斗的意思，拔腿就跑。
　　玩家们追到一半已是气喘吁吁，耐力值归零，眼看执法堂等人越追越远，便再也坚持不下去了。
　　本以为能顺利逃脱，而就在此时，李小聪忽然觉得脖子一凉。
　　侧眼看去，一柄长剑正架在他的肩上，
　　他顿时就不敢动了。
　　“你的相好在我手上，
　　要是不想让他死，就立刻停下！”
　　此人的声音虽然轻柔，
　　但银狐听在耳中，却不由得浑身一震，四肢立刻刹车，甚至因为失去平衡而接连撞上了几块巨石。
　　银狐嘶叫了一声爬起身，她的皮肤表面多有碰撞撕裂的痕迹，银白色的毛发渐渐浮现出斑斑点点的红色，
　　李小聪心一紧，但此时他早已被陌生人从银狐背上提溜了下来，
　　长剑依然架在他的脖子上，让李小聪不敢有任何擅动。
　　他不是没有想过，干脆死了算了，反正可以复活，
　　这样一来，思烟就不用被他们要挟。
　　但是思烟却并不知道玩家的属性，
　　万一她见到自己死去，而一时情绪激动做出什么傻事，那可就无法挽回了。
　　“跟我回天剑门，你的情郎就可以免去一死。”身后那人不紧不慢道。
　　银狐几乎压根都没有思考，立即点了点头。
　　李小聪一听，这哪行，
　　要是任凭天剑门把她带走，还不知道思烟会遭受怎样的虐待，甚至还会因此而丢了性命。
　　他当即大叫道，“思烟，我会死遁之术，你别担心，你赶紧走！”
　　银狐一愣，
　　清冷的风刮过，
　　她身上的毛发也随之飞舞，
　　月光之下，银狐修长的眼眸之中似乎有别样的光华闪过。
　　只可惜，执法堂麾下的第一高手安洛，却并未给他自杀的机会。
　　一个手刀便将李小聪敲晕，尔后将其狠狠踩在地上。
　　“我有一百种方法让他无法死去，却无比痛苦，你信吗？”
　　银狐的整个身子已然俯于地面，
　　早已没了反抗的意图。
　　此时，其余执法堂弟子已然陆续赶到现场，将银狐包围。
　　安洛蒙着面，弟子们并不知道他的真实身份。
　　但是从他的衣着和佩剑来看，
　　应该就是这次王长老给他们特别安排的影子了。
　　影子是执法堂安插在大陆各处收集情报之人，
　　他们有各自各样的身份，
　　有的实力强大，也有的和普通人一样孱弱。
　　而眼前这个影子，显然并非庸手，
　　不，很有可能比现场所有的执法堂弟子都要强悍。
　　就在人们以为此事即将大功告成之际，
　　一侧的树林里却突然传来女子幽幽的声音，
　　“思烟啊思烟，怎么也没想到你竟会被情所困，若是真的跟他们走了，
　　平白无故丢了性命可找谁说理去。”
　　“谁！是谁！”
　　“快出来！”
　　人们纷纷警惕地叫道。
　　不一会儿，树丛中就出现了两个身着纱衣，身材曼妙的女子。
　　银狐一惊，哪里还认不出她们二人乃是怡红院的同伴。她们这时候现身，必定是不想让她跟天剑门回去。
　　“忌神”组织的秘密，绝不允许有任何泄露的可能。
　　安洛冷冷道，“她们必然是这妖兽的同党，给我拿下！”
　　可还没等执法堂弟子们有所动作，
　　那两名长相几乎一模一样的双胞胎女子，仿佛利箭一般忽地一左一右扑向空中。
　　光线暗淡的夜晚，谁也不知道发生了什么，
　　可是等人们反应过来，却发现仍然站立的执法堂弟子，十成之中竟只剩下三成，
　　剩余的人无不瑟瑟发抖，
　　胆小之人甚至一屁股坐在地上。
　　他们谁也没想到这两个突然冒出来的敌人竟如此厉害。
　　安洛并没有慌张，
　　他很清楚，敌人的目标同样是眼前的这只妖狐，
　　清场主要是想让他们知难而退，不要在一边碍事。
　　“你知道该怎么做了吧？”
　　安洛将仍然处于昏迷状态的李小聪拎在手中，长剑抵在他的喉咙口，不紧不慢地说道。
　　银狐低吼一声，猛然从地上跳起，
　　下一刻，她就出现在了那两名双胞胎女子身前，
　　利爪挟着千钧之力横扫而去。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　一排碗口粗的树木被硬生生地折断，树冠轰然倒地，震起一片尘埃。
　　“上头吩咐了，若是你能迷途知返，擅离之事可既往不咎。”
　　“我们还是好姐妹，不必刀剑相向。”
　　名曰青衣、紫衣的双胞胎女子，分别站立在耸立的树尖上，朗声说道。
　　银狐口不能言，
　　但是行动已然宣告了她的选择。
　　成型之后的妖兽无论是力量还是敏捷都得到了大幅度的增长，
　　强悍的实力非常人所能抵挡。
　　可偏偏青衣和紫衣分外灵活，在妖狐的全力攻击之下，依然游刃有余，
　　就像是睡梦中耳边的蚊子，
　　无论怎么尽情拍打，却总也找不到她们的位置。
　　眼见三者打斗的影子在往远处延伸，安洛顿时发现了双胞胎的企图。
　　“不好！她们想把妖狐引走。”
　　万一妖兽失去了手中男子的要挟，自己逃跑了怎么办？
　　谁也不敢保证妖兽的神智能否像人一样保持下去。
　　“跟上去！”
　　安洛刚准备带人尾随而去，
　　却没想从一边陡然刺来一柄长剑，角度刁钻，恰恰直抵他的脖颈。
　　安洛下意识一个后仰躲开剑锋，
　　不得已之下松开了李小聪，
　　等他回过神来却发现，李小聪竟已消失不见。
　　






第6章 人物卡
==============================
　　寒风城地下洞穴之中。
　　舒服躺在大床上的林南，再一次向外界宣布了她的闭关决定。
　　她很有信心，
　　之前的一系列措施，只要凉月等人按章执行，
　　寒风城在敌对势力的眼里就会趋于透明，
　　过了这阵风头，所有人都会安然无恙。
　　不过，让她稍有不爽的是，
　　男号这边却因为涉嫌通敌被关进了执法堂大牢，
　　她刚才只是把意识切回去仅仅两秒钟不到，就深切地感受到什么是全身火辣辣的疼。
　　这时，就体现出拥有系统托管的优越性了，
　　只是从目前的形势看，
　　男号想要彻底脱离嫌疑，回归正常生活，可能得需要一段时间了。
　　也就是说，这段时间男号都没有办法修炼。
　　如果只是苟命而不能提升修为，
　　万一有强悍的敌人杀上门来，她岂不是只有等死的份。
　　但如果她亲自外出打怪升级，万一被人发现了踪迹，引来敌人围剿，又失去了苟命的意义。
　　那么，她现在到底该怎么办？
　　沉思片刻，她想起在天剑门一战之中，帮她完成任务的高冷值抽奖系统。
　　那巨坑钱的《问道上下五千年》此时可派不上什么用场，只能再抽奖了。
　　平日里，想要积攒1000点高冷值都废了老鼻子劲，
　　但是那一天，短短的二十分钟不到，
　　近一万点高冷值就落入腰包。
　　让她不得不感慨，什么叫富贵险中求。
　　……
　　根据抽奖规则，由于现在她还不到20级，所以只能抽取黑铁级奖品。
　　1000点一次，她可以抽取九次。
　　既然现在无事，不如就试试她的运气如何，
　　总有一两个道具可以提高她的实力。
　　林南郑重地盘腿坐起，
　　视网膜上出现了系统抽奖界面。
　　“开始！”
　　话音刚落，转盘就开始疯狂的转动。
　　“嗖嗖嗖……”
　　当转盘最终停下，让她失望的是，
　　这一次，竟然什么都没抽到。
　　果然，在天剑门的那一次遵循的是第一次抽奖必得有用物品定律，而且还额外赠送了一次抽奖机会。
　　这样的设定之后应该不会再出现了。
　　低等级抽奖，或许是耗费高冷值比较少的缘故，所以轮空率很高。
　　似乎是在印证她的推断一般，
　　接下来的七次抽奖依然空无一物。
　　林南一下傻了眼，
　　看着仅剩的一千多点高冷值，
　　她开始犹豫要不要这么孤注一掷，把所有的机会全部抽完，
　　亦或者把最后一次留在关键时刻。
　　思来想去，林南一咬牙，
　　她该不会真的是非酋吧，
　　不行，无论如何，她要试最后一次。
　　……
　　看着那转盘在视野中不停旋转，
　　林南不由得攥紧了拳头，似乎比在天剑门的第一次还要紧张。
　　【叮！您获得了人物卡。】
　　【由于您接连八次抽奖轮空，系统将自动提升获取道具的品质，以做补偿。】
　　终于有了！
　　只不过，这人物卡又是什么东东？
　　该不会是可以凭空变出一个人来吧。
　　带着疑问，林南将悬在空中、闪闪发光的卡片捏在手里，
　　一连串信息霎时间顿时涌入脑海。
　　【孤傲的人类剑士——韦文轩】
　　【生来便是剑痴，活着的唯一意义就是为了领悟剑道。
　　但由于其体质特殊，无法修炼道法，
　　终其一生，都未曾跨入仙门一步。
　　他的剑道虽已接近人类巅峰，但肉体却是凡夫俗子，生老病死无法避免。
　　短暂的辉煌之后，他便消失在滚滚的历史长河之中。】
　　【品级：白银级。】
　　看起来好像不错。
　　那么，到底该如何使用这张卡片？
　　她询问系统。
　　【关于人物卡片的使用规则：】
　　【一、并未注明使用次数的人物卡片可以反复使用，不限次数。
　　一旦使用过程中死亡，人物卡片将自动销毁，从此不再出现在抽奖系统之中。】
　　【二、人物卡相当于使用者的分身，所赚取的经验、金钱等一系列数据，都可与使用者共享。
　　使用者可亲自操控，也可选择系统托管，两者的区别在于，使用者操控的人物卡一旦死亡，使用者本人也将同时消亡。】
　　【三、使用者的境界越高，人物卡可发挥的威力也越强。】
　　【四、人物卡可在指定地点出现，但必须是使用者曾去过，并能在头脑中形成印象的地方。
　　否则，人物卡将会被破碎的时空撕裂、而不复存在。】
　　【五、白银级人物卡在一定条件下可晋升为黄金级人物卡，人物属性提升50%。
　　请注意，该条件可能会非常苛刻，晋升几率一般在5%以内。】
　　脑海里一连串蹦出的信息，让林南看得有些发愣。
　　虽然提示有些繁琐，
　　但这人物卡的用处似乎还蛮多的。
　　以后伴随着等级提升，她势必可以抽到更多的人物卡，
　　一想到日后她作为气场强大的boss，身边紧紧跟随众多强势小弟的场面，
　　她顿时觉得心里就无比期待。
　　这玩意，还真是苟命的好道具。
　　不过，唯一让她有些闹心的却是，
　　若是去附身使用，一旦死了，她的本体也要跟着遭殃，
　　而交给系统托管……
　　一想到此刻被关在监狱里的托管男号，除了嘴皮子有些溜之外，干啥啥不行，
　　总觉得不太放心。
　　她的运气应该没那么背吧，
　　要不，先附身去适应一下该怎么使用人物卡，
　　等熟悉了，再丢给系统也不迟。
　　……
　　那么，第一站先去哪儿呢？
　　到目前为止，她最熟悉的地方就是天剑城了。
　　天剑城……天剑城……
　　就在此刻，她的脑海之中突然闪过一个激灵，
　　难怪，她总觉得忘记了什么……
　　心中有些不安。
　　当时做这件事觉得意气风发、心中颇为爽快，可现在想来，却很是不妥。
　　将思烟姑娘交给李小聪，的确满足了他们有情人终成眷属的愿望，
　　可是，思烟背后的怡红院能轻易放过她吗？
　　李小聪只不过是一个生活系玩家，
　　待在城市里没事，可是一出了城池，那就是任人宰割。
　　思烟谁来保护？
　　更何况，男号被怀疑后，天剑门必然会追查到怡红院。
　　双管齐下，那对鸳鸯还不知道会面临怎样的困境。
　　她是始作俑者。
　　若不是她当时为了逼出如玉，又怎么出此下策。
　　这件事无论怎么看，她若是撒手不管，的确于心不安。
　　不如，正巧借这次试用人物卡的机会，去天剑城看一看，
　　如果他们没事，她也就心安了。
　　






第7章 诛仙
==============================
　　天剑城外。
　　刚附着在“孤傲的人类剑士——韦文轩”身上的林南，
　　顿觉新开一片天地。
　　系统虽然给她关上了门，却又打开了一扇窗。
　　灵魂注入进这具躯体的感觉和她掌控男号时无异，
　　换句话说，这个人物卡片相当于她的一个NPC小号，唯一的缺点就是她亲自操控之时不能死。
　　她在这方面有经验，总觉得有些不合理。
　　毕竟她可以在男号和女号之间迅速切换意识，为什么人物卡就不能如此这般呢。
　　难道是系统为了特地防堵她的花式操作，才设置了这个限制？
　　那万一，本体在操纵人物卡时，遭遇危险怎么办？
　　林南决定尝试一次。
　　当她准备收回人物卡之时，系统却弹出一个提示。
　　【请注意：一旦本次您选择了亲自操控人物卡，6个小时之内不可随意切换意识。
　　紧急按钮：您可迅速返回本体，人物卡交由系统托管。
　　您只有一次使用紧急按钮的机会。】
　　原来是这样，
　　林南总算明白了人物卡的使用规则。
　　系统没做绝，
　　如此一来，在使用人物卡时万一遇到什么无法避免的危险，还是可以丢车保帅，以保得本体意识不失。
　　虽然只有一次机会。
　　但对于她来说，已经够用了。
　　韦文轩的这具身体和男号相比，无疑强壮了许多。
　　或许是因为无法修炼道法，
　　他对于自身肌体的修习显得更为痴狂。
　　此时的韦文轩应该是他短短几十年生命当中实力最为强大的阶段。
　　当林南的意识彻底融入韦文轩之时，
　　就好像仅仅只是片刻，
　　就拥有了第二人生的回忆一般，
　　韦文轩抬起手掌，心中顿觉一丝寂寞。
　　……
　　不愧是拥有着“孤傲剑士”称号的剑痴，
　　光是附了个身，就能感悟到与之前不一样的剑术境界，
　　她之前颇为辛苦修炼的剑意，须臾间便得到了顿悟和提高。
　　而韦文轩的佩剑，竟在日光下反射出隐隐的紫色光芒。
　　脑海里顿时浮现出三个字“紫电剑”。
　　这剑来头不小。
　　有道是好马配好鞍，曾经的知名剑客，又岂能没有相配的武器。
　　他不需要恢复手感。
　　因为所有的剑法和技巧就像融入了血液，早已流遍全身，成为他潜意识的一部分。
　　或许因为林南原本就对剑法痴迷不已，
　　一路走来，光是冥想，就让本体的剑意受益良多。
　　看来，人物卡的作用不仅仅在于替代使用者行动，或许今后还会有更多让人感到惊喜的地方等待去挖掘。
　　……
　　韦文轩并没有忘了此次他来到天剑城的目的，
　　以他对李小聪的认识，
　　这家伙对思烟情根深种不假，但从本质上来说，他是个花钱如流水的富二代，就算在游戏里也不会委屈自己。
　　而天剑城最豪华的客栈便是八仙楼了。
　　只需去打探一副，想必很快就能找到一些蛛丝马迹。
　　果然，他很轻松就打探到这家伙已携美出城，还高调地租了一辆装饰豪华的马车。
　　有些玩家甚至在论坛里发帖嘲讽李小聪，只不过，他们并不知道李小聪还带了一个NPC女子同行。
　　至少在这一点上，李小聪还算懂得保护自己心爱的人。
　　从他的出城方向来判断，
　　以李小聪的拉风性格，估计是想带思烟去城外的万花谷。
　　那是游戏中恋人的打卡圣地。
　　此处就像是和外界的四季绝缘了一般，
　　一个孕育花朵的小世界，随时随地都保持着鲜花盛开的场面。
　　韦文轩一路跟了过去。
　　终于在天黑之前抵达了万花谷旁的小镇。
　　此时，林南操纵韦文轩已经超过六个小时，按照规则，她已可以随时切换意识，而不用担心受到惩罚。
　　韦文轩住在二人的隔壁。
　　他猜测，之前这两天，李小聪二人一直在城中逗留，如今既已出城，
　　想要对付他们的势力，定然不会再等待下去。
　　城外本就是兵荒马乱之地，死上一两个人再也正常不过。
　　果然在晚上八、九点钟之时，
　　他们遭遇了袭击。
　　韦文轩本想立即现身救助，但转念一想，敌人身份未明，甚至可能留有后手，
　　他此时出现，无异于底牌尽露。
　　所以，韦文轩一直藏于暗处耐心等待。
　　这之后，思烟为了带李小聪逃离，不惜暴露自己的妖兽身份，
　　只可惜，中途李小聪却被一个黑衣蒙面人所劫持。
　　思烟顿时陷入被动。
　　李小聪他倒不担心，反正死了可以复活，但是思烟一旦落入执法堂手中，只恐今生再无见到阳光之时。
　　韦文轩决定立刻动手。
　　而就在此时，意外却又出现，
　　怡红院的两名双胞胎女子忽然现身，
　　她们的目的很明确，
　　就是要和天剑门抢夺思烟。
　　蒙面黑衣人倒是聪明，挟持李小聪逼迫思烟和二女争斗，他坐收渔翁之利。
　　但二女也并非省油的灯，
　　边打边跑，渐渐地竟把陷入狂暴状态的思烟引向密林深处。
　　蒙面人一下急了，如此一来，他很有可能面临白忙活一场的尴尬境地。
　　而就在他心浮气躁的那一刻，
　　正是绝佳的出手时机。
　　隐秘已久的韦文轩陡然出手，紫电剑仿佛一道闪电凌空刺向蒙面人的要害。
　　此一击虽无道法加成，
　　但已是凡间武人所能达到的最高境界。
　　金丹以下的修者若是不慎，也能被此剑所伤。
　　安洛急忙一个闪身躲开，
　　韦文轩顺手接过他丢下的李小聪，
　　身形只是一个起落，就钻进了一旁的树林，将他塞进了树洞之中。
　　只有李小聪安然无事，思烟那边就不会再束手束脚。
　　安洛眼见到手的鸭子飞了，面色虽无变化，但是眼神却早已燃起了熊熊烈火，
　　他已好久没能尽情地一展身手了。
　　“你是什么人？”安洛吼道。
　　韦文轩缓缓走出丛林，看向安洛。
　　“鄙人韦文轩，奉命保护李小聪和思烟二人，尔等若是不想死，就速速退去！”
　　安洛冷笑道，“少讲大话！”
　　话音刚落，安洛就仿佛猎豹一般直冲而上，
　　天剑门内，他的实力在内门弟子之中名列前茅，大约是罗樱的六成功力，
　　之所以成为执法堂的暗桩，主要是到了潜伏年限之后，就可以换取门内较多的修炼资源，
　　这对于家境贫寒的弟子来说，无异于是一个比较好的选择。
　　而且立功另算。
　　所以，安洛势在必得。
　　但怎料两人一交上手，安洛顿觉心中一寒，他从没遇到过这样的对手。
　　他的剑法分明已融入了天剑门的太虚真经功法，气势磅礴、浩浩荡荡，寻常人压根无法抵挡。
　　可没想，敌人的剑法极其霸道，
　　闪瞬之间，就已后来居上，将他死死压制在一个很小的角落。
　　“叮当……”
　　安洛手中长剑瞬间跌落，面色发白。
　　敌人的宝剑已架在了他的脖子上。
　　【来自天剑门执法堂弟子安洛的高冷值＋198】
　　【经验值＋6000】
　　他败了，败得如此干脆利落。
　　而至始至终，他都没有从敌人的剑法中感受到一丝功法的痕迹。
　　难道敌人已强大到，对付他这般层次的对手，只凭凡人的剑术就足够，而无需使用功法不成。
　　安洛深吸一口气，
　　他既然已败，就无话可说。
　　但就算是死，他也要保住天剑门的尊严。
　　“天剑门弟子绝不会投降，要杀便杀！”
　　韦文轩淡淡道，“好骨气。”
　　一听到天剑门的名字，内心深处不知为何总有那么一丝厌恶，
　　或许是之前曾和天剑门有过纠葛吧。
　　“那么，你就去死吧！”
　　韦文轩抬手一剑就刺了下去。
　　安洛紧闭双眼、身子一颤，
　　片刻后，却发现他压根毫发无损。
　　“扑通……”
　　身旁，一个执法堂弟子捂着喉咙挣扎着倒下，鲜血很快就溢出了他的手掌。
　　原来是此人想要趁机偷袭，却不料被敌人反杀。
　　安洛急忙叫道，“所有人不得靠近。”
　　在这里，已经没有人是他的对手了。
　　韦文轩慢条斯理地收起了长剑，这让安洛颇为疑惑。
　　“为什么不杀我？”
　　“因为我需要你回去告诉王千山，这两个人的命我保了，若是再敢派人过来截杀，
　　有多少人我杀多少，
　　就算他王千山亲来，也别想从我这里讨到一丝便宜。”
　　【来自天剑门执法堂弟子安洛的高冷值＋116】
　　若是比试之前安洛听到此话，绝对会以为此人只是一个大放厥词的张狂之人。
　　但是现在，他并不怀疑此人拥有可以和王长老周旋的实力。
　　此人自报家门韦文轩。
　　可是七大仙门之中，他从未听说有过此人。
　　韦文轩究竟是突然从哪里冒出来的？
　　看着他孤傲挺立于阴影下的身影，安洛心中一惊，此人该不会是隐居多年的老怪物重新出世吧。
　　“前……前辈，不知您所属何门何派，这样晚辈回去也好向上头禀报。”
　　“诛仙！”
　　“诛仙？”
　　安洛顿时心神一震，心生恐惧。
　　甚至觉得重复这两个字都是一种罪过。
　　【来自天剑门执法堂弟子安洛的高冷值＋339。】
　　修道之人的终极目标就是成仙，而此人门派的名称竟然是诛仙？
　　这是何等的大逆不道！
　　这又是何等的丧心病狂！
　　这人一定是疯了，一定是疯了！
　　






第8章 镇压
==============================
　　万花谷内，
　　一大两小三个影子在空中飞速掠过，
　　并不时地互相撞击，
　　迸发出惊人的爆炸之声。
　　由此引发的气浪宛如一把把尖刀，将玩家们视为游戏中最美场景的花海，生硬地撕裂。
　　大大小小的花瓣犹如下雨一般洋洋洒洒，而位于那三人附近的花瓣更是被气浪不断地席卷至空中，
　　形成一个又一个不断被打散的圆圈。
　　青衣和紫衣二人很清楚化身为妖兽的利弊。
　　虽然能够在短时间内获得巨大的力量和敏捷成长，但是相应的，原本属于人类的理智会慢慢消失，
　　如果在限定时间内无法变回原形，
　　那么她可能就将永远成为一头只依靠本能生存的野兽。
　　如今，她们俩始终以灵活轻盈的身法逗弄银狐，打得就是这个主意。
　　只要思烟彻底成为一只口不能言的野兽，无论是死是活，她也就再也不会泄密了。
　　“吼！”
　　渐渐丧失理智的银狐仰天长啸，
　　她的脑海里此时就只剩下一个念头，
　　就是杀死眼前这两个无比灵活的苍蝇。
　　“刺啦……”
　　紫衣怎么也没料到，
　　银狐的利爪竟会在短时间内突然暴长，凭空多出了近一米的距离。
　　若不是她反应更快，她差点就被那锋利的尖爪开膛破肚了。
　　但即便侥幸逃脱，她的上衣也被粗暴地撕裂，露出了桃红色的肚兜。
　　“贱婢！有心给你一条生路，竟如此不识抬举。”
　　“冷静，紫衣！”
　　青衣的阻拦声并未奏效，
　　紫衣顷刻间竟化身为一只体型庞大的蜘蛛，
　　无数条丝线从她的尾部喷出，
　　顷刻间就将银狐的四肢紧紧捆缚了起来。
　　“噗通……”
　　正在奔跑的妖狐当即狠狠地摔倒在地，在花田之中划过一道深深的沟壑。
　　“姐姐，你在一旁掠阵就好了。”
　　青衣叹了口气，却又无可奈何。
　　她知道紫衣的实力，化为妖兽之后，银狐绝对不是对手。
　　银狐拼命挣扎，想要挣脱束缚。
　　起初，她也的确挣断了一些，
　　可是紫衣的蜘蛛丝源源不断，一层又一层地裹在了她的关节处。
　　就像是在制造木乃伊一般，
　　渐渐的，银狐再也无法做出幅度比较大的动作，
　　浑身上下皆是被坚韧蜘蛛丝勒出的血痕。
　　最终，她放弃了。
　　发出了一声无奈的悲鸣。
　　“呵，本还想放你一条生路，怎奈贱婢不识抬举，差点要了老娘的命。
　　我气量没那么大，
　　既然你想让我死，老娘就先成全你！”
　　紫衣迈开八只脚，“嗒嗒嗒”地走到银狐身旁。
　　“接下来，你就将成为我身体的一部分了。
　　咱们好歹也算相识，
　　绝对会让你死的一点痛苦都没有。”
　　思烟认命地闭上眼睛，
　　理智渐渐有所恢复。
　　虽然即将面临死亡，可此时她的脑海里浮现的都是李小聪的影子。
　　这样也好，
　　她死了，天剑门那边也就失去了继续扣押他的理由。
　　只要他能活下来，
　　她死了也没什么关系。
　　……
　　蜘蛛微微低下脑袋，从外观恐怖的口器中探出细长的黑色管状物体，就好像注射器上的针头一般，
　　对准银狐的脑袋猛地刺了下去。
　　“咔嚓……”
　　就在此时，伴随着一声轻微的异响，
　　蜘蛛顿觉一阵难以忍受的剧痛猛然从口部传来，
　　那根用来注射**的口器乃是她的要害，而此时，
　　她竟眼睁睁地看着它从中一分为二。
　　“啊啊啊……疼疼疼！”
　　蜘蛛就像发了疯一般在花海里乱窜，似乎只有这样才能减轻她的痛苦。
　　“是谁？”
　　青衣刚才分明看到一个残影从紫衣身前掠过，可此时，周围除了齐腰深的花丛，竟空无一人。
　　刺客一定是躲在花海之中了。
　　青衣顿时一个娇喝，十指张开，
　　无数丝线竟从指尖激射而出，横扫花丛。
　　她的这一招果然奏效。
　　顷刻之间，就见一个黑影于隐蔽之处翻出，
　　“看你还往哪儿逃！”
　　青衣霎时间又是十道丝线怒射而去，
　　敌人哪怕只是被划破一点皮肤，都会顷刻间中毒身亡。
　　这是她压箱底的招式，轻易不会使用。
　　但是这次，此人竟偷袭伤了紫衣，这让她如何不大招全出。
　　只可惜，对手的身法就像是灵活的燕雀，哪怕凌空也能随意变换姿势。
　　青衣的几轮攻击连连落空，
　　当他再度落下之时，
　　隐隐带着紫光的长剑已然架在了青衣白皙的脖颈处。
　　后者身形一僵，立时再也不敢动弹。
　　【来自忌神怡红院青衣的高冷值＋233】
　　【来自忌神怡红院思烟的高冷值＋212】
　　【经验值＋8000】
　　【叮！您的人物等级已升至17级】
　　此时，紫衣的疼痛已稍微缓和了一些，当她返回事发之地却发现，
　　姐姐青衣竟已被一位面色冷酷、身形修长的剑客给控制住了要害。
　　【来自忌神怡红院紫衣的高冷值＋224】
　　“你想做什么！
　　你要是敢动我姐姐一根汗毛，我就是死也要拉你陪葬！”
　　紫衣啸叫道。
　　蜘蛛庞大的体型，在韦文轩面前就像是一座小山。
　　“很简单，我们做个交易。你们放过思烟，你姐姐也会安然无恙。”
　　韦文轩面不改色道。
　　紫衣咬咬牙，回头看了一眼仍被蜘蛛丝困在地上的银狐，毫不犹豫道，“好。”
　　她很干脆地就将捆缚在银狐身上的蜘蛛丝抽了回来。
　　银狐仿佛做梦一般地动了动手脚，
　　有点不敢相信她竟然脱困了。
　　想要从妖兽重新化形为人，需要在神智尚未全部丢失之前，且化形的过程没有丝毫防备，就算是普通的人类手持利器也能给予伤害。
　　但此时，思烟却是毫不犹豫地缩紧了身子，
　　眼见形势对她有利，她真的害怕一旦时间拖久了，她就再也无法恢复人形。
　　满是银白色毛发的身子迅速缩小，最终化为一具娇小的雪白身躯。
　　紫衣恨恨道，“这下你满意了？快放了我姐姐。”
　　韦文轩缓缓道，“很好。
　　不过，你们得替我给如玉姑娘带句话，
　　思烟姑娘从此被我诛仙派接管，尔等不得再对他们情侣二人有任何纠缠，
　　否则，就休怪我诛仙无情！”
　　诛仙？
　　这世上何时多了这么一个如此张狂，连神仙都不放在眼里的门派。
　　青衣和紫衣惶然对视，
　　就连思烟也是心神一震，满眼的不可置信。
　　【来自忌神怡红院青衣的高冷值＋286】
　　【来自忌神怡红院紫衣的高冷值＋273】
　　【来自忌神怡红院思烟的高冷值＋251】
　　






第9章 蝴蝶效应
==============================
　　寒风洞中，
　　意识返回本体的林南缓缓睁开双眼。
　　人物卡韦文轩已改为系统托管状态，在没有强敌的情况下，暂时无需担心。
　　这一趟，她的确收获良多。
　　虽然使用人物卡有诸多限制，但是比起她亲自在外面打怪升级，那可是要安全多了。
　　韦文轩本身能力不俗，
　　而且在冷月魔女实力光环的加成下，他更是能发挥出超过原有水平的剑术。
　　人物卡战胜敌人，不仅能够获得本体的人物经验值，让林南感到惊喜的是，高冷值系统竟也同样对人物卡开放。
　　这无疑让人物卡更具有不可替换的价值。
　　因此，当她操纵的韦文轩战胜安洛，收取到第一条来自安洛的高冷值通报之后，
　　她就在思考，该如何尽可能的利用人物卡多赚取一些高冷值。
　　毕竟，这玩意现在变得更为重要，
　　她再像以前那样咸鱼，显然是不合适了。
　　因此，当执法堂安洛询问韦文轩的来历之时，林南灵机一动，决定试一试她的新想法、新思路。
　　或许，这样一来，就能够大赚特赚了呢。
　　毕竟一个人在一个庞大的组织面前，还是过于渺小了。
　　与其告诉安洛他只是单打独斗，还不如虚构一个强大的神秘门派，借此来转移天剑门对冷月魔女的注意力，
　　同时，还能再次获得大量的高冷值。
　　简直是一石二鸟，何乐而不为。
　　正如林南所料，当安洛一听到“诛仙”之名时，神情剧变，就好像这两个字本身就充满了毁天灭地的魔力，
　　光是他一个人就为此足足贡献了三百多的高冷值。
　　制服紫衣和青衣后，她如法炮制，同样收获颇丰。
　　看来，不管是“问道”当世之下的哪个组织，似乎都对“诛仙”一词充满恐惧，
　　这也让林南更加坚定了继续用“诛仙”招摇撞骗的决心。
　　她现在急需高冷值，
　　送上门来的为什么不要？
　　只不过想要继续扩大“诛仙”的影响力，光靠韦文轩一个人是撑不下去的，她需要更多的人物卡。
　　否则，一旦牛皮吹破，
　　被人嗤之以鼻的话，
　　她想再依靠这种方法赚取高冷值估计就行不通了。
　　但不管如何，这一次人物卡的出击总算是开了个好头。
　　这之后没有特定的目标，
　　只需让韦文轩像玩家那般，找个偏僻的山野乡村杀怪升级就可以了。
　　这样一来，再加上她“每24小时增长现有经验值的5%”的被动，
　　她躺着就可以升到20级。
　　到那时，她就可以开启下一个级别的抽奖了。
　　果然，苟命是她进入游戏世界之后做得最正确的决定。
　　只有在别人尚未发现她踪迹之前，快速提升实力，她才有可能在未来的高层次混战中生存下来。
　　……
　　万花谷旁，
　　思烟按照韦文轩所说的位置找到了依旧昏迷不醒的李小聪。
　　“李郎，李郎！”
　　李小聪悠悠醒转，当他第一眼见到思烟泫然欲泣的面孔之时，顿时急道，
　　“思烟，你没事吧？”
　　“妾身没事。”
　　李小聪紧张地坐起身四处张望，
　　“那些黑衣人呢？”
　　“他们走了。是一位大侠救了我们。”
　　李小聪终于松了口气，“那我们现在去哪？要不，我们立刻回天剑城，盗贼绝对不敢在城里动手。”
　　思烟并没有应答，反而有些紧张地低下头，
　　“妾身的真身李郎看到了吧？”
　　李小聪哪里还不明白她的顾忌，
　　当年，白娘子喝下雄黄酒现了原形，活生生地吓死许仙。
　　由此可见，古代那些书生是多么的愚昧和无知。
　　这么强大，还能变幻身形的老婆，现实世界之中到哪去找？
　　下次，试着让她只变出两只耳朵来……嘻嘻……
　　李小聪不由得陷入了幻想。
　　见他很长时间没说话，思烟不由得暗自垂泪。
　　只是，这再也正常不过吧，
　　世人见了妖族，哪里还敢有别的想法？
　　恨和诅咒还来不及呢。
　　她终究还是奢求了。
　　可下一秒，
　　李小聪的举动着实把她吓了一大跳，泪水悬在眼睫毛上悠悠晃晃，几欲垂落。
　　他紧紧拥着思烟，宽阔的胸膛将她用力包裹在内，
　　那份安全感，那份炙热的温度，
　　让思烟顿时忍不住放声大哭，就仿佛积攒了十几年的委屈都在这一刻全部释放了出来。
　　“对不起，对不起，我一时冲动……思烟，你别哭了。”
　　李小聪忙松开手想要安慰她，还以为是自己过于大胆，触犯了女孩子的禁忌。
　　却没料，下一刻，思烟竟然主动抱住了他，低声在他耳边道，“这一世，妾身再也不会和李郎分开。”
　　【叮！您获得了NPC好感度超越200%的成就，已为您解锁拥抱、接吻等亲密姿势。
　　请注意，当您使用这些姿势时，切不可外传，一旦被公众所知，您将立刻被删号处理。】
　　听到系统提示的这一瞬间，李小聪简直是心花怒发，无比雀跃。
　　妥了，待会哥再充个十几万RMB，就算给游戏官方的谢礼了。
　　“李郎，妾身还有许多同族姐妹日夜受苦，苦苦煎熬而不得脱身，妾身想去救她们。
　　当然，若是李郎不同意，妾身也会依着李郎的意思。”
　　李小聪笑道，“我又怎么会不同意，我正发愁要去哪儿呢，依着思烟的意思就行。”
　　思烟点点头，
　　“不过在此之前，我们得先去找一个人。”
　　“找谁？”
　　“那个救了我们的大侠。只有先找到他，才能接触到他背后的门派，
　　没有他们的帮助，仅凭我们二人之力，只恐很难达成目标。”
　　“行，都听娘子的。”
　　李小聪的忽然改口，让思烟不禁吓了一跳，但随即面颊上飘起一丝红晕，就仿佛天边的彩霞，美不胜收。
　　……
　　林南自然不知道，韦文轩的出现，就像是蝴蝶扇动了翅膀，改变了许多未知的走向。
　　思烟本来能跟着李小聪离开怡红院已经是心满意足了，
　　但是在经历了死里逃生，又见识到了韦文轩的强悍之后，她不由得对他背后的诛仙派充满了兴趣。
　　诛仙派为什么会派人救她？
　　韦文轩没有说。
　　但既然他清楚地知晓如玉的名字，
　　就说明诛仙派对她们怡红院的底细了如指掌，甚至有可能触及到更高层次“忌神”的秘密。
　　而且他还从天剑门手中救出了李小聪。
　　一个胆敢同时和天剑门以及“忌神”作对的组织，底蕴之深厚绝非常人所能想象。
　　所以，她不由得萌生了想要向“诛仙”靠拢的心思。
　　或许只有这样，她才能挽救被“忌神”掌控的同族，将她们从水深火热的地狱中拯救出来。
　　






第0章 人在家中坐，福从天上来
==============================
　　天剑门执法堂。
　　王千山看着跪在他身前的安洛，神情无比严肃。
　　此次追捕行动安洛不仅一无所获、失败而归，还损失了近40名精英弟子。
　　这样的重大失误，他压根无法隐瞒，
　　毕竟，执法堂虽有单独的行动章程，但也属天剑门麾下，
　　执法堂这样的重要部门更是掌门着重关心之所，哪怕只是稍有动静，掌门那里就要有所交代。
　　更何况这还是在距离天剑城不远的万花谷附近发生的，如果把这件事和妖兽袭击主峰之事联系起来，
　　恐怕就会得出一个令人胆战心惊的结论，那就是，伴随着长达四百年的长治久安，各种不知名的势力已在蠢蠢欲动，
　　天剑门看似掌控着天剑城，
　　其实，各方势力暗流涌动，早已不把人间界第一修仙门派放在眼里。
　　王千山的心情愈发沉重。
　　没一会儿，掌门那里就传来了面见的通传。
　　“走吧。”
　　王千山招了招手，安洛这才站起跟在他身后，向大殿方向而去。
　　偏殿之中，
　　虽白发苍苍但精神却好似猛禽的凌霄子双眼灼灼地盯着一前一后进来的二人。
　　安洛“噗通”一声跪倒在地，而王千山则拱手道，“属下见过掌门。”
　　凌霄子嗯了一声，“说吧，具体什么情况？”
　　王千山并没有从掌门脸上发现怪罪的神色，当即暗暗松了一口气。
　　“安洛，你把前因后果详细地汇报一遍，切记不可漏过任何细节。”
　　“是。”
　　安洛直起身，从他们派人突袭李小聪二人的房间开始讲起。
　　凌霄子听得很认真。
　　一直到那个未曾使用一丝功法的剑客自报家门，他的神色才略微动了动。
　　王千山早就从幸存的弟子们口中得知了大概经过，只不过安洛作为与搅局者的直接对话人，他的讲述更为详细，也更加直观和可信。
　　“诛仙……诛仙？”
　　王千山忍不住低吟道。
　　在几乎所有修道者都想要修成正果、踏入仙界的世界，竟然敢有人如此明目张胆地与整个世界大势作对，
　　其心可诛、疯狂至极！
　　【来自天剑门掌门凌霄子的高冷值＋600】
　　【来自天剑门执法堂长老王千山的高冷值＋401】
　　偏殿中只有他们三人，
　　安洛供述完之后，王千山有些不安地看向凌霄子，
　　他的这位师兄他再也了解不过，
　　平日里喜怒不形于色，谁也摸不清他的想法。
　　一旦作出决定，却是再也无法更改。
　　加上这次执法堂马失前蹄，他王千山已经接连两次遭受重大挫败，掌门完全可以有理由卸掉他的职位。
　　而他也压根没有理由进行辩驳。
　　是啊，如果这次他没有托大，而是亲自带队前往捉拿怡红院余孽，想必整件事情就不会是像现在这样。
　　两百年了，他已经习惯了别人尊称他为执法堂长老，
　　若是乍一失去了在门内这般举重若轻的地位，他真的能适应吗？
　　王千山不禁有点忐忑起来。
　　凌霄子微闭上眼，似乎思考了很久，
　　“安洛你先退下吧。”
　　“是，掌门。”
　　见凌霄子并未怪罪，安洛暗地里松了口气。
　　他退出偏殿之后，回头看了一眼黑洞洞的偏殿大门。
　　旁边的主殿，有很多从天剑城内招来的工人正在对其进行修复，“叮叮当当”敲砖的声音不绝于耳。
　　他犹豫了一下，
　　这件事要不要让大师姐知晓。
　　毕竟他能进入天剑门，也多亏大师姐的照拂。
　　只是加入执法堂，却是他自己执意而行，并未征求大师姐的建议。
　　此事王千山曾叮嘱要保密，但是在大师姐面前，安洛又何曾有过秘密。
　　想了想，安洛决定还是前往落霞峰一趟。
　　为了防止他人看见，
　　安洛并未御剑飞行，而是步行下了主峰，尔后一路从山林之中穿过，直向落霞峰而去。
　　偏殿之中。
　　凌霄子端起茶碗轻轻抿了一口，
　　“师弟，此事你可有眉目？”
　　王千山忙道，“诛仙一派若为真，定是一些不敬天地的邪派之徒汇聚而成，
　　他们既挑选此时现身，且救走和妖族相关之人，想必已经和冷月魔女联手，想要对人界不利。
　　更何况妖王的恶之分身已被他们带走，
　　他们若是突然发动针对某个城市的攻击，也并非不可能。”
　　凌霄子道，“的确如此。只是……”
　　王千山敏锐地察觉到了凌霄子语气中的迟疑，
　　掌门很少会用这样的说话方式，
　　难道掌门知道什么内幕？
　　“此事既已发生，也不必过于自责，关于妖王分身的去向，你们务必要抓紧时间严查，
　　一旦其暴露在人间，必定是一场腥风血雨。
　　其余的，就先不说了。”
　　见掌门竟然就将此事轻轻揭过了，
　　王千山不由得心中一喜。
　　“谢师兄。”
　　待到王千山离去，
　　凌霄子才发觉他方才似乎有些失态了。
　　之前安洛所说的韦文轩，
　　真的是他记忆中的那个人吗？
　　可是此人分明两百年前就已去世，怎么又会突然出现在人间？
　　难道……
　　那个所谓的“诛仙派”掌握了什么邪法，可以将死去之人复活，
　　如果真是这样，那诛仙派的威胁恐怕还要远在冷月魔女之上。
　　魔女既然是当年跟随妖王的部属，她夺取妖王分身的目的显而易见，就是让妖王重新回到人世间。
　　区区一个恶之分身，顶多只有当年妖王40%的实力，只凭天剑门一派，也能轻松将其拿下。
　　反而那隐藏在暗处的诛仙派，却让他心生忌惮。
　　毕竟在这片大陆上，也不知埋葬有多少逝去的强者，若是诛仙派真有那复活的邪法，
　　或许，人间界即将面临的威胁真的要比他们预想的还要严峻得多。
　　【来自天剑门掌门凌霄子的高冷值＋400】
　　……
　　【来自天剑门内门首席弟子罗樱的高冷值＋413】
　　【来自忌神怡红院如玉的高冷值＋387】
　　【来自忌神怡红院吴妈妈的高冷值＋235】
　　【来自忌神左护法傅夜天的高冷值＋435】
　　寒风洞内，坐收高冷值的林南，顿时觉得她之前的决定简直就是天才一般的主意。
　　没想到安洛以及青衣紫衣回去之后，还能给她带来源源不断的高冷值，
　　连门派姓名都一清二楚。
　　简直和开了挂没什么区别。
　　而且在此过程中，她也渐渐摸清了获取高冷值的规则。
　　和人类的欲望阈值相似，
　　刚知道的第一次，爆发出的高冷值是最多的，
　　而随着次数增多，人们就会逐渐失去对它的兴趣。
　　看来，她要将诛仙之名天下传，
　　才能让她的利益最大化。
　　






第1章 各方密谋
==============================
　　恶蛟洞内。
　　躺在大床上左拥右抱的恶蛟心满意足地品尝着侍女送来的新鲜果汁，又低头看了看躺在怀里的两个千娇百媚、百依百顺的狐族女妖，
　　心道世间乐事莫不过如此，除去那偶尔令人厌烦的白羽城，这日子再也舒服不过。
　　但再鲜美的菜肴吃多了也会腻，
　　恶蛟摸了摸狐妖的翘臀，手感虽然依旧温软，却似乎再也找不到最初的激情了。
　　这时他忽然想起白羽城之前布置下来的任务，似乎是捉拿什么冷月魔女。
　　到现在各洞府也没有回应，
　　或许，此妖并不在他的地界内，
　　多想无益。
　　“报！白羽城急令！”
　　卧室外忽地传来响亮的报告声。
　　恶蛟皱起眉头，这白羽城还没完没了了，真把自己当成老大了。
　　他没好气道，“读。”
　　“是。白羽城敕令：即日起，各洞府务必加强对冷月魔女的搜捕，一旦发现其踪迹，立刻上报白羽城，不得有误！
　　若有懈怠玩忽者，定斩不饶！”
　　恶蛟不禁坐直了身子，若有所思。
　　奇怪，白羽城何时曾用过这么严厉的措辞，难道那冷月魔女又干出了什么惊天动地之事，
　　惹得白羽城城主裂土大王欲杀之而后快。
　　有点意思。
　　若是那女妖真的在自己的地界内，定要瞒着白羽城将其囚在洞中，等什么时候玩腻了再说。
　　想到此，恶蛟的心头就是一阵火热。
　　他拍了拍手掌，原本一左一右抱着他的狐妖立刻赤果着起身，麻溜地离开了他的卧室。
　　曾经有一女妖以为可以用美色征服恶蛟，在他发出指令后依然抱着他的身躯撒娇卖萌不愿离开，
　　但是下一秒，她的脑袋就被恶蛟一口咬掉，只剩下喷着血的大好躯体横陈在榻上。
　　从此，再也没有女妖胆敢挑战恶蛟的底限。
　　“传本王的命令，召集所有洞主，不得有任何人缺席，违者斩！”
　　“是，大王。”
　　两个时辰后，匆匆赶来的各路洞主先后抵达。
　　当洞主们坐下才发现，除了寒风洞的座位依然空缺之外，虎狼洞洞主竟然也没有按时抵达。
　　恶蛟的脸色阴沉地都快滴出水来。
　　洞主们低着脑袋，大气不敢喘一声。
　　而就在此时，传令虎狼洞的小妖回报。
　　“大王，虎狼洞人去楼空，全员不知所踪。”
　　“哦？还有这等事？”
　　恶蛟歪着脑袋对洞主们说道，
　　“虎狼洞奉本王的命令去攻打寒风洞，怎么到头来，虎狼洞反倒没了人影。
　　你们说说，这到底是怎么回事？”
　　洞主们面面相觑却又保持沉默，整个会客厅内寂静无声。
　　恶蛟的威势实在是过于慑人，
　　他们生怕说错话而遭了无妄之灾。
　　恶蛟等得不耐烦了，指了指坐在第一位的洞主，“穿山甲，你来说。”
　　众妖见有人顶缸，均不约而同地松了口气。
　　外表依然是穿山甲体型的大妖拱了拱手道，
　　“大王，在下认为并不是虎狼洞不遵守号令，
　　怕是在攻打寒风洞的过程中不小心着了道儿，故此山洞沦陷，所有小妖皆被寒风洞掳走。
　　洞府对妖族来说是安身立命的根本，以虎狼洞对大王的忠心，压根不可能做出携众小妖逃跑之事。
　　无故逃离洞穴等同于自杀，但凡有点头脑之人都不会这么做。”
　　恶蛟单手撑着下巴，
　　“你的意思是，虎狼洞攻打寒风洞不成反被其吞并。”
　　“有这个可能。”
　　“呵呵，还真是废物！
　　穿山洞洞主听命！”
　　“属下在。”穿山甲忙道。
　　“既然以虎狼洞一洞的实力不足以吞下寒风洞，那么今儿就以穿山洞为首，携雷山洞、七羽洞全部人马，一同攻打寒风洞，
　　另灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞三家洞府，全力配合，听从号令，不得有误！
　　五日之内，本王要见到寒风洞洞主的脑袋，都听明白了吗？”
　　“是，大王！”
　　穿山甲面无表情地鞠躬道。
　　实力在恶蛟洞排名第二和第三的雷山洞、七羽洞洞主也站起身表示谨遵号令。
　　而灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞三家洞主却都是浑身一震，忙匆匆站起，躬身受命。
　　此三人的脸色别提有多难看，
　　旁人都以为他们是怕被三家大洞府征讨过程中撸了羊毛，故而有些担心。
　　但只有他们仨自己知晓，他们其实前些天刚刚投奔了寒风城，
　　不巧，今儿恶蛟洞却传来让他们去开会的通知，为了不惹怒恶蛟，他们只好厚着脸皮过来开会。
　　毕竟他们是小洞府，为了生存也只能在两大势力中间当个墙头草。
　　可如今，恶蛟竟指派他们协助穿山洞攻打寒风城，
　　这又该如何是好？
　　三人虽坐回了位置，但依旧心乱如麻。
　　“好了，这事就这么定了。
　　而关于搜捕冷月魔女一事，各位有没有什么眉目？“恶蛟问道。
　　众人一齐摇头。
　　灵牙洞等三洞主却是心知肚明，寒风城的主人早已换成了冷月魔女。
　　墙头草的真谛是两头都不得罪，
　　所以，他们自然也不会轻易暴露新东家的身份。
　　“诸位，白羽城反复催促之事，咱们还是要多上上心，有什么线索一定要第一时间上报给本王。
　　不过就是个会点道法的女妖罢了，应该尤其擅长隐蔽和逃跑，诸位要命令手下多多盘查，以防有所遗漏。”
　　“是，大王。”
　　“好，就这样，散了吧。”
　　待恶蛟摇摇晃晃地离开会议厅，压抑许久的众洞主才一哄而散。
　　恶蛟洞外，穿山洞、雷山洞和七羽洞三位洞主聚在一处，
　　而灵牙洞等三洞主也在一旁侍立，等待穿山甲的吩咐。
　　雷山洞洞主黑鱼怪和七羽洞洞主七羽眉头微皱，
　　他们身为恶蛟洞前三甲，倒不是怕了寒风洞，但更多的是觉得此事颇为麻烦和繁琐。
　　兵马若动粮草先行。
　　虽说他们三家距离寒风洞差不多都是两三天左右的路程，但过程中的吃喝拉撒样样都得考虑全了，
　　而且恶蛟完全是甩手掌柜，只是发布了命令，赏金辎重什么的提都没提，就好像打仗是过家家一般，带着小妖们冲过去便是了，压根没什么消耗。
　　“穿山老哥，您是领头的，有一点咱可得说清楚，我雷山洞八百人马倾巢而出，事后清扫战场、分配战利品，我们至少也得占四成吧。”
　　七羽一听就不高兴了，“这个得看攻打寒风洞时各家出了多少力，而不能仅仅以人数作为分配依据。
　　我七羽洞大都是鸟妖，数量虽然不多，可侦查、空投都得靠我们。”
　　“一个区区寒风洞还需要侦查？真是笑死人。”
　　“呵呵，既然如此，万一我们在路上发现有人埋伏也不会告知于你，这下总行了吧？”
　　眼看两家就要吵起来，穿山甲皱着眉头道，“好了两位，既然大王让鄙人带头，就听听我的想法好吗？
　　仗还没打就商量着分战利品了，这恐怕有些欠妥。
　　虽说寒风洞不足为虑，但至少人家灭掉了虎狼洞，咱们多多少少还是要重视一些。
　　至于战利品，我晓得大家都是为了不白忙这一趟。总之，两位请放心，事后分配之事二位就不必劳神，届时哪怕穿山洞拿的少一些，也会让咱们都满意。”
　　雷山洞和七羽洞这才各自收起了情绪，一同拱手道，“听老哥安排。”
　　穿山甲笑了笑道，“更何况还有三位洞主协助我们转运粮草，遇水架桥、逢山开路，此战我们又焉能不胜？”
　　灵牙洞洞主豪猪怪忙表态，“请几位大哥尽管吩咐，凡是小弟能做到的，定然全力以赴。”
　　“是啊，是啊，我们也一样。”
　　毒蝶洞洞主花蝴蝶和凶灵洞洞主蝙蝠怪忙不迭地点头。
　　“很好，既如此，咱们明天就出兵。你们备下足够的粮草即可，待六路大军汇合之后，我们一鼓作气攻下寒风洞。
　　到那时，恶蛟大王面前论功行赏，必定少不了各位。”
　　穿山甲一席鼓劲的话交代完，众人各自离去，开始着手准备出兵事宜。
　　距离恶蛟洞几千米开外，
　　豪猪怪、花蝴蝶和蝙蝠怪再度聚在了一起。
　　花蝴蝶是个女妖，身体表面铺着一层五彩斑斓的黑。
　　或许是因为没有全部化形的缘故，她的额头上还有两个长长的触角伸出。
　　“怎么办呐？那三家洞府一来，无论谁胜谁败，铁定会把我们洞府的家底掏空。”
　　蝙蝠怪身形消瘦，一脸苦相，“是啊，万一他们离开的时候，顺手把咱们给灭了，那可如何是好？”
　　豪猪怪因为体型庞大，脖子上顶了一个快有半个身子那么大的猪头，故而不知不觉间成了另两人的精神依靠。
　　豪猪怪哼哼道，“要我看，这事决不能顺着恶蛟。
　　毕竟咱们仨已投靠寒风城，就算明面上听从穿山甲的号令，但咱们背地里可以使绊子啊。
　　他们要是能够趁早滚蛋，咱们说不定还能捞一笔好处。”
　　“豪猪哥哥说得对。”花蝴蝶妩媚一笑。
　　蝙蝠怪若有所思道，“难怪前两日，寒风城那边派人通传，暂停我们和寒风城的联系。
　　这是担心被敌人察觉到我们和寒风城的关系？
　　难道……寒风城已经预感到恶蛟即将对他们不利了？”
　　豪猪怪道，“应该是的。
　　以冷月大王的强大实力，又岂会怕了他们，只是担心我们受到波及而已，所以，大王真的是处处在为我们考虑。”
　　花蝴蝶和蝙蝠怪深以为然，频频点头。
　　“那我们接下来该怎么办？”花蝴蝶问道。
　　“此事咱们回去后认真谋划，切不可乱了章法。毕竟咱们投靠过去，还未立寸功。
　　我有预感，咱们跟着冷月大王，前途绝不可限量。”
　　豪猪怪的目光越发坚定。
　　






第2章 真正意图
==============================
　　虎狼洞外，
　　一处光线颇暗的密林之中。
　　“报二大王，恶蛟洞的探子已走。”
　　“很好。还有，以后不要再叫我二大王了，叫队长！”
　　“是，队长。”
　　狼妖从隐藏的战壕中爬起身，向后吼了一声道，
　　“兄弟们，咱们走！”
　　“好嘞！”
　　身后顿时响起小妖们的回应之声。
　　当狼妖再度踏入住了多年的虎狼洞，一股不舍之情油然升起。
　　但在此关键时刻，虎狼洞已经成了他计划中的一环，就算舍不得也没有办法了。
　　“二弟，二弟！”
　　一直跟在狼妖左右的虎妖终于忍不住出声了。
　　“真要这般，这虎狼洞咱们以后岂不是再也没有可能回来住了？”
　　狼妖叹了口气道，“大哥，我知道你的心情。但事已至此，我们也不得不有所取舍。”
　　虎妖怒道，“取舍？什么取舍？
　　虎狼洞可是咱们的根基呀，那万一日后情况有变，咱们连个落脚的地儿都没有。”
　　狼妖道，“就算如此，我们也不可能再返回此处了。”
　　虎妖一听，哪里还能忍受这段时间的憋屈，当即咆哮道，
　　“你们都给我停下！听到了没有！”
　　洞内正在干活的小妖们顿时一片安静，
　　但是没过多会儿，他们却又自顾自地干起活来，就仿佛完全无视了虎妖一般。
　　虎妖气得当场一个巴掌，将离他最近的小妖扇倒在地。
　　“你特么再敢动一下试试，本大王现在就杀了你！”
　　小妖虽然害怕，但是竟破天荒地没有求饶，反而紧咬牙关，死死地盯着虎妖，
　　一副你能把我怎么样的表情。
　　“你！你！”
　　虎妖气得直喘喘，一只手掌举的老高，
　　可偏偏又不敢真的痛下杀手。
　　因为狼妖就在一旁静静地看着，而其他小妖也都虎视眈眈，一副要上前和他拼命的架势。
　　“大哥，您消消气。”
　　狼妖上前接过了虎妖悬起的右手，又冲着地上的小妖昂了昂头，
　　“去干活吧，没事了。”
　　小妖麻溜地爬起身，拍拍屁股，就好像刚才只是不慎跌倒，蹭破了一点皮罢了。
　　“大哥，我陪你出去转转，洞里有点憋闷，对心情不好。”
　　虎妖闷闷地应了一声。
　　洞外山石的夹缝之中生长着许多野花，五颜六色分外好看。
　　狼妖深深地嗅了一口花香，不禁有些感慨，“小弟当初投奔虎狼洞，要不是大哥收留了小弟，小弟恐怕早就不在这世上了。
　　这个恩情，小弟没齿难忘。”
　　虎妖冷哼了一声，却没有答话。
　　狼妖叹道，“小弟知道大哥心里有怨气。但是您也看到了，咱们现在的虎狼洞早已不同于往常。
　　前些日子在寒风城内的诉苦大会，大哥也现场见识过，
　　发明这种吐露心声办法的冷月大王真的是个天才。
　　但不得不说，只有等你上了台，向所有人都敞开心扉之后，你才会发现，你和过去才算是真正说再见。
　　就好像突然有了一个崭新的人生。
　　原本浑浑噩噩，只知道混吃等死的日子不复存在，
　　有的只是我们对新生活的渴望，对新秩序的憧憬。
　　大哥，您难道真的不想看到，
　　妖族有一天能过上平平稳稳的生活，彼此之间不再因为身份贵贱、实力高低而发生争斗、纠葛，所有人都互相尊重的社会吗？
　　还是说，您依旧眷恋过往的那种一呼百应、无人胆敢忤逆的权势？”
　　虎妖冷笑道，“你讲的这些我明白，那我就问你一点，凭什么你我都是大妖，实力远远超过小妖，却要和他们讲平等。
　　天底下又怎么会出现这种奇葩之事？
　　难不成有一天这些小妖还会骑在我们头上，让我们听他们的号令？”
　　狼妖道，“大哥多虑了。
　　这里的平等并非吃大锅饭，人人都一样。
　　临走前，二大王曾对小弟我耳提面命，讨论过这些道理。
　　冷月大王说过，
　　才能突出或是能力超绝之人，必然会崭露头角，站在潮流的前列，
　　社会需要他们引领，队伍需要他们带头，
　　但无论他们站在多高的位置，他们与普通小妖的人格是互相对等的，
　　绝不允许随意打骂呵斥，
　　如果有人犯了错，自然有执法部门去处置，
　　各人只需做好分内之事就可以了。
　　小弟当时听了真的是醍醐灌顶，有如得到新生。
　　今日转述给大哥听，也是希望大哥能助我一臂之力。
　　今生今世，大哥永远是我大哥，
　　你我若是从此死心塌地跟着冷月大王，日后成就绝非小可。
　　难道大哥真的只甘心仅仅做一个小洞府的大王，而不知外界的天地有多么广阔？”
　　虎妖很长时间都没有说话。
　　狼妖知道这位生性固执的大哥已经意动了。
　　“那为何寒风城忽然急吼吼地将我等赶出城外，难不成是怕我等有异心不成？
　　呵呵，老子既然已经决定投降，就算在诉苦大会上和他们有了冲突，也不会因此做一个朝三暮四的小人。”
　　虎妖不忿道。
　　狼妖微笑道，“大哥多虑了。此事本来我也想不明白。
　　按理说，我们这两百号人若是放在城内，就算再不济，也至少能加强城守，防止敌人突袭。”
　　“就是如此，你说那冷月大王是不是怀疑我们的忠诚，这才故意把我们逐出城外。”虎妖一拍大腿道。
　　“如若真是如此，他们干脆只把咱们俩赶走算了，又何必让我们带走所有的虎狼洞小妖呢？”
　　虎妖愣了愣，是啊，为什么呢……
　　狼妖道，“大哥，实不相瞒，此事二大王有过交代。
　　这的确是冷月大王下的命令，
　　但是以大王的智慧，又岂会故意削弱自家城寨的防守力量，
　　她如此安排，定然别有深意。
　　据二大王和小弟的推断，
　　想必是大王已经预料到了将来的局势并对此进行了推演。
　　而解题的关键一环就在于恶蛟。
　　大哥，咱们之所以攻打寒风洞，是因为恶蛟的命令，对吧。
　　若是这一仗我们赢了，那咱们是不是得去向恶蛟禀报讨功。”
　　“没错。”
　　“这么些天没有回报，就算是恶蛟再迟钝，也会发觉事情不对，必定会派人前来查探情况。”
　　虎妖不解道，“既然如此，那我们更应该返回虎狼洞，装作与以往相同，好迷惑恶蛟啊。”
　　狼妖笑道，“小弟本来也是这么打算的。但是二大王的话点醒了我。
　　要知道，大王绝非普通大妖，哪怕闭关不出也能知晓天下大势。
　　寒风城想要破局，扩大声势，
　　首先要对付的就是恶蛟洞。
　　虎狼洞若是空无一人，定然会激怒恶蛟，并派大军前来讨伐寒风城。
　　而寒风城恰恰在此时摆出一副弱小的模样，引诱他们上钩。
　　此时，则是埋伏城外的我们有所作为之时。
　　剪短恶蛟的党羽，重创他们的实力，
　　这……才是大王的真正意图啊！”
　　






第3章 妖族也要有传承
==============================
　　寒风城内。
　　虎狼洞的小妖们尽数离开之后，显得城寨内空荡荡的，
　　虽然刚刚入秋，
　　却给人一种萧瑟寒凉之意。
　　小钻风和老钻风干起了他们的老本行——巡逻队长。
　　各领50小妖，担负起城寨的巡逻任务。
　　此时，恰逢老钻风值守城门。
　　“娘的，小钻风那个狗x的，老子已经看到他两次没有带队巡逻了。
　　告到二大王那里，二大王偏说他有别的事情，是她安排的。
　　安排个鬼哦。
　　我早跟你们说了，他们有一腿。
　　偏偏大王总是闭关，哎！
　　我有理都没地儿说去。
　　也就我们这些老实人，守着城门不敢挪窝了。”
　　手下小妖们嘻嘻哈哈，却都没把老钻风的日常嘴炮放在心里。
　　经过好几轮诉苦大会的教育，小妖们的觉悟的确高了不少，
　　但毕竟他们自打化形之后，就常年混迹在森林里，能学会说话，能够日常交流就算不错了，
　　但想要把自己现阶段的想法表达清楚，难度却很大，
　　更别说识文断字了。
　　寒风洞内某个堆满书本的小房间。
　　“二大王，现在想一想，大王及时叫停诉苦大会，实在是一件非常正确之事。”
　　小钻风揉了揉他的那一双绿豆大的眼睛，不禁有些感慨。
　　凉月双手抱胸靠在门上，嘴角翘起，“何出此言？”
　　“说起来话就长了。
　　属下很早就想过这么一个问题。
　　您看啊，咱们妖族大都来自于山林野地之间，化形后且不说力大无穷吧，但肯定要比普通人类强上许多，
　　更别说那些虎豹豺狼，原本就可以轻松杀死人类的野兽了。”
　　凉月点点头，“没错，接着说。”
　　“人族的普通人是如此弱小，可为何他们会孕育出那么多强大的修仙门派，就算是大妖级别的妖族也不敢轻易到人族领地上去闹事。
　　这究竟是为什么？
　　本来在起跑线上，妖族要强于人族，可是跑着跑着，人族就大大超过了妖族。
　　人族光是一个门派的强者就能把混乱森林压得死死的，更别说整个人族势力了。”
　　小钻风说得飞快。
　　凉月叹了口气，“是啊，为什么呢？”
　　其实她心里早已有了答案，
　　只不过今天听到小钻风说起，她不禁又想起这个宏大的命题。
　　“因为人类有传承。”
　　小钻风斩钉截铁道。
　　“说下去！”
　　“前人的经验不断积累，通过文字记载下来，后来者就不需要再进行多余的探索，便可以在前人的基础上进一步加深完善自己的修炼。
　　而反观妖族。
　　能够得到父母功法传承的妖族实在是太少了，大多数妖族都生于山野，死于荒郊，一生一世默默无闻。
　　只有少数妖族能够获得机缘，晋升为大妖。
　　但他们其中的大多数也仅仅止步于此，一直到死都是同样的境界。
　　没人指导他们，
　　他们只能自行摸索，失败再失败，完全没有前人的经验可以借鉴、学习。
　　如此反复，
　　妖族的命运就像是被钉在了石柱上，无论如何也逃脱不了上天的安排。”
　　凉月微微笑了起来，“所以你的结论是……”
　　“妖族必须要识字！”
　　小钻风道，“一开始，我还对大王的命令相当抵触，总觉得诉苦大会似乎效果还不错，小妖们个个喊口号也很积极，
　　但是这两天，我明显感觉他们懈怠了。
　　这可能与寒风洞自寒风老妖死后，本来就没有什么欺压有关，
　　但这也说明一个严重问题。
　　毕竟诉苦大会不可能天天搞，小妖们的个人经历也只能讲述一遍。
　　听多了，别人不烦，自己还烦呢。
　　而且大王说过，我们的思想要统一。
　　停止诉苦大会之后，
　　又该怎么统一？
　　思来想去，这个问题就和属下之前所说的传承问题合二为一了。
　　只有学会了文字，
　　我们才能把所思所想记录下来，
　　才能更加直观地体现出我们的学习成果。
　　停止诉苦大会，就是为了让我们静下心来好好想一想，接下来究竟该怎么办？
　　到底我们凭借既有的套路，能不能解决所有问题。
　　如果不能，那就要重新设计、重新思考。
　　我想，这就是大王的真正意图所在。”
　　凉月点点头，“不错，这两天你把自己锁在房间里，也总算是想明白了一些实情，我心甚慰。”
　　她走到桌旁，随意翻了翻几本发黄的书册，
　　“以前也没听说你会识字啊。”
　　小钻风摸了摸光秃秃的脑袋，尴尬道，“……这些书，都是属下从仓库里翻出来的，想必是之前寒风老妖捉了过往的读书人，书本什么的侥幸留了下来。
　　然后属下就一边翻书一边找灵感，本来还想自学来着，后来才发现，这些字都跟鬼画符似的，完全看不懂啊。”
　　凉月忍不住捂嘴直笑，
　　“行啊，小钻风，不识字你也能说出那么多道道，可见的确是花了心思。”
　　“嘿嘿，二大王谬赞了。主要还是大王的思想境界高，我这才能有所参悟。”
　　“嗯，看在你这么努力的份上，今天开始，我教你识字。”凉月道。
　　幸福来得太突然，以至于小钻风愣在当场半晌没有答话。
　　这……这是真的？
　　这还是一直和他若即若离的二大王吗？
　　他没听错吧……
　　感谢大王！
　　要不是大王及时给他刹住了车，他恐怕也不会费心尽力地思考这背后隐藏的深意，二大王也更不会在这里听他长篇大论，从而对他表示肯定。
　　归根结底，还是要感谢大王！
　　就在小钻风发愣的档口，凉月已经坐在了他的身边。
　　“小钻风，你别多想，我只是想在你身上试验一下到底该怎么教授识字罢了。
　　要是效果还不错的话，或许，我们可以把识字班扩展到咱们城寨的每一个人。”
　　小钻风连连点头，“二大王说得对，是应该这么做。”
　　……
　　躺在卧室里的林南，自从来到游戏世界，还从来没有像现在这样舒服过，
　　工具人一号托管男号在执法堂大牢里蹲着，替她受过。
　　而工具人二号韦文轩正在某荒山野岭之中杀怪升级。
　　什么都不用干，经验值却源源不断涌来的感觉是真的好。
　　虽然和有名有姓的敌人相比数值不高，但架不住数量多啊，
　　而且韦文轩还不知疲倦，唯一的缺点便是人物卡每过12小时有8小时的冷却时间，也难怪，工具人也是需要休息的嘛，连轴转无论是谁恐怕都吃不消。
　　只是，为何今天总觉得背后凉飕飕的，似乎哪里有些不对。
　　林南颇为疑惑，
　　难道是因为天气渐渐转冷……
　　该加衣服了。
　　






第4章 总攻前奏
==============================
　　恶蛟洞外，
　　排名前三的洞府一道出击的盛大场面，的确颇为壮观。
　　恶蛟率其余洞主一道观礼，
　　只见率先开拔的是雷山洞麾下的八百小妖，他们个个身着精良盔甲、手持锋利的长矛，齐头并进、口号响亮，显然是百战之师。
　　紧接着，七羽洞群妖密密麻麻、铺天盖地的从上天飞过，
　　最后露面的是神秘的穿山洞，据说穿山甲此族有一天赋本能，可以在土地之中随意穿梭。
　　所以，洞主们虽然没有看到穿山洞有一个人露面，可是地面却剧烈震动了起来，
　　“轰隆”之声由近及远，似乎就像是有大批军队从地下穿行似的。
　　洞主们个个面露惊讶之色，
　　他们从没想过雷山洞、七羽洞和穿山洞的实力竟如此强悍，难怪会成为恶蛟的得力助手，加以依仗。
　　“大王，此次三洞大军压境，那寒风洞必然是手到擒来。”
　　“是啊，大王，也就是您格调高人品好，不屑去争夺什么虚名，否则，就算是白羽城见了大王，那也是得要礼让三分，不敢造次啊。”
　　“大王必定旗开得胜！威震妖界！”
　　听着洞主们的阿谀奉承，恶蛟面露微笑、频频点头。
　　如此兵锋，拿去对付一个区区寒风洞，实在是杀鸡用了牛刀。
　　不过，他要的就是这个效果。
　　以雷霆万钧之势将任何胆敢违逆他的势力镇压，不留一个活口。
　　这样一来，他势力范围内的各大洞主才会对他死心塌地，不敢有丝毫的反抗之心。
　　“好！很好！”
　　恶蛟朗声道，“本王静候佳音，待众将士凯旋之时，定然开怀畅饮、犒赏有功之臣！”
　　众妖一起吼道，“谢大王！”
　　……
　　大军开拔半日之后。
　　恶蛟检阅时的整齐和威武早已不见踪影，
　　尤其是雷山洞麾下的小妖，
　　走到一半，就纷纷脱掉沉重的铠甲，直呼累赘，要不是黑鱼怪一力弹压，甚至有人都准备把铠甲扔掉轻装上路了。
　　这次要不是为了搏恶蛟高兴，他们也不会如此大费周章，自讨苦吃。
　　平日里战斗都是打着赤膊一拥而上，铠甲那玩意重倒还是其次，关键是放不开手脚，所以小妖们一般都不喜欢穿戴盔甲。
　　如此一来，妖族进军，看起来浩浩荡荡，在树丛的掩映下几乎从头看不到尾。
　　实际上却是小怪们大多不受行伍拘束、行为散漫导致战线拉得过长所致。
　　七羽洞的鸟妖倒是相对轻松一些，只需在高空展翅，累了在大树上停留半刻又可继续高飞。
　　没多久，三个洞府的大妖就聚在一起，商议后续进军之事。
　　黑鱼怪，“大哥，要我看，咱们就径直杀将过去，寒风洞那点人马给我们塞牙缝都不够。”
　　七羽一边梳理自己的翅膀一边说，“三弟，倒也无需这么着急，且等小的们探查军情之后再做定论也不迟。”
　　穿山怪道，“正是如此。
　　那虎狼洞实力虽只是三流，但虎妖和狼妖并不是庸手。
　　若他们真的是因为大意而中了寒风洞的陷阱，此次我等也需小心谨慎一些，
　　毕竟大王对这次出征颇为看重，
　　办好了是应有之义，
　　办砸了，大王一怒之下，我们怕是要掉脑袋的。”
　　穿山怪说的这么严肃，黑鱼怪也只好暂时不提速攻之事。
　　“先和灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞汇合，咱们再做打算。”
　　穿山怪最后道。
　　……
　　两日之后，大军的兵锋抵达灵牙洞附近。
　　灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞三洞相距不远，
　　豪猪怪、花蝴蝶和蝙蝠怪便一齐站在门口迎接穿山怪等人。
　　“三位大王辛苦，在下已备好酒水，为诸位接风洗尘。”
　　豪猪怪点头哈腰道。
　　“如此甚好，辛苦三位洞主了。”
　　穿山怪笑道。
　　黑鱼怪的眼神不经意间瞥过打扮得花枝招展的花蝴蝶，后者有些害怕地低下头，不敢与之对视。
　　几人一进洞府，见接风宴上的饭菜无一不是山珍海味，就连服侍酒席的侍女都是化形了的蝶妖，个个身形婀娜、面容艳丽。
　　如此，宾客尽欢也就没有了悬念。
　　除去头领之外，远途跋涉的小妖们也都吃到了丰盛的晚餐。
　　几乎所有人都对灵牙洞三洞的合力招待赞不绝口。
　　唯一的不和谐就是黑鱼怪喝醉之后，竟想对花蝴蝶动手动脚。
　　虽然被穿山怪喝止住了，
　　但黑鱼怪的yin邪的眼神却总是在花蝴蝶身上转来转去，后者吓得花容失色，
　　要不是后来找了两个蝶妖相陪，
　　花蝴蝶估计铁定失身。
　　蝙蝠怪气得是面色铁青，但碍于场面，只能把怒气憋在了心底。
　　宴席之后，
　　穿山怪笑道，“三位洞主，我这弟弟喝醉了头脑就有点不清楚，还请不要见怪。”
　　“没事没事……都是自家人，开玩笑的嘛，我们知道的。”豪猪怪连连摆手。
　　“三位招待地如此尽心，大王那边，我等定会上报，功劳簿上绝不会少了三位的名字。”
　　“不不不，这都是我们应该做的，不敢贪功。”
　　穿山怪和豪猪怪一番推让，
　　最终以又送入几名蝶妖相陪而告终。
　　在隐隐听到房间内传出的惨叫声之后，花蝴蝶浑身都在颤抖，暗自垂泪。
　　“真的是苦了我那几个好妹妹，她们瘦弱的身子哪里经得起大妖的摧残。”
　　蝙蝠怪咬牙道，“呵呵，不仅如此，这帮家伙光是今晚上的一顿胡吃海喝，就把咱们三个洞府的家底耗去了一大半。
　　饭桌上，他们还要求我们必须随军保障，呵呵，这是准备让我们耗尽家产后，在这个冬天饿死吗？”
　　豪猪怪看了一眼洞内洞外，诸多席地而眠的小妖们，轻轻“嘘”了一声，
　　“牢骚话先不说，两位可准备好了？”
　　蝙蝠怪和花蝴蝶都点了点头。
　　“既如此，咱们这两天可要稳住了，切切不可在那三个大妖面前露出破绽。
　　蝙蝠兄，还要辛苦你亲自跑一趟……”
　　“没问题。”
　　没多时，一只体型很小的蝙蝠于丛林中飞出，很快便消失在了沉沉的夜幕之中。
　　第二天清晨，
　　黑鱼怪从床上爬起，满意地伸了伸懒腰，
　　床上躺着两个遍体鳞伤、已近昏迷的女子，尤其是某处血肉模糊、不忍直视。
　　“哎，还是不耐草，要是换做那花蝴蝶，估计会更爽一些。”
　　“我说大哥，能不能……”
　　黑鱼怪做了一个切菜的动作。
　　穿山怪看了他一眼，笑道，“某洞府在随行过程中遭遇敌人袭击，三弟不顾危险救下洞主花蝴蝶，说起来，这也是一段佳话啊。”
　　黑鱼怪面带喜色，“谢大哥成全。”
　　“几个小洞府而已，让他们生就生，让他们死就死，掀不起什么风浪。”
　　穿山怪冷笑道，“且看他们后续招待如何，否则也别怪咱们不客气。”
　　七羽此时也打着哈欠走出了房间。
　　“要不，咱们顺带这这边的地盘都给占了？寒风洞、虎狼洞、灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞，连成一片的话，地皮也不小啊。”
　　黑鱼怪瞅了瞅周围，并无闲人。
　　“是啊，大哥，咱们有时也得想想自己的后路，这恶蛟生性多疑、喜怒无常，绝非良主。”
　　穿山怪摆摆手道，
　　“此事言之过早，先灭了寒风洞，咱们再做商量。”
　　待三人来到会客厅，早饭已然准备好，和昨晚一样，一看就知道是精心准备过的。
　　三人皆满意地坐下，看着身旁依然恭敬站立的豪猪怪等人，顿觉十分满意。
　　“你们也坐，一起吃啊！”穿山怪招呼道。
　　“不不不，您几位先吃，我们在一边候着就行。”
　　豪猪怪几人忙摆手道。
　　见他们推辞，穿山怪也就不再强求。
　　酒足饭饱之后，穿山怪问道，
　　“从这里出发到寒风洞还需多长的脚程？”
　　“大约两天左右。”豪猪怪答道。
　　“哦，那你们对明晚的落脚点可有什么推荐？”
　　“这个……如果几位大王不嫌弃的话，废弃的虎狼洞倒是个可以安营扎寨的好地方。”
　　这之前，探子也的确回报，说虎狼洞空无一人。
　　“嗯，很好。那就这么定了，我们待会便整装出发，三位洞主担任前锋，我等居后为尔等压阵。”
　　穿山怪斩钉截铁道。
　　“是，谨遵号令！”
　　豪猪怪等人皆露出兴奋的表情，仿佛此次跟着大部队去也能喝到一点汤似的。
　　黑鱼怪暗地里嗤笑了一声，已经开始盘算什么时候搞上一次突袭，把那花蝴蝶强行纳入他的后宫了。
　　……
　　灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞的人马并不多，加起来总共不到五百多人。
　　而且无论从装备以及小妖们的实力来看，除了灵牙洞以豪猪怪为首的猪妖们还有一些实打实的战斗力之外，
　　其余的蝙蝠怪和蝶妖，只能算得上是辅助兵种，无法担当攻城的前锋。
　　尤其是毒蝶洞的那几十只还未被蹂躏的蝶妖一出现在众人面前，就引起了诸多小妖们的觊觎，
　　吓得她们几乎全程都躲在猪妖们的圈子里，不敢轻易露面。
　　花蝴蝶面色铁青，可又没有办法。
　　黑鱼怪眼睛早就发直了，要不是已在行军途中，他真的想再找几个蝶妖来发泄发泄。
　　……
　　寒风城内。
　　总觉得有点不对劲的林南暂时结束了“闭关”，来到了地面上。
　　一切都是那么安静，一切都是那么平和。
　　果然正如她所想的那样，寒风城全面收缩之后，再也无人打扰。
　　应是她多虑了。
　　嗯……那就不浪费时间，回卧室继续苟命吧，
　　过两天应该就能到20级了，嘻嘻。
　　






第5章 虎狼洞之战
==============================
　　经过一天的行军，
　　在夜幕降临之时，大军终于抵达虎狼洞的外围。
　　虽然穿山怪早就知道虎狼洞已废弃，但为了保险起见，还是派人进去仔仔细细、上上下下查探了一番。
　　在确定没有任何危险之后，穿山怪决定将大妖的住所放在里面，然后再配上几十名随从。
　　其余人等分布在虎狼洞外围休息。
　　大军刚一安顿下来，
　　豪猪怪等人就带着仆从军开始忙着生火造饭，为大军提供吃食。
　　这一路上，他们拖着辎重十分疲累，当别人休息了，他们却不能停下，
　　小妖们的怨气不断加深。
　　而就在此时，黑鱼怪竟大刺刺地前来，当着众人的面，活生生地拖走了几个长相甜美的蝶妖。
　　那几个蝶妖似乎也预知到了自己命运，不由得痛苦喊叫起来。
　　“大王，救我……大王！”
　　眼睁睁的看着部下被带走的花蝴蝶，好几次忍不住要去找穿山怪理论，
　　但豪猪怪却挡在她身前，
　　面色沉静地摇摇头，低声道，
　　“小不忍则乱大谋……”
　　花蝴蝶就像是失了魂一样跌倒在地，面颊上满是泪水。
　　蝙蝠怪咬牙道，“这帮狗日的，迟早要让他们付出代价。”
　　而此刻，隶属于雷山洞、七羽洞以及穿山洞的小妖们开始不停地聒噪，
　　“他奶奶的，老子等了半天了饭还没上来，你们是想饿死我们吗？”
　　“就是，动作慢慢吞吞的，小心老子上前削你们！”
　　“玛德，这帮废物，赶明儿上战场，让他们先上。”
　　“哈哈，正是如此，就算没什么实力，帮我们消耗一些敌人的箭矢也是好的。”
　　“要不怎么是炮灰呢？”
　　听着那些小妖的议论，灵牙洞等人无不气恼非常。
　　若是放在以前，他们无论如何也只能咬碎牙往肚子里咽。
　　但是如今，他们既然已经有了别的选择，
　　自然就不会坐以待毙。
　　……
　　听着洞穴内女人传来的惨叫之声，穿山怪和七羽面不改色地坐在外面，一边喝着酒一边看向洞外星星点点的营火。
　　在他们看来，小妖的命和草芥也没啥区别，
　　割了一茬又一茬，
　　却依旧生生不尽。
　　几个蝶妖而已，死了就死了。
　　和他们有什么关系。
　　七羽道，“明日里，我先带人过去侦查一番，看看那寒风洞究竟有无准备。”
　　穿山怪点点头道，“好。就算寒风洞俘虏了虎狼洞的人，加起来估计也就不到四百人马。
　　到时，先让灵牙洞他们去消耗一波，然后咱们再上。”
　　七羽笑道，“他们做饭倒是挺可口的，若是死光了，却也可惜。”
　　“哈哈，二弟说笑了。想要厨子大哥的洞府里多得是，到时给你匀两个。”
　　“嘿，谢大哥。”
　　夜深了……万籁俱寂。
　　奔波了一天，所有人都累坏了。
　　基本上用过晚饭之后，便倒头就睡。
　　虎狼洞内更是漆黑一片，只是偶尔会传出一两声女人压抑痛苦的呻吟。
　　而就在此时，一些黑色的粘稠液体缓缓从洞穴的石壁上流下，浸湿了诸多熟睡之人的被褥。
　　洞外的地面也凭空多出了许多细细的沟壑，黑色液体在其中慢慢流淌，渐渐向人群密集处延伸。
　　守夜的卫兵大都打着瞌睡，
　　谁也不相信，大军重兵压境，寒风洞的兔崽子们还敢嫌命长，主动出击。
　　所以，伴着夜色，他们又何曾注意到脚下多出的这些液体？
　　本来，这些黑色液体可以流的更广，但偏偏此时有一名雷山洞百夫长起夜，一不小心，踩了一脚粘稠。
　　他顿时就发觉不对，厉声高喊道，
　　“卫兵，卫兵！”
　　卫兵们慌里慌张地站起身，左右张望。
　　在火把的照耀下，他们也随即发现了问题。
　　只不过一切都晚了，
　　只是一瞬间，火苗就顺着液体的流向汹涌扑来。
　　“哗……”
　　大半个营地立刻蒙上了一层火苗。
　　虎狼洞内更是成了大型火灾现场。
　　偏偏出入口位置有一凹槽，堆积了大量的黑色液体，
　　火焰燃起之时，就像是火帘洞一般，将出路遮挡地严严实实。
　　有几个小妖想要硬着头皮闯出去，
　　瞬间就被烈火所包裹，挣扎喊叫，凄厉的声音刺破了暗夜长空。
　　伴随着营地大乱，
　　周围顿时响起了喊杀之声，
　　一群黑压压的影子从暗处出现，见妖就杀，见妖就砍，
　　许多刚从睡梦中惊醒而茫然不知所措的小妖，就这么稀里糊涂地丢掉了脑袋。
　　更多四处乱窜的小妖被火海所吞噬，
　　营地一时成了极其惨烈的修罗场，
　　亏得在外围森林之中休憩的鸟妖们冲天而起，以空中的远程攻击优势，阻挡了不明敌人的持续攻击，
　　否则，只怕伤亡会进一步加大。
　　敌人见遇到有力阻击，也就不再追赶，打了声唿哨便集体散去。
　　而此时，虎狼洞内的大火越烧越旺，
　　周围的小妖们都看呆了。
　　因为他们的大王都在里面，而到目前为止，还并未见到有一个头领逃出。
　　就在小妖们万分紧张之际，远离虎狼洞的地面忽然震动了起来。
　　“轰隆隆……”
　　地面陡然裂开一个口子，
　　浑身都是泥土的穿山怪从地底钻了出来。
　　紧随其后的还有七羽、黑鱼怪以及几个幸存的小妖。
　　他们个个无比狼狈，外表多多少少都有被烈火灼烧过的痕迹。
　　若不是穿山怪拥有遁地的强大技能，就算是坚硬的岩石也无法阻挡他的脚步，这一下，恐怕真的要全军覆没了。
　　“该死！寒风洞小儿！竟然施展如此卑劣的手段！真是气煞我也！”
　　穿山怪冲天长啸，
　　混乱的营地顿时为之一惊。
　　“所有人听令，各洞府立刻清点人数，不得有误！”
　　黑鱼怪和七羽阴沉着脸回到了各自的阵营。
　　目前的状况，扫一眼就知道，受损最严重的的应该是雷山洞，
　　而七羽洞的鸟妖们则基本毫发无损。
　　至于穿山洞，穿山甲们大都喜欢挖洞而居，远离主营地，因此被混乱波及时，也有一些死伤，但主力尚存。
　　“大哥，足足死了快三百人啊……”
　　黑鱼怪咬牙切齿，恨不得现在就出发杀向寒风洞。
　　“今夜担任值守的卫兵呢？”穿山怪冷冷道。
　　七八个小妖畏畏缩缩地站在了三只大妖身前。
　　“身负卫兵之职，却玩忽职守导致大营被袭，近三百人身死火场。你们该当何罪？”
　　“大王，饶命！饶命啊！”
　　小妖们跪下用力磕头。
　　“晚了！”
　　穿山怪叹了口气，“日后全军上下需得时刻小心，若再有犯，与他们同罪！”
　　七羽轻轻一挥手，
　　小妖们的脑袋顿时就掉了下来。
　　他们的脖颈处均深深地插着一根流光溢彩的羽毛，煞是好看。
　　






第6章 急转直下
==============================
　　清晨。
　　小妖们的士气和昨日相比低落了许多。
　　尤其是雷山洞一脉，死伤人数最多。
　　黑鱼怪一直黑着脸，
　　若不是穿山怪和七羽多加阻拦，他早就忍不住想要单枪匹马杀过去，屠尽寒风洞才能出的了这口恶气。
　　“想必当时虎狼洞众人也是中了寒风洞的阴谋诡计，这才遭致大败。
　　没料到，寒风洞洞主还真有两把刷子。”
　　穿山怪沉吟道。
　　七羽直到此刻还有些后怕，
　　“是啊。若不是大哥有通天彻地之能，我等怕是真的会被烧成焦炭、无法翻身了。”
　　黑鱼怪则咬牙切齿道，
　　“大哥，一帮只会背地里耍阴谋诡计的小人而已，何足惧哉？”
　　“三弟莫急，还有半天功夫就能抵达寒风洞外围，届时二弟带人去侦查一番，便知寒风洞真正虚实。”
　　穿山怪道，“等到那时，咱们三管齐下、同时进攻，定然要让寒风洞知晓，我们三兄弟的虎威又岂是一小小的寒风洞所能冒犯的。”
　　……
　　用过早饭后，大军重新开拔。
　　大约走了半日，
　　只见远远的，一座初具规模的城寨渐渐从枝叶掩映下的缝隙中显露出来。
　　小妖们初见此景之时，几乎都很惊讶。
　　谁也想不到混乱森林之中竟会出现这般几乎等同于人类小镇规模的城寨。
　　这特么还是他们的目的地寒风洞吗？
　　该不会走错路了吧。
　　黑鱼怪当即下令停止行军。
　　小妖们即便停下来，仍然对此议论纷纷，以一种不可置信的目光远远打量着那座似乎是凭空出现的城池。
　　此时，他们的头顶上方传来了翅膀不断扑击的响声。
　　鸟妖们在七羽的带领下，越过树林，往寒风城上空快速飞去。
　　一直到鸟群飞到城寨的正上方，敌人似乎才反应过来，用力敲响警示锣鼓，
　　片刻后，城墙上终于出现了零零散散的对空箭矢。
　　鸟妖们对箭矢并不胆怯，身形轻巧的他们大都能轻松躲开。
　　更何况只是这种程度的反击，
　　简直就像是毛毛雨一样不值一提。
　　甚至有的鸟妖还凌空抓住箭矢，并挑衅的将其折断。
　　黑鱼怪见状不由哈哈大笑，
　　围观的小妖们也跟着大声欢呼起来。
　　一阵乱箭过后，鸟妖们毫发无损。
　　炫耀一般的在城寨上空转了个圈，七羽这才带着属下们返回大军。
　　在小妖们士气大振的欢叫声中，穿山怪和黑鱼怪当即迎了上去。
　　本来黑鱼怪还对七羽洞不怎么服气，但今日一见，他总算感觉到空中侦查的妙处了。
　　否则，要想一窥那高大城墙之后敌人的防守布置，不知得填上多少人命方能达到目的。
　　“二哥，你这飞行军端的是威风凛凛，上来就给他们一个下马威啊！如今，他们怕是缩在墙垛后头瑟瑟发抖，连脑袋也不敢探出来了吧。”
　　黑鱼怪由衷地赞叹道。
　　七羽笑道，“三弟谬赞了。若不是三弟率人在后方压阵，我等也不会如此顺利。”
　　二人互相吹捧了一番。
　　“二弟，城中情况如何？”穿山甲问道。
　　七羽笑道，“无须担心！
　　城池内似乎守军并不多，而且大多是一些稀奇古怪的圆形建筑。
　　也不知他们费心费力地仿照人类建城的目的是什么，要是他们藏在地下洞府内，或许我们还不一定能这么快找到他们。”
　　黑鱼怪一听就来了精神，“既如此，大哥，那俺们就一鼓作气杀将进去。”
　　“等等，切不可鲁莽。”穿山怪道，
　　“你们姑且再等候小半日，待我麾下功成之后，便立刻三线一齐压上，如此方能确保我们一击得中，铲除后患。”
　　“如若顺利，今晚咱们就在寒风洞内摆碗庆祝，不醉不休！”
　　黑鱼怪和七羽一齐道，“好，就听老大的。”
　　穿山怪交代完，就带着一群穿山甲潜入地下。
　　人们几乎能明显感觉到地底下的震动由近及远，似乎在向寒风城缓缓而去。
　　故意拖在队伍最后面的豪猪怪、花蝴蝶和蝙蝠怪小心地聚在了一起。
　　“现在怎么办？”花蝴蝶问道。
　　豪猪怪聚精会神地看着远处隐藏在枝叶缝隙之中的寒风城，低声道，“莫急，按计划行事就好。”
　　蝙蝠怪担心道，“可他们待会让咱们攻城的话……”
　　豪猪怪冷笑道，“那就演一出好戏给他们看看。”
　　……
　　日头开始缓缓向西斜去，森林的树影几乎将隐藏在其中的小妖们遮的严严实实。
　　黑鱼怪焦急地来回踱着步子，等待来自穿山洞的信号。
　　看这时辰，也该差不多了吧。
　　老大他究竟在磨叽什么？
　　而就在此时，一只穿山小妖从地底钻了出来，“我家大王说，半炷香之后，您这边就开始发动总攻。”
　　“那老大什么时候动手？”
　　“我家大王说我们要再等一等，您这边什么时候战局陷入胶着，他们那边就开始突击。”
　　黑鱼怪哪里还不明白穿山怪的用意，当即一拍大腿道，“好！”
　　“你……你……还有你……都过来！”
　　黑鱼怪当即把躲在后面的豪猪怪、蝙蝠怪和花蝴蝶拎了出来。
　　一看到花蝴蝶楚楚可怜的模样，黑鱼怪心头就是一阵火热，
　　“你们毒蝶洞就算了，一个个娇滴滴的美人又怎么舍得让你们冲锋陷阵。
　　灵牙洞、凶灵洞听令！”
　　“在！”
　　“尔等作为先锋开路，若是能登上城墙打开城门，赏金百两，绝无虚言！
　　不过，你们要是胆敢中途怯战逃跑的话，就可别怪老子的刀无情！”
　　……
　　黑鱼怪率众小妖在后压阵，督促豪猪怪和蝙蝠怪在前冲锋。
　　空中连一个支援的鸟妖都没有，摆明了就是想用这两个洞府的人马去消耗寒风城的实力。
　　走到一半，黑鱼怪等人就停下了脚步。
　　手下擂起了战鼓，催促豪猪怪等人加速前冲。
　　无奈之下，猪妖们只得高举着几架简陋的云梯，嚎叫着向城墙冲去。
　　而蝙蝠怪则率众小妖，于空中率先扑上城墙，和守城一方交战，以此来干扰他们的防守。
　　城墙上当即传来“叮叮当当”的兵器碰撞声，不时有人惨叫着倒下。
　　而此时，猪妖们乘机架好云梯，挥舞着兵器冲上城头。
　　城墙上的厮杀愈发混乱不堪。
　　再加上两名大妖豪猪怪和蝙蝠怪的大力输出，在他们面前几乎无一合之将。
　　眼看敌人的防守左支右绌、漏洞百出，马上就不行了，而就在此刻，两只长相相似的鲶鱼怪忽然冲了出来，一番冲杀之下，竟如入无人之境。
　　就连豪猪怪和蝙蝠怪也抵挡不住他们的攻势，先后倒下。
　　这一战，灵牙洞和蝙蝠洞全军覆没。
　　花蝴蝶顿时忍不住哭出声来。
　　黑鱼怪笑道，“美人莫哭，看你黑鱼哥哥给他们报仇！”
　　如此一来，敌人的虚实顿时摸得很清楚了。
　　似乎寒风城内除去那两个鲶鱼怪，也没什么特别厉害的战力。
　　方才仆从军已然损耗了他们一部分战力，如今三路并进，必定势如破竹！
　　“小的们，攻下城池之后，城内财物任尔等索取，女妖随你们处置。斩杀敌酋的，赏金100两！女妖2名！封队长头衔！本大王话撂在这儿，绝无虚言！”
　　黑鱼怪话音刚落，麾下便发出震天的吼声。
　　眼见小妖们一扫昨日受损的阴霾，士气可用，
　　黑鱼怪满意地举起手中的金丝大盘刀，厉声吼道，“小的们，随本大王冲上城头！”
　　“吼吼……”
　　黑鱼怪一马当先，小妖们举着十几架云梯紧随其后。
　　七羽率鸟妖们遮天蔽日地飞向寒风城，
　　加上他们的空中压制，敌人断无翻盘的可能。
　　正如黑鱼怪所预料的那样，
　　经过前一轮的冲杀之后，敌人的反抗顿时减弱了许多。
　　他们甚至轻轻松松地就把云梯架在了城墙上。
　　如此一来，大势已定。
　　黑鱼怪更是第一个冲上了城墙，挟着昨夜被偷袭之耻，大刀片顿时砍翻了两个敌人，尔后又迎向了那两只鲶鱼怪。
　　鸟妖们则在天空中巡弋，不时对落单的敌人发起暗器偷袭。
　　眼见城墙上敌人一片大乱，七羽甚至觉得，都不需要老大亲自动手，他和黑鱼怪便可联手轻松拿下寒风城。
　　但就在此时，悬浮在空中的七羽忽然觉得腹中一阵绞痛，差点没当场坠落。
　　而在他好不容易稳住身形之后，视野中的物体顷刻间改变了形状，
　　扭曲、夸张、诡异。
　　一棵棵树木仿佛张开了大嘴，想要将他吞噬进去，而身旁的小妖们似乎也一个个发出了令人恐惧的笑声，
　　有的甚至向他射出杀人的羽毛。
　　“混蛋，你们竟敢背叛我！去死！都去死吧！”
　　一时间，七羽脑海里充斥着无法抑制的杀人念头。
　　无数根羽毛同时向四面八方倾泻而去。
　　鸟妖们“噼里啪啦”掉了一地，剩下的几个在空中也是一阵乱飞，陷入癫狂。
　　与此同时，黑鱼怪也感觉到了不对劲，身子霎时间变得沉重了许多，眼前的景象也变得无比扭曲，
　　周围的厮杀声、喊叫声，就像是隔着一层玻璃罩，怎么也听不清楚。
　　而当他因为剧痛而清醒过来之时，
　　两根长矛已然穿胸而过。
　　黑鱼怪一口鲜血喷了出来，面色惨白。
　　他怎么也没想到，他竟会死在这种不知名的小地方。
　　刺死他的还是两个连名字都不知道的家伙。
　　“哈！是我先刺中的，小钻风，你可不能抢功！”
　　这是他失去意识前听到的最后一句话。
　　






第7章 尘埃落定（1）
==============================
　　不仅仅是七羽和黑鱼怪，几乎所有小妖在那一刻都感觉到身体出现异状，且意识无比错乱。
　　甚至很多小妖混乱之中开启了自相残杀模式，
　　战场上，到处都是新鲜倒毙的尸体。
　　反而之前全军覆没的灵牙洞和凶灵洞的全体妖族都完好无损地爬起身，仿佛看戏一般，围观那些精神陷入疯狂的敌人们。
　　而就在这时，一个身着彩衣的女子凌空出现。
　　身后两扇透明却又无比艳丽的翅膀上下翻飞，
　　无数在阳光下闪烁光芒的粉末随风飘落。
　　无论是正在互相残杀的小妖还是受伤晕倒在地的鸟妖，一接触到这些粉末，立刻一个哆嗦，恢复了本来清明。
　　七羽茫然爬起身，
　　眼前到处是血腥的场景，他顿时反应过来他们正处于沙场，可刚刚为什么他突然会……
　　鸟妖们大都带伤倒地，还有一部分不幸被刺中要害当场身亡。
　　在看到要害处插着的鲜艳羽毛之后，七羽差点疯了。
　　难道手下们的死，都是他亲手所为？
　　花蝴蝶的身影在眼前飘过，
　　七羽顿时一个激灵，
　　对！一定是她搞的鬼！
　　可还没等他有所行动，肚子又再度绞痛。疼得他冷汗直流，哪里还能直的起身子。
　　不仅仅是七羽，大部分小妖虽然都缓过神来，可却又陷入了反复发作的病痛之中。
　　本来留作后手、深怕疫病没有发作，而从后方冲杀突袭敌阵的虎狼洞等人，见事情发展符合预期，便也就不再藏匿了。
　　虎妖狼妖二人组终于现身。
　　士兵们迅速将失去战斗力的敌人分割包围，并用绳索捆着他们的手腕连成一排，以防逃脱。
　　黑鱼怪已死，七羽又没了声音。
　　失去大妖们的指挥和震慑，再加之小妖们本身也因为病痛而无法抵抗，
　　所以，捕俘工作异常顺利。
　　但是，他们并没有忘记来犯的敌人之中还有一个实力最强的大妖，穿山怪。
　　他此时应在地下。
　　按照之前和黑鱼怪的约定，一旦等城墙上处于混战状态，他就会率众从城中钻出，前后夹击。
　　而此时，想必穿山怪等人也深受迷幻和病痛之扰，故而潜伏于地下暂时还未出现。
　　精神迷幻是花蝴蝶的特长，她虽不善战斗，但是翅膀上的粉末却拥有致幻的能力。
　　而蝙蝠怪的体液则拥有几十种致病功效，将其投放到小妖们的伙食中，十二个小时之后便会随机致病。
　　恶蛟洞大军不经意间吃下了花蝴蝶和蝙蝠怪为他们精心准备的迷幻致病套餐，
　　并在攻城的关键时候发作。
　　寒风城因此几乎兵不血刃地就拿下了战斗。
　　没多久，七羽也被捆地结结实实，带到了虎妖和狼妖身前。
　　“你们竟然投降了寒风洞？你们难道就不怕引发恶蛟大王的雷霆之怒，将尔等碎尸万段吗？”
　　七羽挣扎着说道。
　　他认得虎狼洞这哥俩。
　　狼妖道，“寒风洞已今非昔比，冷月大王无论是实力、胸襟还是学识均远超恶蛟，
　　我奉劝你还是老老实实投降，或许还能饶你一命。”
　　呵呵，冷月大王？
　　也不知是从哪冒出来的草头神，又岂能和实力强悍的恶蛟大王相比。
　　七羽暗自冷笑，不予作答。
　　此时他的腹痛已减轻了许多，他之所以忍到现在，等得就是这个时机。
　　虽然不知穿山怪那边如何了，但是他和黑鱼怪惨败的事实已不可更改，他现在要做的就是赶紧返回恶蛟洞报信，让大王替他们出头。
　　就在旁人以为他束手就擒，不再反抗之际，
　　七羽陡然张开尾羽，数十道羽毛激射而出，在划断绳索的同时，波及到了附近猝不及防的小妖们。
　　伴随着惨叫声，
　　七羽陡然冲天而起。
　　“哈哈，想要抓住本大王，五百年后再说吧！”
　　“该死！”
　　就连狼妖的胸口也被锋利的羽毛划了一个大口子。
　　一旁的虎妖陡然化形，助跑了几步之后，愤然向空中的七羽伸出利爪。
　　“哈哈哈，没用的！在天上，本大王才是真正的王者！”
　　七羽轻松一个闪身躲过虎妖的攻势，回敬了几发羽毛。
　　此时的虎妖尚处在下落阶段，手脚无处借力，只得硬抗，落下之时，后背已是血肉淋漓。
　　“再见了！各位！”
　　七羽在空中得意地翱翔了一圈就准备离开，
　　而就在众人干瞪眼拿他没有任何办法之时，只听一声尖利的啼叫之声忽地由远及近。
　　伴随着一阵巨大的风浪，
　　一个庞大的阴影陡然从高空降落，
　　光是翼展就达二三十米的暗羽鹤，霎时间出现在众人的视线之中。
　　七羽顿时吓了一跳，
　　刚想展翅急速离开此地，
　　但怎料那在这高空之中，当拥有更高层次的生物出现，
　　那种渗透进血脉里的威压，顿时让七羽的动作为之一僵，竟活生生地从空中掉落了下来。
　　暗羽鹤随之跟进，翅膀掀起的狂风，让七羽就像是漂浮在半空的毛球一般，只能随波逐流，从此再也无法主宰自己的命运。
　　“饶命！大王饶命！”
　　七羽恐惧地大叫道。
　　拥有如此威势的敌人，
　　除了方才狼妖口中的冷月大王，还能是谁。
　　没想到冷月大王的真身竟是一只实力强大的猛禽。或许，他真的可以和恶蛟相抗衡而不落下风。
　　只是，混乱森林什么时候多出这么一号人物。
　　“噗通……”
　　七羽一掉到地上，就立马麻溜地翻身跪倒在地，
　　正所谓识时务者为俊杰，
　　他若是不投降，十有八玖会被砍了脑袋。早点归顺，反而会像虎妖和狼妖那般受到重用。
　　妖族的世界一向如此简单而又直接。
　　“大王，七羽愿归顺寒风洞，为您效犬马之劳。”
　　七羽冲着仍旧浮在半空中的暗羽鹤接连磕头，一副无比虔诚的模样。
　　但暗羽鹤却似乎并不想搭理他，一声长啸之后，竟转头向城墙方向飞去。
　　七羽顿时傻了眼。
　　啥意思，难道……他投降被拒了？
　　一旁的狼妖叹了口气，
　　“兄弟，这妖兽只不过是大王的坐骑。你想要见大王，估计还等一阵子。”
　　什么？什么！
　　这么牛比的大鸟，一出场就震得他连翅膀都打不开的大能，竟然只是冷月大王的坐骑？
　　你开什么玩笑！
　　






第8章 尘埃落定（2）
==============================
　　听了狼妖的话，
　　七羽瑟瑟发抖。
　　将他从空中强压下来的妖兽竟然只是冷月大王的坐骑，
　　那冷月大王的境界岂不是要比和大鸟同一等级的恶蛟还要至少高上一两个层次？
　　他们之前竟然还妄图将寒风洞推平。
　　这特么不是找死吗？
　　跪了……
　　真的跪了……
　　七羽的身子顿时软了下去，
　　若不是狼妖将他扶起，他还不知道要在地上瘫多长时间。
　　现场其余的敌方小妖在见识到了暗羽鹤的威势之后，均无比恐惧，哪里还敢有丝毫的反抗之意。
　　七羽洞洞主都跟孙子似的跪在敌人身前，他们这些小妖又岂敢造次。
　　“那个……两位大哥，虎大王，狼大王，我们之中还有一个穿山怪，拥有钻地之能，原计划从城中地底杀出，制造混乱。
　　若不及时制止，只恐迟则生变呐！”
　　七羽当场就把大哥给卖了。
　　狼妖淡淡道，“不必担心，城中有凉月二大王坐镇，不会有失的。”
　　“哦……哦……”
　　但即便如此，七羽却还是七上八下。
　　毕竟穿山怪皮糙肉厚，实力牢牢占据恶蛟洞下各洞府的第一把交椅，
　　除非冷月大王亲自出手，
　　否则他并不是那么好收拾的。
　　万一，寒风城让他七羽顶上，以此立功赎罪，
　　那岂不是糟糕透顶！
　　更何况，老大于他有救命之恩，他就算脸皮再厚，也无法当面对他动手。
　　怀着忐忑的心情，七羽跟随虎妖狼妖进了寒风城。
　　“哎？地面怎么湿漉漉的……”
　　整个寒风城的地表就像是被大水漫过了一遍没多久，
　　到处都是残水的痕迹。
　　“诸位辛苦了。”
　　一名体态优美、恬静清秀的白衣女子出现在众人面前，
　　她的赤足踩过有些脏污的地面之时，脚底板竟然悬浮在那薄薄的一层水面上，没有沾到丝毫的水渍，像极了嫩白的藕节，诱人极了。
　　此女又是谁？难道是就是他们口中的二大王？
　　“见过二大王。”
　　虎妖、狼妖等人一起施礼道。
　　果然……
　　“不知剩下的那一敌酋有没有给二大王造成麻烦？”
　　狼妖问道。
　　凉月微笑道，“有了诸位的情报，我们提前准备那么久，又岂会失误？来，各位随本王过来。”
　　七羽心中顿时一跳。
　　果然，这个表面看似平和的二大王似乎也不是个善茬。
　　穿山怪实力在恶蛟洞中仅次于恶蛟，竟也能被她轻松制服？
　　这寒风洞内到底还有多少卧虎藏龙之辈？
　　越往前走，积水越深。
　　这时，七羽总算看到了城中间，远远出现的一团好似湖泊的积水。
　　水面浮着诸多穿山甲小妖的焦黑尸体。
　　而身躯庞大的穿山怪则平躺在湖边，脑袋歪到一旁，浑身的鳞甲就像是被火烤过一般，远远竟闻到一股熟肉的味道，
　　显然他已经死透了。
　　看到穿山怪的死状，七羽就像是脑袋被重锤狠狠地敲了一下，
　　他总算明白，这之前他们高空侦查时，发现城内的诸多圆形建筑是什么了。
　　是水塔。
　　周围的水塔此时均呈破损状态，
　　想必是在穿山老妖带人刚刚冲破地面之时，水塔开始放水。
　　人往高处走，
　　水往低处流。
　　从高处汹涌而下的水流很快就淹没了他们辛辛苦苦挖掘出来的洞穴。
　　将大部分小妖淹死在其中。
　　而穿山怪虽然最后关头奋力爬出，但是在疾病和迷幻的双重作用下，又怎会是他们的敌手。
　　七羽暗暗直呼幸运。
　　他能保得一命，绝对是走了狗屎运。
　　……
　　若是论综合实力，凉月绝不是穿山怪的对手。
　　但毕竟寒风城是她的主场。
　　自从恶蛟决定征讨寒风洞，她就从蝙蝠怪那里得知了来袭的妖怪身份。
　　她和小钻风之前都曾在恶蛟洞待过一段时间，对于各洞府大妖们的能力有一定了解。
　　因此很快就制定了针对他们进攻的对策。
　　黑鱼怪勇猛有余、智商不足，
　　七羽洞擅长空中牵制，
　　穿山怪自恃拥有穿地的本领，
　　以穿山怪为首，必然会做出三线出击的决定。
　　所以，她立刻命人在城内竖起了五个水塔，从附近的湖泊引水积蓄，
　　待地面一出现挖洞垮塌迹象，就立刻放水。
　　凉月的天赋是连环闪电，
　　若是放在平时，穿山怪皮糙肉厚，可能并不惧怕电流。
　　但如今，穿山怪浑身湿透，含有杂质的水又是绝佳的导体，
　　因此，即便硬抗着疾病和迷幻冲出水坑的穿山怪，最终还是悲鸣着倒在了凉月的脚下。
　　至此，恶蛟洞大军全灭。
　　……
　　地下，寒风洞内。
　　正在操纵韦文轩于山野之中砍杀野怪的林南，感到无比畅快。
　　韦文轩的剑技的确有他独到的地方。
　　和林南之前在八仙楼用砍萝卜修炼剑意的感觉有异曲同工之妙。
　　不依靠功法、不依靠技能，纯粹地练剑。
　　就像是仙侠世界之中的孤独武者，
　　没有成仙的渴望，
　　没有延年益寿的奢求，
　　他所有的追求都在手中的那柄剑上。
　　难怪韦文轩的人物卡名称会是孤独的人类剑士，
　　因为他是如此的不合群，不随大流。
　　或许是由于他本身体质的关系，
　　无法接纳任何功法，
　　但他依然硬生生地走出了一条完全不同于修仙路的武道。
　　当林南借用他的躯体，
　　长剑划过野怪脖颈的那一刻，
　　她真的感受到了那种屹立于天地之间的孤傲，以及汹涌而来的剑意。
　　【叮！您获得了200点经验值。】
　　【您已升至20级，可开启青铜级抽奖模式。】
　　成了！
　　除去休息时间，连续肝了四五天，总算练到20级了。
　　升级的效率不错，
　　比她之前辛辛苦苦才能拿到诸多经验值的情况可是轻松多了。
　　“收回人物卡！”
　　林南的意识霎时间回到了自己体内。
　　而韦文轩也快到极限，干脆让他冷却休息了。
　　林南本打算立刻打开系统界面，研究一下刚刚升级的抽奖模式，
　　可就在此刻，她敏锐地听到远处传来的“滴滴答答”的滴水之声。
　　外面下雨了？
　　不对啊，这寒风洞防水效果很好，
　　她入驻这么多天以来，还从未碰到过漏水的情况。
　　“轰隆……”
　　外界又隐隐传来震动，头顶上方甚至有微小的尘埃坠落。
　　地震了？
　　林南当即跳下床，一个花蝴蝶似的旋转，黑色霓裳便套在了身上，
　　黑风剑就像有灵性似的，从一旁的武器架上飞到了她的手中。
　　“瞬移！”
　　黑色的身影立刻于洞中消失。
　　下一秒，当她出现在寒风城的半空中，
　　看着下方众人一齐投向她的崇拜目光，
　　林南顿时愣住了。
　　这……这到底什么情况？
　　






第9章 脑白金吃多了吧！
==============================
　　林南瞬移出现在寒风城上空的那一刻，彻底惊呆了。
　　这……这到底什么情况？
　　我闭关的这几天，你们是开了水世界吗？
　　这天好像也不是很暖和，
　　你们天天这么玩水就不怕着凉？
　　也难怪林南会惊讶，
　　此时的寒风城城内就像是被大水淹过一遍似的，到处都是水坑和泥泞。
　　正下方还未散去的积水上漂浮着重重叠叠的穿山甲尸体，就像是鱼塘中缺氧而死的鱼苗翻着肚皮挤在一起。
　　密集恐惧症患者怕是一秒都忍不了。
　　不仅如此，当她向城外远眺而去，
　　城墙上攻防战留下的触目惊心的痕迹历历在目，空中隐隐飘散着血腥的味道，
　　风吹着未燃尽的营火发出哗哗的响声。
　　诸多被俘虏的敌人手缚在身后席地而坐，静默无语。
　　一种萧瑟苍凉之感顿时涌上心头。
　　……
　　寒风城到底发生了什么？
　　怕是有人趁隙偷袭，所以双方爆发了一场大战？
　　不过幸好，她的得力手下凉月等人看起来安然无恙，这让她不禁有些安心。
　　林南从空中徐徐降落，
　　她酝酿了一下词句，刚想以平静的语气询问到底发生何事之际，
　　凉月众人竟不顾地面的脏污，齐刷刷地半跪在她身前，
　　“拜见大王！”
　　……
　　谁也不知道那个黑色冷酷的身影是如何出现的。
　　就仿佛冥冥之中有所感悟一般，
　　众人刷得一下齐齐抬起头。
　　看到那身影的一瞬间，
　　七羽发誓，他从未见过如此气质高绝、样貌清冷却又充满无比诱惑力的女子。
　　她的黑色长裙就仿佛有生命一般，
　　随风肆意飘荡，却又只露出一丁点玉足，
　　她仿佛只是随意瞥了一下地面的眼神，哪怕只是和他的目光相交了零点零一秒，
　　一股从头贯穿到脚、令内心都忍不住为之颤抖的寒冷，顷刻间就让他忍不住想要下跪膜拜。
　　难道……她就是冷月大王！
　　一定是了。
　　坐镇寒风城，运筹帷幄，一切都在她掌握之中的神秘大妖。
　　可笑的是，他们这些所谓的恶蛟洞精英，战至最后，竟连冷月大王的面都没资格见到，便全军覆没。
　　由此可见，冷月大王对于战局的精密掌控达到了何种地步。
　　七羽越想越遍体生寒。
　　若是上天能再给他一次机会，
　　他无论如何也会阻止穿山怪和黑鱼怪自投罗网。
　　只可惜，没有如果。
　　“拜见大王！”
　　而就在此刻，他身前的白衣女子率虎妖、狼妖等众人齐刷刷地半跪在泥泞的地面上。
　　唬的七羽也忙跪倒在地，头都不敢抬一下。
　　“诸位都起来吧。”
　　清冷的嗓音在他耳边回荡、宛如天籁。
　　可是现场众人愣是没有人动一下。
　　凉月拱手道，“大王客气了。此次寒风城受袭，若是没有大王提前指点迷津，就算胜了也是惨胜。
　　而这次我们仅仅只牺牲了六名战士，却俘虏近六百敌人将士，杀死敌酋两名，杀死杀伤小妖无数。
　　此等功绩放在以前，我们想都不敢想，
　　也只有在大王的照拂下，我们才能取得这么辉煌的胜利。”
　　……
　　这个功劳盖给我，我有点晕啊。
　　再说了，我哪里指点迷津了？
　　分明是你们自己多想的好吗！
　　更何况你们这些人不声不响地就把来犯之敌统统都给干掉，
　　她这个做大王的竟然不知道……
　　是不是有点过分了。
　　哦，对，她这些天似乎都在闭关，而且之前吩咐过让他们没事别来打扰她。
　　可这种大事你们好歹也提前预告一下。
　　平白让她受到惊吓，还以为特么地震了。
　　心中虽然麻麻批，但林南还是要保持微笑，
　　事情再大，发型不能乱。
　　好歹也是一个小小的洞府大王，万一不小心失去了威信，想要再找一个安全的苟命之地，估计也没那么容易。
　　“此事与我何干，皆是尔等尽心尽力所为。”林南面无表情道。
　　凉月道，“大王智慧神通，早在七天之前，就预料到恶蛟洞可能会向我们出手，
　　便立刻做出了几项有针对性的指示。
　　我们当初还不理解，
　　现在看来却是大王深谋远虑、早就把一切可能性考虑在内了。
　　第一条，立刻断绝和灵牙洞三大洞府的联系。
　　那时，灵牙洞、毒蝶洞和凶灵洞刚刚归顺大王不久，外界尤其是恶蛟洞还并不知晓他们的真实状况。
　　表面上断绝联系，实际上就是告诉恶蛟洞，一切还和往常一样。
　　而距离寒风洞最近的洞府，除了虎狼洞之外便是灵牙洞三洞了。
　　一旦恶蛟洞发起对寒风洞的征讨，所派大军按例必然要将后勤相关诸事，摊派在距离战场最近的洞府身上。
　　如此一来，灵牙洞等三洞便成了我军的最佳内应。”
　　凉月说到这儿，
　　豪猪怪、花蝴蝶和蝙蝠怪频频点头，
　　“难怪呢，我们当初只是以为大王怕我们被恶蛟洞识破归顺之事，这才暂停了交往，
　　没想到，这背后还隐藏有如此缜密的考量，大王深谋远虑，非我等所能及也。”
　　七羽的心不由得被震撼了，果然，能想出这一环套一环的计策之人，也只有像冷月大王这般的顶级大妖了。
　　凉月轻轻笑了笑，“大王的第二条指示……”
　　七羽一惊，还有？
　　他忙竖起耳朵，一字不落地听了下去。
　　“……停止诉苦大会。
　　起先小钻风颇为不理解，
　　毕竟这项工作对于打开小妖们的心防，迅速拉近他们之间的关系，以及加强觉悟这几件事上的确作用很大。
　　一旦停止，岂不是让之前所做功亏一篑？
　　但停下来之后，我们才发现，
　　大王的考虑不仅仅局限于眼前，而是目光长远，在为整个妖族的未来布局。”
　　凉月抬起头，看向林南高深莫测的面容，眼眶内竟有隐约的泪花闪现。
　　“凉月能够遇到大王，实在是三生有幸，一辈子无憾了。
　　关于第二条的深意，小钻风你来向大家解释。”
　　“是！”
　　小钻风朗声道，“当时寒风城内，除去新加入的灵牙洞三洞未曾开展过诉苦大会之外，其余人几乎都参与到了活动之中。
　　当时的效果非常明显。
　　小人当时自以为凭这一项活动就可以彻底改变所有人，产生了可怕的盲目自大的情绪。
　　事实证明，
　　大王的紧急叫停是对我们的及时降温和保护，让我们有时间思考，究竟我们要的是什么？
　　诉苦大会的确让我们明白了受苦的根源在哪里，也让我们知道如果想要避免这一切，就必须获得平等自由，构造一个全面互相尊重的社会。
　　但是这一切并不能只凭嘴说说，关键的是如何去做。
　　如果我们只是沉浸在过往的经验之中，而无法停下看一看未来的路怎么走，这将是对我们整个妖族事业的巨大阻碍。
　　我们都知道，大王的心和整个妖族连在一起，所以我们就在考虑，下一步该如何去做，才能让大伙儿的心拧在一起。
　　最终，我想明白了。”
　　小钻风的眼睛在发亮，
　　“大王曾说过，耕者有其田。
　　寒风城不再是以前我们苟延残喘的活命之地，而是我们每个人的家。
　　我们要在这里新建房屋、划分田地，分给每一个战士，你们可以恋爱，可以结婚，这一切都是你个人的，谁也无法任意剥夺。
　　也只有这样，我们所有人才有了奋斗的根基以及为之搏命的理由。
　　在此基础上，我们开民智，学文字，寒风城的一切都将按照大王当初规划的那样，不断稳步向前。”
　　林南，“……”
　　当初热衷红色种田的托管小号到底还跟你们说了哪些话，能一口气告诉我吗？
　　不要像地雷一样，总是关键的时候出来捣乱。
　　“我们只是把建立个人财产制度的构想宣布了一下，城内的战士便个个士气高涨，只用短短两天时间就建好了五座水塔，
　　这让我们看到，叫响口号是一方面，还得有切切实实的举措，我们才能真正地聚拢人心。
　　若是此项制度能扩展到整个妖族。
　　大王之功，当闪耀千古。”
　　我只是让你们停掉诉苦大会，别搞得城里总是闹哄哄的，引人注目。
　　你们为什么一个个就像是吃了脑白金似的，花样那么多。
　　林南听到第二条讲完已经有点吃不住劲了。
　　可她还得在下属面前保持高姿态，
　　这样的大王当起来好累……
　　你们还能不能让我省点心？
　　不过，这次就算了，毕竟恶蛟洞出征在先，你们能兵不血刃地将其干掉，也算破除了一大隐患。
　　“第三条……”
　　什么，还没完？
　　林南定定地看向凉月，
　　后者露出一丝大王如此睿智、幸亏我能领悟此中真谛的表情。
　　“恢复虎妖和狼妖的指挥权，让他们带人出城。
　　这是在大王洞悉了恶蛟的阴谋之后，做出的又一项英明决策。
　　大王志向远大，又怎会偏居一隅。
　　而恶蛟洞则是拦在大王面前的一匹饿狼，想要解决它，对于大王来说，只是动一动手指头的事情。
　　但是大王却偏偏将整个对付恶蛟洞的计划托付给我等，
　　大王的意思很简单，就是为了锻炼我们，让我们成长，
　　毕竟，大王不可能时时刻刻罩着我们。
　　关键时候，我们必须能顶上，
　　如此，我们才算得上是真正有了向整个落后势力对抗的决心。”
　　林南，“……”
　　你们的脑白金在哪，我也想吃点。
　　






第0章 心好累
==============================
　　由于寒风城内的泥泞估计还要三两日才能全部退去，因此，除去少数受伤的小妖住进寒风洞之外，
　　其余的士兵和战俘都在城外扎营暂住。
　　七羽的自由并没有受到任何束缚，
　　反而因为他是唯一活下来的洞主，待遇还算不错，有一个单独的帐篷。
　　或许是因为被俘的小妖们都以他为主心骨，所以只要他在战俘营之中，小妖们就暂时不会有逃跑的心思。
　　夜深了，
　　可七羽怎么也睡不着。
　　明明他的身上没有一根绳索，那个强大的空中霸主暗羽鹤也不知藏在何处。
　　此时，他只需振翅高飞，就可以迅速逃离此处。
　　即便不回恶蛟洞，
　　想必愿意收留他的洞府并不在少数。
　　可偏偏他下不了这个决心。
　　因为，白天他面见冷月大王的那一幕，实在是令他过于印象深刻，
　　直到现在，他的脑海里还在不停地回旋着冷月大王充满睿智却又深不可测的眼神。
　　恶蛟洞大军之所以败，
　　那是因为他们在还未出发之前，大王就已经洞悉了恶蛟的意图，
　　自此，针对他们的一张大网便徐徐展开。
　　先是让灵牙洞等三家洞府混入队伍，
　　布下制胜的关键。
　　紧接着，又在他们的必经之路虎狼洞，布下夜半大火突袭，削减他们的兵力和士气。
　　最后，在他们开始攻城时，予以致命一击。
　　所有的计划环环相扣、无懈可击。
　　他们哪里是进攻啊，完全是排着队往陷阱里跳。
　　这样恐怖的对手又如何不令他胆寒。
　　更何况，他还听到了让他更为震惊之事，
　　若是在他战败之前，他一定会觉得这个冷月大王疯了，区区一个寒风洞洞主竟有着染指整个妖界的志向，
　　要知道，妖界地域广阔，光是白羽城之下，就有诸多比肩恶蛟的大妖，
　　能守住自己的一亩三分地就算不错了，还敢打其他算盘，简直是痴人说梦。
　　但是今天，在他听完二大王等人对大王计划的解析之后，
　　他才真正感觉到，他作为曾经的洞主，与冷月大王思想的差距，简直就是星辰和皓月的区别。
　　他虽是鸟妖的首领，
　　但也是从小妖一步步蜕变而来。
　　他很清楚现行的妖族洞府制度，其实就和一个主人养着一群家奴无异。
　　小妖依附大妖生存，作为交换，大妖可以决定小妖的一切。
　　一旦大妖死亡，小妖们就树倒猢狲散，各自寻找下家。
　　七羽从出生化形以来，他一直以为这样的制度是天经地义，不可更改。
　　所以即便黑鱼怪蹂躏蝶妖，他就算是听到了也面不改色，
　　小妖的命在他们看来和蚊蝇无异。
　　他从来没想过，冷月大王竟然会将这一传承了万年的洞府制度全部推翻，
　　让小妖们成为自己的主人？
　　这一刻，他浑身都在颤抖，就好像瞬间来到了一个新世界，所有未来可能发生的巨大变革均一一展现在他的面前。
　　如果这一制度万一成功了，
　　说不定，冷月大王真的能像她志向所叙述的那样，所向披靡，问鼎妖界。
　　这一刻，他深深地为冷月大王的人格魅力所折服。
　　整个妖界，恐怕也只有这般不仅拥有雄厚实力、而且思想境界远超常人的大妖，才敢力推如此旷世绝代之变革吧。
　　他既然侥幸不死，又亲耳听闻了如此令人惊心动魄、久寐难寝之言，
　　即便是入夜已久，气温寒凉，可他依然心潮澎湃，恨不能站起身仰头长啸一番。
　　他是曾经的恶蛟洞麾下的洞主没错。
　　但在恶蛟眼里，他们这些洞主又和那些小妖有什么区别，顶多算是有点能力的家奴，可供他驱使而已。
　　创建一个平等自由的妖界，
　　无论是大妖还是小妖，只要是妖族，就要秉承平等的人格，互相尊重。
　　这样的世界，光是想一想就觉得无比向往。
　　七羽猛地掀开帐篷的门帘，
　　一股新鲜且带着微微寒气的风迎面扑来，
　　他深吸了一口气，
　　身体里的热血这才平缓了一些。
　　这一刻，逃跑的念头再也不复存在。
　　如果可以，
　　他也想拥有自己的家庭，
　　有一个为之守护的目标，
　　尔后，奋斗。
　　冷月大王，且让属下跟随您左右，
　　属下只是想看一看，这样的世界真的会出现吗？
　　……
　　第二天清晨。
　　七羽揉着有些发涨的眼眶，刚走出营帐，迎面狼妖就满脸带笑地走了过来，给了他一个熊抱。
　　“欢迎你，兄弟。”
　　七羽有些发懵，
　　狼妖为啥突然对他这么热情，
　　他是鸟妖，长相虽然阴柔了一些，可他也是正儿八经的男儿，狼妖该不会是误会了什么吧。
　　“败军之将，岂敢和狼将军称兄道弟？”
　　七羽忙退后一步道。
　　狼妖笑道，“七羽兄可能并不知道。
　　昨晚上之所以对你不设防，大营任由你随意出入，实际上是对你的一次考验。”
　　“……考验？”
　　“是啊，尤其是新败之将，但凡有点异心的，碰到此等状况，怕都是会做些什么，
　　最不济的就是偷偷逃跑。
　　因此，你能面对诱惑而不行动，这至少能说明一点，
　　你对麾下的这些降卒还存有负责任的态度，而不是将他们当成弃子，随时抛弃。
　　就冲这一点，你这个兄弟，我们交定了。”
　　七羽顿时心中一暖。
　　“狼将军，不瞒您说，在下也曾有过动摇，只不过再三揣度之后，在下还是决定留下来。
　　因为在下看到了希望。”
　　狼妖道，“是因为大王吗？”
　　“正是，来到寒风洞之前，在下从未想过，天底下竟会有如此风华绝代之明主，如果这次错过了，在下很有可能会后悔一辈子。”
　　狼妖叹道，“是啊。
　　有些事情不能光看表面，
　　大王的聪明睿智和高瞻远瞩，绝不是我等轻易就能领会的。
　　我们只有紧紧跟在大王身边，才有机会学到一些皮毛。
　　光是这一点皮毛，很有可能就会让我们受用一辈子！”
　　七羽深以为然、频频点头。
　　……
　　寒风洞内。
　　林南呆若木鸡地看着桌子上摊着的一大堆计划书。
　　每一张纸上都是凉月漂亮的小楷。
　　这地儿好像也就她能够书写了。
　　人家辛辛苦苦熬了一夜，给她送过来的时候，连眼圈都是黑的。
　　她又怎么好意思不收下？
　　这不是让忠心耿耿的部下心寒吗？
　　可是一看到计划书的封面，林南就一阵心塞。
　　《奇袭恶蛟洞方略》、
　　《攻占白羽城之三大战役构想》、
　　《控制混乱森林之五年计划》
　　……
　　《成立寒风城管理机构草案》。
　　也就最后一个靠谱，其余的都什么玩意，再给你一天时间，估计你都能把天给捅破了。
　　有一个过于能干的下属，心好累。
　　






第1章 双管齐下
==============================
　　“大王，二大王求见。”
　　一个身形婀娜的蝶妖小心掀开书房门前的珠帘，温婉地禀报道。
　　自从毒蝶洞正式加入寒风城，城内总算也有除了她和凉月之外的女性角色了。
　　花蝴蝶主动送来两名蝶妖充当侍女。
　　想着身边也得有人，房间也总不能让那些毛手毛脚的男性小妖打扫，于是林南也就欣然接受了花蝴蝶的好意。
　　“让二大王进来。”
　　……
　　“见过大王。”
　　凉月在书桌前双膝微曲施了个礼。
　　“免礼，快坐。”林南招呼道。
　　凉月倒也没含糊，一坐下就提起了她早上提交的几套方案。
　　“大王，恶蛟洞新败，此时正是我们乘胜追击的大好时机。”
　　果然……
　　这凉月模样挺像淑女的，怎么骨子里却是个好战分子。
　　她只是想在寒风城安安静静地苟命，怎么就那么难呢。
　　毕竟她现在已经找到了可以快速升级的办法，只要让她安安静静地苟上几个月时间，说不定就可以达到一个更高的层次。
　　时间，她现在需要的是平稳和时间啊！
　　但是，这一切又不好明说。
　　毕竟这次恶蛟洞来袭，
　　她作为一洞之主，实际上并没有做什么。
　　能够将他们击败，保得寒风洞的安全，
　　凉月居功至伟。
　　她日后想要安稳地苟命，这个得力助手绝对不可或缺。
　　那么，还是先打消她继续扩大版图的意图吧。
　　林南故作深沉地没有出声，指尖甚至在桌面上点了点，似乎对凉月的建议并不是很感兴趣。
　　凉月当即敏锐地察觉到了这一点。
　　“大王，您是觉得现在还不宜立刻出击？”
　　林南点点头，“正是如此。我们的确获得了这次胜利，降服了大批敌军。但是你能保证，这些俘虏能立刻为我们所用，为我们而战吗？
　　所以，战斗结束只是另一场夺心战争的开始，在确保内部无忧之后，再谈论进攻之事。”
　　林南从一沓子方案里抽出那份《成立寒风城管理机构草案》放在凉月眼前，
　　“当务之急，是先稳固后方，这份方案我觉得不错，今天就开始试着去推行改革吧。
　　待时机成熟，我们再想其他之事。”
　　凉月恭敬地站起身道，“属下明白了。”
　　见凉月一走，林南顿时松了口气。
　　这个理由看起来不错，
　　凉月听了之后，连稍许反驳的意思都没有。
　　毕竟内政对于种田来说那也是相当重要的，
　　如果不能很好地将各色人等整合，让他们很好地融入寒风城。
　　时间一长，必成隐患。
　　尤其是妖族本来就崇尚山头主义，
　　森林里的常态便是大妖们各领一群小妖成立洞府，互相争斗，抢夺地盘。
　　如今新加入寒风城的大妖就有好几个，如果寒风城还像之前的妖族大洞府那般采取散养政策，
　　自然不符合红色种田小号曾经给他们画下的大饼。
　　所以，凉月你啊就带着他们慢慢折腾整合去吧。
　　最好一搞就搞上几个月。
　　如此一来，她也就没闲工夫去琢磨该怎么去扩大地盘了。
　　毕竟，如果在混乱森林里发生了大洞府之间的战争，势必会引起更高级别的白羽城的注意，搞不好人族也会牵涉其中。
　　到那时，便是无穷无尽的麻烦，她哪里还能安心苟命。
　　更何况，她还有一个该死的隐藏主线任务没有完成，现在看来，已经快耽误了十天左右时间。
　　距离60天的期限，似乎也越来越近了。
　　要不，再派一个使者前往恶蛟洞，
　　跟那恶蛟签订一个不互相侵犯合约。
　　如此一来，既约束了凉月，也确保恶蛟不会头铁再发动对寒风城的攻击。
　　什么，你问合约的有效期？
　　当然是永远啦！
　　反正，她也没打算真的在妖界做出什么大动作。
　　只剩一条命的NPC，她拿什么和那些可以无数次复活的制杖玩家们比？
　　只有活下去，一切才有可能。
　　至于谈判这件事，还是不要让凉月负责了，这家伙脑洞太大，到时又不知道将她的本意歪曲到什么地步。
　　所以，让谁去比较安心？
　　小钻风？
　　这哥们似乎已经被凉月带偏了，不行不行。
　　虎妖？狼妖？
　　这哥俩刚归顺不久，除了比较能打之外，她对这俩货印象似乎也不是太深。
　　而且让大妖作为代表去谈判，会不会带着一种威慑的味道，反而会起到反效果。
　　林南思来想去，
　　一个名字终于跳到了她的脑海之中。
　　老钻风！
　　对，这家伙似乎还比较靠谱，
　　她闭关之前，老钻风还经常向她汇报洞内的各种动态，
　　算是比较踏实肯干。
　　好，就他了。
　　“去叫老钻风过来见我。”
　　“是，大王。”
　　侍候在一旁的蝶妖转身而去。
　　没多久，满脸堆笑的老钻风就点头哈腰地进了书房。
　　“拜见大王！”
　　“免礼。”
　　林南简短地将她的要求说了一遍，“老钻风，你复述一遍给本王听听。”
　　老钻风忙道，“大王是命小的作为寒风城的使者前往恶蛟洞，和他们签订互不侵犯协议，有效期是永久。”
　　林南满意地点点头，“不错。老钻风啊，本王看你做事踏实可靠，为人忠厚老实，这件意义重大的事情才交予你去做。
　　无论如何，这协议都要签下来。
　　否则，你也不要回来见本王了！
　　听明白了吗？”
　　“是，大王！老钻风就算是肝脑涂地也一定要完成此事，为大王分忧解难！”
　　“很好！去吧。”
　　老钻风屁颠屁颠地离开了她的视线。
　　如此一来，算是双保险了吧。
　　凉月那边负责搞内政，将新归顺的洞府以及降卒捋顺，
　　老钻风再去签订一个友好协议。
　　如此一来，至少能保得几个月的安稳时间，当然了，时间越长越好。
　　反正她也没什么别的追求，
　　能够在游戏的生命周期里存活到最后一秒，也算是一种成功。
　　“小蝶啊，本王去闭关了。
　　一般的小事就别来烦我，
　　对了，老钻风什么时候从恶蛟洞返回，再记得叫醒我。”
　　林南吩咐道。
　　真好，这下可以安安心心研究新升级的抽奖系统了。
　　人物卡，人物卡！
　　我还想要人物卡！
　　一想到未来可以几个人物卡同时开刷，林南的内心就是一阵火热。
　　






第2章 真真假假
==============================
　　天剑门执法堂大牢，
　　托管男号和胖子苦着脸蹲在囚笼里。
　　这些天，除了简陋的一日三餐照常供应之外，执法堂既不审理也不说释放，就像是已经彻底将他们遗忘在角落似的。
　　最初，二人还时不时抱着栏杆吼上一嗓子“冤枉”，
　　但是在发现无论他们怎么闹腾都无人问津之后，
　　二人也就彻底蔫吧了。
　　怎么办？
　　难道只有自杀这一条路可以离开天剑门了吗？
　　可偏偏系统中没有自杀这个选项，
　　玩家也无法对自己造成伤害。
　　有一次胖子发狠，想要用脑袋死磕墙壁，看能不能完成自杀的成就。
　　没想到就在脑袋快要碰撞到墙壁的那一刻，系统强制他下线了。
　　足足封了他快八个小时才解禁。
　　当然，你也可以选择删号重开。
　　可是胖子好不容易才加入天剑门，又怎么舍得抛弃现在的一切。
　　无奈之下，只能和托管男号排排坐，畅谈人生了。
　　“哥，我们该不会真的要把这牢底坐穿吧，这日子也太难熬了。”
　　托管男号，“他们之所以如何耗着咱们俩，还不是因为没有确定性的证据。”
　　“没有证据还把我们关在这儿，还有没有天理了。”
　　胖子都快哭了，
　　“这样的日子什么时候才能是个头，我的直播间都没快人看了。”
　　“大师姐或许正在为我们斡旋游走，稍安勿躁。”
　　“只能如此了。”
　　托管男号其实反而倒要感谢执法堂，
　　若不是他们将男号关押，林南也不会把这具身体交给他来操纵。
　　就算天天窝在监狱之中，他也没什么可埋怨的。反正他作为系统分出来的一丁点自主意识，能够自由行动，也算是一种福利。
　　这些天，林南的意识已经不怎么和他切换了，托管男号渐渐习惯这具身体之后，原本男号所习得的剑技和剑意也慢慢为他所吸收。
　　总算有点自保之力，而不像之前那般任人宰割。
　　就在二人都快把天聊完，都不知道该说什么，只能傻坐着等待天黑之际，
　　监狱大门破天荒地被推开了，
　　一个淡粉色身影出现在黑暗的通道尽头。
　　男号和胖子立刻竖起耳朵，听着那清脆的脚步声越来越近。
　　直到那个令人无比想念的身影在他们的囚笼前停下脚步。
　　“大师姐，我们是被冤枉的！”
　　胖子在看到罗樱面孔的那一刻，一下就扑到了栏杆上，涕泪横流。
　　男号也是掏心掏肺地嚎啕大哭，
　　“大师姐，您可总算来看我们了，这些日子，我们可想死您了。
　　您要是再不来，我们怕是就要被活活耗死在这儿了。”
　　罗樱微笑道，
　　“不管如何，你们俩都是我落霞峰的人，我罗樱又岂会袖手旁观。放心，不出一天，你们就可以离开此处了。
　　我这次来，就是告诉你们一声，省得你们胡思乱想。”
　　男号和胖子都是又惊又喜，差点就没抱在一起跳脱衣舞了。
　　“不过……在这之前，我需要听一个实话。如果你们还信得过我这个大师姐的话……”
　　实话？
　　什么实话？
　　你可是天剑门大师姐哎！
　　难不成我说了我是妖族的人，你还会像现在这样包庇我不成。
　　男号的脑海里瞬间闪过这个念头。
　　胖子迫不及待地说道，“大师姐，我们之前该交代的都交代了，压根没说假话啊，他们偏偏不信。”
　　男号也道，“是啊，我与那怡红院的如玉虽然见面次数有限，但是一见钟情，
　　所以如玉临死前才会将那块玉佩交给我，当成是最后的纪念。
　　之后遇到您，如玉为了不牵连我，当场夺剑自杀。
　　我后来之所以再去怡红院，
　　是因为如玉在怡红院留了一笔嫁妆，我宁愿全部抛洒到湖泊中也不愿她的心血落在别人的手里。”
　　罗樱玩味地笑了笑，
　　“我听执法堂的人说，你们俩不是互相撕咬的情敌吗？
　　我怎么感觉你们俩之间的关系，就算关在一个笼子里，似乎也并不像他们所说的那样紧张，
　　反倒是更加亲密……
　　难道你们在被带入执法堂之前就串供好了不成？”
　　胖子道，“大师姐瞧您说的，我们哪会串供？我看他眼神就知道他需要我说些什么。”
　　“这么说来，如玉活着这件事，是真的了。”罗樱道。
　　“是啊……不过她出现的时候是悬浮在水面上，也不知道是真人还是假人。”
　　男号顿时发觉有些不对劲，“胖子，你还忌恨我呢，在大师姐面前嚼我的舌根子。如玉早就死在天剑门了。”
　　胖子一愣，忙改口道，“也可能是我看错了，或许是有人冒充也说不准。”
　　罗樱笑了笑道，“两位不必紧张，我作为落霞峰之主，只是想多了解一些真相而已。
　　而且我深信，那次妖兽袭击主峰和你们无关。
　　毕竟刚刚进入小千世界，连其中的方位都还没摸清楚，又怎能作恶。”
　　“是啊是啊，就是这样的。”
　　胖子连连点头，似乎想挽回一些失误。
　　罗樱话锋一转，
　　“但是，执法堂之所以将你们拘留在此处，就是因为你们之前和元凶有过接触，而无法摘除嫌疑。
　　现阶段，执法堂无法证明你们就是妖族的内奸，
　　而你们也无法自证清白，
　　这就成了一个死循环。
　　想要解开这个循环其实也不难，需要有一个外力从中将其切断。”
　　罗樱拍了拍手掌，
　　一个身着白衣的身影从门口缓缓走进。
　　待到光线足够照亮此人的面孔之际，
　　男号和胖子都有些惊讶。
　　此人带着一个铁面具，奇怪的是，面具并未留出口鼻的位置，而是完整的一块。
　　也不知道这家伙是怎么走路的。
　　“这是我从破妖族请来的长老，善辩妖气。如果你们二人确实不是妖族中人，事后我会向执法堂申请，先带你们出去。”
　　罗樱解释道。
　　胖子忙不迭地凑上前道，“先测测我，我肯定没问题。”
　　破妖族的面具男走上前，只是看了胖子一眼，就道，“此人绝非妖族。”
　　男号此时也缓缓走到铁栏杆旁，注视着这位神奇的面具男。
　　“倒是你……似乎……”
　　面具男陡然高声道，“此人有妖气，他如若不是妖，也必定是与妖族羁绊极深之人。”
　　“轰隆！”
　　两名守卫立刻冲了过来，重重地拉开监牢大门。
　　一人一脚将男号踢翻在地，
　　“果然如王长老所料，将他拉出去继续审问！”
　　罗樱嘴唇动了动，却又无可奈何，本想为他脱罪，怎料结果竟然是这样。
　　男号一言不发，任凭他们肆意拖拽。
　　胖子叫道，“喂，你们是不是搞错了什么，喂喂！”
　　而就在守卫们把男号快要拖到门口之际，地面竟猛然晃动了起来。
　　“哗啦！”
　　囚牢的墙壁被撞出一个大口子，阳光斜射入内，监狱内顿时敞亮了许多。
　　“快走！”
　　一个青衣女子陡然出现，将那两名守卫击飞，抓住男号的手臂厉声叫道。
　　胖子的眼珠子都快瞪出来了。
　　怎么会是她？
　　“思烟姑娘？”
　　她不是和那个富二代离开怡红院浪迹天涯了吗，怎么又会突然出现在天剑门？
　　只可惜，他身旁还站着大师和面具男，
　　他要是这么冲上去，也不知会不会害了林南，故而只得原地干着急。
　　男号似乎并不是很惊讶。
　　他反而用力甩开了思烟的手，冷冷道，“我是天剑门的人，又岂会随便跟外人离开。”
　　思烟叫道，“你傻啊，他们这是明摆着给你使绊子，你要是留在这儿，只能是死路一条。
　　快，快走！我撑不了多久的！”
　　而就在两者说话的档口，
　　面具男尖叫道，“她是半妖，抓住她！”
　　不仅仅是罗樱，门外也冲进来诸多执法堂弟子。
　　思烟舞动长剑，和罗樱战成一团。
　　眼见围攻的人越来越多，思烟无奈之下，一剑逼退罗樱之后，陡然仰天长啸，化为一只庞大的银狐。
　　监狱也因此分崩离析，千疮百孔。
　　人们的注意力都被那只银狐所吸引，天空中更是不断有弟子前来支援。
　　胖子一溜烟蹿到受伤的男号身边，低声道，“此时不走，更待何时？”
　　男号仰头看了一眼胖子，却出人意料地摇了摇头。
　　“我若是走了，岂不是坐实了执法堂的罪名？”
　　胖子叫道，“那咋办，刚才那个面具男还说你有妖气呢。我看这嫌疑一时半会洗不清了。”
　　一旁的银狐在众人的围攻下接连嘶吼，似乎已经是强弩之末。
　　“走啊，快走啊！”
　　银狐陡然一个扑击，引发整座山峰的抖动。
　　就连大师姐都猝不及防地陷入了眩晕状态，普通的弟子更是纷纷扑倒在地。
　　胖子用力拖起男号，满脸急迫，“走，要不然就再也没有机会了。”
　　可胖子万万没料到，男号竟一脚从背后将他踢翻。
　　“你做什么呀？”
　　胖子爬起身恨铁不成钢地叫道。
　　“呵呵，别再演了好吗？你们还有完没完了！”男号冷笑道。
　　刹那间，周围的一切都陷入了时间停止状态，唯有男号可以自由活动。
　　“有意思，你是怎么察觉的？”
　　一个声音从头顶出现。
　　“其实，你们每个人都模仿的很像，和真人无异，
　　但是你们却忘了一点，罗樱大师姐嗜酒如命，可我在她身边竟闻不到一丝酒气，从那时起，我就开始怀疑，我所见到听到的，是否为虚假，一切是否都为你们的试探。”
　　“你们无非就是想证明，一旦我趁乱离开这里，便是我心中有鬼，
　　这样就有理由将我羁押在监狱之中继续审问，对吗？”
　　……
　　“没想到，精心准备了那么久的剧本，却毁在了一个微不足道的细节上。”
　　……
　　男号陡然从梦境中苏醒，
　　坐在他对面的正是在他梦里出现过的那个面具男。
　　是此人在操纵一切？
　　面具男站起身道，“鄙人破妖族长老雷万英，职责所在，如有冒犯，还请见谅。”
　　罗樱没好气地站在一边，向手掌里不停地哈气，
　　“喂，我说，酒味就真的那么明显吗？”
　　男号，“这个……”
　　“王长老，人我可以带走了吗？”
　　幸好罗樱没有纠结这个，反而逼问起一边眉头紧锁的王千山。
　　“也罢，先回去吧，不过，执法堂一旦有事相询，还请他们二位配合。”
　　“那是自然。”
　　罗樱潇洒地冲着男号和胖子招了招手。
　　“走了，我们回家！”
　　






第3章 破妖一族
==============================
　　天剑门执法堂内。
　　王千山背手站在窗前，
　　窗外山青水绿、鸟语花香，暖风拂面、春意盎然。
　　见到这样的景色，本应心情舒畅才是，
　　但王千山的脸色却并不是那么好看。
　　熟悉他脾气的弟子们早都远远地站在一边，生怕触到他的霉头，平白惹来责骂。
　　破妖族长老雷万英靠坐在椅背上，
　　缓缓喝着热茶。
　　“怎么，王长老信不过老朽？”
　　王千山转过身，“雷长老言重了，雷长老在破妖族四大长老之中排名首位，老夫又岂能不信？”
　　雷万英微微笑道，“想来王长老并不希望那两名弟子被罗樱带走，而老朽又恰恰说了实话。”
　　“雷长老果真是洞察内心的高手。老夫惭愧！”
　　都是活了好几百年的老妖怪，王千山的心思雷万英一眼便能看穿。
　　事实也正是如此。
　　那两名落霞峰弟子是王千山最先怀疑的对象，
　　因这事，罗樱几乎每天都要过来和他吵架，指责他找不到真凭实据为什么还不放人。
　　他脑袋都快被师侄给挠秃了。
　　后来，他亲自前去邀请的破妖族抵达天剑门，
　　第一件事就是先给一号嫌疑人测一测。
　　只要男号哪怕露出一丁点马脚，他都会毫不客气地将其扣下，
　　谁想那家伙鸡贼得很，连雷万英的催眠都能识破，摆出一副死鸭子不怕开水烫的架势。
　　万般无奈之下，他只得按照和罗樱事先约定好的，将落霞峰二人放走。
　　在师侄面前丢了面子，
　　这如何不让他气恼。
　　但接下来他还要颇多仰仗雷万英，也不好总是提着这事不放。
　　王千山收敛了一下情绪，问道，
　　“我天剑门八千弟子，若是按照雷长老的安排，排查大概什么时候能够结束？”
　　“王长老莫担心，这次老朽带来的二十名弟子皆是我族之中的佼佼者，就算是血统稀薄的半妖，也绝不会逃过我们的视线。
　　而且我们的检测手段已趋于成熟，顶多只需要半天的功夫。”
　　“这么说来，破妖族识妖的手段也在不断更新？”
　　雷万英郑重地点点头，“没错。
　　妖族亡我之心不死，处心积虑地想要渗透人界，
　　他们通过和人类共同生下后代的方式，不断减轻妖气，甚至有的半妖只有八分之一的妖族血统。
　　按照以往的方式，我们的确无法探查。但是这一次，这些居心叵测的半妖再也不会逃离我们的视线。”
　　“哦？什么检测手段，可否透露一二？”王千山颇感兴趣。
　　雷万英放下茶碗，将微微掀起的面具放下，将其彻底遮住面孔，
　　“老朽只确保一件事，那就是绝不会放过一个妖族，至于手段，还恕老朽保密。”
　　“应当的。”
　　王千山笑道，也就不再多问。
　　就在二人谈话之际，一名弟子恭敬地在会客厅门口鞠躬道，
　　“报长老，掌门已经同意您的安排了。”
　　“很好。”
　　王千山一拍椅背立刻站起身。
　　“传执法堂法令，天剑门除去落霞峰三人，其余人员于一刻内在主峰大殿前全部集结完毕，不得有误。
　　若有迟到者，按律处置！”
　　“是，长老。”
　　他对雷万英道，“雷长老，那我们一同前去。由您最后把关，我们也放心。”
　　“听王长老安排。”
　　一时间，小千世界内一阵兵荒马乱。
　　各种层次的弟子们纷纷从四面八方向主峰汇聚而来。
　　上空到处都是御剑飞过留下的淡淡痕迹。
　　而山脚下，还未学会飞行的弟子，以玩家群体为主，大都“哼哧哼哧”地一路狂奔，生怕迟到被扣上犯律的帽子。
　　惹谁不好，非要惹执法堂，
　　那您以后也甭想在天剑门混了。
　　主峰之上，
　　经过一段时间的抢修，代表天剑门最高权力机构的大殿已基本修复完毕，
　　门前广场更是重铺了一层光洁的大理石，
　　显得尤为壮观气魄。
　　不过此时，广场上却是人头攒动，一片叽叽喳喳的议论之声。
　　毕竟，上次像这般将所有人员都集结在一处，已经是好几年前的事情了。
　　也不知执法堂抽的哪门子疯，当他们整天都闲着没事做吗。
　　NPC弟子都觉得讶异，更别说沙雕玩家们了。
　　这些从普通玩家中脱颖而出成为天剑门内门弟子的佼佼者，最初大都有着一颗斩妖除魔、拯救世界的心，
　　当然了，他们现在更喜欢的是埋头升级，顺带直播赚点小钱。
　　临时把他们集中过来，也不说为了什么事，
　　而且看样子足足要浪费他们半天时间，这对于时间就是金钱的直播玩家来说，无疑是夺财害命。
　　“天剑门在搞啥名堂？乌压压的这么一大帮子人聚在这儿，
　　难道是要搞升旗仪式？”
　　“吐血了。兄弟你小学还没毕业吧，是不是还准备上去发表两句感想？
　　这肯定是高层有大事要宣布嘛，否则把我们都拢在一起做什么。”
　　“可是……我怎么觉得气氛怪怪的？你们难道没看到维持秩序的都是黑衣弟子吗？”
　　“执法堂的人？”
　　“卧槽，难不成，上次妖兽入侵天剑门的事还没完？”
　　“很有可能，内奸被带走的奇耻大辱估计王千山到现在还耿耿于怀呢。”
　　“切，有本事去找冷月魔女啊。
　　欺负我们这些小玩家算什么本事。”
　　“嘘……快别说了，被听到你就死定了。”
　　在人们的议论声中，信心满满的王千山快步走到了大殿门口，
　　以居高临下之姿俯瞰众人。
　　鉴于执法堂长久以来的威名，
　　只是片刻，广场上便自动回归安静。
　　人们皆静默不语，生怕自己会被拎出来杀鸡给猴看。
　　“今天把大家聚在此地，只为一件事，那就是确保我们天剑门的纯洁。
　　妖族一向以诡计多端、阴险狡诈著称，他们时时刻刻、千方百计地想要渗透进来，意图颠覆作为人族荣耀的我们。
　　前不久化为妖兽偷袭主峰的晏之客就是一个活生生的例子。
　　平日里他和我们生活在一起，毫无异状，甚至获取了很多人的友谊，
　　可谁也想不到他竟是妖族埋在我们身边的一颗棋子。
　　随时随地都有可能在关键时刻，于背后给予我们致命一击。
　　为了避免此等情况再度发生，
　　我们特地邀请到了赫赫有名的破妖族前来协助我们排查。”
　　王千山一边说着，一边挥挥手。
　　两排共二十余个带着铁面具的神秘人出现在众人面前。
　　现场的气氛严肃到极点，
　　人们心中不禁升起一个不安的念头，难道我们之中真的还有妖族潜伏者？
　　






第4章 鉴妖
==============================
　　小千世界的阳光并不刺眼，
　　甚至始终都保持在穿暖花开的和煦状态，
　　带着花香的暖风吹拂在身上，本该让人感到身心愉悦，
　　可偏偏此时，广场上的人们却觉得无比压抑，
　　纵然都确信自己并无问题，
　　可是当那些戴着冷冰冰铁面具的家伙捧着检测用的器皿，即将接近自己之时，
　　人们还是不自觉地开始紧张，大气都不敢喘上一声。
　　“所有人都站在原地不要动，直到全部检查完毕，老夫说可以了，你们才能返回各峰。
　　在这期间，一旦有人出现异动或者不配合检查的情况，我们将一律视为内奸予以逮捕，还请诸位莫要自讨苦吃。”
　　王千山宛若鹰隼一般锐利的眼神在人群中不断游弋。
　　检查过程其实倒也不复杂，
　　那些面具人先是用指尖探入器皿，搅拌一下散发着恶心气味的浑浊液体，尔后再用其触碰弟子的额头。
　　观察大概三到四秒钟，
　　如果没有问题，就换下一个人。
　　“这是什么操作？
　　测PH酸碱度？”
　　“绝对是伪科学！”
　　“太愚昧了，就跟中世纪的女巫被害妄想症似的，恨不得我们都是妖族，那些戴着面具的铁憨憨才高兴呢。”
　　“玛德，他们手里拿的该不会是狗血牛粪的混合物吧。”
　　“那一股味是真的难闻。”
　　“下线了得好好洗个脸。”
　　玩家们偷偷议论着。
　　他们倒不担心自己有问题，毕竟又不是土著，他们就是想加入妖族阵营也没这个选项啊。
　　不过看人族对妖族如此排挤的架势，
　　就算成为妖族估计也是天天被追杀的命，毫无游戏体验。
　　所以，他们更多的是以看热闹的心态来对待此事。
　　以萤火为代表的一些主播本来想偷偷打开直播，
　　毕竟天剑门鉴妖之事也算游戏世界首例，让观众产生兴趣肯定不成问题。
　　怎料在王长老的气势威压之下，直播间竟无法开启。
　　气得这帮人只能暗地里唾骂，却又无能为。
　　看来这段无聊的时间也只能硬熬过去了，简直比当年参加开学典礼还无聊。
　　一个小时过去了。
　　按照破妖族的检查速度，估计全部结束还得需要整整两个小时。
　　可偏偏没有王千山的命令，即便检查完没有任何问题的弟子也暂时无法离开。
　　而就在人群稍有骚动之际，有状况发生了。
　　一名弟子的额头在触碰到那不知名液体之后，双瞳竟微微泛起了红。
　　他本人还未察觉，但是陪同破妖族的几名执法堂弟子立刻扑上前将其狠狠按在了地上。
　　当事人一脸慌张，他的脑袋即便被紧紧摁在地上，却依然奋力挣扎、惨声叫道，
　　“我不是妖，我不是妖！你们抓错人了！”
　　他的惊恐叫声在上空回荡不止，在场众人皆对其行注目礼，谁也没料到，那些戴着面具的家伙还真的能鉴别出妖族。
　　当事人的同伴纷纷涌上前，想要据理力争，
　　“你们是不是搞错了？”
　　“是啊，他一向本分老实，修炼勤勤恳恳，怎么会是妖呢，这办法到底准不准啊。”
　　“就是就是！
　　什么破妖族，我看一定是你们在故弄玄虚！”
　　弟子们顿时有些控制不住情绪，有的人更想对执法堂弟子出手，将那个可怜的家伙抢回来。
　　眼看一场混乱就要发生，王千山的一声怒喝仿佛惊雷一般在每个人的心头炸起，
　　“再有胆敢起哄闹事者，立刻废去修为，与妖族内奸同罪！”
　　“呼啦！”
　　又有几十名黑衣弟子手持利器围了上来，眼看一言不合就要动手。
　　而属于其他山峰的弟子大都与己无关便高高挂起，
　　人数陷于劣势的弟子们一下子就老实了，
　　只能眼睁睁地看着这位昔日的同僚哭喊着被执法堂弟子拖走，却无能为力。
　　而这只是刚刚开始。
　　伴随着愈发严格的检测措施，八千弟子之中竟然活生生地揪出了34名测试出现异象之人。
　　王千山的脸色愈发舒展，而广场上的气氛却愈发低沉。
　　如果这34人的的确确都是妖族的奸细，这说明什么？
　　作为人族标杆的第一大修仙门派天剑门，都无法抵御妖族的全面渗透，
　　由此可见，妖族说不定早就在几十年前便开始处心积虑布局此事，所谋甚远。
　　正如后续玩家们于论坛中的分析贴所指出的那样：
　　鉴于玩家群体并未在此次鉴妖事件中出现一例误认事故，那么由此基本可以判断，
　　破妖族的识妖之术的确有些门道，
　　而并非人们最初想象的那样荒谬。
　　那么问题来了，
　　冷月魔女不惜暴露隐藏于天剑门内的妖族，也要大闹小千世界，出尽风头。
　　她的目的究竟是什么？
　　魔女冷酷牺牲了这么多潜伏的同族，总得有与之相对等的好处吧。
　　否则，亏本的生意谁又会去做呢？
　　之前“升级狂魔”也曾发过帖子，详细分析了天剑门和千鸟城遭受妖兽袭击背后的真相。
　　只是，天剑门玩家纷纷表示，
　　他们到现在还一直处于懵逼状态，
　　天剑门除了主峰一直在修缮之外，似乎并未出现什么创伤后遗症，
　　一切都是那么平稳。
　　谁也不知道天剑门究竟在那场袭击中损失了什么。
　　或许也只有门内长老级别以上的高层才有这个资格洞悉内幕吧。
　　而就在玩家们热烈讨论天剑门鉴妖事件之际，论坛上同时爆出来的两段视频，又再度引发了人们的关注。
　　甚至有人疯狂在鉴妖贴下方留言，让吃瓜群众们去看这两段视频。
　　第一个视频是知名up主小艾的“游遍《问道》世界”的系列。
　　这一期节目将目光主要放在了游戏中大家喜闻乐见的青楼产业。
　　由于是刚刚放出，播放量并不多。
　　当即就有玩家留言，
　　“搞什么玩意，那人是托吧，虽然我对这期节目非常期待，但这和天剑门的鉴妖压根八竿子打不到一起啊。”
　　“是啊，想蹭时事热度，也不用这样吧。
　　再说了，小艾视频本来就很有名，就算他不推荐，咱们也会去看的。”
　　“让版主把那家伙的号禁言，真的是烦。”
　　而当这期探访青楼的视频开始播放之际，很多第一次观看的玩家渐渐发现，
　　配合此次天剑门鉴妖事件，事情好像并不像他们想象的那么简单。
　　






第5章 论加入妖族阵营的好处
==============================
　　这里是“游遍《问道》世界”，大家好，我是你们的主持人小艾。
　　之前，我们介绍了《问道》世界的各地风光以及诱人可口的美食，而今天，我们则把目光放在了男同胞最感兴趣的地方。
　　没错，那就是古风世界特有的青楼了。
　　不同于现代世界，青楼可算是古风世界的标配，
　　你压根无法想象，一个没有青楼、花魁和名妓的古装世界会是多么无聊，那不仅是一种生活方式，更代表了一种文化。
　　无数文人墨客在此吟诗作画，留下千古名篇。
　　又有多少良人**在此演绎了令人嗟叹不已的爱情故事。
　　是的，也只有青楼才能拥有这样的魅力，让来自于现代社会的玩家无比向往。
　　那么今天，小艾就带大家走进青楼，感受一下曾让无数英雄尽折腰的销金窟到底是个什么模样。
　　这次，小艾有幸请到了天剑城知名的生活系玩家李小聪李大少，作为天剑城顶级青楼怡红院的VIP客户，
　　他或许更有发言权。
　　……
　　大家看到这儿或许以为本期真的仅仅只是一期中规中矩的青楼介绍视频。
　　但是接下来，你们就会发现，这期视频，我们有机会捕捉到了这个游戏世界不为人知的一面。
　　小艾和李大少在进入怡红院之前，曾偶遇两名路人，小艾对其中一位体型稍胖的玩家进行了采访。
　　但是，他的言语立刻就激怒了李大少，
　　原因很简单，李大少为之着迷的青楼姑娘思烟，胖子先生竟然口嗨说他也是她的座上宾。
　　作为思烟的恩客，李大少自然不爽。
　　本以为进了怡红院，就可以甩掉那个只知道放嘴炮的家伙，谁想，那俩也跟了进来。
　　要知道，光是入场费就是1000灵币。
　　寻常玩家攒到现在估计全部身家也就几百灵币，
　　若非土豪，恐怕连怡红院的地面都无法踏入。
　　李大少不想再理会那胖子，进了包厢之后就点了思烟姑娘。
　　可没料，思烟竟然被人抢了。
　　这让李大少如何能忍。
　　小艾跟着他就冲了出去，
　　结局让我们万万没想到，是那胖子！
　　思烟真的就坐在他身旁，满脸微笑。
　　观众朋友们，如果你们以为接下来就是一场狗血的年度撕逼大戏的话，你们就错了。
　　李大少和胖子本来是想要干上一架，结果一旁那位一直没有说话的玩家，突然开口问道，
　　李大少和思烟是否为真爱。
　　如果是，他就可以做决定，让他们二人彻底和怡红院脱离关系。
　　朋友们！
　　你们不要以为他是在开玩笑。
　　接下来的镜头仿佛就像是年度苦情大戏一般，但小艾敢保证，
　　这一切都是真的。
　　此人虽然隐藏了姓名，但他的的确确是玩家没错。
　　小艾当时也非常疑惑，
　　为什么一个玩家，竟然可以掌控全部都是NPC的怡红院？
　　具体分析请稍后，
　　先看完这段令人泪奔的苦情戏再说。
　　……
　　大家看到了吗？
　　这名玩家竟然在怡红院拥有绝对的权威，不仅一脚踢飞了那个不断阻挠的老鸨，而且后续包围上来的护院也不敢对他动手。
　　最后眼睁睁地看着李大少和思烟离去。
　　小艾本来想再多拍一些素材，只可惜，我没有继续留下来的理由，只能跟着李大少离开怡红院。
　　直到这时，李大少依然一脸懵逼，
　　他完全不敢相信，此刻羞涩地站在他身旁的那位国色天香的女子真的就是思烟。
　　祝福你们，
　　没想到小艾还有机会见证一对玩家和NPC的美好爱情。
　　虽然碍于十八禁制度，李大少或许无法和NPC做出什么实质性的亲昵动作，但是他们的内心却汹涌似海，无比热烈。
　　也希望有更多的人能够在游戏里找到真爱。
　　这期节目暂时还未结束，
　　接下来，小艾做一个无责任猜想，
　　为什么那名隐匿姓名的玩家会拥有如此高的权限，甚至可以成为怡红院的主人。
　　后来，小艾翻找了一下网络，
　　发现此二人，竟是前段时间天剑门大师姐入门最终测验的主角，林南和胖子。
　　难道这怡红院背后其实是天剑门，
　　但这逻辑也说不通啊，怡红院家大业大，又怎么可能让两个刚刚入门的弟子掌控。
　　唯一的解释就是，林南获得了非同一般的机缘。
　　换句话说，可能是隐藏任务之类。
　　小艾不是专业游戏主播，分析不出太多东西，只是抛砖引玉，如果大家感兴趣，还请多多点赞关注留言哦。
　　……
　　大多数玩家看到这儿，除了羡慕李小聪抱得美人归之外，也就是对林南为什么会成为怡红院主人而好奇。
　　这家伙特么运气也太好了吧，简直是狗屎运连连啊。
　　先是碰到了大师姐罗樱的隐藏任务，没多久又通过某种机缘掌管了怡红院，他不是人生赢家别人哪里还敢自称欧皇。
　　“我还是没弄明白，小艾的这段视频和天剑门的鉴妖事件有什么关联。”
　　“是啊，除了让我更加坚定地想要烧死狗大少，以捍卫fff团的荣耀之外……
　　对了，成人之美的那位小哥哥，其实我也喜欢上了怡红院里的姑娘，不知道我还有没有机会。”
　　“滚！”
　　“滚！”
　　不过接下来的第二段视频，却迅速让玩家们为之一震，顿时知晓为何要两集联播才能有所发现了。
　　这段视频先是放出了前几天论坛置顶的求助帖，
　　“万花谷客栈突遭盗匪袭击，五万灵币恳请大家相助。”
　　随后，镜头一转，
　　出现在玩家眼里的却是客栈旁，李大少和思烟姑娘与黑衣弟子们的打斗。
　　……
　　解说声响起：
　　熟悉天剑门的玩家一眼就看出来了，这些黑衣弟子乃是执法堂的专用皮肤。
　　而他们就是这个求助帖文中的盗匪。
　　显然，发此求助帖的便是李大少。
　　可是，为什么天剑门执法堂千里迢迢地要去追杀普通玩家和一个青楼女子，
　　难道他们是吃饱了撑得吗？
　　请大家接着往下看。
　　思烟姑娘在众人围攻之下，竟不得已化成一只银白色妖兽。
　　尔后，衔起李小聪，匆匆逃出了执法堂的包围圈。
　　视频到此就结束了。
　　后续的战斗实在是因为他们的速度太快，作为废柴玩家，完全跟不上他们的节奏啊。
　　但是，据此我们可以分析，
　　既然身为怡红院头牌的思烟姑娘可以化作妖兽，
　　那么我们大胆推测，怡红院是否就是妖族安插在天剑城的间谍组织呢？
　　而身为玩家的林南竟然可以成为怡红院之主，
　　显然，此人身在曹营心在汉。
　　名为天剑门内门弟子，实际上却是人族二五仔，背地里为妖族做事。
　　而此次天剑门鉴妖事件之所以没能将其查出，根源在于玩家的属性本来就是人类，可偏偏玩家却可以通过某种渠道加入妖族阵营。
　　这不得不感慨本游戏的自由度之大。
　　也就是说，虽然我们出生时无法选择妖族阵营，却可以在游戏中向妖族靠拢。
　　当然，这和人族阵营相比，无疑是MAX难度了，但这何尝不是一种高难度游戏乐趣的体现呢。
　　……
　　但此时，玩家们的注意力似乎都放在了可以变身的思烟身上。
　　“兽耳娘哎！狗大少真的是太幸福了！”
　　“是啊，没想到游戏里还有这样的隐藏设定，我们怎么就没能像李大少那样思维放得更开阔一些？”
　　“对啊，兽耳娘赛高！
　　你们想过没有，所谓的妖族，不就是有多少种动植物，就有多少种类的妖族吗？”
　　“一想到顶着各种耳朵的兽耳娘跪在我身前摇尾巴喊主人的场景，我特么社保！”
　　“卧槽，原来加入妖族还有这么多隐藏福利！”
　　“难怪，那个天剑门的二五仔，就算是背叛顶级人族仙门也要加入妖族，换我我也干呐！”
　　“不说了，我现在立马就整理行装去混乱森林，冷月魔女在里面等着我呢。
　　放心，这次我可不是去抓你的哦。
　　我是为了妖族复兴大业而前来，
　　匡扶妖族！重振雄风！
　　所以，兽耳娘有吗？先来一打。”
　　“可笑啊可笑，天剑门查出了一堆NPC内奸，结果没想到，最大的内奸却是玩家。”
　　“举报一波呗？”
　　“找到执法堂，然后说，我有视频还有论坛作为证据？
　　看他们不打爆你的狗头。”
　　“哈哈，有玩家做内应，天剑门迟早玩完。”
　　李涵博看到这儿，猛地站起身就冲执法堂跑去。
　　他作为一个有灵魂、有血性、有正义感的三好玩家，怎么能允许这种明目张胆的二五仔行为？
　　就算是玩家，也是要有底限的！
　　更何况，他更是被天剑门玩家称之为大师兄的人物。
　　他更要在此次逆流时刻挺身而出，将林南之流绳之於法。
　　决不能让这个二五仔继续祸害天剑门了。
　　执法堂门外。
　　李涵博一派正人君子的风范，
　　还有数名小弟跟在他身后摇旗呐喊。
　　“林南勾结妖族，执掌怡红院，实属罪大恶极，主峰受袭事件，此人定是主谋！
　　请王长老速速派人前往捉拿。”
　　不多时，执法堂中门大开。
　　李涵博面露喜色，喊得更带劲了。
　　可没想，从门内冲出一帮拿着棍棒的黑衣弟子，
　　对着李涵博等人就是一阵超越等级的拳打脚踢。
　　“黑幕，有黑幕！”
　　难不成这执法堂竟也是林南的同伙？
　　李涵博被乱棍打晕前，闪过这样最后一个念头。
　　






第6章 去远方！斩心魔！
==============================
　　一下子查出34名内奸，王千山的心情本来很愉悦，
　　这绝对是一件可以大书特书的功绩，
　　毕竟破妖族也是看在他的面子上才派了这么多人过来。
　　可没想，不知道从哪跑出来的几人竟站在执法堂门口，使劲地喊什么“林南是内奸，是主峰受袭事件的元凶。”
　　我特么还要你们来讲！
　　是不是哪个和他不对付的长老知道我无奈放人后，专门派人过来恶心我的？
　　还不快给我乱棍打出去！
　　在手下汇报那些捣乱的家伙已经被打晕扔到半山腰之后，王千山才总算舒了口气。
　　天剑门偏殿内。
　　在大殿还未彻底整修完成之前，此处仍作为议事之处。
　　“掌门，这次排查工作在跑妖族雷长老的帮助下，收获颇丰！”
　　王千山双目炯炯有神、气势满满。
　　几乎一扫之前多次失败的阴霾。
　　凌霄子似乎也对他这段时间以来的功绩表示认可，难得地露出了一丝微笑，
　　“具体情况怎样？可有什么收获？”
　　王千山昂起头颅，声音洪亮道，
　　“此次排查，共抓捕了34个妖族奸细。”
　　一听到这个数字，长老们都非常惊讶。
　　“怎么会有这么多奸细？不会是搞错了吧”
　　“是啊，我天剑门招徒极其严格，他们怎么可能混进来。”
　　“该不会这中间出了什么差错？”
　　王千山冷笑道，“诸位长老就莫要猜疑了，破妖族的手段，你们是清楚的，
　　奸细隐藏的再深，也总会有蛛丝马迹。
　　不相信的话，各位可以随我去一趟大牢，
　　在那里，这34个人可都是露出了身为妖族的体型特征，绝无错判可能。”
　　见长老们不再有异议，王千山面向凌霄子说道，
　　“关于审讯结果，因为事关重大，我恳请向掌门单独汇报此事。”
　　其余长老顿时不乐意了，
　　“王千山，你什么意思？还担心我们泄露秘密不成？”
　　“是啊，不就是做出了点成绩，至于这么过分吗？”
　　“呵呵，小心爬得越高，跌得越惨！”
　　王千山充耳不闻，反而再度向凌霄子拱了拱手。
　　凌霄子沉吟片刻后，点点头，“好，诸位先行退下，若有要事，贫道会向各位通传，不必担心。”
　　长老们纵然不满，但掌门既然已经发话了，却也不好死皮赖脸继续留在这儿，
　　鄙视了王千山一番之后，他们这才逐渐离开。
　　“师弟啊，你这样坚持，只怕他们对你的风评会越来越差。”
　　凌霄子摇摇头道。
　　“我只对师兄一人负责，其余人的态度对我有何用。”王千山道。
　　“……也罢，你说吧。”
　　“这34个人之中，有一人是晏之客的师弟，同属李长老门下。
　　我之所以不愿意在长老们面前讲这事，也是担心他们之间会有所勾连。”
　　“嗯……李长老之事放到一边，先说说你的发现。”
　　“晏之客师兄弟二人同属妖族的忌神组织，
　　主峰受到袭击当晚，晏之客的任务主要是吸引所有人的注意力，为其余两路人马争取时间。
　　他的师弟则受命继续潜伏天剑门，
　　他们之所以密谋盗取妖王分身，不仅仅是为了复活妖王，似乎还在谋划一件大事。
　　至于具体是什么计划，无论我们怎么拷问，他也无法说出个一二三，想必此人并不知晓真相。
　　不过幸运的是，我们从他嘴里掏出了忌神位于人界的一个分舵地址。
　　如果我们立刻派人秘密前去，只要能抓到一两个关键性人物的话，或许这个谜题就可以迎刃而解。”
　　凌霄子眼神一亮，“很好。”
　　王千山道，“此事不容有失，还请师兄允许我立刻带人前往。”
　　“分舵在什么位置？”
　　“东海。”
　　“东海……那岂不是无花宫的地盘？”
　　王千山点点头，
　　“的确，我们和无花宫虽同属人界七大仙门，但平日里打交道并不多，
　　而且我担心，无花宫内是否也和我们一样，有妖族渗透，所以，这次去，决不能轻易惊动无花宫。
　　否则，万一有意外发生，
　　将会对我们的行动造成致命的影响。”
　　凌霄子沉吟片刻后，“师弟，莫急。
　　此事恐怕还需得从长计议。”
　　“师兄，这……
　　事发紧急啊，若是我们再不抓紧，还不知忌神会利用妖王分身做出什么丧心病狂之事。
　　到时再后悔可就来不及了。”
　　凌霄子道，
　　“师弟，那无花宫内皆是女修，你带着一大帮人冲入人家的地盘，在没有提前预告的情况下万一被发现，势必会引发两派之间的争端。
　　这不是平白无故让忌神捡了便宜，有所警觉吗？”
　　王千山想了想，似乎是这么个理。
　　“那师兄您的意思是？”
　　“让罗樱去吧。她的实力你我皆知，就算单枪匹马也应该不会有问题。
　　更何况，忌神分舵既然在无花宫的地盘上，我们绝对不宜大张旗鼓。打探到消息即可，如此，我们方能制定下一步的行动计划。”
　　王千山点点头，
　　“那就按师兄的意思去办。
　　只不过天剑城这边，需不需要全部排查一遍？
　　我担心，还有类似于怡红院的间谍组织存在。”
　　凌霄子沉吟了片刻。
　　“本来贫道还一直担心此举会不会过于扰民，但是一想到千鸟城差点就被颠覆，百姓死伤无数，这么看来，逐个排查非常有必要，”
　　也省的日后我们再被内奸狠狠捅上一刀子。”
　　王千山顿时来了精神，“师兄您就等我的好消息吧。”
　　……
　　落霞峰。
　　刚从主峰返回的罗樱面颊一如既往地红润。
　　只不过裙角似乎带了点灰，估计在返回的途中，一不小心又坠机了吧。
　　“大师姐，您回来了。”
　　托管男号和胖子几乎是争前恐后地迎上前，满满的都是谄媚的笑。
　　罗樱摇摇头，“现在越看越觉得你们俩就像是异父异母的兄弟。
　　我说，之前那个面瘫冰冷的家伙是不是回不来了？”
　　男号摸摸脑袋笑道，“这个……虽然我也不知道究竟是怎么回事，
　　但就目前来看，是的。”
　　胖子接口道，“你的一号人格已经彻底玩完。
　　他那张冷冰冰的脸我早就觉的不爽了，
　　还是咱俩性情投缘，不是一家人不进一家门呐。”
　　罗樱掏出酒壶美美地喝了一口，“今儿下午，你们俩跟我出一趟远门。至少要在外面待上一个星期左右的时间。”
　　胖子一听，顿时大喜过望，
　　前些天关在监狱里都快待傻了，落霞峰风景虽美，却也看腻味了，
　　他早就想离开小千世界，回归令人无比羡慕的城市生活。
　　“真的吗？公款旅游？包吃包住？”
　　男号呸了一声，“什么公款不公款，那都是大师姐的钱，大师姐吃肉，咱喝点剩汤就行了。”
　　罗樱看了一眼男号，虚眯的眼睛里带着一丝醉意。
　　“越来越会说话了，也不枉师姐我费尽千辛万苦才把你们捞出来。”
　　“在这天剑门，大师姐就是咱俩的天，就算是掌门，也不能剥夺我们对大师姐的爱戴。”
　　“呵，油嘴滑舌的。”
　　胖子鼓起腮帮子看向男号，
　　这2号人格也特么太会抢戏了吧。
　　这可原来都是他的戏份，怎么2号人格一出现，他就跟特么一傻子似的，只能跟在2号人格后面捡剩饭吃。
　　没看这两天罗樱见到2号人格就笑得很开心。
　　胖子顿时感到了深深的危机。
　　不行，这绝对不行。
　　论争宠，他胖爷第二就没人敢争第一。
　　他的小说收藏夹里堆满了宫斗宝典，后宫娘娘传他看了快一百零八遍，
　　又怎么可能斗不过一个区区2号人格。
　　呵呵，等着吧你。
　　大师姐的宠爱是我的！我的！
　　不知道为什么，此刻的胖子突然有那么一丢丢怀念冷冰冰的1号人格了。
　　……
　　一口辛辣的酒水顺着喉咙进入身体，
　　似乎瞬间撕裂了她尘封多年的记忆，让她紧握着酒壶的右手禁不住颤抖。
　　那时，她还是一个情窦初开的少女，
　　大师兄傅夜天就已经在她内心深处扎下了根。
　　她的勤奋努力、进步神速，只是想让他在人群之中多看自己一眼。
　　毕竟傅夜天是天之骄子，
　　而她只是一个普通的内门弟子罢了。
　　多年以后，她长大了，成熟了，距离傅夜天也越来越近。
　　而就在她鼓起勇气，怀着忐忑的心准备告白之际，
　　意想不到的事情发生了。
　　一夜之间，傅夜天突然叛出天剑门，
　　据说是因为他爱上了一个妖族女子。
　　为了她，他甚至不惜背叛养育他多年的师门，斩杀百余名追兵后，不知所踪。
　　当罗樱知道这一切后，彻底崩溃。
　　她从没想过，自己深爱多年的大师兄竟是这幅德性。
　　这一晚，她头一次喝醉。
　　她忽然发现喝醉之后的感觉很好，
　　她能忘记一切，彻底挣脱枷锁，真真正正地像一个人那样活着。
　　自此，她酒不离身。
　　只要心里一出现那个人影，她就会喝上一口酒。大醉一场，不就什么都不记得了吗。
　　她本以为，她这辈子都不会再和他有任何瓜葛。
　　可偏偏，方才掌门召她面见，
　　问她愿不愿意去一趟无花宫。
　　而且很有可能会碰见已经成为忌神一员的傅夜天。
　　去，她当然要去！
　　只有亲手除掉傅夜天，才能彻底破除她的心魔。
　　这一天，她已经等很久了。
　　






第7章 二刀流！天霸斩！
==============================
　　自从上一次联手担任天剑门最终入门测验的官方直播主持人以来，
　　头戴标志性狗头的强哥和美女主持冷小雨就一直保持着频率比较高的联动。
　　粉丝们很乐意看这俩一起在游戏里打诨插科，直播效果也是要比单人强上许多。
　　因此，强哥有事没事就拉着冷小雨一起双排，以此保持粉丝们的粘度。
　　“很多朋友可能还不知道，就在一个星期之前，游戏在没有任何宣传的情况下，新开启了两个修仙门派太虚书院以及无花宫的转职。
　　和天剑门以及千鸟城相比，这两个新门派的内门准入标准就低了很多，只要你能达到20级，基本都可以开始下一阶段的修仙之路了。
　　所以，还在挖空心思准备天剑门入门测试的玩家，可以考虑转入这两个新门派。
　　对了，提醒诸位一点。
　　无花宫只招收女弟子，男性玩家就别想啦。”
　　强哥此时一身太虚书院特制的水蓝色长袍，只不过因为戴着狗头而显得特别怪异。
　　而冷小雨的模样则分外娇俏，吸引了众多粉丝的目光，原因无他，除了她本身的姿色之外，
　　实在是无花宫的长裙太漂亮了。
　　半透明的材质暂且不说，
　　那层层叠叠的裙摆、精心缝制的花纹，无一不体现出仙子一般的空灵，
　　走起路来更是弱风扶柳，不知吸引了多少人的目光。
　　诸多女性玩家在看到冷小雨的截图之后，就冲着这令人动心的服装，纷纷选择加入无花宫。
　　“当然了，今天我们除了向大家安利一波两个新门派之外，还有一个重要的直播内容。
　　那就是我们团队在宝镜山发现了一个副本入口。
　　用NPC的话来说，这是一个小洞天。
　　而且，该副本还从未有玩家进入，我们可是开荒的第一批玩家哦。”
　　冷小雨晃了晃拳头，继续道，
　　“今天的目标就是，打穿副本，走向人生巅峰！”
　　“走，我们出发！”
　　这期直播先是展示了一番太虚书院和无花宫的服饰，紧接着又点出了卖点，“首开宝镜山副本。”
　　强哥的这一番操作，无疑吸引了大量的玩家强势进驻直播间。
　　“宝镜山呢，位于人族大陆的中部区域，是天剑门、缺月谷和无花宫这三家门派的交界之处。
　　此处妖魔鬼怪甚多，尤其是夜里，高等级的野怪比比皆是，普通玩家要是想要在此刷怪，强哥奉劝你还是要多谨慎一些。
　　当然了，该副本入口虽不限等级，
　　但危险系数必定很高。
　　所以，今天强哥就和冷小雨一起，带大家领略游戏首个小洞天的风光。
　　为了能够成功拿下副本，战士、刺客、肉盾、远程和奶妈都已准备就位，只欠东风。”
　　强哥作为队长率先踏入了宝镜山地界。
　　这时，强哥和冷小雨的游戏界面齐齐弹出了来自系统的警告。
　　【请注意，前方可能会出现精英怪，平均等级30级左右。】
　　“来得好，兄弟们，就让我们一路杀过去！”强哥叫了一声。
　　待到一行九人的队伍全部进入宝镜山之后，森林高处顿时出现了诸多大马猴，
　　因其分散在鼻翼两侧、色彩鲜艳的特殊图案形似鬼怪，故又称“山魈”。
　　大马猴们丝毫没有给小队以准备的时间，一出场，便吱哇乱叫、铺天盖地地向众人突击而去。
　　强哥也没想到刚进山就会遭遇如此苦战，忙大声指挥道，
　　“快，我们边战边走，立刻穿过这片森林。”
　　手持重剑的战士和身材高大的肉盾立刻挡在外围，将奶妈冷小雨以及其余几个远程刺客包裹在中间，
　　他们一边向树林深处移动，弓弩手和道术师一边不断向外砸技能。
　　冷小雨负责给肉盾加血。
　　大马猴们数量虽然众多，动作灵活，但是血量却不高。
　　只要被远程摸到一下，基本上就是半血。
　　然后这些受了伤的大马猴就不敢再接近众人了，只是在远处不停地瞎咋呼。
　　所以人们倒是有惊无险，
　　而在人们很快就要穿越这片树藤遍布的原始森林之际，
　　一只体型远远超过普通大马猴的精英怪突然凌空而至，一巴掌就把顶在前面的肉盾给扇飞了。
　　吓得冷小雨连声尖叫，
　　堪比大型恐怖电影现场。
　　强哥立刻补上了那个空位，一手太虚剑法当头向精英怪刺去。
　　太虚书院地处北方高寒之地，
　　因此太虚剑法自带冰冻迟缓被动buff，
　　那精英怪被强哥缠上之后，动作立马就慢了10%左右，
　　虽然它的力气很大，但已经给玩家们留出了足够躲避的时间。
　　“加油，只要出了这片森林，便是另外一群野怪的地盘，它们不敢追来的。”
　　强哥不断给队伍打气。
　　而那名被打飞的肉盾也及时回到队伍之中，在冷小雨的治疗下，恢复了大半血量。
　　人们悬着的心总算是放了下来。
　　“吼吼！”
　　可就在此时，精英怪猛锤胸口，仰头长啸。
　　周围的大马猴们也随之连声怪叫。
　　“砰……砰！”
　　又是两只体型健硕的精英怪从天而降，挡住了他们的去路。
　　众人顿时绝望了。
　　强哥连声道，“不可能，这不可能！一个普通的野怪部落，怎么会同时出现三只精英怪！”
　　他此刻虽然还带着狗头，但是颤抖的声线却暴露了他内心的恐惧。
　　队长尚且如此，更别说队员们了。
　　冷小雨的蓝量很快就要见底，而她所携带的蓝药已经用了快一大半。
　　她压根没想到战斗强度会那么大，补血根本来不及跟上血量下降的速度。
　　观众们见此状况，不由地聒噪起来，
　　“什么情况！强哥到底有没有提前做好功课，他们这明明来到了高级野怪区，这不是自己找死吗？”
　　“奇怪，之前看强哥直播，我记得他去过一次宝镜山，好像也碰到大马猴了，可那时候分明连一只精英怪都没出现过。”
　　“难道是因为他们小队等级普遍较高？”
　　“再高也就平均28级，遇到一只精英怪勉强还能与之抗衡。
　　可三只30级精英怪同时上，谁吃得消？”
　　而就在观众们议论的档口，
　　三只精英怪同时从不同的方向猛扑而来，
　　它们的身躯虽不及猩猩那般强壮，但是强有力的上肢却绝不是小队现在这个等级所能抗衡的。
　　“啊……啊……”
　　接连几声惨叫，勉力格挡的几名炮灰当即化作一道青烟飘散而去，
　　失去了他们的庇护，
　　剩下的几人如同弱鸡一般迅速被精英怪砍瓜切菜。
　　最终只剩下强哥一人，勉力护着冷小雨一路狂奔，最终被一处山崖所阻挡。
　　三只精英怪缓缓逼上，
　　两人绝望地互相看了一眼，没想到他们二人竟如此出师不利。
　　什么还没开始就要死在这儿了。
　　“吼！”
　　一只精英怪当头一个猛烈扑击，
　　将勉力抵抗的强哥死死踩在脚下。
　　而就在他和冷小雨等待死亡降临的最后一刻，
　　一个清亮的女声突然在耳边响起，
　　“二刀流！天霸斩！”
　　






第8章 武士少女
==============================
　　网友们虽然并不是第一次在直播中目睹主播大型翻车现场，
　　但是这一回，却让他们感到异常揪心和紧张。
　　如果说别的主播可能是因为粗心大意而才导致失败，但强哥和冷小雨小队分明准备充足，途中也并没有什么骚操作，
　　可偏偏刚一进入宝镜山，就遭遇了大批怪物袭击。
　　熟悉强哥的粉丝都知道，他绝不会打无准备之仗。
　　分明事先已做足了功课，
　　但此等出乎意料的突发状况绝不是他们所能预想到的。
　　尤其是最后几乎同时出现的三只精英怪，压根不是他们目前等级所能对付的敌人。
　　网友干着急却又没有任何办法，只能在直播间里不停地叫嚷。
　　“快逃啊！”
　　“加油加油！”
　　“快快快，只要出了这片树林，它们就拿你们没辙了。”
　　“天呐，他们怎么这么倒霉！宝镜山的怪物体系是不是出bug了。”
　　“以强哥冷小雨的等级，怎么会接连引来三只精英怪，他们今天也太倒霉了吧。”
　　“快跑啊，千万别回头，它们不一定能追上你们！”
　　逃跑的过程中，强哥小队接连减员，最后只剩下强哥和冷小雨两人。
　　慌不择路之下，他们最终被三只体型庞大的精英怪堵截在一处山崖前，再也无路可逃。
　　临死挣扎的强哥被一只精英怪当场重重地踩在了脚底板下。
　　吓得冷小雨当场尖叫不止。
　　毕竟沉浸式全息模拟游戏做得实在是太真实了，真实的二人在这一刻都快忘记了他们的玩家身份。
　　网友们也是吓得够呛，
　　纷纷刷屏企图对这些精英怪进行远程干扰。
　　只可惜，那只脚踩强哥的精英怪压根不为所动，
　　芭蕉扇大小的手掌当场就要用力拍下。
　　不出意外的话，强哥即将化为一缕青烟，悠悠散去。
　　冷小雨的命运也同样被钉在了石板上。
　　而就在这一生死攸关的时刻，
　　心急如焚的观众们突然听到屏幕外传来一记清亮的娇吒之声。
　　“二刀流！天霸斩！”
　　声音似乎还未全部散去，
　　只见一道冷冽的闪光从屏幕上划过，
　　踩在强哥身上正耀武扬威的精英怪，仿佛瞬间变成了木偶，僵在原地。
　　借此机会，强哥勉力一个翻滚，
　　立刻逃离精英怪的踩踏范围。
　　而当他再仰起头之际，
　　却见那只方才耀武扬威、不可一世的精英怪，从肩部上方至腰间方位，忽地呈X形状四分五裂，
　　顷刻间化为虚幻的泡影。
　　而从那渐渐淡化的庞大身躯之中，缓缓走出了一个苗条欣长、细长的双刀缓缓拖在地面上的冷酷身影。
　　这一刻，强哥看呆了。
　　冷小雨看呆了。
　　剩下的两只精英怪在如此强大气势的震慑之下，早就逃得不知所踪。
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋185】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋176】
　　看到这戏剧性一幕的网友顿时炸开了锅。
　　“我擦！擦！擦！”
　　“这到底是什么人！太牛叉了！”
　　“30级的精英怪，两刀就砍死。怕不是倒霉的强哥又遇到隐藏boss了吧。”
　　“哈哈，这游戏越来越有意思了。
　　看得吃瓜群众是心潮澎湃、不能自已。”
　　“估计是强哥的狗头面具拥有强烈的引怪功能。
　　从精英怪再到隐藏boss。
　　从此强哥抛弃面具，露出了他的真面目……还是狗头。”
　　而就在网友们的议论声中，
　　一阵微风拂过，吹散了精英怪身死之后化为的烟雾，露出了那个身影的真面目。
　　这一刻，松了口气正在热烈嘲讽强哥的网友们再一次震惊，
　　瞬间集体陷入思维停滞状态。
　　原因无他，实在是因为从那团烟雾之中走出的小姐姐，真的是太冷酷性感了。
　　性感倒不是说她穿的少，
　　即便从上到下包裹地很严实，但由内而外透露出的那种独一无二的迷人气质，却是让网友们为之惊艳的理由。
　　这名身材高挑的少女，面容姣好、眼神犀利，扎着类似于东瀛武士的马尾，
　　银白色的盔甲从前胸一直覆盖到大腿根部，
　　身材凸凹有致，
　　露出一截子雪白的长腿，脚踏及膝的金属质感长靴。
　　冰冷的盔甲质感、
　　冷酷的眼神、
　　令人羡慕的绝佳身材，
　　再加上她双手紧握的武士刀，刀尖朝下，缓缓刮过地面的摩擦声，
　　当这些元素混合在一起，顿时给初次见到她的人们一种极大的视觉冲击力。
　　安静了片刻之后，
　　直播间里再度爆发出比方才还要猛烈的弹幕。
　　“爱了爱了！”
　　“哪里来的武士小姐姐，请问你还缺舔狗吗？”
　　“给我一个机会，我能舔到她全身骨折。”
　　“强哥，我错了，我不该怀疑你的狗头属性，啊啊，分明是吸引妹子的绝佳利器啊。
　　先是冷小雨，紧接着又是神秘少女。
　　你放心，就算你被她一刀砍了，
　　我们也都会一起喊666的。”
　　“是啊，强哥，不如你就死在她的刀下吧。作为你的粉丝，我们都会很高兴的。”
　　“头一次在游戏里看到东瀛设定的角色，觉得好特别。”
　　“强哥，三分钟，我要她的全部资料！”
　　在还不知道来人究竟是敌是友的情况下，强哥和冷小雨哪顾得上去看沙雕网友们的议论。
　　伴随着武士少女一步一步向二人靠近，
　　那种慑人的冷酷气势让强哥不由得咽了口吐沫，
　　让他压根无法兴起一丁点的反抗念头。
　　冷小雨挣扎了半晌，才道，“谢……谢谢你救了我们。”
　　少女停下脚步，
　　锐利的视线缓缓扫过二人，
　　强哥和冷小雨均忍不住颤抖了一下，
　　也不知她接下来要做什么。
　　可是以他们现在的身体状况，就算是想要反抗也是有心无力。
　　而就在二人的内心七上八下之际，
　　少女双手一扬，两把武士刀在空中划过一道闪亮的痕迹，
　　“咔嚓……”
　　那是武士刀入鞘的清脆声响。
　　少女和二人相距并不远。
　　直到此时，松了口气，觉得对方并无恶意的强哥终于确定，这位突然出现的武士少女应该是NPC无疑了。
　　NPC和玩家是有区别的，比如最简单的一点，玩家悬浮在头顶上的姓名呈白色，而任务NPC则是黑色。
　　但也有的NPC从不显示名字。
　　虽然玩家也可以隐藏姓名，但会在头顶边缘处，有一浅浅的白色印记，以代表你的玩家身份。
　　省得有人闲着没事干冒充NPC骗人。
　　“请问，这里是什么地方？”
　　武士少女盯着二人看了半天，忽然问了这么一句话。
　　强哥，“……”
　　冷小雨，“……”
　　沙雕网友，“……”
　　






第9章 无敌的我，又迷路了
==============================
　　“无敌的我，又迷路了……”
　　一个身着紧身银白色盔甲，扎着马尾，身材姣好的二刀流少女，
　　正在茂密的丛林里不断穿梭。
　　“服了服了！”
　　“这什么鬼机制！
　　附了身之后，特么连看一眼地图的权利都没了吗。”
　　当少女第五次看到那片叶子快要泛红的枫树林，压抑了半天的怒火终于忍不住喷发了出来。
　　啊啊！她为什么总是绕不出这片山林。
　　“真的好烦！这个人物卡怎么认路那么弱智啊！气死了！”
　　【来自东瀛的女剑士：小武藏。】
　　【自小跟随名师学习双刀流，配以合道流心法，可以施展出疾风一般的刀法。
　　特性：她有三条命。
　　弱点：方向感极差。】
　　【品级：青铜级】
　　【人物卡可升级至白银级。
　　升级必备：60枚魂玉。目前收集9/60】
　　没错，这是林南的抽奖系统升级至青铜级之后，花费了5000高冷值抽出来的人物卡。
　　虽然人物卡品质和之前的韦文轩尚有差距，
　　但是她好在耐用啊。三条命就不用说了，在给本体升级的同时，她还可以获取人物卡升级必备的魂玉。
　　如此一来，相信过不了多久，小武藏就会成为和韦文轩同样的白银级品质的人物卡。
　　这样等级虽不高却又很平易近人的人物卡，系统能再多来一点吗？
　　只可惜，在抽完小武藏之后，
　　高冷值已所剩不多。
　　不过好歹不用总是附在大叔身上去杀野怪了，
　　少女的柔软身体，她不香吗？
　　已经习惯了本体感觉的林南，在附身小武藏之后，
　　反而有了一种如鱼得水之感，这不得不让她感到愈发惆怅，
　　终究是回不去了……
　　因为小武藏的弱点是方向感，结果贴心的游戏系统连地图都不给她提供，
　　开什么玩笑？
　　这片游戏大陆光是人界就极其广阔，没有系统地图指引，几乎寸步难行。
　　自从林南操纵小武藏以来，
　　接连两天都在这一片区域乱逛，
　　她只是想将这片野区彻底调查清楚，怎么就那么难。
　　该死的系统偏偏有这样的设定，或许是不想让林南可以特别频繁地调动人物卡的出现位置。
　　【一旦人物卡进入一片新的野区，在还没有将地图全部跑亮之前，不得转移到其他区域。】
　　而可怜的小武藏压根没有地图设置，
　　这就成了一个悖论。
　　让一个全无方向感还经常自动迷路的人物去跑图，
　　想要从野区出来，没个十年八年的恐怕就甭想了。
　　失败了N次之后，
　　林南决定再试最后一次，
　　如果实在不行，她就让小武藏托管，尔后操纵韦文轩从外地赶到现场，一路做记号，再把小武藏给带出来。
　　但她并不想这样，
　　毕竟韦文轩此时正在另一个拥有丰富野怪资源的山区练级。
　　这么一来，岂不是大大耽误了她的升级进度？
　　而就在小武藏再一次迷失了自己的方向、无比懊恼之际，
　　她忽然听到不远处的密林里传来“吱吱嘎嘎”的乱叫声。
　　哎？那些大马猴这段时间见了她能躲就躲，怎么今天突然又兴奋起来了？
　　难道是……
　　有新人？
　　不管是NPC还是玩家，
　　反正只要找到他们，就有了离开这儿的希望。
　　小武藏很高兴，
　　拔出双刀就冲进了大马猴的栖息之地，顺着声音追了过去。
　　幸好她出现的还算及时，
　　两刀解决了精英怪，救出两名差点就要嗝屁的玩家。
　　等等，这个戴着狗头的玩家怎么看起来那么眼熟？
　　他……不是强哥吗？
　　第一次化身为男号进入天剑城之前，看的不就是他的游戏解说视频。
　　至于强哥身旁的那位女孩，
　　不太熟……
　　她对于样貌逊于自己的女人似乎都有点脸盲。
　　……
　　“请问，这里是什么地方？”
　　当那名穿着打扮颇有一番东瀛风情的少女问出这句话之后，
　　愣了小半刻的强哥忙回答道，“这里是宝镜山。”
　　少女忽然露出了一副羞涩的模样，
　　“如果可以的话，能带我游览一下宝镜山吗，我好像迷路了。”
　　“额……当然可以。”
　　直播间内、双目瞪得老大的网友们看到这一幕，心态顿时崩了。
　　“卧槽，强哥，不带这样的！”
　　“这么强大的妹子竟然拥有如此可爱的迷路属性，爱了爱了！”
　　“小雨，看好你家强哥，可千万别被NPC勾了魂。”
　　“就是，强哥是小雨的，迷路少女是我们的！”
　　也不知是否因为受到弹幕的影响，
　　冷小雨主动靠近少女，屈膝施了个礼，“冷小雨谢姑娘救命之恩，敢问姑娘名讳？”
　　少女道，“我叫小武藏。”
　　“原来是小武藏姑娘，幸会幸会。
　　宝镜山妖魔众多，刚才要不是您及时出手相救，我们二人怕是早已命丧黄泉。
　　我和这位强哥陪您游览肯定是没问题，怕就怕拖了您的后腿。”
　　小武藏拍了拍刀柄，
　　“不要紧，我还正发愁它们不来找我呢。”
　　冷小雨冲强哥使了个眼色。
　　强哥心领神会，“小武藏姑娘，其实我们这次来宝藏山，主要是为了一处还从未开发过的小洞天。”
　　“小洞天？”
　　“没错，所谓小洞天就是另一个空间，里面可能会藏有诸多天材地宝，哪怕只能拿到一件，恐怕都会让人受益终身啊。”
　　小武藏眼睛眨了眨，
　　这两名玩家的意思应该是，想要邀她一道参与探险了。
　　要不要答应呢？
　　反正这人物卡有三条命，去探一探也无妨。
　　“这俩主播真是鸡贼。”
　　“本以为冷小雨是个毫无心机的小姑娘，没想到，她一见到小武藏的身手，就立马和老阴比强哥联手准备拉人家入坑了。”
　　“知人知面不知心啊！
　　但是我喜欢，哈哈！”
　　“有点刺激。不过，我就怕那少女带着这两个拖油瓶，反而会受到牵连。”
　　“谁说不是呢。”
　　可是这之后，
　　当网友见到小武藏一马当先，
　　凡是胆敢挡路的野怪，
　　无论普通怪还是精英怪，都是瞬息之间就死在她刀下的那一幕，
　　所有人都沉默了。
　　强哥你特么老实交代！
　　为了能碰到这个遇神杀神、遇鬼杀鬼的NPC美少女，
　　你下载了多少老师的新片？
　　整个超市的卫生纸都被你搬空了吧！
　　






第0章 二刀流！狂风裂杀阵！
==============================
　　【警告：前方即将出现40级传说级精英怪！】
　　【警告：前方即将出现40级传说级精英怪！】
　　当系统弹出这个提示的时候，
　　强哥的眼珠子都快吓得瞪出来了。
　　40级！精英怪！还是传说级！
　　什么时候宝镜山成了卧虎藏龙之地，高等级的野怪简直就像不值钱的大白菜，满地都是。
　　好歹他也曾是在宝镜山七进七出的男人，死在他剑下的小野怪没有一千也有八百。
　　如果宝镜山以前就是这个恐怖水准，
　　就算打死他，他也不敢踏足此地一步。
　　可偏偏今天出现的一切，打破了他的固有认知，让他百思不得其解。
　　眼瞅着不远处山坡上正在四处游荡的巨型螳螂，强哥和冷小雨就是一阵心底发寒。
　　40级的传说级精英怪，
　　据说比普通40级怪物属性至少强50%，
　　他们这些连30级都不到的玩家，碰到几乎就是被秒杀，一点回旋的余地都没有。
　　小武藏之前虽然击杀了30级的精英怪，但是据强哥推测，她的等级应该在35级到40级之间。
　　毕竟他和冷小雨都并未从她的身上感受到修道的气息。
　　她来自东瀛，他们那儿估计还并未出现成型的修道体系，
　　所以，以小武藏此时的水准，
　　就算已经抵达凡人武士道的巅峰。
　　恐怕她也并不是史诗级精英怪的对手。
　　而且NPC死了就不能复活。
　　强哥也不想平白拖累了他们的救命恩人。
　　今天本来就出师不利，
　　探索小洞天的计划干脆就算了吧，
　　省得发生什么意外，大家都后悔。
　　“那个……小武藏姑娘，我们要不……”
　　强哥刚说到一半，也不知那巨型螳螂是如何发现他们的，
　　它尖尖的脑袋就像是有雷达一般，突然转向他们所在的位置，尔后完全不给他们反应的时间，
　　发了疯一般向他们急速冲来。
　　冷小雨吓得尖叫一声，接连后退了几步。
　　简直就是刚出狼窝又入虎口。
　　巨型螳螂冲刺引发的暴风迎面扑来，
　　差点没掀飞强哥的狗头。
　　浑身发抖的冷小雨甚至下意识地给每个人套了个加防御的护盾，虽然聊胜于无，但总归是一种心理安慰。
　　我是死了没错，但我尽力了。
　　迎着狂风，小武藏并没有动。
　　是啊，确实没必要动了。
　　以他们仨转身奔跑的速度，压根别想逃过巨型螳螂的追杀。
　　只是可惜了曾救他们一命的小武藏，
　　刚见面就要说再见。
　　“小武藏，我们会在论坛里为你举行祭奠仪式的。”强哥低声道。
　　冷小雨更是低着头哽咽起来。
　　他们虽然刚结识不久，但他们俩的命的的确确是小武藏所救，
　　而且要不是他们提出让小武藏和他们一块去探索小洞天，恐怕也不会招惹到这只巨型螳螂，而最终导致团灭。
　　他们欠她的。
　　此时的直播间一片静默，平日里到处横飞的弹幕也失去了踪迹。
　　网友们都意识到，
　　这位冷酷性感，却又带着一丝烟火气的少女，刚刚出现没多久，
　　就要陨落于此了。
　　啊啊……他们已经很久没有见到这么具有鲜明特色的NPC少女了，
　　为什么上天如此薄情？
　　啊啊！好不容赐给他们一个老婆，
　　这么快就要收走了吗？
　　不要！不要啊！
　　几秒钟后，
　　眼瞅着那只巨型螳螂仿佛压路机一般快速碾压过来，
　　冷小雨终于哭出了声，
　　“对不起，小武藏！”
　　强哥眼眶含泪，默然不语，
　　或许他以后再也不会来宝镜山了吧。
　　狂风突然停了，
　　周围的一切瞬间变得异常安静。
　　是因为螳螂的手刀太锋利，所以，他们的脑袋与脖子分开之时，一点痛苦都没感觉到就已经死去了吗？
　　……
　　不对，为什么他们的眼睛还能视物？
　　强哥和冷小雨猛然抬起头，
　　而就在他们俩身前，
　　小武藏手持双刀竟然硬生生地架住了螳螂那劈山裂石的一击。
　　巨大的撞击声震耳欲聋。
　　这时，二人的耳朵才开始嗡嗡作响，
　　原来，由于他们距离太近，耳膜差点被这突如其来的巨响震得失去功效。
　　这一刻，小武藏纤细的身影竟是如此高大。
　　“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　伴随着她的怒叱，一股比方才风速还要强大的飓风瞬间拔地而起，
　　但这之后，令人惊异的现象发生了。
　　那来势汹汹的飓风竟然像被吸附了一般凝聚压缩在她的双刀周围，带着隐隐闪电的恐怖气息令人无比颤抖。
　　人们都知道被压缩过后的空气突然释放出来的威力有多大。
　　更何况原本是遮天蔽日的飓风。
　　那巨型螳螂似乎也意识到了危险，它立即放弃和小武藏的僵持，想要急速后退。
　　但一切都迟了。
　　小武藏的双臂甚至因为压抑了太长时间而不停地颤抖，
　　“杀阵！破！”
　　“轰隆！”
　　双刀向下挥出的那一刻，
　　那股气势汹汹的强风瞬间呈直线激射而出，
　　就仿佛锋利的手术刀一般，
　　从上到下将正在逃跑的巨型螳螂切成了整整齐齐的两半。
　　而那股飓风余势未减，一路疯狂前行，也不知撞碎了多少树木枝丫，
　　远方持续传来的“轰轰”之声，一分钟内都不绝于耳。
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋295】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋286】
　　强哥是跪在地上看完这一幕的。
　　同样震惊的冷小雨还本想给小武藏奶一口，可从头到尾，人家生命值都是满的，压根不需要她的帮忙。
　　直播间内更是“啊啊啊”乱叫声一片。
　　“小武藏才是宝镜山真正的boss吧！”
　　“你们是走了什么狗屎运，竟然碰到这么牛比、颜值又高的NPC？”
　　“酸了，彻底酸了呀！”
　　“可笑，我刚才还以为小武藏要香消玉殒，正在酝酿悲伤的情绪，而现实，却狠狠给了我一记巴掌。
　　我特么竟敢怀疑我老婆不行！
　　我有罪！请诸位狠狠踩踏我！”
　　“滚你丫的！谁是你老婆！
　　小武藏是我的！”
　　……
　　直待那惊世骇俗的一招威力全部散尽，
　　小武藏这才落到地面，
　　将那两柄狭长的武士刀双手交叉缓缓放于刀鞘内。
　　舒缓的动作尽显高手风范。
　　“大佬！请收下我的膝盖。”
　　此时，强哥哪里还敢再喊她小武藏，
　　40级的史诗级精英怪，
　　这位美少女都能毫发无损地一招将其砍死，
　　这无形中给他的压迫力简直是太大了。
　　冷小雨也立马改口，
　　“武藏姐姐，您真的好厉害！”
　　可小武藏却并没有搭理二人的意思，竟径直大踏步向前，
　　只留给他们一个决绝冷酷的背影。
　　强哥和冷小雨惊愕地互相对视了一眼，
　　她……这是怎么了？
　　






第1章 马赛克
==============================
　　见小武藏不搭理二人径直前行，
　　直播间内顿时充满了快活的气息。
　　“哈哈，我老婆生气了，
　　谁让你们骗她打怪的。”
　　“就是，你们就等着跪下向她认错吧！”
　　“不说了，小武藏已经是我的二老婆了，我马上就去向我的大老婆冷月魔女报备，今晚准备大被同眠、二凤戏龙。”
　　“此人已疯牛病晚期！”
　　“建议拉出去枪毙一百次。”
　　“等等，你们快看主播看到了什么！”
　　“卧槽……卧槽……”
　　“怎么全是马赛克！”
　　强哥和冷小雨见小武藏一言不发离开了他们，顿觉心灰意冷、
　　不过这也是情理之中吧。
　　这位强大而又神秘的NPC美少女，因听从了为他们的建议而遭遇强敌，由此心生不满，所以决定不再和他们同行。
　　强哥表示相当理解。
　　毕竟之前小武藏已经救了他们一次，
　　这次又是解救他们于危难之间，说到底，是他和冷小雨欠小武藏太多。
　　人家也压根没有义务要将他们负责到底，
　　也罢，好聚好散。
　　就让他们俩暗暗地说一声抱歉，
　　期待以后相见之时再给予报答吧。
　　但让二人没想到的是，
　　小武藏走了大约十几步就停下了脚步。
　　那是巨型螳螂死亡的地方。
　　野怪身死之后一般都会立刻化为烟雾，并随风消散。
　　这也是游戏为了适应审核而做出的改变。
　　为了不把血淋淋的尸体暴露在玩家眼中，造成不良影响。
　　难道是那野怪掉落了什么？
　　不过野怪乃小武藏所杀，就算爆出什么装备，他和冷小雨又怎么可能腆着脸上去要求分一杯羹。
　　更何况还有那么多观众看着，
　　他们能做出这么不要脸的事吗？
　　但就在这时，强哥朝向小武藏背影的不经意一瞥，却让网友们敏锐地发现了一些古怪的地方。
　　“主播，主播！快，快过去看看！”
　　“小武藏脚下有一片马赛克。”
　　“那到底是什么？
　　野怪死了不应该全部消失吗，怎么还会有儿童不宜的东西留下？”
　　强哥忙上前几步。
　　正如观众们所看到的那样，地上躺着一个被劈成两半的人形马赛克。
　　一股浓郁的血腥味迎面扑来。
　　冷小雨顿时扭过头不敢再看了。
　　而强哥则强忍着呕吐感，想要仔细打量这突然出现的人类尸体。
　　卧槽……
　　这该不会是巨型螳螂的本体吧？
　　那螳螂被小武藏劈成了整整齐齐的两半，他和直播间的观众都亲眼见证。
　　而脚下的人形马赛克也是从头到躯干被分为两半，死状极其惨烈。
　　熟悉近期问道世界大事的强哥第一时间就反应了过来，
　　声音近乎失控道，“妖族？”
　　小武藏查看了半天，确信这具已经死透了的尸体身上，是自己留下的刀印之后，
　　站起身点点头道，“嗯，是妖族。”
　　强哥一拍大腿，“难怪宝镜山突然难度大增，原来是妖族来此地做了手脚。”
　　这么一来就说通了。
　　之前宝镜山一直风平浪静，即便有大群野怪围攻，但他基本上都是有惊无险。
　　可偏偏这次一进山就遭遇大批野怪袭击，精英怪更是层出不穷。
　　归根结底，却是有妖族在此地出没，故而引发了变动。
　　可是，妖族又怎么突然来到宝镜山？
　　该不会……
　　他们也是在觊觎小洞天？
　　不会这么巧吧！
　　近期，以冷月魔女为首的妖族频频在人界搞事，天剑门、千鸟城先后中招。
　　前两日，天剑门门内的鉴妖大清洗事件又搞得论坛沸沸扬扬，
　　很多玩家虽然开玩笑，说是因为兽耳娘的缘故要加入妖族阵营，但说归说，真正付诸实施的恐怕并没有几个。
　　原因很简单，从目前各大仙门对妖族斩尽杀绝的态度来看，
　　除非你头铁，不怕被杀得只剩下零级，
　　否则在事态明朗之前，没有多少人会做出明显不利于自己的决定。
　　而妖族突然现身宝镜山，
　　这意味着他们可能又要展开什么行动了。
　　“大佬，他们的目标应该就是小洞天！
　　如果我没记错的话，山坡那边便是小洞天的入口。
　　所以他们才让这个精英怪来阻拦我们。”
　　这一刻，强哥不禁有些激动。
　　之前他给冷月魔女所做的视频分析，大都取材于别人的经历，
　　虽然收视率也很高，
　　但他终究有那么一点遗憾。
　　而如今，他竟然有这个机会亲历史诗级事件，心中的激动溢于言表。
　　只是……
　　小武藏会继续探查下去吗？
　　他和冷小雨实力远逊于她，一旦发生交战，他们俩不仅帮不了什么忙，恐怕还会成为她的累赘。
　　一想到此，
　　强哥的心顿时凉了半截。
　　冷小雨也看了他一眼，眼神里同样有类似的担心。
　　对于主播而言，
　　等级当然很重要，但是知名度和话题度却更加让他们在意。
　　如果这次，他们真的能跟着小武藏这股东风，洞悉到妖族来到宝镜山的背后真相，说不定他们二人的受瞩目程度将更上一层楼。
　　与此同时，
　　得知了真相之后的网友们也沸腾了。
　　“快喊小武藏爸爸，你们这两个废柴！”
　　“强哥，为了成全你的超级主播地位，我决定让出我的老婆，跪舔我吧！”
　　“说不定这次就能洞悉，隐藏在冷月魔女这位终极妖族大boss背后的真正秘密。”
　　“借助我二老婆，从背后捅我大老婆的黑刀，你们……你们太狠了！”
　　……
　　“抱歉武藏姐姐，我们俩商量个事。”
　　冷小雨把强哥拉到一边，低声道，“到目前为止，我们只知道她的名字，对于小武藏的其余一无所知。
　　就这样把全部希望都托付给她，真的妥当吗？”
　　“至少，她对妖族下手狠绝无情，应该不是妖族那边的。”
　　两人正说着话，
　　却见小武藏忽然抽出她的两把兵刃，虎视眈眈地看向他们。
　　强哥和冷小雨皆浑身为之一震。
　　卧槽……
　　难道他们的悄悄话被她听见了？
　　而她做出这样激烈的反应……
　　难道她想杀人灭口？
　　听说妖族内部也分各种派系，难不成，她其实是妖族的另一股势力，
　　突然出现在宝镜山，其实也是为了小洞天。
　　只不过中途迷了路，这才救了他们。
　　如今他们二人既已没了利用价值，自然就可以除之而后快。
　　眼见小武藏平举双刀，
　　仿佛疾风一般向二人冲来。
　　在这股强大气势的压迫下，
　　强哥和冷小雨几乎同时抑制不住地发出“啊啊”的惨叫，接连后退。
　　他们死定了！
　　






第2章 爱喝酒的女司机
==============================
　　落霞峰。
　　又重温了一遍宫斗术的胖子，自觉信心满满，
　　那2号人格就是个会阿谀奉承的货，
　　大师姐是什么人，
　　她可是百年来天剑门首屈一指的天才，
　　她又岂能看不穿隐藏在2号人格面具下的猥琐真面目？
　　所以……
　　2号人格毫无下限地跪舔罗樱，
　　那他胖爷要比他更无耻！更没有下限！
　　“大师姐，您热了吧，我给您扇扇子。”
　　“大师姐，您渴了吧，茶已经给您泡好了，这就给您端来。”
　　“大师姐，当弟子在监狱里孤苦伶仃之际，您仿佛天神下凡一般出现在我面前，当时的我激动的热泪盈眶。
　　这天底下，除了我妈也就您对我最好了。真的！”
　　“呕……”
　　玲珑在一边听吐了。
　　罗樱倒是无所谓，就仿佛把胖子的奉承当成是下酒菜一般，抿了几口酒水之后，她的面色愈发红润。
　　和煦的阳光下，
　　罗樱的侧颜就像是附着了一层金粉，分外诱人。
　　胖子不由得咽了一口吐沫，愣在当场。
　　“出发吧！”
　　罗樱突然站起身，扬了扬手中的酒壶。
　　“好嘞！”
　　胖子兴奋地应道。
　　呵呵，果然，他这一番走心的操作，瞬间就把男号给挤到一边，
　　那家伙到现在都不曾出现，想必是已经彻底服了胖爷，从此不敢再和他相争了吧。
　　……
　　天剑门门人出行，自然是以御剑飞行为主。
　　罗樱专用的飞剑可随心意在一定范围内变大缩小，因此就算再加上两个人，倒也在她勉强承受的范围内。
　　胖子背着背包早就兴奋地站在了大师姐身后，
　　如此紧贴罗樱的机会，他又岂会白白让给男号，想屁吃呢。
　　这时，消失了快半日的男号终于出现了。
　　不过他的模样却让胖子吓了一跳。
　　男号不仅用毛巾把自己的脸蛋裹得严严实实，只露出两只眼睛，手肘和膝盖还特地穿上了用坚硬的树藤做成护膝和护肘。
　　“你这是干嘛呢，准备去沙漠冒险？”
　　因为陪伴了大师姐半日，胖子自觉地位高于男号，说话也变得讽刺味十足。
　　他还嗤笑男号这是脱裤子放屁多此一举，
　　你啥时候见过有修仙者御剑还会从天上摔下来，这不是庸人自扰吗？
　　男号只是高深莫测地笑了笑，
　　并未给予回应。
　　见二人已到齐，罗樱叮嘱了一声，“站稳了。”
　　话音刚落，男号和胖子顿觉身形往后一滞，紧接着，飞剑便托着三人凌空而起，快速向小千世界的出入口飞去。
　　一上天，胖子就知道跳伞运动员在空中是什么滋味了。
　　而他和男号此刻的状况比跳伞还要惨烈。
　　人家好歹还有一个伞包可以确保生命安全，可他们俩有什么？
　　除了飞剑表面和他们的脚底板之间有一些吸力之外，什么保护装置都没有。
　　双脚一前一后踩在只有一尺宽的长剑上，而脚下却是缓慢向后移动的万丈深渊，
　　胖子的脸色顿时变得煞白。
　　更何况，罗樱一直是高速前行，
　　都不带缓冲的。
　　那迎面吹来的“呼啦啦”的强风，不时地将他往后推。
　　本以为站在罗樱身后，
　　还有机会上演那种类似于骑摩托车，后座搂着车手小蛮腰的浪漫一幕，
　　而现实却是，
　　大师姐飘逸无比，仿佛滑板高手一般不断扭动的身躯，又岂是胖子所能够染指的。
　　他想要站稳身子就足够费神了，
　　哪怕只要有一丁点不注意，他估计就要从高空摔下变成肉饼。
　　本以为这样已经足够艰辛了，
　　可偏偏大师姐上天没多久，就开始了花式御剑，
　　一会儿上天一会儿入地，一会儿偏左一会儿偏右。
　　一会儿加速一会儿减速。
　　“哇……”
　　胖子当场就吐了。
　　这还没完。
　　眼瞅着大师姐急速向一处山崖冲去，而没有丝毫停下的意思，
　　“大师姐，停停停……”
　　胖子的喉咙吓得都快喊哑了。
　　而就在两者快要相撞之际，
　　飞剑陡然划过一个曲线急速垂直向上，
　　除了罗樱仍然纹丝不动之外，男号和胖子则被重重地甩了下去。
　　二人仿佛皮球一般滚落了近百米，直到重重地撞在了一块大石头上，这才停了下来。
　　为什么我的双眼总是饱含泪水，因为我对这片大地爱的深沉……
　　当胖子的脑门径直和地面来了个亲密接触之后，他哭了。
　　就算他皮厚肉糙，满肚子都是脂肪，但也经不住这么摧残啊。
　　他总算明白男号之前的那一番准备究竟是为了什么。
　　酒后驾车的女司机惹不得啊！
　　他怎么就没早想到这一点呢？
　　托管男号轻松地爬起身，在身体各关节有了保护缓冲之后，除去一些皮外擦伤，他几乎并未受到影响。
　　而胖子则一脸死样地瘫在地上。
　　罗樱在空中转了一圈之后，缓缓落到二人身边，
　　“胖子，你还能动吗？”
　　胖子一听这是来自大师姐的关心，当即心绪澎湃不已，挣扎着想要站起身报个平安。
　　但……身体不允许啊。
　　胖子就像个虫子一般蠕动了半天，最终只得放弃了起身的打算。
　　“看来是不行了呀。”
　　罗樱摇摇头道，“落霞峰的人，实力和头脑缺一不可。”
　　男号当即上前竖起了大拇指，“大师姐英明！落霞峰可不能让某些人平白拉低了档次。”
　　胖子见到男号那副嘴脸，差点没一口老血喷出来。
　　这个老阴比！
　　啊啊啊！
　　为了上位，竟然压根不把昔日的好兄弟放在心上。
　　是不是还想抛弃他，直接和大师姐跑路？
　　气煞我也！
　　不行，决不能让他和大师姐独处！
　　胖子“噌”地一下爬起身，抖了抖浑身的肥肉，方才的伤势竟一扫而空。
　　这一骚操作，直接把男号给看傻了。
　　“我去……胖子，你这是觉醒了什么新技能？”
　　胖子压根不理他，反而径直对罗樱说道，
　　“大师姐，所谓偏听则暗兼听则明，弟子才能虽暂时不及这林南的2号人格，但有弟子在身边一天，就必定尽心尽力，辅佐大师姐，为您鞍前马后！”
　　罗樱微微一笑，
　　“行吧，既然可以行动了，就一起走。”
　　胖子心中一喜，忙不迭地爬上悬在半空中的飞剑。
　　男号摇摇头。
　　此去无花宫前路漫漫，艰险无数。
　　能够和女号互通消息的他知道很多内幕，所以不想让胖子平白无故去送死，
　　所以他说服了大师姐，用这个办法来劝退胖子，
　　怎料，胖子的意志竟如此坚定……
　　也罢，现如今只能走一步看一步了。
　　






第3章 明白人越来越多
==============================
　　寒风城内。
　　二大王凉月一袭白衣，习惯性地赤脚踩在地面上，露出令人心动的脚趾。
　　但此刻，与会人员却没空去观赏她的玉足，反而个个面色严肃，若有所思。
　　“各位，如果有什么不明白的现在可以提问。
　　出了会场之后，可是要按章执行，不得有任何推三阻四的行为哦。”
　　凉月讲起话来虽然轻柔，但大妖们却不敢对其有丝毫的轻视。
　　开什么玩笑，
　　且不说二大王本身能力卓越，无论是思维还是能力都比他们高上一个档次，
　　而站在她背后的冷月大王则更是一尊同时令人敬佩和恐怖的存在。
　　即便冷月大王很少现身，
　　但大妖们却不敢有丝毫的懈怠和麻痹。
　　作为有幸曾经和大王交过手的虎妖和狼妖，他们压根就不知道大王的深浅，
　　而大王上一次出现，那种无形的巨大压迫，甚至让他们下意识地就跪倒在地，脑子里剩下的就只有膜拜和敬仰。
　　所以，当二大王凉月说这是大王的意思之后，
　　大妖们就算觉得有颇多顾虑，却并没有人敢提出反对意见。
　　会议室里非常安静，
　　过了半晌，只见蝙蝠怪颤颤巍巍地举起了手。
　　“二大王，这个……我们大妖也要上识字班吗？
　　和小妖们混在一起，我们大妖的威严岂不是……”
　　凉月叹了口气道，“目前寒风城内，能够识文断字的唯有我一人。由此可知，我们是有多么缺乏人才了。
　　本来，听取了大家的建议之后，我向大王提出了乘胜追击、扩大战果的方案。
　　但是，大王立刻就否掉了我们的提议。
　　你们知道这是为什么吗？”
　　凉月的目光在会议室里扫了一遍，
　　虎妖狼妖等人不由得挠了挠头皮，表示大王的深意的确很难领会，需要解答。
　　“花蝴蝶，你来说。”
　　最后，凉月点到了会议室内除去她之外的唯一一位女妖。
　　花蝴蝶妖娆地站起身，迟疑了一会才道，
　　“属下觉着吧，按照大王的思路，这事得往深处想。
　　因为我们的目标早已确定了，
　　建立一个平等幸福、互相尊重的妖族社会。
　　想要达成目标，光凭打打杀杀远远不够。
　　我们现在各洞府因为都归顺了寒风城的缘故，暂时联合在一起，但实际上，我们现在的行为模式，还和以前基本相同。
　　没有达到和过去的妖族洞府制度说再见的程度。
　　在这种情况下，我们若是盲目扩张，
　　就算打败了恶蛟洞，扩大了地盘又如何，
　　我们若不停下来，好好建设自身，
　　日后再有更多的洞府加入，盘子大了，想要整合更难，
　　我们势必又会走向过去的老路。
　　因此，饭要一口口吃，路要一步步走，
　　大王肯定是觉得我们现在的状态不合她意，这才下令让我们不再进军，全力向内。
　　唯有重组改革，理清思路，
　　寒风城才能真正强大，成为其余洞府的向往之地。”
　　凉月赞许地点点头，“说的不错。必定是开会前就花了心思。
　　不知道其他人还有没有什么高见？”
　　七羽有些犹豫地看了凉月一眼，他作为降将，本不该过于招摇，但是一想到那日里所见到的冷月大王的绝世风姿，他的心头就是一阵火热，他愿意为寒风城做些什么。
　　冷月道，“七羽，你说说。”
　　“是，二大王。”
　　七羽站起身，“诸位，小弟作为降将，本没这个资格在这里说话，但二大王给了属下这个机会，小弟就说上一些供诸位参考。”
　　“七羽洞一共一百二十二名鸟妖，人数虽不多，事情却不少。
　　就像大洞府下面有很多小洞府一样，这一百二十二个人里，却也是派系众多，各成一方势力，
　　只不过看在我这个大王的面子上，他们表面上还算和睦。
　　但我敢肯定的是，一旦我死了，他们必定四分五裂，战成一团乱麻。
　　这事我也曾烦恼过，但后来我想通了，妖族从古至今不就是如此吗，就像七羽洞从属于恶蛟洞，换个老大又如何，日子照样过，
　　和以前肯定没啥区别。
　　所以，压根没必要叫那个真。”
　　七羽说到这儿顿了顿，
　　其余大妖却都不由自主地点了点头，这样的情况多多少少都各自存在。
　　“虽然我来寒风城没几天，但大王和二大王讲过的话，我这几天睡觉都在琢磨。
　　虽然大王给我们树立了远大目标，但是这个目标究竟有没有深入到每一个人的头脑里？
　　万一，有一天，我是说万一，
　　寒风城遭到入侵，我们所有人被打散了。
　　剩下的这部分人还能不能依旧坚持这份信念而不动摇呢？
　　按照我们现在的水平，我觉得很难。
　　所以，大王让我们不再出击，注重自身建设，是想让寒风城的每一名成员都认识到统一思想的重要性，
　　哪怕有朝一日，寒风城只剩下一个人，也要为这个目标而努力奋斗终身。”
　　七羽话音刚落，
　　凉月竟带头鼓起掌来。
　　这一下，会议室里掌声雷动，人们看向七羽的目光也带了一丝异样的色彩。
　　狼妖对虎妖低声道，“卧槽，没想到这小子刚进寒风城没多久，这就跑到咱们前面去了，这可要不得。”
　　虎妖道，“是啊，都怪我这之前拖了二弟的后腿，二弟光顾着做我工作，耽误了对大王深意的揣摩，
　　这下可好，让那小子在二大王面前露了脸。”
　　狼妖道，“大哥放心，咱们再怎么说也是老人，更加熟悉大王的思维方式，看下回咱们哥俩狠狠地碾压他一回，让他知道，谁才是大王最忠诚最可靠的部下。”
　　凉月微笑道，“看来，七羽也深刻领悟了大王的意图，那么，现在，由我来回答之前蝙蝠怪提出的问题。
　　为什么所有人都要识字？
　　大道理先不说。
　　至少咱自己的名字得会写吧。
　　我们不能总躺在以前的地位上，而罔顾大王的安排。
　　不识字的话，你连思想汇报都写不了，你凭什么说，你的思想已经和大王保持高度一致了？
　　口说无凭，想必大家也清楚这一点。
　　而且从今天开始，你们就不再是各洞洞主了。
　　统一称之为队长。
　　没错，从今往后，寒风城内再无洞主，除了冷月大王之外，谁敢再用这个称呼，等同于谋逆。
　　大家都明白了吗？”
　　“明白了！”众人齐声答道。
　　“队长只是负责对你的手下进行管理，而并无生杀大权，即便部下有作奸犯科之举，也要统一交由执法部门来处理。
　　这就是去洞府化的第一步。
　　而和小妖们一道学习文字，也恰恰证明了虽然能力决定地位，但是你们的人格尊严却是平等的，
　　这个基本原则，绝不允许被挑衅。
　　我觉得，你们恐怕也不想因此而惊动大王，对吧？”
　　散会之后。
　　凉月重新又把方案看了一遍，
　　经过方才众人的讨论，她对大王如此安排又有了一层新的认识。
　　不愧是大王，
　　她永远也无法企及的高度，
　　只希望她的这番努力能够让大王满意就好。
　　






第4章 麻烦精总算是走了
==============================
　　“哈哈哈，小钻风，你造吗？
　　这是你一辈子都无法企及的高度！”
　　老钻风临行前，特地来到了小钻风处耀武扬威地转了一圈。
　　是的，当人们听说冷月大王对老钻风的最新任命之后，
　　都纷纷表示了他们的羡慕之情。
　　“大王和我那是什么关系！
　　想当年大王初来寒风洞，俺老钻风就知晓大王绝非凡人，定是那九天仙女下凡拯救我们妖族来了。
　　大王本想把整个寒风城都托付给我，要不是我极力推辞，二大王和你小钻风哪还有在别人面前耀武扬威的机会，
　　造吗？”
　　小钻风彻底无语。
　　虽然他知道老钻风十句里面至少八句是胡诌的，
　　但是这一次，大王的确真真切切任命老钻风为谈判使者，不日将赴恶蛟洞商谈合约。
　　虽然并不知道大王为什么会选择老钻风，
　　但任命既然已经下达，
　　别人也只得尽力配合。
　　听说这段日子，二大王被老钻风折腾的够呛。
　　一会嫌他的使者服装不够华丽，体现不出他作为寒风城外交大使的尊贵和荣耀，
　　一会又嫌弃外交使团的排场太小，至少也要搞上二十个小妖在队伍前面高举各色旗帜，
　　他作为寒风城第一任使者坐个八抬大轿不过分吧，
　　总之，在小钻风看来一两天就能准备好的东西，老钻风足足搞了七八天，
　　寒风城鸡飞狗跳，一日不得安宁。
　　直到城内所有人都对他怒目而视，恨不得他早点滚蛋之际，
　　老钻风同志这才后知后觉，宣布他明天就正式启程。
　　你特么走就走呗，
　　临走前还非得到他这儿来一趟，
　　除了恶心他，还能有什么目的？
　　小钻风叹了口气，
　　这些天他一直在苦学方块字，
　　满脑子都是各种之乎者也，
　　老钻风还偏偏在这个时候打扰他，真的是够了。
　　“哥，您是大王心腹这一点，整个寒风城谁人不知谁人不晓。
　　提到您的名字，那简直是如雷贯耳啊！
　　就连我小钻风走在路上都倍有面子，这都是因为沾了您的光。”
　　老钻风一听，顿时哈哈笑道，“好，很好。我不在的这段日子，小钻风别给你哥丢脸就好。
　　等哥回来，在大王面前替你美言几句，
　　跟哥干那才真叫有前途。”
　　“好嘞，谢谢哥！”
　　好不容易才把面孔昂到天上的老钻风送走，回到房中的小钻风总觉得有些不太对劲。
　　到底是哪儿出了问题？
　　直到他重新坐下，看到桌子上摊开的书本，他这才突然意识到，
　　老钻风和他一样目不识丁，
　　让他当使者去和恶蛟谈判，合约怎么签？
　　整个使团从上到下，都特么是文盲。
　　大王该不会是忽视这一点了吧。
　　不不不，不可能。
　　全知全能的大王又怎么可能会不知道老钻风的尿性，
　　或许这就是大王的特意安排。
　　其中的深意，又岂是他目前这种层次的思维所能领悟的？
　　总之，各有各的命运，
　　他也无需羡慕老钻风，他现在要做的就是尽快掌握文字，能够为二大王分忧。
　　……
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　在老钻风的强烈要求下，凉月无奈地给使团搞了一个欢送出城仪式。
　　小妖们夹道欢送，掌声热烈，
　　几乎每个人都饱含热泪，场面为之令人感慨不已。
　　是的，这龟孙子终于走了。
　　再不走，整个寒风城都快被他祸害完了。
　　二十名小妖高举着各色旗帜，呼呼啦啦地走在最前面。
　　最大的一副旗帜上绣着几个明晃晃的金色大字，“寒风城天使！”
　　凉月本打算让人给他绣一个“寒风城使节”，可老钻风一听就不乐意，说体现不出他的威风，
　　反正都是“使”，天使听起来好像跟牛比一点。
　　凉月都快被他整懵了，
　　不过转念一想，远古时期，这片大陆还存在政权时，皇帝派下去宣召的太监的确可以被称之为“天使”。
　　最后干脆全都依了他，
　　你就是想绣“天屎”，都完全没问题。
　　金色的大旗飘过之后，使团的头号人物老钻风终于出马了。
　　他穿着一身金灿灿的盔甲，从头到脚都闪烁着太阳的反光，靠得近一些的人压根连眼都睁不开。
　　同时还骑着一匹高头大狼，不断侧身向两边欢送的群众微笑挥手，
　　看到他们眼眶里的热泪后，
　　老钻风也禁不住泪洒城门，
　　放心吧各位，我老钻风很快就会完成使命回来的。
　　到时我们再开怀畅饮，共续前缘！
　　只可惜，原本他一力坚持要八抬大轿才能体现出使团的规模，
　　但是二大王说，轿子的进行速度太满，怕是一天都走不了几十里，万一误了大王的差使，可就不妙了。
　　如此，老钻风总算不情不愿地放弃了这个设定，
　　但他再三强调，
　　作为堂堂使者怎么能自己走路呢？
　　这不是他个人的问题，而是牵涉到寒风城和大王的脸面。
　　最终，老钻风还是从虎狼洞那里抢来了一只还未化形的巨狼充当坐骑，
　　美其名曰，狼骑士。
　　“寒风城，我轻轻地走了！
　　正如我轻轻地来。”
　　直到这个规模近百人的使团渐渐和初升的太阳融为一体之时，欢送的人群这才渐渐散去。
　　小钻风站在凉月身后颇有些担心道，“二大王，恶蛟洞那位生性残暴、喜怒无常，属下担心……”
　　凉月道，“你以为我不担心吗？
　　只不过这是大王的安排，我想，老钻风在受领任务之时，不会不知道这其中蕴藏的风险。”
　　“您是说，大王另有交代？”
　　“是的，大王算无遗策，又怎会忽视这一点。”
　　小钻风恍然大悟，
　　“该不会老钻风如此大张旗鼓，也是出于大王的授意吧。”
　　凉月微笑道，“是不是现在不好说，但我基本上都满足了他的需求，就看老钻风这次出使能否达到预定的目标了。
　　我想，大王恐怕不仅仅只是想要一个合约那么简单。”
　　……
　　“天使大人！前面是一条岔路，往左通向恶蛟洞。”
　　这个小妖乃是雷山洞的降卒，比较熟悉恶蛟洞附近的地形，故而让他来充当向导。
　　“那往右是哪里？”
　　“往右前行大概一百里地，应是飞云洞，也是恶蛟洞麾下的洞府。”
　　老钻风打了个哈欠道，“那就往右！”
　　“可是……”
　　“你爷爷我整出这么大阵势，不就是想让寒风城之威名四海远扬吗？
　　区区一个恶蛟洞，又怎会被我放在眼里。”
　　“是，大人。”
　　老钻风美滋滋地笑了笑，
　　他的形象如此光辉，总要多一些人知道吧，否则，他辛辛苦苦出来一趟还有什么意思？
　　






第5章 一死再死
==============================
　　宝镜山，
　　就在强哥和冷小雨因为小武藏的突然翻脸而吓得接连惊叫之际，
　　直播间的网友们也被这一逆转惊得集体石化。
　　在这一两秒钟内，他们也打不出连贯的长句了，
　　取而代之的全都是各种短句。
　　“啊啊啊……”
　　“死定了死定了！”
　　“死死死死……”
　　40级史诗精英怪都能一刀秒掉的对手，他们还有什么资格逃跑？
　　站着领死就完了。
　　怪就怪他们运气不好。
　　“二刀流！天霸斩！”
　　“刺啦……刺啦……”
　　只听连续两记刀刃切过肌肉的闷响，
　　“啪啪……”
　　又是接连几块重物掉落在地的声音。
　　小武藏轻盈地落在了他们身后，缓缓将武士刀插入刀柄。
　　强哥和冷小雨的面孔就像是被按了暂停键一直保持惊愕恐惧的表情，从头顶开始向下四分五裂，
　　伴随着仿佛喷泉一般的鲜血四溅，两人活生生地在众多网友面前化为几块马赛克，死状无比凄惨。
　　直播间集体震惊，
　　人们的大脑一片空白。
　　片刻后，人们就像是突然清醒过来，疯了一样不停地打字。
　　“卧槽卧槽卧槽！强哥和小雨姐就这么一刀被砍死了？”
　　“我特么没看错吧！小武藏为什么会突然翻脸？
　　呵呵，果然舔狗不得好死！
　　人家想杀就杀，压根连一点分辨的机会都不给。”
　　“我知道了，其实小武藏也是妖族，她看似天真迷糊，实则内心无比阴险，一直将强哥二人戏耍在股掌之间。
　　而此刻，她只是玩腻了。”
　　“啊啊……不会吧，难道小武藏从一开始救出二人，就是在故意做戏？”
　　“要不然，强哥二人突然被杀怎么解释？”
　　刚刚粉了小武藏没多久的网友们心乱如麻，他们无论如何也接受不了小武藏竟是心狠手辣之人的设定。
　　他们宁愿这是一场误会。
　　可是血淋淋的好几块马赛克就摆在眼前，连强哥和冷小雨的脑袋都被劈成了两半，死的不能再死了。
　　他们就是想为其辩护，都无能为力。
　　其余网友谩骂小武藏的弹幕不停地在直播间里乱飞。
　　一切都显得混乱不堪。
　　但就在这时，
　　有人敏锐地发现了一个问题。
　　“既然强哥和冷小雨已经死了，可为什么他们的直播间画面却依然还在宝镜山，难道不应该随着他们复生转移到最近的复活点吗？”
　　起初这样的疑惑被混在众多垃圾话里并不显眼，但是随着越来越多的网友注意到这一点之后，人们陷入了困惑之中。
　　甚至还有网友此刻就在距离宝镜山最近的复活点。
　　他说，现场并未发现强哥二人复活的身影。
　　那么，问题来了。
　　既然强哥和冷小雨没死，被小武藏劈成四五块的二人又是谁？
　　游戏系统出bug了？
　　“强哥，小雨姐？你们要是没死，就在直播间里回个话啊！”
　　“是啊，急死我们了，到底咋回事？”
　　“完全搞不明白，我脑袋都糊涂了。”
　　而就在网友们焦急等待之时，
　　强哥的回应终于来了。
　　“奇怪，我以为我死了……
　　可我现在的状态，就只能感觉到自己的存在，却压根无法操纵手脚，就仿佛身体和我的意识完全断了联系一般。”
　　“高位截瘫？”
　　冷小雨在直播间里的声音充满恐惧，“我也是……我好害怕……”
　　“难道是灵体？”
　　“你是说，这游戏里死后还会有灵魂？不可能啊，玩家死了直接就复活了，哪来的灵体！”
　　“小武藏难不成有什么特殊的方法可以让玩家死后无法复活？啊啊啊……她其实是死灵法师吧！”
　　“喂喂，兄弟，你串行了。这是仙侠游戏又不是西方魔幻世界，哪来的死灵法师。”
　　“反正就是大概相似的职业呗。”
　　而就在此刻，原本一直站立的小武藏突然蹲下了身子。
　　人们这才意识到，此时强哥和冷小雨的直播镜头是主视角仰面朝上的。
　　游戏直播可以选择多种视角，有后身位，斜45度角俯视位，还有主视角，当然你也可以在直播过程中随意切换。
　　此时二人的直播画面是主视角，可以清楚地看到小武藏走近二人并蹲下身子，就好像她在仔细观察他们尸体似的。
　　只不过下一秒，小武藏突然伸出手，竟将二人悬空提了起来。
　　网友们顿时发出一声声惊呼。
　　他们的第一反应是，小武藏拿起了二人的头颅。
　　她想做什么，杀死二人还不够，还要鞭尸才能满足心中的恶欲吗？
　　还没等他们想明白，
　　直播间内却又再一次响起了强哥和冷小雨的连声尖叫。
　　只见二人的视角在空中不断翻转，
　　小武藏竟将二人的头颅扔向了空中。
　　当画面闪过蔚蓝的天空之时，有那么一丝停顿，
　　于是人们知道，头颅已然升至最高点，即将开始下落。
　　“啊……”
　　这种被肆意玩弄的感觉简直糟透了。
　　可偏偏强哥和冷小雨此时压根连一根手指都无法控制，只能眼睁睁地看着周围不停旋转的画面，感到头晕目眩的同时，不断落下。
　　小武藏再一次冷酷地抽出了她的双刀，
　　森冷的光芒异常刺眼。
　　虽然并不明白，为什么他们二人仅剩半个头颅却依然还能直播，还能感受到外界的刺激，
　　但此时，却应该是宣布他们死亡的最终季……他们终于可以返回复活点而不用遭受戏弄和侮辱了。
　　伴随着网友们愤怒的声讨和二人认命的叹气，
　　位于正下方的小武藏将双刀舞成了旋风，以无比冷厉的气势再度凌空斩来。
　　“咔嚓……”
　　只听一声脆响。
　　直播间发生了剧烈抖动，就像断了电一样突然黑屏。
　　观众们都沉默了。
　　因为他们知道，二人虽然不知道为何能以灵体状态存在了一段时间，但这一次，显然却是死透了。
　　呵呵，NPC美少女？
　　从此，他们真正学到一点，游戏里的NPC，和真正的人并无任何区别。
　　人会的，他们都会，甚至还青出于蓝胜于蓝。
　　恶之花也会被无限放大，成为某些NPC的信条。
　　“呜呜……小武藏，你为什么会这样……呜呜……”
　　“说好的迷糊人设呢，呜呜……”
　　小武藏的粉丝们哭成一片，
　　这样的反转无论如何他们也无法接受。
　　“垃圾小武藏！”
　　“阴险至极的女人！简直不把玩家当人。”
　　网友们义愤填膺。
　　但就在这时，复活点的玩家却传来了令人惊诧的消息。
　　强哥二人依然没有出现。
　　






第6章 菜是原罪
==============================
　　直播间是彻彻底底的黑屏，
　　而复活点却又不见强哥和冷小雨的人影，他们到底去哪儿了？
　　谜团瞬间笼罩。
　　人们百思不得其解。
　　“尼玛，到底啥情况！
　　强哥，小雨姐，你们倒是说句话啊！”
　　“喂喂，这个小武藏也太可怕了！
　　难不成她能一刀斩灭灵魂？”
　　“不对，这可是游戏哎，要是灵魂没了，岂不是现实世界他们也死定了？
　　这明显不可能啊！”
　　“一定是系统bug！玩家死亡无法立即复活。快向系统举报这个NPC！”
　　就在网友们议论纷纷之际，
　　直播间画面闪烁了一下，却又恢复了正常。
　　这一下网友们顿时傻了眼。
　　“呼，你们总算没事了。”
　　小武藏担心的声音传来。
　　强哥和冷小雨一惊，
　　此刻他们竟完好无损地站在小武藏身前，
　　周围也并无丝毫血迹。
　　刚才的那一幕是在做梦吗？
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋312】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋299】
　　“啊啊……我们能动了，能动了！”
　　能够重新操控身体的感觉真特么好。
　　他们这辈子也不想再重新体会那种有心无力之感。
　　“可是大佬，这到底是怎么回事？
　　我们分明记得被您给……”
　　强哥惶恐道。
　　冷小雨同样心有余悸。
　　网友们此时一脸懵逼，方才大骂小武藏的键盘侠顿时熄了火。
　　小武藏粉丝们则立马兴奋地跳了出来，
　　“张开你们的狗眼，好好瞧瞧，我们家小武藏是那样的人吗？”
　　“呵，一帮无知而又肤浅的家伙，只会被表面现象所蒙蔽。
　　你们好好看一看小武藏水灵灵的大眼睛，拥有这般纯真眼神的少女有可能是阴险之人吗？”
　　……
　　小武藏收回武士刀，拍了拍胸脯，一脸后怕的样子，
　　“幸亏我以前去过魔界，见识过这种能够制造幻觉的虫子。”
　　她用脚尖踢了踢地面，“呶，就在这儿。”
　　强哥定睛一看，
　　却是已经被劈开只剩下一半，约手掌大小的黑色甲虫。
　　“这叫食心虫。”
　　“估计这两只甲虫很早就潜伏在草地之中，趁你们俩不备，咬伤了你们。”
　　听小武藏一说，
　　二人忙撩起衣服，发现小腿上的确有一处浅浅的伤口。
　　“食心虫的恐怖之处在于，一旦它触碰到你的血液，你们的灵魂就会被彻底转移到它们身上。食心虫则取代你们的意识，成为你们躯体的新主人。”
　　强哥二人大吃一惊。
　　怎么这个世界还有如此恐怖的虫子。
　　但他还是没想明白，他们分明亲眼见到小武藏冲过来将他们斩裂，那股剧痛到现在还记忆犹新，无法忘怀。
　　“在替换过程中，食心虫一来为了让你们觉得什么都没有发生，它们会用幻象制造出一个躯体，并将本体隐藏起来。
　　二来也是因为食心虫相比较人类显得很小，若要互换灵魂，则需要一个缓慢的适应过程，
　　因此，你们俩暂时就被带入虚假的躯体之中。
　　如果我没有发现异常，
　　你们二人可能始终毫无察觉，一直到灵魂转换全部完成，食心虫就会替代你们成为真正的人。
　　而你们俩则成为彻彻底底的虫子，再也没有回复的可能。
　　所以，我第一时间发现之后，当然要阻止食心虫的阴谋。
　　首要任务是杀掉幻象，只有如此，灵魂转换的过程才能被中止。
　　但此时却会面临一个很凶险的问题。
　　人类灵魂在没有了载体之后，会很快回流至食心虫体内。
　　如果不尽早处理，人族灵魂的充沛能量很可能会让食心虫完全炸裂，两败俱伤。
　　唯有迅速将食心虫彻底杀死，
　　你们的灵魂才会继续回到被食心虫隐藏在幻景之中的本体，
　　幸运的是，我们成功了。”
　　小武藏一口气讲完。
　　一直到此刻，她似乎比强哥二人还紧张，满脸都是幸好把二人救回来的庆幸。
　　其实，小武藏也不知道她为什么会对来自魔界的食心虫如此了解，
　　在发现二人异状的情况下，她几乎是下意识地一系列反应操作、一气呵成，就仿佛之前她也曾处理过类似的案例一般。
　　看来，这张人物卡应是对魔界比较熟悉。
　　否则，这整件事情又该如何解释？
　　……
　　所有人听到这儿都是一脸懵逼。
　　虽然网友们明白小武藏是想尽力解释前因后果，不过怎么越听好像越糊涂呢？
　　好复杂，好夸张！
　　魔界那么恐怖的吗，
　　随随便便一条虫子就有如此丰富的设定，真的不敢让人相信。
　　但有一点可以完全确定，被他们误解的小武藏在短短的一两分钟内，为挽救强哥和冷小雨的生命做出了巨大的努力。
　　否则这俩主播早就变成丑陋的虫子了，不知猴年马月才能回归真身。
　　他们为之前误会了小武藏而感到无比羞耻和自责。
　　而强哥也总算明白，为什么在他们的视野之中，小武藏会连续杀他们两次了。
　　第一次是躯体幻象，第二次则是意识暂时寄居的食心虫。
　　强哥擦了擦额头上的冷汗，“那个大佬，我还有一个问题，那时候您是怎么知道我们被食心虫操纵了呢？”
　　小武藏似乎有点不好意思，
　　“说出来其实也很简单啦。
　　因为食心虫创造出来的幻象人物，脑袋上都会莫名其妙的多出一根比较明显的呆毛。”
　　本以为小武藏会再次说出高深莫测、让人听了全程懵逼的详尽分析，
　　却没料真相却是让人如此大跌眼镜。
　　有好事者当即翻出之前的录屏，
　　那时候的直播视角还是俯视45度角，如果小武藏不提醒他们可能还没注意，
　　但这时候人们可以清楚地看到两人的头顶上分别多了一根倔强的呆毛，正随风飘动。
　　由此可见，小武藏的确没说假话。
　　冷小雨一想到她曾被这么恶心的虫子咬过，而且还差点变成她最讨厌的虫子，浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　强哥一脸紧张，“此处会不会还有其他没被发现的虫子。
　　万一待会我们三个都被咬了怎么办，岂不是要直接全灭？”
　　“不会，因为食心虫只能对比它修为低的生物生效。显然，这两只食心虫的修为并不高。
　　而且食心虫就算是在魔界也很珍贵，培育它们可是很花资源的，这里应该不会再有了，所以不用担心。”
　　小武藏这么解释道。
　　强哥听了之后倍感欣慰之余，却又在不经意间遭受到了无形暴击。
　　修为低……
　　他们竟然比虫子的修为还要低……
　　强哥二人顿时枯萎了。
　　直播间内笑成一团。
　　“哈哈哈，菜是原罪，知道吗！”
　　“玛德，现在等级低还要受虫子欺负，能不能给强哥留点面子了。”
　　且不论网友们如何调侃，
　　他们对于小武藏的来头却是越来越好奇。
　　这个性格纯真却又带着点迷糊的NPC美少女，
　　她究竟是什么人？
　　






第7章 为魔女殿下而战
==============================
　　鉴于小武藏之前的一番令人印象深刻的操作，起初人们还以为她是隐藏在暗处的妖族，以欺骗和虐杀为乐，
　　但真相大白之后，
　　人们才真正意识到，
　　她真的只是一个，哪怕强哥和冷小雨和她萍水相逢，她也想全力帮助二人的单纯少女。
　　更何况之前她已经连续两次救了二人。
　　如此强大单纯，却又对罕见的魔界食心虫了如指掌的少女，
　　她究竟来自何方？
　　这样一个令人见了就无法忘记的NPC，绝不会是默默无闻之辈。
　　因此，网友们对于小武藏的来历越来越感到好奇。
　　“大佬，我和小雨真的无以为报，您都出手救我们三次了！”
　　玩家死亡虽然不是真的死去，但是丢失一半经验却很让人头疼，意味着很多工作要重新开始。
　　冷小雨同样非常感动，
　　“武藏姐，我们也帮不了您什么忙，不过，我这里还有一些补充药剂，您带在身上，或许日后还能派上用场。”
　　小武藏倒也没客气，
　　身上常配一些红药蓝药，总归比没有要强。
　　“行，那我就收着了。”
　　见小武藏收下补给，强哥二人心中的歉疚总算淡了些。
　　“大佬，您知道这些妖族到底是什么来头？为什么变着花招都要致我们于死地。”
　　强哥问道。
　　小武藏心中自然有所猜测，
　　现在既然暂时没事，就说给他们听听，尔后顺势祭出“诛仙”之名，再赚一波高冷值。
　　更何况，她现在也基本摸透了高冷值的产生机理，
　　就以方才她击败的那只巨型螳螂为例，
　　只有位于现场的强哥和冷小雨产生了高冷值，
　　那么直播间的众多网友也都目睹了这一幕，为何没有高冷值产出？
　　但她也曾在没有现身的情况下收到过来自远方的高冷值。
　　上次韦文轩分别告知安洛和青衣紫衣关于“诛仙”之名，
　　他们回去后各自禀报，
　　于是，天剑门这边，掌门凌霄子、长老王千山甚至还有罗樱纷纷无私地贡献了高冷值。
　　而忌神那边，则是如玉、吴妈妈等人，甚至还有一个她只是在演武堂见过的投影“傅夜天”。
　　也就是说，口口相传具有产生高冷值的功效。
　　但是通过直播观看的网友，却连一毛都没有，
　　这就说明，系统并不承认这一载体。
　　只有面对面交流，人传人，而不是借助于工具，如此才能产生高冷值。
　　毕竟，直播这种形式过于bug，
　　一旦开放收取高冷值，
　　那高冷值的来源几乎是无穷无尽，她只需轻松出一次镜，恐怕就能赚取无数。
　　所以系统才会规避这一点，
　　不过不要紧，
　　能赚一点是一点，玩家们也是会经常在酒馆茶馆互相讨论的。
　　她今天种下种子，展望在未来，总比什么都没有要强。
　　小武藏思考了这么一会儿，
　　但在强哥和冷小雨眼中，却以为她还在犹豫究竟要不要将内幕告诉他们。
　　这绝对是隐藏在问道世界背后的史诗级剧情，
　　今天如果他们没有偶遇小武藏，恐怕也不会知晓这一切。
　　真的是塞翁失马焉知非福。
　　“大佬，您就告诉我们吧。
　　您放心，我这人唯一的本事就是守口如瓶，绝不会有第三个人知晓。“强哥道。
　　“好吧，告诉你们也可以，但是切记勿要外传，毕竟此时的三界并不太平，知道的太多有时也不是一件好事。”
　　小武藏叹道。
　　直播间顿时沸腾了。
　　“强哥，你良心不痛吗？”
　　“就是，竟敢欺骗如此可爱而又迷糊的小武藏，不过我能说一句，干得好吗？”
　　“哇哦，简直妥妥的又是一幕史诗剧情的开端。”
　　“建议强哥听完之后自裁，留下小雨姐陪着小武藏就行了。这个直播间不需要男人。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼！
　　小武藏你这是妥妥的被他卖了还帮他数钱呐。”
　　不过此时，强哥哪里还顾得上直播间里那些羡慕嫉妒恨的网友，
　　他还立刻打开了录屏功能，准备将小武藏的每一个字都完完整整记录下来。
　　“你们俩刚才看到的巨型螳螂，其实是半妖变化而成的妖兽。
　　如果我没猜错的话，他们应该隶属于一个神秘的组织‘忌神’。
　　关于忌神的来历，有很多种说法，虽然我也不清楚那种是真相。
　　他们神出鬼没，不断在三界活跃，谁也不知道他们的真正目的是什么，
　　但有一点，我至少可以肯定，
　　忌神非常仇视人族，而妖族在他们眼里或许仅仅也只是一个被利用的工具而已。”
　　强哥连连点头，“大佬，我有一个问题。
　　天剑门遇袭事件应该就是忌神所为吧，那冷月魔女是不是忌神的大boss……
　　额，不，我的意思是，她是忌神的首领吗？”
　　小武藏肯定地摇摇头，“不是的。”
　　强哥等人皆为之一惊。
　　“难道忌神组织内还有比冷月魔女更厉害的人物存在？”
　　小武藏的语气很坚决，“不，魔女殿下和忌神无关。”
　　“可是……那为什么天剑门一战之中，魔女会出现在现场并救走一名同伴呢？”冷小雨不解道。
　　小武藏叹了口气，“那是因为魔女殿下被要挟了，她不得不为忌神出战。”
　　她早就预料到一旦提起忌神，这些玩家必定会联想到天剑门遇袭事件，然后又会扯到她的本体。
　　正好利用今天这个机会把冷月魔女从这件事中摘出去。
　　卧槽！还有这事！
　　内幕真的很劲爆哎！
　　可是，小武藏为什么会知道这么多，难道……
　　“大佬，您是不是和冷月魔女关系不错啊，要不，您这么会知道这背后的故事呢？”
　　强哥小心翼翼地问道。
　　小武藏，“……”
　　你难道不应该追问为什么冷月魔女会被要挟？老娘词都编好了。
　　不按套路出牌啊。
　　也罢，先把重磅一点的消息甩出来再说。
　　直播间内一排弹幕飘过，
　　“问到点子上了哎！强哥！
　　你是真的牛批！”
　　“啊啊啊，好兴奋，想不到我的大老婆和二老婆互相认识的，以后她们就更好相处了。”
　　“死变态，滚一边去！”
　　“难不成，小武藏的背景也相当神秘？
　　天呐，真的好期待好期待！”
　　小武藏郑重道，“魔女殿下是诛仙的首领，而我则是诛仙的普通一员，誓为魔女殿下战斗到底！”
　　等等，诛仙……
　　诛仙？
　　天呐！他们好像又知道了什么了不得的秘密！
　　直播间霎时间陷入了集体高朝！
　　






第8章 语不惊人死不休
==============================
　　诛仙？诛仙！
　　强哥和冷小雨惊愕地对视了一眼。
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋312】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋299】
　　网友们忍不住议论纷纷。
　　“天地不仁以万物为刍狗！”
　　“这门派的名字是真的吊，难道正因为这里是仙侠世界，所以他们才要逆天而行吗？”
　　“当我听到‘诛仙’这两个字，浑身就像是过了电一般又惊又喜，
　　就仿佛隐藏在这世界背后的真相正在向我徐徐展开画卷。”
　　“是啊，这游戏设定简直不要太赞！
　　人间界明面上有七大仙侠门派作为支柱，但是背地里却又隐藏了两条暗线，
　　一个是对人族恨之入骨的忌神，
　　另一个则是阵营不明却实力强大的诛仙。
　　明线与暗线互相交织，
　　共同铸就了问道世界的宏大而又令人着迷的剧情。”
　　“我现在特别想知道，以冷月魔女如此牛比的实力，又怎么会被忌神所要挟？”
　　“是啊，现在搞得几大修仙门派都以为她才是真正的主谋，如果今天没有遇见小武藏，就连我们玩家也都一直蒙在鼓里。”
　　“主播，赶紧趁现在多问问小武藏关于诛仙的消息，过了这村可就没那店儿啦。”
　　……
　　强哥，“冷月魔女强大的实力我们都有所耳闻，
　　可为什么魔女又会被忌神所要挟？”
　　小武藏道，“这个……抱歉小武藏真的不清楚，因为这个秘密这有可能牵涉到天下格局，所以……”
　　呵，现在才问，老娘偏偏不想说了。
　　就憋死你吧。
　　强哥带着浓浓的惋惜叹了口气，
　　不过他很快就振作起来，毕竟小武藏这么配合，想必他还能挖出不少有价值的信息。
　　“所以大佬来宝镜山的目的是？”
　　小武藏，“我们发现忌神在此活动的踪迹，担心他们有什么特殊的目的，所以派我前来查探。”
　　“原来如此。那我是不是可以这么理解，诛仙是不赞同忌神行事理念的，对吗？”
　　“没错！反正诛仙和忌神之间肯定是不对付的啦，但至于你说的什么理念不理念……小武藏真的不太清楚哎，
　　反正我执行命令就对啦！”
　　小武藏眨了眨眼，一副不想脑壳陷入过度思考而头疼的俏皮模样。
　　“忌神胆敢利用魔女殿下转移视线，光是这一点，我就绝不会放过他们！”
　　强哥忙道，“魔女殿下其实拥有很多拥护者，大家都觉得她不仅人格魅力超群，而且举手投足间给人一种不跪拜魔女殿下简直对不起自己的感觉。”
　　小武藏惊讶地张大了嘴巴，“啊，人族真的这么崇拜魔女殿下吗？我回去一定会向殿下报告此事哒！”
　　强哥道，“所以啊，看在魔女殿下人气这么高的份上，多给我们讲一讲诛仙组织呗。”
　　“好啊！”
　　小武藏或许是被强哥说动了，一副让众多网友捶足顿胸、嗟叹不已的天真模样。
　　强哥啊强哥，你终于还是堕落了。
　　诱骗人家小姑娘简直就跟喝白开水那么简单，
　　戳戳你的良心，不会痛吗？
　　小武藏左右看了看，低声道，“两位也算和我有缘，我只和你们说，你们可千万别外传呐。”
　　强哥，“大佬放心！
　　强哥我最大的本事就是保密。”
　　冷小雨，“……”
　　众网友，“……”
　　可怜又天真的小武藏呦，
　　如果NPC知道这个世界还有玩家这种表面上道貌岸然、实则背地里干尽各种勾当的生物，
　　会不会气得当场一个天霸斩，将狗头强哥切成无数碎片呢？
　　答案是肯定的吧。
　　冷小雨看着一边腹黑的强哥，又看了看眼眸里满是对他们信任的小武藏，一股愧疚之感油然而生，
　　“那个，武藏姐，您要是不方便说的话，就算了。”
　　啊啊……
　　小雨姐，平时看你浓眉大眼的，怎么能关键时候背叛革命！
　　强哥，你可坚决不能受她影响，
　　一定要坚持原则！
　　还没等强哥重新组织语言攻势，小武藏就笑道，“没事啦，我相信你们的。
　　还有，你们也不要叫我大佬还有姐什么的，叫我小武藏就好啦！”
　　强哥一把将愈发愧疚的冷小雨拉到身后，低声对她道，
　　“她只是一个NPC，我们这是在触发隐藏剧情，千万别有负疚心理。”
　　冷小雨撇过头不再做声了。
　　这就对了嘛，强哥！
　　大是大非面前，一定要克服儿女情长！
　　快快快，粉丝们还等着你继续忽悠小武藏呢。
　　虽然感觉有些对不住这位可爱的武士少女，
　　但是我们会为你建立专门的NPC角色库，每天都会有馋你身子的粉丝前来打卡跪拜的。
　　“小武藏，你说吧。”
　　令人感到惊讶的是，强哥戴着的狗头竟然能随他心意摆出一副正直无比、善于倾听的模样。
　　或许正是这狗头才让小武藏渐渐撤去心防，将秘密与之共享。
　　“诛仙，是一个很古老很古老的组织，存在应该有几百年了吧。
　　魔女殿下是诛仙当之无愧的首领。
　　旗下有四大法王、八大金刚作为组织的核心力量，
　　接下来就是各个行动小队了。
　　嗯，大概一共有十六支小队吧。平日里分散在整片大陆执行各项任务，人界妖界和魔界都有分布哦。”
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋211】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋199】
　　卧槽，碉堡了好吗！
　　万万没想到诛仙组织竟是一个横跨三界的强大势力。
　　相比较之下，
　　人族各大仙门虽然赫赫有名，但是也仅仅只限于人间界而已，想要像诛仙那般将触手伸展到妖界甚至是魔界，估计没有几个能够做到。
　　“目前在人间界的就只有一个小队，斩魔队是也！”小武藏道。
　　强哥一惊，“难道……小武藏你这么厉害，一定是斩魔队队长吧！”
　　“哪有！”
　　小武藏摇摇头，“人家只是一个普通队员啦。队长说让我多历练历练，所以才会人家来宝镜山的。”
　　强哥，“……”
　　冷小雨，“……”
　　骗人的吧，你都这特么这么吊了，才只是一个区区普通队员！
　　难不成，这斩魔队人均都是六七十级以上的大佬？
　　更别提他们上面还有什么四大法王、八大金刚了。
　　如此看来，冷月魔女的实力真的已经到达了超凡入圣之境。
　　否则，她又如何掌控这么一个庞大而又实力超绝的组织？
　　但这也从另一个侧面体现了忌神的恐怖实力，
　　他们竟能要挟到诛仙的首领冷月魔女，去为他们做事，以此将脏水泼到她的身上，转移人族修仙门派的注意力。
　　阴谋，彻彻底底的阴谋。
　　难怪小武藏对忌神如此不爽，诛仙明显被忌神算计了一次，
　　看来，后续还有很多大戏要唱。
　　强哥想到这儿，激动地浑身都在颤抖。
　　






第9章 向死而生
==============================
　　【来自天剑门赵大的高冷值＋0.2】
　　【来自千鸟城钱三的高冷值＋0.5】
　　【来自太虚书院王二麻的高冷值＋0.3】
　　【来自缺月谷李四的高冷值＋0.6】
　　……
　　当小武藏看到视网膜上不断飘过的高冷值收取提示时，她就知道这事成了。
　　能够在问道游戏里收看直播的当然都是玩家，
　　玩家的特性是喜欢聚群。
　　即便他们通过收看直播这一渠道无法贡献高冷值，
　　但他们只要一展开讨论，
　　虽然比初次听到“诛仙”之名，他们的感觉要弱上一些，但还是会产出一定数值的高冷值。
　　积少成多嘛，
　　更何况玩家的基数那么大，几次下来，相信也能积攒不少。
　　至于强哥和冷小雨，她已经把这俩货压榨的差不多了，
　　毕竟一口气甩出这么多吊炸天的设定，无论是谁，恐怕听了之后都会感到震惊的。
　　那么接下来，她要去干点正事了。
　　忌神的人出现在此地，一定是在图谋什么，
　　她对忌神本来就没什么好感，更别说上次在天剑门如玉坑死她不偿命了。
　　本来她的本体在混乱森林里呆的好好的，让男号在天剑门练功升级就成了。
　　而忌神的突然出现，把她的计划全部打乱。
　　不仅男号蒙冤入狱，
　　也使得各仙门的目光全都投向了女号。
　　要不是她运气还算不错，天剑门和千鸟城至今还未找到她的藏身之所，
　　否则，她真的有可能像丧家之犬似的，被赶得满世界乱跑，甚至丢了性命。
　　而忌神作为始作俑者，
　　自然要付出它应承担的代价。
　　再者，或许她还能从强哥和冷小雨身上榨一些高冷值出来，
　　所以，宝镜山这一趟，她必定要和忌神针对到底。
　　……
　　“强哥，这只野生萝莉，你可千千万万不能放她离开啊，
　　说什么也要想尽办法把她诱拐到最近的城镇，我们好组团过来围观呐。”
　　“搞不好小武藏所在的斩魔队全都是美女，
　　强哥，我们的后半生幸福就全靠你啦！”
　　“问问小武藏，玩家能不能加入诛仙。我们也想体验一下十步杀一人、千里不留行的江湖流浪生涯。”
　　“你想的美吧，二十五级都不到的渣渣，还想加入诛仙？人家那儿一个扫地的估计都要比你强。”
　　玩家们一如既往地欢乐。
　　但是此刻，站在小武藏身前的强哥和冷小雨表示压力很大。
　　小武藏很厉害这没错。
　　如果她仅仅只是孤身一人也就罢了，
　　但她的身后偏偏站着一个庞大的组织，除了她之外，还有诸多隐藏在暗处，实力强大的高手，
　　那么小武藏就相当于自带了一个震慑光环，寻常人等又岂敢同她为敌。
　　强哥一想到，小武藏方才所说的秘密通过他的直播间迅速传播到了位于大陆各处的玩家耳中，
　　而且并不排除，一些玩家和NPC的关系相当不错，
　　如此一传十、十传百，
　　恐怕过不了多久，关于诛仙的秘密就人尽皆知了。
　　如此看来，他作为始作俑者，岂不是罪大恶极？
　　一旦让小武藏知晓，
　　那他估计真的就要凉凉了，甚至有可能成为诛仙的追杀目标，一直将他杀到退游为止。
　　想到此，强哥顿时遍体生寒，开始后悔为什么他刚才没有听冷小雨的话，
　　即便是为了满足好奇心，他也可以把直播间关掉再问。
　　现在可好，未来一下充满了危机感。
　　冷小雨瞥了他一眼，低声道，“现在知道怕了吧？”
　　强哥无奈道，“是有点怕，
　　我也没想到一个表面上无比正统的仙侠游戏，背后竟隐藏有如此丰富的设定，不得不说，策划都是鬼才。”
　　“那接下来该怎么办？”
　　“尽量跟着小武藏吧，如果有可以帮忙的地方，我们尽力去做，就算日后小武藏有所察觉，或许能碍于情面放过我们。”
　　“额……看来也只能如此了。”
　　小武藏此时背对着他们，双手分别按在放于腰部左右两侧的刀鞘上。
　　微风拂过，
　　高高的马尾就像是蓬松的棉花随风飘荡，她的身形在逆光之下显得愈发苗条，
　　是个男人看了，恐怕心中都会忍不住一跳。
　　“前面太危险，我们就在此告别吧。有缘再见了，两位。”
　　小武藏头也不回地冲着他们摆了摆手，缓步向前走去。
　　如果她所料没错的话，
　　狗头强哥又怎么会错过继续扩大人气的好机会，就算那小洞天内是刀山火海，他也会死皮赖脸地跟上来的。
　　果然没多久，她就听到了身后二人的脚步。
　　“小武藏，虽然我们俩帮不了您太多忙，但是我会一些辅助法术，小雨会回复术，或许待会能为您派上用场。
　　也算我们二人对您的报答。”
　　小武藏停下脚步扭过头来，
　　神情严肃道，
　　“忌神来了多少人，有没有高手，现在谁也不知道，万一到时候我被敌人缠住，顾不上你们……”
　　强哥忙道，“生死由命成败在天！
　　我们俩的命本来就是您救的，就算还给您也是应该的。”
　　小武藏似乎被强哥感动了，大大的眼睛里绽放出让无数网友为之心动的光芒。
　　“也罢，师父曾对我说，武道一途本就是向死而生的艺术，没有必死的决心，就必定会死于自己的胆怯。
　　既如此，我就不劝你们了。”
　　强哥悄悄地冲着冷小雨做了一个OK的手势，
　　后者撇撇嘴，表示你又再一次欺骗了这个纯洁而又善良的少女，尽显渣男本质。
　　“如果有机会的话，想邀请您到我们城镇来做客，不知可否？”
　　强哥忍不住多问了一句。
　　小武藏转身道，“等咱们都活着出来再说吧。”
　　直播间内，
　　“你们有没有觉得她最后转身的那一幕，简直酷炸了有么有！”
　　“啊，不愧是我的二老婆！举手投足间女王范十足啊！”
　　“滚一边去！死妄想症患者！
　　小武藏分明是迷糊而又强大的美少女人设，知道吗。”
　　“啊啊，斩魔队队长一定要是一个妩媚多姿的御姐啊！
　　前凸后翘、紧身皮衣的那种。”
　　而就在以小武藏为首的三人正向着目的地赶路之际，
　　整个山坡忽然剧烈地颤动了起来。
　　强哥惊道，“是小洞天，小洞天的入口开启了！”
　　






第0章 令人惊喜的小洞天
==============================
　　“震惊！
　　升级狂魔、萤火等一干主播关闭直播间，竟然只是为了偷窥隔壁狗头强哥的私生活！”
　　“震惊！
　　无数玩家放弃练级、原地罢工，
　　原因却是狗头男和两个女人之间的不得不说的故事开了直播！”
　　……
　　强哥原本只是有名的游戏视频制作人，跨入主播行列时间并不长。
　　正所谓傻子处在风口都能赚钱，
　　上一个收益的主播是萤火，
　　而这一次风水轮流转，终于轮到他强哥了。
　　伴随着大批观众不断涌入他和冷小雨的直播间，
　　游戏直播主页特地为他俩开启了两个震惊体推荐，二人直播间的观众数目也是不断水涨船高，
　　除了暂时无法退出战斗的玩家，大都注意到了强哥和冷小雨的实时直播。
　　毕竟，这次的主角可不是玩家，
　　而是一个无论颜值身材还是战斗力都属于顶级的NPC美少女。
　　而且，这位小武藏还不同于人族城市里的那种大路货古装美女，
　　无论是名字还是她的装扮、所用的武器，都有一种浓浓的异域风情。
　　再加上她之前不经意间所展露出的迷糊和纯洁，使得她很接地气，就好像清纯的邻家少女，更惹人关注和怜爱。
　　一时间，小武藏的粉丝噌噌飞涨，
　　要不是宝镜山距离各大城镇颇有一段路程，再加上还有神秘的妖族组织忌神露面，
　　否则，玩家们恐怕早就忍不住要云集此处，亲眼目睹小武藏的真容了。
　　更何况，这似乎也是他们第一次碰见小洞天开启事件。
　　小洞天和天剑门的小千世界有些类似，
　　都是独立于这片游戏大陆的另一位面，
　　而位于宝镜山的这个小洞天，
　　虽说强哥事先曾做过功课，但只是确定了其开启的时间和地点，却并不知晓里面究竟有什么。
　　但让他们没想到的是，
　　隐藏于暗处的两大组织，忌神和诛仙，竟不约而同派人前来调查，由此可见，这个小洞天绝非寻常，
　　而就在众人越来越为之关注之际，
　　（当然也不排除有一帮咸湿佬只是盯着小武藏不停跑动的娇俏背影，甚至幻想给她换上一套超短裙时装……）
　　宝镜山突然发生了剧烈的震动，
　　甚至靠近一些的村镇都有了明显的震感。
　　强哥看了一下时间，惊道，“是小洞天，小洞天的入口开启了！”
　　小武藏立刻加快了速度，甚至摆出了一副脑袋向前，双臂紧贴着身躯垂直向后的经典奔跑造型。
　　她越跑越快，
　　强哥和冷小雨气喘吁吁差点就快要跟不上了。
　　可是眼看着小武藏越跑越偏，强哥心里那个急啊，
　　几乎是使出了吃奶的力气，用劲吼道，
　　“错了错了！是左边这条路啊！”
　　小武藏身形一僵，顿时一个急刹车，
　　吐着舌头跑了回来，
　　“抱歉，抱歉，我方向感不太好。”
　　卧槽，这个人物卡有毒吧。
　　她明明以前没这毛病的，怎么一附身，就好像灵魂受到了洗礼，不由自主地就接受了迷路这个设定。
　　“爱了爱了！
　　这就是小武藏的可爱之处！
　　哇哦，我好想拥有这样一个既强大，关键时候却又会犯迷糊的女朋友啊！”
　　“我的尿比较黄……”
　　“还是我来吧，憋了一晚上了。”
　　这回，小武藏不再逞强领跑。
　　强哥当仁不让地跑在了最前面，
　　在他的带领下，三人穿过这片山地之后，又绕了三四个弯，总算到达了目的地。
　　“还来得及！”
　　强哥气喘吁吁地指了指不远处的山谷内绽放出的夺目光芒。
　　小武藏点点头，
　　在有明确目标指引的情况下，她总算摆脱了迷路的感觉，一路向着光芒奔跑。
　　途中，遍布山林的野怪就像是疯了一样漫山遍野的向她扑来。
　　见到这一幕的强哥和冷小雨面色不由得发白，
　　但不知为何，因为有小武藏顶在前面的缘故，他们受到惊吓之余，却好像寒冷的冬天躺在了一个结实温暖的臂弯里，莫名的有些心安。
　　啊啊，不行，我一大老爷们，怎么会产生这种依靠女人的思想……
　　强哥疯狂摇着狗头，说服自己抽出长剑，他也要战斗！
　　此时，从侧面飞来一只外形惊悚的翼龙，张开血盆大口的同时，发出刺耳的尖叫。
　　强哥吼了一声，“小雨，帮我加状态！”
　　冷小雨几乎瞬间丢出了所有的增益buff，
　　“砰……”
　　刚要迎面而上的宝剑立刻就被翼龙的利爪折断……
　　狗头懵了。
　　冷小雨懵了。
　　网友们笑得集体捧腹打滚。
　　放弃吧，强哥，安安心心吃软饭有什么不好，它不香吗？
　　“二刀流！天霸斩！”
　　小武藏似乎是厌烦了无穷无尽的野怪，一个闪身释放出的技能，就像是两道坚不可摧的激光，
　　霎时间将迎面扑来的十几只野怪包括那只翼龙，统统从中划出了X的形状。
　　这一下，整个世界清净了。
　　但是，小洞天入口散发处的白光开始不断颤抖，和之前相比不稳定了许多。
　　强哥顾不上暗自伤悲，
　　他此刻唯一能做的就是给小武藏指明方向，当一个称职的人形指南针了。
　　白光的强度以肉眼可见的速度在急速衰退。
　　亏得强哥之前曾在一些显眼位置留下过记号，
　　否则，仅凭直觉寻觅，反而会耽误时间。
　　三人越过重重密林，眼前终于呈现一片开阔之地，
　　那团不断缩小的白光总算是暴露在他们眼前。
　　“太好了，快！”
　　三人就像是百米冲刺一般，
　　终于在小洞天入口完全坍塌之前，冲了进去。
　　……
　　下一刻，
　　不仅仅是小武藏、强哥和冷小雨三人，
　　直播间里的网友们也统统惊呆了。
　　因为，呈现在他们面前的和他们之前想象的完全不同。
　　玩家们虽然称之为副本，
　　但所谓洞天，按理说应该是隐藏有诸多天材地宝的灵气聚集之地。
　　山清水秀倒不一定，但至少也是灵气浓郁的山林谷地吧。
　　但此刻他们三人脚下所踏之地，
　　竟是一片无边无际、一望无垠的大沙漠。
　　入口消失后，他们若是走远了，恐怕连回来的路都不知道该怎么确定。
　　强哥手搭凉棚看了一圈，
　　周围一片荒凉，除了漫漫黄沙和烈日狂风之外，压根看不到任何活物。
　　二人的心顿时沉到谷底，
　　不由自主地将目光投向了小武藏。
　　






第1章 小武藏要自杀？
==============================
　　风沙漫天之地，
　　脚下的流沙都是滚烫的。
　　仅仅只是几分钟时间，远处的沙丘似乎就在疾风的作用下向前平移了一段距离。
　　在沙漠中，几乎没有可能凭借地形寻路，因为每时每刻，沙丘的形状都在产生变化。
　　熟知这一点的强哥心急如焚，
　　因为就在刚刚，他们身后的小洞天入口已经关闭，
　　如果他们早知道里面是这样一片环境恶劣的大沙漠，他们说什么也不会进来自讨苦吃。
　　现在怎么办？
　　要知道，小洞天开启的时间具有一定的随机性，
　　如果他们只是在原地等待，搞不好还没等到出入口重新开启，他们就要脱水而亡。
　　想到此，强哥和冷小雨的心越发沉入谷底，
　　二人的视线均不由自主地投向了小武藏，这个一路上他们可以放心依靠的少女。
　　说真的，小武藏最初踏上这一片沙漠，也是一脸懵逼。
　　本以为忌神在宝镜山上布置了那么多防御措施，应该是有所图，却没想这小洞天的环境竟是如此恶劣。
　　别说人了，就连可以赚取经验值的野怪都没有。
　　而且她这张人物卡已经使用了6个小时，距离休息时间也只剩下半天。
　　万一，她无法在六小时内离开小洞天，那岂不是要在强哥和冷小雨面前活生生地出演一场活人消失大戏。
　　因此，为了避免穿帮，她无论如何也要在六小时内离开此处，省得刚刚打出诛仙的名号就惨遭腰斩。
　　只是目前身处的这般窘境，却让她提不起信心。
　　按理说，他们应该是跟随忌神的人一前一后进了小洞天。
　　为什么只是几分钟的时间，忌神就全然没了踪影。
　　大沙漠目力所及之处就仅仅只剩下他们三人，
　　难道他们会什么飞天遁地之术不成？
　　不应该啊……
　　“要不，我留在这儿当地标，你们到周围去打探打探？”
　　冷小雨迟疑道。
　　强哥连连摆手道，“那怎么行，留在原地多一秒钟都是煎熬，而且我们分开的话，很容易被敌人各个击破。”
　　“小武藏，您觉得呢？”
　　冷小雨不理强哥，转而问小武藏。
　　强哥，“……”
　　“哈哈，狗头强哥彻底被小雨姐抛弃！”
　　“强哥本以为捡到了香帅的剧本，携二美怒闯大沙漠，没想到却被现实啪啪打脸。
　　强哥表示，这一届的女生都好难带。”
　　“最惨的其实是小武藏，她要真的一直被困在这儿，那可就真的死了呀。”
　　“没错，而且看那沙漠无边无垠的架势，他们一时半会压根别想走出沙漠。”
　　“万一，这个副本除了沙漠就没有其他地形该怎么办？
　　注定被团灭？”
　　“玛德，要是小武藏有个什么三长两短，等强哥回来，看我不打爆他的狗头！
　　让他再也不敢顶着狗头出镜！”
　　“对，见一次就往死里打一次！”
　　……
　　一阵强风刮过，
　　漫天黄沙飞舞。
　　小武藏背对二人站立，衣袍猎猎作响。
　　头顶正上方悬挂着一轮血红的太阳，
　　炙热的阳光就像是要把人体里的水分全部都榨干一般。
　　“小武藏，您觉得呢？”
　　“小武藏？”
　　“……”
　　冷小雨问了几声之后，小武藏一概不搭理。
　　她只是昂着头，始终看向那轮血日，
　　就仿佛化作了一尊雕塑。
　　冷小雨和强哥对视了一眼，
　　不禁疑惑万分，她究竟在看什么？
　　毫无疑问，她是一直睁着眼睛的，
　　就好像那太阳拥有特别的魔力，让她无法移开视线。
　　当强哥二人也抬头看向那血日之时，
　　刺眼的阳光瞬间笼罩在他们的面庞上，他们压根坚持不了几秒钟，眼眶就已经无比酸涩，再也不堪忍受。
　　他们连忙收回视线，歇息了好一会儿，眼睛这才慢慢缓过神来。
　　这时他们终于知道，小武藏能坚持这么久，绝非常人所能为。
　　可是，她这样做的目的又是什么？
　　仅仅只是为了摆个pose？
　　从这段时间的接触来看，小武藏似乎并不像是那种，经常做一些只为装比却又毫无意义之事的肤浅玩家，。
　　但考虑到目前他们所处的环境……
　　没有任何攻略价值的副本，
　　不知道什么时候才能重新开启的传送门，
　　以及脚下这一片令人绝望的流沙之地。
　　小武藏年龄并不大，
　　现实世界同年龄的少女正处于她们人生当中最为靓丽的阶段，只需要一个美丽的笑容就能得到无数人的宠爱。
　　而她小小年纪就背负了沉重的使命，每天陪伴她的都是鲜血四溅的尸体，
　　这使得她早已不堪重负。
　　她的天真和迷糊，只不过是她这个年纪残留的最后一丝特征。
　　而如今，乍一进入这片毫无生机、基本没有生还可能的小洞天之后，
　　她本就强装坚强的内心瞬间崩溃了。
　　放弃了挣扎，放弃了心中的波动。
　　她现在或许只剩下一个念头，那就是用她仅剩的气力和这个不堪的世界做最后一次拼搏。
　　这是一名少女的最后倔强。
　　冷小雨哭了，
　　强哥默然无语。
　　一直注视着小武藏背影的观众们也都陷入了深深的沉默。
　　正因为知道自己不会死，
　　所以强哥和冷小雨并没有对死亡感到真正的畏惧，
　　丢失的经验终究可以补回来，除了多耗一些时间，他们似乎也并没有什么损失。
　　可是小武藏呢？
　　这个游戏里的NPC和真人完全没什么两样，
　　他们会死，
　　他们同样会在将死之时对死亡充满恐惧。
　　在这一刻，他们二人终于体会到小武藏异常表现背后的真正原因。
　　强哥擦了擦湿润的眼眶，用力挥舞了一下拳头，
　　越是在这种时候，就越要坚定信念。
　　哪怕只剩下万分之一的可能，他们也要紧抓不放，不能轻易放弃。
　　“小武藏，我们一定可以走出这里的，
　　或许就在那连绵起伏的沙丘之后，就会有一整片绿洲。我们只需要沿着一个方向走下去，就一定会脱困。
　　否则，忌神的人在这大沙漠之中又是如何生存的呢？”
　　“强哥这话说的在理！”
　　“是啊，小武藏，千万不要放弃！求求你了。”
　　“呜呜，我还等着二老婆给我暖床呢，你可千万不要死啊！”
　　“……”
　　而就在强哥和众多网友们的呼唤声中，小武藏缓缓收回了视线。
　　他们刚松了一口气，却不料小武藏径直抽出了闪烁着寒冷光芒的武士刀。
　　啊啊……
　　难道……
　　她该不会是要自杀吧？
　　他的劝诫起了反效果？
　　“啊啊，不要啊！”
　　强哥立刻向前扑去，想要夺走她的武器。
　　






第2章 流沙之地
==============================
　　“小武藏你听我说，千万不要放弃！
　　我们一定还有机会！
　　快把刀放下！”
　　强哥一边前扑一边吼道。
　　冷小雨甚至已经做好，一旦小武藏出现类似于割喉的自残动作，她就猛丢回复技能，就算蓝条耗干也再所不惜。
　　“砰！”
　　小武藏一脚将迎面冲来的强哥踢飞。
　　后者猝不及防地在沙地里翻了好几个滚，吃了一嘴的沙子。
　　“小武藏……相信我……不要……”
　　强哥依然没有放弃，
　　他向小武藏的背影伸出倔强的右手，不断呐喊。
　　他哪怕只剩下一口气，也要阻止小武藏的自杀行为。
　　网友们都被感动了。
　　他们之前小看了强哥，本以为这狗头满脑子都是狭隘的男女欲望，却没想到在这一关键时刻，
　　他体现出的无疆大爱，让人泪奔。
　　“强哥，是我们错怪了你……”
　　冷下雨也是饱含热泪，不停地高喊，“小武藏……呜呜，不要啊……”
　　小武藏，“……”
　　真的是莫名其妙。
　　只不过是看了一会太阳，你们俩就一边流着泪一边拼死拼活地喊着莫名其妙的内容。
　　你们到底脑补了什么？
　　不过时间不等人，她也来不及向他们解释，只得先把情绪无比充沛的狗头强哥踢到一边去，省得他碍手碍脚。
　　“小武藏，住手啊……呜呜……”
　　“你还年轻，你会遇到一个真正爱你疼你的男人，到那时，你就会知道生命是多么美好，活着又是多么让人羡慕。”
　　你们俩特么还有完没完了！
　　她此刻终于理解为什么星爷会被唐僧给逼疯。
　　“都给我住嘴！”
　　这一刻，一股气浪从小武藏的脚底瞬间喷发而出。
　　二人吓得浑身一颤，顿时闭嘴。
　　满天的沙子仿佛下雨一般哗啦啦直落，要是不想吃一嘴沙子，就只得闭口不言。
　　与此同时，小武藏向空中猛然一个跃起，双刀顷刻间反射出令人胆寒的光芒。
　　“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　伴随着她的怒叱声，一道气势庞大的飓风凭空出现，将小武藏整个人都包裹在内。
　　但没多久，风速却渐渐减弱，飞舞的狂沙也随之降落了大部，露出了小武藏的身体轮廓。
　　和上次击杀巨型螳螂类似，
　　那股来势汹汹的飓风竟瞬间被双刀压缩在了一个极小的空间之内。
　　或许是因为这次没有敌人干扰，
　　所以小武藏将这股惊人的力道一直控制在双刀之间，并极力向内压缩。
　　直到双臂颤抖再也支撑不住之际，
　　“轰隆！”
　　被强化之后的飓风呈一条直线向着地平线方向撞去，
　　仿佛一颗大威力的炮弹激射而出，
　　在空中划过了一道肉眼可见、被风沙所裹挟的痕迹。
　　即便强哥二人已见过那巨型螳螂是怎么被这道风浪整齐地切成两半的画面，
　　但他们再一次目睹这一强大技能之时，内心之震撼比上次还要强烈。
　　没错，小武藏一定是在宣泄，
　　宣泄压抑已久的负面情绪。
　　叛逆期的少女多多少少都会做出一些匪夷所思之事，只需要用心去包容，
　　他们一定会让小武藏彻底打消自杀的念头，为了生存下去而努力。
　　强哥再一次鼓起勇气向正在不远处正徐徐从空中落下的小武藏，发出来自于内心的正义呼喊，
　　“小……”
　　他刚喊出一个字，
　　却被远处传来的巨大轰鸣声所打断。
　　像极了瓦盆从空中掉落摔碎所发出的闷响，但是要足足放大一百倍。
　　霎时间，整个天地一阵地动山摇。
　　强哥再也控制不住身形，一头栽倒在地，
　　冷小雨也是狼狈不堪，一直竭力保持的女神形象瞬间被劈天盖地扑来的风沙彻底摧毁。
　　唯有小武藏在这次剧烈的地震之中巍然而立，
　　无论大沙漠如何天翻地覆，她就像海面上的浮标，始终屹立不倒。
　　此时小武藏虽然只给众网友留下一个侧影，
　　但是那卓越的风姿和傲人的气魄，
　　却给人留下无比深刻的印象。
　　谁也没料到，小武藏的一记“狂风裂杀阵”竟然会给这片空间带来如此剧烈的影响。
　　难不成，她原本的目的就是要一刀斩破虚空，从法则层面建立小洞天和问道世界的联系。
　　这……这也太逆天了吧。
　　这可能实现吗？
　　网友们顿时无视方才强哥仿佛小丑一般的表演，双目热切地看向那个在风沙之中若隐若现的身影。
　　待到狂风散尽，整个空间恢复平静之时，
　　所有人在这一刻都惊呆了。
　　强哥和冷小雨先后挣扎着从沙堆之中钻出，
　　还没等他们扑打覆盖在身体表面的黄沙，展现在眼前的景色让他们差点没把嘴里的沙子都给吞下去。
　　原本他们以为无边无际的大沙漠，
　　却在肉眼可及之处被小武藏凌空击出的飓风撕裂了一个大口子。
　　就像是游戏中的场景贴图被活生生地捅破，突然发现，原来在这个原本不可逾越的贴图后面，竟然还别有洞天。
　　太不可思议了。
　　无论是强哥、冷小雨还是所有正在关注直播间的网友，都在真相暴露的这一瞬，不由自主地屏住了呼吸。
　　“快走。缺口很不稳定，随时可能会彻底消亡。”
　　小武藏冲他们二人招了招手。
　　“哦哦，好的。”
　　强哥顾不上问为什么，和冷小雨一道跟着小武藏向那道缺口跑去。
　　而就在跑动的过程中，
　　他们突然发现脚下的沙子开始顺着他们奔跑的方向急速流动起来，
　　甚至大有超过他们步速的架势。
　　“啊……”
　　冷小雨顿时发出一声尖叫，
　　高速流动的沙子瞬间将她带倒，裹挟着她不断向前奔流。
　　紧接着是强哥，
　　最后是小武藏。
　　三人先后摔倒在流沙中，就像是掉入了急速坠落的瀑布一般。
　　极快的速度就算是小武藏也无法控制自己的身形，只能被那流沙带着向前一路前行。
　　但此时，被小武藏打破的缺口就仿佛有生命一般，正在以肉眼可见的速度愈合，
　　流沙的速度似乎也因此而渐渐变得缓慢。
　　小武藏从沙子之中奋力跳出，
　　叫了一声，“快！出口就要闭合，
　　我没有力气再放一记杀阵了。”
　　强哥拉起披头散发，无花宫的漂亮裙子都快变成抹布的冷小雨，紧跟在小武藏身后一路狂奔。
　　就在那出口即将彻底合拢之际，
　　三人一个终极信仰之跃，
　　终于堪堪越过了那个缺口，顺着倾泻而下的流沙一道，仿佛坐在过山车似的，向着突然出现的无底深渊急速俯冲而下。
　　“啊啊……”
　　三人一齐发出抑制不住的尖叫。
　　






第3章 虚幻之所
==============================
　　以小武藏为首的三人刚刚从流沙之地中侥幸逃离，
　　却没想脚下竟空无一物，
　　和他们一起倾泻而下的流沙就仿佛雾气一般散播在空中。
　　处于失重状态的三人顿时发出抑制不住的生理性尖叫。
　　是啊，就算是小武藏也没料到，
　　流沙之地竟悬挂在上千米的高空之中。
　　而在他们脚下，则是一片隐藏在云雾之中，仅仅只露出少许峰峦的山脉。
　　迎面吹来的疾风，顿时让几人清醒了几分。
　　按照目前的下落速度，再不有所作为，
　　他们顶多还有三十秒就要和大地来一个亲密接触。
　　强哥突然想起了什么，“小雨，你背上那把剑是不是飞剑？”
　　冷小雨一路走来，此剑一直不曾出鞘。
　　倒不是她舍不得用，
　　只是这把剑除了能够短暂的载人飞行耍帅之外，并无他用，且CD时间很长。
　　即便如此，这把飞剑也价值近2000灵币，算是华而不实物品的典范。
　　但架不住女孩子喜欢啊。
　　总之，这玩意在武器店上架之后，卖得相当不错。
　　至少在某种程度上满足了大家能够御剑飞行的渴望。
　　姑且算是装饰品，所以冷小雨一直背在身后，却忘了这一茬。
　　强哥一提醒，她立马反应了过来。
　　虽然载重以单人计算，但在此等关键时刻，已经顾不上那么多了。
　　冷小雨立刻抽出飞剑，念了个口诀。
　　三人之中，冷小雨立刻止住了下落的趋势。
　　可是看着剩下的二人，冷小雨却犯了难，怎么办？
　　强哥高声吼道，“快救小武藏！我死了没事的！”
　　另一边的小武藏却厉声道，“我有办法，你们别管我。”
　　出于对她的信任，冷小雨抿了抿嘴，飞剑在空中划过一个巨大的弧度，
　　在路过强哥之时，冷小雨紧紧抱住了他的躯体，操纵飞剑减缓二人共同下落的速度。
　　显然，二人的重量已经超过了飞剑的负荷，想要再飞起来肯定不现实，只能凭借飞剑的浮力勉强抵御二人的重力加速度。
　　但即便如此，二人还是“噼里啪啦”地地掉入一片茂密的树丛之中，飞剑在即将落地之前因为不堪重负而炸成一团粉末。
　　二人摔得七晕八素，半晌没爬起来。
　　但幸好，除了一些擦伤之外并无大碍。
　　强哥稍微清醒一点后，立刻叫道，“小武藏，小武藏！你在哪儿？”
　　“我在这儿！”
　　小武藏轻盈地从一颗大树上跳下，和他们一样，除了皮肤表面略有划伤，基本完好。
　　“太好了，我们没事真的太好了。”
　　冷小雨并没有心疼她已报废的飞剑，看到三人接连遭遇难关，却依然坚挺，多愁善感的她，眼眶再一次湿润了。
　　小武藏即将落地之时，对着正下方施展出了一记天霸斩，以此缓冲了她的下落速度，这才得以平稳落地，也算是有惊无险了。
　　人物卡虽然没有法力槽，但是接连施展技能也是对体力的一种极大消耗。
　　她想了想，还是拿出了冷小雨之前递给她的红蓝药，咕咚咕咚灌到嘴里。
　　虽然她并不是玩家，不过似乎红蓝药似乎也能缓解她的疲劳，喝完之后，顿觉体力恢复大半。
　　一直到此刻，
　　众网友们提起的心总算是缓缓放下了。
　　“太刺激了，尼玛，老子的心脏刚刚差点都快蹦出来了。”
　　“谁说不是呢，这一趟直播间没白看，简直就像是白嫖了一场动作大片似的。”
　　“我特么服了强哥了，之前在沙漠，人家小武藏分明是在酝酿大招，强哥却说小武藏要自杀，害的咱们跟着一惊一乍的。”
　　“是啊，刚才真的好担心。”
　　“呵呵，强哥强行人文关怀，谁敢不受！”
　　“事实证明，小武藏是真的牛比！”
　　“奇怪，她到底是怎么看破，那个沙漠之地其实只是镜花水月的呢？”
　　强哥和冷小雨也提出了这个疑问。
　　如果不是小武藏，恐怕一直到脱水而亡，他们都会被困在黄沙漫天的假象之中而无法察觉。
　　“师父说过，有时候眼睛看到的未必真实，要相信内心的力量。”
　　当然，这张人物卡的师父究竟是谁，她并不知道，讲这句话，只是为了增加一点逼格而已。
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋101】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋99】
　　小武藏此时的表情一扫迷路时的呆萌，显出超越她年龄的睿智。
　　“既然忌神在宝镜山入口前设下重重阻碍，那么这个小洞天对他们而言应该很重要。
　　如果此地真的只是一片荒无人烟的沙漠，我实在想不出，忌神为什么会对一片沙漠如此感兴趣。
　　所以，我就在怀疑，我们见到的是否都是假象。”
　　听到这儿，强哥恍然大悟，“难道，您是在观测太阳的移动方位？”
　　小武藏点点头道，“是的，但凡虚幻之境，截取的大都只是真实场景中的一个片段。
　　那是一片大沙漠白天最热的时候。
　　如果我们没有察觉到异常，就势必会迷失在这糟糕的环境之中，最终死于恐惧和干涸。
　　作为二刀流传人，我的目力是常人的数十倍，就算直视阳光也不会有任何异常。
　　所以，当那轮血日悬在空中并没有丝毫移动的迹象之时，
　　我就认定，这片沙漠之地势必只是一个让外人不得进入真正小洞天的囚笼。
　　而忌神则可以通过其他手段跨过这片沙漠，这也是我们一进去却没有发现他们踪迹的原因所在。
　　接下来的事情你们就都知道了。”
　　……
　　“天呐，光是一个斩魔队的普通队员就拥有如此令人恐惧的洞察力和分析能力，我是真的想象不到，站在她背后的诛仙组织是有多么强大。”
　　“是啊，一个又一个庞大的势力接连暴露在我们的视野中，接下来的问道世界真的好精彩。”
　　“十分羡慕强哥和小雨，啊啊，气死人了，为什么不可以是反复刷新的副本。他们经历了，我们就没机会再体验一遍了。”
　　“这就是人生啊，少年……
　　残缺也是一种美。
　　可是，我特么也想和小武藏肩并肩啊！
　　啊啊！死狗头！吃枣药丸！”
　　“……”
　　“又一个疯了，拖出去吧。”
　　……
　　“噗通！”
　　强哥突然半跪在小武藏身前，一脸渴望地看向她，
　　“请您收我为徒吧！
　　拜托了！”
　　冷小雨，“……”
　　小武藏，“……”
　　沙雕网友，“……”
　　你的节操呢？
　　






第4章 少年石渊的奇幻旅行（1）
==============================
　　一个夜深人静的夜晚，万籁俱寂，唯有乡野间偶尔传来蛙鸣之声。
　　皎洁的月光下，只见两个鬼鬼祟祟的人影悄然出现在一个小山坡上。
　　距离他们前进方向不远处有一个破破烂烂的小土屋。
　　二人小心翼翼地接近小土屋，
　　在听到屋内传来的均匀呼吸声之后，二人对视了一眼，点了点头。
　　随后，他们从腰间解下油壶，绕着小土屋的墙根洒了一圈。
　　“嗤！”
　　当他们用火折子把小土屋点燃，火焰迅速升腾燃起冲天大火之时，火光映照在他们脸上，显露出的满是喜悦之色。
　　大火足足烧了快一个小时才熄灭。
　　小小的土屋被彻底烧成灰烬，二人远远地看了一眼，心满意足地离去了。
　　第二天一早。
　　山脚下的砖窑厂内响起了监工的怒骂声，“都快给我起来！吃完早饭赶紧干活去！”
　　一群瘦骨嶙峋的少年从地窖里被撵了出来。
　　每个人的早饭就只有一个馒头。
　　现在正是发育的时候，拳头大小的馒头吃下去一个小时不到就饿了。
　　但是他们此时早已丧失了人身自由，又怎敢多说一句，否则迎接他们的将是无穷无尽的鞭打。
　　而就在少年们排队领馒头之时，一个浑身上下被包裹着一层黑灰的少年，一把将砖窑厂的大门推开，挺着身子就走了进来。
　　围成一圈正在吃早饭的监工们顿时一愣，僵在原地。
　　甚至有两人的筷子吓得都掉到地上了。
　　“这……这怎么可能？”
　　“我们俩昨晚上明明一直盯着，他真的就在那土屋里啊。”
　　“他……他是怪物吗？连火都烧不死？”
　　还没等这帮家伙反应过来，
　　少年一屁股就坐在了监工专用的桌子旁，拿起桌子上的食物不停往嘴里塞着。
　　可偏偏一旁的监工们就像是见了鬼一样，压根不敢动弹。
　　其余少年见石渊回来了，顿时发出兴奋的叫声，若不是有监工不停地抽打，恐怕排队领餐的队伍当即就要一哄而散了。
　　石渊几乎将食物一扫而空，
　　他拍了拍肚子，表示很满足。
　　一个尖嘴猴腮模样的监工定了定神，对石渊说道，“小兄弟，你吃也吃过了，该去上工了吧。”
　　石渊“嗯”了一声。
　　古时候的砖窑厂由于工艺落后、程序繁多，需要大量的人手。
　　有些黑心老板不想多付工钱，于是就打起了用黑工的主意，反正这个世界本来就不太平，除了人类之外，就算是在人界，山岭之中也到处都是妖魔鬼怪。
　　普通人能平平安安活到老死，已经算是一件十分幸福的事。
　　所以，各大城镇乡村就算偶尔丢失一两名少年，也不会有人在意。
　　砖窑厂买上一个黑工，整天压榨，至少也能让他白白打工七八年，当年付的灵币早就赚回来了。
　　只是没想到，前些日子他们却买了一个奇葩。
　　……
　　在亲眼看到石渊扛着锄头进了取土的地窖之后，几名监工聚在一起窃窃私语。
　　“这次一定能成！”
　　少年们干了一整天活，累的够呛，再加上缺衣少食，几乎连腰都直不起来。
　　石渊倒是力气贼大，干活一个顶俩。
　　少年们看了都很羡慕，尤其是在见到监工们对他束手无策之后，开始自发地聚集在他身边。
　　监工们早就意识到了这种不好的苗头，如果任凭他们发展下去，砖窑厂想要再维持目前的运转将会越来越难。
　　“石渊啊，看你今天干的这么辛苦，我们特地为你准备了吃食，量大管饱哦。”
　　两名监工抬着一箩筐的大饼来到了地窖的最底层。
　　闻着香味的石渊不假思索地就跟了下去。
　　有少年想要提醒，可都被监工一顿鞭子劈头盖脸地打了出去。
　　石渊此时也的确饿了，他此时眼里就只有那一箩筐大饼，口水都快流出来了。
　　“吃吧，放开了吃！”猴脸监工笑道。
　　石渊倒也不客气，
　　蹲下身子拿起大饼就往嘴里塞，监工们还贴心的准备了茶水，
　　虽然他们也曾试过在食物里下毒，然后把晕倒的石渊埋在三米深的土里，可没想这家伙第二天又准时出现在了饭桌前，让监工们吐出一口老血。
　　更令人恐惧的是，他不仅百毒不侵，还刀枪不入，头一个对石渊当面动刀的监工，脑袋被锤得粉碎，死的不能再死了。
　　所以，从此以后，监工们再也不敢当面对他做出任何有威胁之事。
　　而且，他们也看出来了。
　　这家伙就是把砖窑厂当成了长期饭票，反正你们也拿我没辙，但我就是要吃大户。
　　其实这本来也没什么，毕竟石渊吃了饭也干活，而且工作量经常一个顶三个。
　　但问题的关键在于，监工手下还有另外七八十个少年，
　　本来石渊没出现，他们就是死水一潭，掀不起什么风浪。
　　可是自打有了能够对抗监工的石渊之后，他们便开始抱团，尝试与监工对抗，这在以前完全不可能出现。
　　但偏偏，他们拿石渊一点办法都没有。
　　就算把他丢到几十里地之外的深山老林之中，只要砖窑厂一开饭，他就能循着极其稀薄的气味找回来。
　　监工们都快崩溃了。
　　不过这一次，他们决定下血本，将石渊彻底除去。
　　地窖最底层至少深达二十米，你小子要是被压在下面还能出来，他们干脆集体甩手不干了。
　　趁着石渊专心吃大饼之际，
　　监工们一把火烧了支撑的木柱子便火速撤离。
　　正如他们所预料的那样，短短几分钟的时间，地窖内就浓烟滚滚，一派火焰地狱景象。
　　伴随着“轰隆轰隆”的响声和稍许的颤动，地窖逐层坍塌。
　　最终，除了入口处冒出一些黑烟之外，一切都无比安静。
　　等待了片刻的监工们顿时欢呼雀跃起来，一旁的少年们则面如死灰。
　　“这个烦人精终于特么死了！哈哈！”
　　“太开心了，玛德，每天老子都吃不饱，全特么给他吃了。”
　　“从今天起，咱们砖窑厂回归正常，谁要是再敢冲监工牛比，石渊就是下场！”
　　“你们都听到了吗！臭小子们！”
　　少年们面面相觑，他们也不敢相信石渊还能在这般情况下逃生。
　　这回，他是真的死了吧。
　　






第5章 少年石渊的奇幻旅行（2）
==============================
　　整整三天，人们没有再见到过石渊。
　　原本悬了一颗心的监工们此时愈发笃定，那小子一定是死透了。
　　无论是谁，被埋在深达二十米的深坑内，之前还经历了火烧和烟雾的蒸烤，就算是大罗金仙估计也只剩下半条命了，
　　更何况他还只是个铁憨憨。
　　他们把之前积攒下来的怨气统统撒到了少年们身上，
　　一时间，体罚打骂层出不穷，
　　到处都是可怜少年们的哀嚎。
　　到了晚上收工之后，监工们照例围坐在饭桌旁，对着一盘新鲜的烤羊腿大快朵颐。
　　而少年们只分到了两个馒头和一些咸菜，闻着远远飘来的肉香，他们却只能无助地流下口水。
　　要是石渊还活着就好了，
　　至少他们心里还有个依靠，有个盼头，
　　而如今的状况，还不知他们要熬到什么时候，才能脱离这个魔窟。
　　就在监工们兴高采烈地划拳喝酒之际，原本紧锁的大门“滋呀”一声被推开了，生锈的铁锁啪嗒掉在地上。
　　他们心中顿时升起一丝不祥的预感，齐齐扭头看去。
　　一个只露出森森白牙的黑影缓缓向他们走来，就好像是从地狱里逃出的恶鬼。
　　“石……石渊？”
　　一个监工颤抖地问道。
　　石渊没有答话，估计是逃出坍塌的地窖花费了太多体力，他毫不客气地拿起剩下的半只羊腿，三下五除二地啃了个精光。
　　“是石渊，他回来了！”
　　“啊！他回来了！”
　　监工们的自信心彻底被石渊击垮。
　　与此同时，被关在狭小空间里的少年们头一次爆发出震天的欢呼声。
　　他们被压抑地太久，
　　乍一见到石渊，所有人的心思一下子就又活了过来。
　　有监工当即想去弹压，可一进屋子就被两名少年兜头打晕在地，有人带头之后，局势再也无法掌控。
　　少年们即便瘦小体弱，但是胜在人多。
　　他们呼啸着冲出来，和膀大腰圆的监工们扭打成一团。
　　石渊的目光却只放在了饭桌上，
　　待他将所有的饭菜全都倒进肚子里之后，才发现周围已然恢复了平静。
　　那些平日里耀武扬威的监工都已被彻底打趴下，满头是血生死不知。
　　而少年们个个气势如虹，每个人的面孔都散发出意犹未尽的味道。
　　“石渊哥，你带我们走吧。”
　　一名少年半跪在了他的身前。
　　“是啊，石渊哥，你就是我们的主心骨，你去哪儿，我们就去哪儿。”
　　其余少年一齐附和道。
　　石渊愣了愣，又看了看桌子上的残羹剩饭。
　　说实在的，他还真不想离开这儿。
　　只要每天能有好吃的，干点活也没什么。
　　只是看到差不多已经死透了的监工等人，石渊意识到就算留在这儿，估计也吃不上饭了。
　　他这才有些迟疑地回答道，“那我们去哪儿才有饭吃？”
　　某少年道，“我们进山落草吧。回家就别想了，一来路途遥远，二来这么多年过去，他们估计早就以为我们死了，三来男子汉自当建功立业，追随石渊哥这样的机会又怎能错过。”
　　石渊哦了一声，
　　只要有吃的，他去哪都行。
　　于是，少年们将砖窑厂里的财物和锅碗瓢盆洗劫一空，跟着石渊向着深山老林之中而去。
　　他们刚进山不久，
　　人群就变得稀稀拉拉。
　　在砖窑厂当黑工已经够苦了，一看到山野间的恶劣环境，很多人当即后悔，什么都要白手起家，这不是折腾人吗。
　　很多人萌生了思乡之情，方才只不过是头脑一热，现在细细想来却又有些后悔。
　　于是，很多少年在途中偷偷离开。
　　最后跟在石渊身边的也就不到十几个人。
　　“唉，这可如何是好……”
　　石渊颇为不满，他本打算一直在砖窑厂吃到天荒地老，少年们却突然搞了这么一出，坏了他的长期饭票不说，还把他带到鸟不拉屎的老林之中。
　　他日后的饭菜看来是保障不了了。
　　可偏偏留下来的这些少年个个心气贼高，一边走着，一边已经把石渊推上了大王的位置。
　　也罢，先陪他们玩两天，然后偷偷溜走，到附近的村子里找吃的去。
　　石渊打算的很完美。
　　但是计划不如变化，他们刚在深山里落脚一天没到，少年们还在山寨的选址问题进行激烈的争吵之际，
　　一帮全副武装的小妖忽然出现在了他们的面前。
　　“呔！此处乃是金甲大王的地盘，来者何人，速速报上名来！”
　　少年们一下懵了。
　　小妖们在喊出名号之后也发现这帮闯入者竟然都是人类，顿时喜出望外，一下子就把他们给围了起来。
　　“大王，揍他们！揍他们！”
　　少年们全都躲在了石渊身后。
　　开什么玩笑，他们这还是第一次见到真正会说话的妖怪，早就吓得魂不守舍了。
　　石渊倒也不含糊，打死两只小妖之后，其余小妖一哄而散，哪里还敢和其过招。
　　少年们松了口气，以为这就没事了。
　　妖族对地盘看得极重，既然有人胆敢挑事，那么他们也不会善罢甘休。
　　没多久，金甲大王带着人马倾巢而出，又将石渊等人团团围住。
　　这一回，石渊不敌金甲大王，被捆了个结结实实，其余少年死的死伤的伤，不过，就算是尸体也被小妖们拖了回去。
　　当晚，幸存的少年们就闻到了阴森的洞府内传来的肉香。
　　一个小妖还当着他们的面啃了人类的手掌，惊恐害怕的少年们当场被吓晕。
　　只有石渊伸出手道，“还有吗？我也想吃。”
　　小妖，“……”
　　还没见过这么有胆色的家伙，得，就成全你吧。
　　残存的几个少年好不容易悠悠醒转，却见到石渊把刚才那只小妖摁在地上，后者已经吓得半边身子恢复了原形，而它的一只腿已经被石渊给拧了下来。
　　他一边嚼着生肉，血顺着嘴角直流。
　　少年们又再度吓晕了过去。
　　虽然石渊对吃食也没什么要求，但好歹他和少年们曾共同生活在一起，早已把他们看做同类。
　　同类的肉他又怎么会吃？
　　看守小妖被人类反吃这件事让金甲大王很生气，
　　一怒之下，他将所有人包括石渊，都统统赶到了一个大蒸笼之中。
　　可怜的少年们高估了自己和石渊的能力，在万般后悔和痛苦的挣扎中，他们被蒸熟了。
　　石渊却在蒸笼里舒服地睡了过去。
　　当金甲大王踏着他的后背，拿起刀用力砍向他的脖子之时，只听“嘣”的一声脆响，刀断了。
　　弹飞的刀尖恰恰好刺入了金甲大王的喉咙。
　　后者捂着汩汩冒血的脖子，满脸不可置信地“噗通”一声倒下。
　　金甲大王死了。
　　大王虽死，接替位置的二大王却一点也高兴不起来，他忽然觉得，这个叫石渊的人族少年似乎是一个天大的麻烦。
　　事实也证明了他的猜想。
　　将其关在牢笼里，可不知为什么，总有一些小妖就像是中了迷魂咒一般，主动把脑袋送到他的嘴下，
　　哪怕就算是被生吞活剥了，也不发出一丁点叫声。
　　而且石渊拥有金刚不坏之身，他想尽办法也无法杀死那小子。
　　就算把此子埋进十米深坑，第二天一早，他却依然能惊恐地看到石渊坐在洞府门口生啃小妖的血腥场面。
　　思来想去，他决定将这尊大神送走。
　　供不起啊，再这样下去，金甲洞都要被他吃绝户了。
　　正逢每个月向恶蛟洞供奉的日子，不若将其交给恶蛟大王，说不准还能混上一点赏赐。
　　“什么？此子乃是千百年来不曾得见的人族圣体？”
　　恶蛟很惊讶。
　　金甲洞二大王不遗余力地向恶蛟推销，
　　“是啊，大王，此子绝非凡品，虽修为低下，但是肉体已超凡入圣、金刚不坏，若是能吃了他的肉，定能长生不老、与天同寿啊。”
　　恶蛟顿时心动了。
　　此时，穿山洞、雷山洞和七羽洞刚刚出征不久，一场大胜即将来临。
　　而就在这个关键时刻，金甲洞又送来如此妙物，他大喜之下，当即罕见地重赏了金甲洞二大王。
　　于是，石渊又住进了恶蛟洞的地牢内。
　　正如金甲洞所言，这小子的确百毒不侵、刀枪不入，这两天，恶蛟洞想尽了办法，却拿石渊毫无办法。
　　当即有一小妖向恶蛟献策，
　　“大王，若是食此子，须要神兵方可。”
　　“神兵？”
　　“是啊大王，唯有吹毛立断的神兵利器，才有可能斩下他的头颅。”
　　“这不废话吗！本王要知道哪里有神兵，还用得着问你？”
　　“大王，小的听说在向北五百里地的大雪山上，似乎有一个顶级大妖的墓葬。”
　　恶蛟顿时来了兴趣，“还有这事？你又是如何知晓的？”
　　“嘿嘿，小的曾在大雪山脚下待过一段时间，故而知晓这个传说。”
　　“大雪山可是暴雪洞的地盘……”
　　恶蛟摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　或许，他可以和暴雪洞大王做一笔交易。
　　石渊这么大一个人，他吃起来也浪费，不如和暴雪洞一人一半，暴雪洞甚至可以协助自己寻觅顶级大妖的墓穴。
　　想到此，恶蛟不由得兴奋起来。
　　剿灭寒风洞一事交予穿山洞等人定然没有问题，他正好可以专心致志去一趟暴雪洞。
　　等他回来，就是他登峰造极、执掌妖族的那一刻。
　　






第6章 多了个徒弟
==============================
　　小洞天内。
　　网友们见到强哥竟然不知廉耻地跪在小武藏面前，瞬间爆发了！
　　辣鸡狗头强哥！
　　你这是在向所有玩家挑衅，造吗？
　　啊啊啊！小武藏千万别答应他，
　　他绝壁别有用心，存心不良啊！
　　没想到……我一直敬佩喜爱的强哥竟沦落到这般巧言令色的地步，他是想以这种方式慢慢解除小武藏的戒心，从而有机会图谋不轨！
　　烧死他！
　　烧死他！
　　……
　　小武藏粉们此刻哪里还坐得住，
　　纷纷在直播间刷出了整整齐齐的、对强哥处以极刑的宣判。
　　只可惜，此等精神攻击对于强哥来说无异于挠痒痒，连屁都不是。
　　他透过狗头面具看向小武藏的眼神愈发纯洁和执着。
　　冷小雨有些尴尬地站在一边，
　　诸多网友也在她的直播间内刷出众多弹幕。
　　“小雨姐，砍了他的狗头，一发大火箭就是你的了！”
　　“我也赞助！两发大火箭！”
　　“三发大火箭，只求狗头速死！”
　　还没等冷小雨有所答复，几枚大火箭就已经在屏幕上升空，获得无数网友的赞叹。
　　一边是经历了生死考验的友情，一边却是大笔金钱诱惑，冷小雨表示，她真的好难。
　　不过幸好小武藏没有给她留出太多的考虑时间，
　　“收徒？哎呀哎呀，我也才刚刚出师，我不会教徒弟的。”
　　小武藏连连摆手，一副受了惊的模样。
　　就好像强哥拜师这件事让她压根无法接受一般。
　　“不不不，不用您亲自教的，
　　徒儿只要能跟在师父身旁鞍前马后，徒儿就心满意足了。”
　　强哥“砰砰砰”磕着响头。
　　这是他的一步险棋。
　　在问道游戏之中，想要当好一个游戏主播的确非常困难。
　　前期大火的升级狂魔，因为他原先就是《霸天》的当红游戏主播，自带流量，而且他的运气也相当不错，最先遇到冷月魔女的是他，后来跟着千鸟城公孙鼎去白羽城的也是他，赚足了眼球和人气。
　　再后来，异军突起的则是天剑门的萤火，同样也是因为独家放送，玩家们只有通过她才能看到天剑门的实时战况，一夜之间，萤火由此步入知名主播行列。
　　而这一次，何尝不是他的风口。
　　小武藏来自于神秘的诛仙组织，
　　首领则是那位让玩家们感到害怕的同时却又无比崇拜的大妖冷月魔女。
　　事实证明，之前凡是和冷月魔女沾上关系的主播都火了。
　　而现在，他和冷小雨的直播间同样涌入了大量观众，观看他们和小武藏的互动，人数很早就突破百万大关。
　　一时的热闹的确让人感到兴奋，
　　但是一旦他们的直播间脱离了和小武藏有关的话题，还会像现在这么红火吗？
　　答案当然是否定的。
　　所以，无论如何，都要在和小武藏分别之前和她建立关系或者是羁绊，哪怕只是名义上的，
　　如此一来，他后续的直播就有了名头，观众们也会持续为之买账。
　　当然，能够拜NPC美少女为师，日后也是一件值得拿出去炫耀的事呢。不知道会有多少玩家嫉妒的心肺爆炸。
　　强哥长跪不起。
　　冷小雨实在有些莫名尴尬，
　　但是她很快就抵御住了来自直播间内诸多大火箭的诱惑，在直播界混的女孩子都很聪明，
　　如果她能协助强哥拜师成功，相信日后强哥也不会忘记她。
　　“武藏姐，您看强哥都这么虔诚了，您就收下他吧。虽然现在我们的能力还有些偏弱，但总有一天会达到您的要求的。”
　　见冷小雨帮腔，强哥感激地看了她一眼，
　　“徒儿不才，虽能力不足，但在各大人族城镇之中尚有几分薄面。而诛仙在人界仅仅只有一支小队，人数估计不会超过二十人，但是人界如此广阔，收集情报恐怕并非易事。
　　但是徒儿却在这方面颇有心得，
　　一定能想办法满足您的需求。”
　　啊啊！这比不要脸！
　　兄弟们听着，以后谁也不许给强哥提供任何情报！
　　草！敢吹自己颇有心得，哪个玩家还没你这点本事，真是脸大！
　　面对网友们的集体轰炸，强哥面不改色心不跳，愈发诚挚地看向小武藏。
　　或许真的是他的这番话语奏效了，小武藏明显有些迟疑。
　　过了半晌，小武藏终于无奈地点了点头。
　　“也罢，你姑且就算跟在我身边的人吧，哎呀……其实我真的不会教人。”
　　强哥心中狂喜，接连又磕了三个响头。
　　“徒儿小强拜见师尊大人！”
　　小武藏上前扶起他，之前忐忑的神情渐渐消失。
　　她认真道，“你虽然加入我门下，但这并不代表诛仙就会接纳你，至少也要经过队长的同意。”
　　强哥连连点头，“我明白，请组织考验我！”
　　说实话，冷小雨真的有些酸了。
　　她明显感觉到他们二人的关系变得亲密了许多，毕竟师徒关系在古代几乎等同于父子。
　　只是，她真的做不到像强哥那样没皮没脸，女神的架子端在那儿让她无法放开手脚。
　　或许以后，她只能紧紧抱着强哥的大腿了，希望这家伙别忘了今天她帮的忙就好。
　　直播间玩家们哀嚎声一片。
　　就仿佛强哥已经伸出了罪恶的双手，紧紧勒向小武藏的脖子一样。
　　“师父，接下来我们该怎么办？”
　　强哥合格地扮演了一个捧哏的角色。
　　小武藏四处看了看。
　　此刻，他们身处一片参天密林之中，阳光几乎无法抵达地面，伴随着微微寒风，感觉有些幽冷。
　　“抓紧时间查探吧。我们的方位在流沙之地的正下方，或许忌神的人离我们并不会太远。”
　　“好嘞！”
　　刚认了师父自然要积极一些，
　　强哥大步在前面探路，走了几分钟再往身后看去，却发现就只剩下冷小雨一人。
　　“哎哎哎？师父呢！”
　　冷小雨也吓了一跳，“她刚才在我后面的，我也没注意。”
　　“我这师父是路痴，我怎么给忘了！”
　　强哥后悔的一拍大腿。
　　二人急忙原路返回，想要找到小武藏的踪迹。
　　果然，在他们刚出发的地方没多远，发现了一条斜斜的浅浅脚印。
　　二人急忙顺着脚印向前追赶，总算是在一处断崖前发现了小武藏蹲下的身影。
　　“师父！”
　　强哥刚叫了一声，就见小武藏扭过头来，做了一个噤声的手势。
　　二人见情况似乎有些不对劲，便放慢了脚步，轻轻走到小武藏身后，顺着她观察的方向看去，只见山崖下方有一个女孩正在腐烂的树根上摘取蘑菇。
　　而更令人吃惊的是，
　　她的脑袋两侧长着两只毛绒绒的耳朵。
　　妖族？
　　兽耳娘！
　　观众们一下子就爆炸了！
　　真的，强哥，你要是再敢对这只野生兽耳娘有不轨之心，看你回来兄弟们怎么用十大酷刑伺候你！
　　






第7章 不会人言的兽耳娘
==============================
　　小武藏压根没想到强哥会如此“厚颜无耻”，逮上一个刚刚认识没多久的NPC倒头就拜。
　　当然了，这也可能是因为她发挥过于亮眼的缘故，由内到外将这个眼高于顶的游戏视频制作大佬彻底征服。
　　说实话，对于要不要把玩家纳入所谓的“诛仙”组织，她真的有些犹豫。
　　不过考虑到，随着人物卡越来越丰富，诛仙组织必然会像她所预料的那样，逐渐露出它的峥嵘，
　　它的影响力也会日渐增大，成为这个世界不可或缺的一大势力。
　　人族七大仙门既然可以吸收玩家成为弟子，那么诛仙又有何不可呢？
　　当然了，这肯定会牵涉到一系列问题。
　　毕竟，玩家是这个世界上最不靠谱的生物。
　　想要让他们老老实实像土著那般忠诚于一个门派或是组织，压根是一件不可能的事。
　　所以，小武藏最初是不想诛仙和玩家产生任何关系。
　　但是强哥出其不意的举动却让她有了新的思考。
　　万一，强哥真的对诛仙忠贞不二，或许她可以考虑将其纳入正式成员。
　　想要检验他的忠诚度其实很简单，毕竟本体可以随时登入论坛或是直播间，他自以为是玩家，NPC看不到他背地里的真正言行。
　　哪怕他只是露出稍微的对诛仙的不敬，
　　他所谓的小武藏徒弟的身份就会立刻被终止。
　　不是以口头警告的方式，
　　而是必须要让他感受一次死亡的威胁才足够。
　　想到此，小武藏这才同意了他的请求。
　　或许，以后可以让他打探一些有关其他门派的秘密，以检验他的忠诚。
　　此时，距离人物卡强制休息时间还剩下5个小时不到，
　　小武藏不由得感到紧迫。
　　鉴于目前小洞天的奇诡现状，她压根没有把握能在短短的几个小时内解决所有问题。
　　如今，也只能走一步看一步了。
　　……
　　三人盯着那兽耳娘观察了片刻，发现这一片区域除了她之外并无旁人。
　　小武藏低声道，“此人一定知道些什么。”
　　强哥左右看了看，
　　想要从这处断崖去向兽耳娘所在位置，得绕上好大一个圈子。
　　最直接的办法显然就是从这儿跳下去，
　　可是以他和冷小雨目前的水准，此举和自杀无异。
　　就在他和冷小雨迟疑的档口，
　　小武藏舒展地张开双臂仿佛大鹏展翅一般向下鱼跃而去。
　　“快，跟上！”
　　强哥二人无法，只得从一旁绕路下山。
　　唉，师父这么强，他却如此弱小，
　　看来以后得多多努力才能不再拖师父后腿。
　　待到二人气喘吁吁地赶到断崖下方，预想之中的小武藏和兽耳娘友好交谈的画面并不存在，反倒是小武藏将兽耳娘狠狠的一脚踏翻在地。
　　兽耳娘拼命挣扎，四肢不断在地上乱刨，时不时发出无意义的尖利吼叫。
　　二人一下愣住了，
　　本以为可以和她交流，却没想这个兽耳娘竟连话都不会说。
　　也难怪，在断崖上看得并不真切，如今靠近观察，才发现兽耳娘浑身上下也就是用枝叶做了一些简单的遮挡，大片大片的肌肤暴露在外，或许是因为很长时间未曾洗澡的缘故，满身都是灰泥和脏污。
　　小武藏也有些头疼，
　　她若不如此暴力，这个受了惊的兽耳娘早就逃之夭夭了。
　　这可如何是好。
　　但是在注意到兽耳娘手中紧紧抓着的用藤萝编成的篮子，
　　小武藏顿时有了一个猜想。
　　“这家伙或许有同伴？”强哥似乎也想到了这一点。
　　小武藏脚一抬，兽耳娘顿时一个起身，仿佛猎犬一般，口中叼着篮子，四肢交替发力，向树丛中急速逃窜而去。
　　“跟上去！”
　　不用小武藏吩咐，强哥和冷小雨已经紧随其后。
　　但是一想到师父就算跟着人跑也会丢失的糟糕属性，强哥只得喊了一声抱歉，回身想要握住小武藏的手。
　　可没想就在这个关键时刻，
　　冷小雨瞥了他一眼，同时伸出了手。
　　小武藏自然顺势拉住了冷小雨柔软的手臂。
　　强哥顿时原地石化。
　　“哈哈哈，强哥你想屁吃呢！”
　　“玛德，拜师第一天就想学杨过？
　　有本事剁了自己的胳膊再去找一只大鸟来当坐骑，我们才批准你有这个资格。”
　　“笑死我了！强哥算计了半天就等这一回呢，结果中途被小雨姐截了胡，哈哈！”
　　“小雨姐干得漂亮！千万不要给狗头任何机会！”
　　话不多说，那兽耳娘显然非常熟悉这片丛林，没多久，就将三人彻底甩开，再也见不到她的踪迹。
　　不过幸好雁过留痕，
　　三人循着她留下的踪迹，一路在密林之中穿梭。
　　越过重重阻碍，一处面积和足球场差不多大小的湖泊出现在他们的正前方，
　　而与湖泊相邻的一片空地上，一个简陋的由零碎树枝搭建起来的房屋映入眼帘。
　　他们一直追逐的兽耳娘此刻就蹲在屋前，冲着一个衣着朴素的中年妇女“呜噜呜噜”地低声叫唤着什么。
　　妇女一边点头，一边抚摸着她的头顶。
　　后者的情绪这才渐渐缓和下来。
　　但是，兽耳娘很快就听到了三人的脚步声，立马昂着头做出警惕的姿势，口中还不断发出“嗷……嗷”的低吼。
　　中年妇女的表情倒是很淡然，不悲不喜。
　　强哥见状心中一动，
　　此时不正是他发挥卓越沟通能力的最佳时机吗？
　　如果成功了，师父定然会对他另眼相看。
　　“那个……我们没有恶意，只是迷路了而已，恰好看到这位姑娘在采蘑菇，所以就一路跟着过来了。”
　　冷小雨接口道，
　　“是啊，阿姨……额……大妈。
　　我们只是想问一下这里是什么地方，该怎么离开这儿。”
　　小武藏双臂抱在胸前，仔细打量着那位中年妇女。
　　兽耳娘是妖族，这一点毋庸置疑，
　　反倒是那位中年妇女，身上却并无半点妖气。
　　一个人类和一个半妖孤独地生活在丛林里，她们究竟是谁？
　　中年妇女终于开口了，
　　“进了这儿，就别想再出去了。”
　　她摇摇头，拉着兽耳娘就进了屋子，尔后又将木门重重拉上，似乎并不想和三人多说话。
　　强哥急了，他走到近前，隔着墙壁大声道，“怎么会没有办法？您能告诉我们究竟是为什么吗？”
　　良久，屋内才传来一个幽幽的声音，
　　“想走的都死了。
　　只有留在这儿才能苟延残喘。”
　　“……怎么会？”
　　屋内随后再也没了声息。
　　强哥正在奇怪之余，一道烟花忽地从烟囱处向空中激射而去，发出了剧烈的爆炸声。
　　






第8章 诡异洞穴
==============================
　　见到湖泊上空烟花爆炸留下的痕迹，强哥当即想起了一句名言，
　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　事实也正是如此，
　　剧烈的爆炸声消散没多久，周围的森林里就传来了悉悉索索且越来越明显的响声。
　　糟糕，难道那中年妇女在召唤同伴？
　　她不信任他们。
　　强哥和冷小雨不禁面色有些发白，
　　但一看到小武藏冷静的面孔，就像是有奇怪的魔力一般，二人的心很快就安定了下来。
　　哪怕即将面对的是刀山火海，他们也不会眨一下眼睛。
　　“踏踏踏踏……”
　　最先出现在三人面前的是一只体型硕大，即便四肢伏地，个头都要比一人要高的巨犬。
　　它张着血盆大口，舌头伸地老长，唾液就像是开着的水龙头一样，不断往下流淌。
　　若不是它身后还有一个狗头人用力牵住巨犬，恐怕早在它冲出森林的瞬间，就向三人扑过去了。
　　除了这只巨犬之外，三人周围布满了手持兵器的狗头人。
　　这些面貌凶恶的狗头人确信是妖族无疑。
　　强哥和冷小雨还是第一次直面妖族，本想立即抽出兵刃与之对抗，可没想小武藏直到此时双手都抱在胸前，似乎并没有抵抗的打算。
　　牵着巨犬的狗头人似乎是这群妖族的头目，他的目光扫过三人，最后视线却落在了强哥身上。
　　“干得不错，一下子带回了两个女人。”
　　强哥完全愣住了。
　　什么？
　　那个狗头在和谁说话？
　　而就在此刻，小武藏忽然做出一副胆怯的模样，迅速躲到强哥身后，
　　“这就是你说的妖界？啊啊……这些狗头人都好可怕！比你丑多了。
　　你们别……千万别过来。”
　　强哥满脸黑线，“……”
　　师父，你……你这是怎么了？
　　怎么画风突然变得有些不对？
　　冷小雨同样也是一脸懵逼。
　　但是下一秒，强哥立马就反应过来。
　　难不成……那狗头人首领错把他也当成狗头一族了？
　　毕竟他戴着的狗头虽然颇具后现代主义风格，但是做工方面却无可挑剔，甚至还可以随心意表现出一些基本的表情。
　　也难怪那家伙会认错。
　　而师父突然这么做，其实是在加深他们的错觉？
　　强哥立马咳嗽了一声道，“不要紧的，他们都很和善，不会随意伤人，放心。”
　　冷小雨这时也反应过来了，
　　入戏只需一秒钟，她同样惶恐地和小武藏挤在一起，目光闪烁，不敢直视那些面貌丑陋的狗头。
　　强哥忙道，“莫怕莫怕。”
　　他也不敢说太多，生怕那些狗头人发现他只不过是一个冒牌货。
　　一直在关注三人的网友，本以为随着狗头大军气势汹汹地抵达，随即会爆发一场旷世骇俗的大战，
　　没料却成了大型认亲现场。
　　强哥毫无痕迹地融入狗头人家族。
　　而且，小武藏和冷小雨演技超绝，
　　如果不是之前网友亲眼目睹了小武藏一力斩杀诸多精英怪，并以力破巧冲破流沙之地的事迹，
　　恐怕真的会被此时两女的表现所欺骗，
　　像极了那些喜欢舞刀弄剑的虚荣却又没有什么真本事的女孩子，
　　年少轻信他人，结果一下子被强哥带到了妖界，乍一见到数量如此众多的妖族，顿时就露了怯，不敢轻易有所动弹。
　　“强哥啊强哥，你是真的骚。”
　　“两年前，你为了两年后完美融入狗头人部落这一宏大计划，开始戴着狗头模仿狗子的一言一行，我们最初还以为你只是为了哗众取宠，如今看来，却是强哥忍辱负重、砥砺前行。
　　我们错了，我们向你道歉！”
　　“强哥早就说过，夏虫不可以语冰，你们这帮渣渣又怎么能明白我坚持佩戴狗头的真正原因。
　　答案在这一刻，终于揭晓。”
　　“既然无法击败你的敌人，那就彻底加入他们！
　　在黑暗中不断探索的强哥，终于在最关键的一刻明白了这一点。
　　无间道，是一个男人的浪漫。
　　他完美地展现出了他的价值……
　　个鬼啊！
　　你要是让小武藏和小雨姐受到一丁点伤害，你就死定了！”
　　狗头人首领一挥手，
　　几名手持绳索的狗头人顿时一拥而上，先是将她们的武器收走，尔后熟练地将二女的双手捆在身后。
　　“走，快走！”
　　小武藏和冷小雨跌跌撞撞地被他们向前驱赶，期间还怨恨地回头看了强哥一眼，
　　“你骗我！混蛋！”
　　“辣鸡！”
　　强哥，“……”
　　他心里其实也很慌。
　　毕竟人家是真狗头，他是假狗头，
　　搞不好什么时候就会被识破，从此三人一齐玩完。
　　总之，狗头人部落应该是踏向了返程的路。
　　而且看起来，首领对强哥还颇为赏识，
　　一路上不时地拍打他的肩膀，好几次因为手劲过大，强哥差点没一个踉跄跌倒。
　　本想借着这个机会向首领套些话，了解一下小洞天的情况。
　　可是让他没想到的是，这一路狗头人们除了赶路发出的喘息声，大都一言不发，沉默的令人无比压抑。
　　强哥也只好闷着头赶路，只是看着小武藏和冷小雨被一路驱赶，跌跌撞撞的背影，他就是一阵心酸。
　　但是他也能明白小武藏的做法，
　　只有如此，他们才能够快速接近敌人的核心，获得这个位面的真相。
　　单纯的打打杀杀，反而有可能让他们距离真相越来越远。
　　大约十分钟之后，狗头人队伍在一处高耸光滑的石壁前停下了脚步。
　　首领从怀里掏出一个晶莹的手镯，也不知默念了什么，石壁一颤，顿时从底部裂开了一个口子。
　　如果不是亲眼所见，他们恐怕怎么也不会相信，这片光滑整洁的石壁后面竟然会有深不见底的暗道。
　　首领拉着巨犬率先进入，
　　小武藏和冷小雨被强押着跟在后面，而强哥则被一群狗头人裹挟在中间，走着走着，这帮狗头却转入了其中一条岔道，
　　二女转瞬之间就消失在了他的身前。
　　强哥心急如焚，他有心去寻找，可是刚入敌穴，他又怎敢乱跑，只得强压着忐忑，暂时没有轻举妄动。
　　亏得身处强哥和小雨直播间的网友不断来回串台，强哥才知道二女去了什么地方。
　　“小武藏和小雨姐进了一间大屋子。”
　　“卧槽，里面怎么关的都是女人。”
　　“啊啊啊……我要疯了，这特么是妖族搞的女子监狱？”
　　“不对，你们快看，还有几个囚笼关的是男人，而且全部赤身果体。”
　　“哎哎？小雨姐你别不好意思看啊，很多关键信息就藏在不经意的地方，你老是闭上眼睛，直播间可就没画面了啊！”
　　强哥，“……”
　　这踏马到底是个什么鬼地方！
　　






第9章 丧失希望才能活下去
==============================
　　暗无天日的监狱，
　　唯有石壁上悬挂着的零星火把散发出幽暗的光芒。
　　初来乍到的小武藏和冷小雨被粗暴地推入一个狭小的牢笼之中。
　　周围其他牢笼之中的人们，只是麻木地看了二人一眼又再度低下头，似乎已对这种事见怪不怪了。
　　冷小雨浑身发冷，
　　她进入游戏以来还是头一次见到这般令人毛骨悚然的地方。
　　隔壁囚笼里的女人们，也不知被关在这儿多长时间了，大都衣不遮体、神情木然，对未来似乎已全然丧失了希望。
　　随着那个牵着巨犬的狗头人首领离开此处，监牢变得死一般的寂静。
　　“这……这里到底什么地方？他们要做什么？”冷小雨忍不住问道。
　　小武藏摇摇头。
　　她之所以在见到狗头人的第一眼就决定缴械投降，正如之前强哥所推测到那样，就是为了尽快进入敌人的巢穴。
　　时间不等人。
　　人物卡还有不到四个小时就要强制下线，想要再一次出现，则需要足足等待8个小时。
　　而她的另一张人物卡因为系统限制的缘故，似乎并不能替代小武藏出现在此处，因此，她只有四个小时的时间来查明忌神在此处的阴谋。
　　她有预感，将来她必然会与忌神发生决战，因此，只有越了解敌人，她才会有更多的胜算。
　　小武藏装作和冷小雨相似的惊恐表情，不停地向两边被关押的女囚们问道，
　　“这是哪？他们要对我们做什么……呜呜，好可怕。”
　　说着说着，小武藏眼眶发红，一副害怕哭泣的模样。
　　呵，女人的泪腺果然发达，本来只是想装腔作势一番，没想真的就哭出来了。
　　冷小雨在她的带动下，也是泪水涟涟。
　　哭得越惨，直播间的大火箭就越多，冷小雨何乐而不为呢。
　　终于，一旁的女囚总算被二人的表现给打动了。
　　一个紧挨着她们囚笼的女囚叹了口气道，“姑娘啊，莫要再哭了，今后的日子还长着。
　　想要活下去，就只能苟延残喘。活不下去的，早都死了。
　　听我一句劝，到了这儿，把所有的希望都抛掉就好了，这样，或许还能活的长一些。”
　　女囚这么一说，
　　小武藏二人哭的更厉害了。
　　周围的女人都摇摇头，
　　似乎她们刚来的时候也是像她们这般充满惊恐和无助，
　　时间一长，她们却早已忘了什么是泪水，因为哭的太多，心已经死了。
　　小武藏背过身偷偷擦了擦眼泪，感觉自己好像白哭了，并没有从她们口中套出什么有价值的情报。
　　这些女人已然默哀大于心死，
　　不再有任何希望，就仿佛行尸走肉一般活着，直到真正死亡的那一天。
　　姑且再等一等吧，
　　如果那些狗头人只是将她们囚禁在此地而没有其他动作的话，在人物卡回收之前，她必须要离开此处。
　　而就在此时，冷小雨低声对她道，
　　“武藏姐，我和您徒弟一直可以保持联系，这家伙现在好得很，那些狗头人真的把他当同伴了。”
　　“嗯，让他尽快把整个地洞的地形探查清楚，如果能找到我们的兵器那就最好了。”
　　“好，我这就和他说。”
　　小武藏当然知道他们俩是在通过直播进行联系，看破不说破，才是作为一个合格NPC的基本素质。
　　就看强哥那边有什么发现了。
　　……
　　强哥跟着一帮狗头人来到宿舍。
　　说是宿舍，其实就是一个大山洞，里面横七竖八地摆放着诸多草席和破烂家什，一进门，一股浓郁的酸臭味迎面扑来，差点没把强哥给熏吐了。
　　但是这些狗头人倒是毫无异状，相反，他们似乎更加习惯这种生活环境，一进山洞，就几乎脱光了衣服，露出了毛绒绒的本体。
　　强哥当然不能脱衣服，
　　一脱可就露馅了啊。
　　在接到直播间玩家们的转告，得知小武藏命他尽快探查整个洞穴之后，强哥一分钟都不想在宿舍里呆下去了。
　　可当他刚想站起身，
　　两个身形壮硕的狗头人不知什么时候站在他的背后，用力按着他的肩膀，四目紧紧地盯着他。
　　强哥紧张地咽了一口吐沫。
　　难道……
　　他暴露了？
　　见这俩货总是按着他不说话，强哥忐忑地问道，“那个，两位兄弟……你们到底是什么意思啊？”
　　其中一个狗头人却“汪汪”叫了两声。
　　拜托，能不能说人话，狗语我听不懂啊。
　　可偏偏强哥又不敢说，兄弟你再说一遍，只得硬着头皮点了点头。
　　结果倒好，
　　这俩货虽然暂时松开了手，可一见他想要站起身，就又给他按了下去。
　　强哥都快郁闷死了，却又不敢表现出来。
　　如此一来，他连狗头人宿舍都出不去，还怎么完成师父交代的任务。
　　无奈之下，他灵机一动，总算是想到了一个好办法——尿遁。
　　他捂住肚子开始不断叫唤，眉头紧锁，做出一副十分痛苦的模样。
　　那俩狗头人互相看了看，只得无奈地松开手，又冲着他“汪汪”叫唤了几声，
　　估计是让他快去快回吧。
　　对不住了，他必定是有去无回的。
　　强哥好不容易脱离了控制，自然撒欢一般跑得比谁都快。
　　他顺着原路返回，想要找到那个他和二女分道扬镳的路口，可让他没想到的是，此中道路曲折繁多，就像是迷宫一样让人无所适从。
　　事到如今，他也只能硬着头皮乱闯，顺着一条道走到黑了。
　　亏得此时通道中并无他人，若是遇到其他妖族，他还真不知道该如何解释。
　　走着走着，却发现两边的岩壁不断向外扩展，光线越来越亮，强哥心中一喜，难道马上就要到出口了？
　　幸亏他刚才沿途都做了记号，原路返回至狗头人宿舍都没有任何问题。
　　前方忽然豁然开朗，
　　明亮的阳光照射在脚下的土地上，
　　但强哥却是一愣，整个人都呆住了。
　　方才心中好不容易升腾起的希望霎时间破灭。
　　原来，这竟然是一处被山体四面包围的空间，周围的石壁看起来比镜子还要光滑，就落脚的地方都没有。
　　而就在山谷下方，树丛掩映之中，强哥却意想不到地看到了一条足足长十米的条桌。
　　上面摆满了各类新鲜糕点和吃食，
　　浓郁的香味让强哥不由得食指大动。
　　桌子旁还有几名身着黑色侍者衣服的狗头人，正在一丝不苟地擦拭桌子。
　　这里即将要举行宴会？
　　卧槽……
　　他分明记得这是仙侠游戏吧？
　　怎么眼前所见一股浓浓的西式聚餐的味道？
　　






第0章 温泉浴
==============================
　　“卧槽，这游戏串行了吧？”
　　“策划出来挨打，好端端的仙侠游戏咋变成东西方大杂烩？
　　该不会日后还要加入魔法圣光啥的吧！”
　　“退游！这辈子都不玩这个游戏了……
　　是不可能的！真香！”
　　网友们在看到具有浓郁自助餐风格的餐桌后不禁议论纷纷，
　　谁也没想到鬼才游戏策划竟会在小洞天内加入和仙侠世界格格不入的异世界情调。
　　还是说……
　　这个问道世界和他们想象的其实并不是一回事？
　　就在强哥见到这一幕有些发愣之际，
　　一个系着白色围裙、带着厨师帽的狗头人从另一边出现，注意到了强哥的身影。
　　“喂，那个谁，就是你！傻愣着干什么，还不快去干活！”
　　“哦哦，是是……”
　　强哥忙连声应诺道。
　　这时，他才注意到在另一边的山洞内，似乎有不少人忙忙碌碌，那里应该就是后厨。
　　他急忙低着脑袋走过去，
　　正如他所想的那样，山洞内，大概有十余个身穿厨师服的狗头人在准备饭菜。
　　强哥一进去，就被派了清洗餐具的任务。
　　也好，正好趁这个机会看看到底待会过来用餐的家伙们到底是个什么身份，
　　注意到直播间内的观众数目在不断增长，强哥很清楚，这是因为玩家们也对这场在仙侠世界中出现的西方自助餐式的宴会感到愈发好奇所致，
　　甚至很多玩家抛弃了冷小雨，转场至了强哥这边。
　　毕竟监狱光线暗淡，那些女囚也都个个死气沉沉，最初的猎奇过后也就没啥看头了，反倒是强哥这边惊喜频频，
　　还让他顺利打入了某个高级宴会之中。
　　狗头强哥的运气还真不是一般的好。
　　但就在此时，阴气森森的监狱却来了几个长相凶恶的狗头人，并打开牢门。
　　女人们就像是预感到了什么似的，身体发抖的同时，不断向后退缩。
　　领头的狗头人恶狠狠地甩了一下皮鞭，“不想吃苦头的话，都给我老老实实出来！”
　　威慑之下，女人们也只得低着头，依次走出了监牢。
　　小武藏正好借此机会大致数了数，关押着的女人数量大约在五十人左右。
　　待到监牢为之一空，只剩下她和冷小雨之时，
　　狗头人首领打开她们的囚牢，神情比方才倒是缓和了许多。
　　“新来的，想要活命，就得听我们招呼，你们要是想死，我们也不拦着，门外就有刀。”
　　小武藏忙道，“我们想活，不想死的。”
　　狗头人道，“那行，跟我们走吧。”
　　二人钻出牢门，老老实实地跟在他的身后。
　　拐过几道弯之后，一个不断冒着热气的小型温泉出现在眼前，而且这个山洞内，仅仅只有她们两人。
　　小武藏不由得奇怪道，“其他女人去哪儿了？”
　　狗头人冷冷道，“以她们的姿色还不配。所以，两位还请尽情享用吧。”
　　他又指了指温泉旁衣架上挂着的衣服，
　　“洗完之后就穿上它，待会会有人过来招呼你们。”
　　说完，狗头人扭头就离开了温泉洞穴，甚至还贴心地替她们二人放下了门帘。
　　小武藏和冷小雨无可奈何地对视了一眼，难不成还真的要在这种危险的地方沐浴？
　　只是在脱出流沙之地时，浑身上下的确脏污不已，看了看清澈见底的温泉，冷小雨不由得心动了。
　　作为玩家，按照游戏系统一贯坚持的十八禁原则，就算是女玩家也不能解开自己的衣衫，露出不可说的部位。
　　但这一次，当冷小雨尝试着解下外衣之时，那衣服不知为何竟顺着香肩滑落在了地上，露出令人遐想的红色肚兜。
　　直播间内顿时狼嚎声一片。
　　“啊啊！快截图！”
　　“系统这是突然转性，开放十八禁了吗？”
　　“性感主播直播在线洗澡！
　　就问这标题，谁还敢不点进来？”
　　“坚持粉了小雨这么久，系统终于开始发福利了！哈哈”
　　但下一秒，直播间却黑屏了。
　　人们只能听到“哗啦啦”的水声，却压根无法一窥真容，急得众人抓耳挠腮，恨不得顺着信号就飘过去，
　　一睹二女温泉戏水的香艳场面。
　　其实压根不用冷小雨动手，系统就已经自动关闭了直播间。
　　原因很简单，少儿不宜啊！
　　虽然她很奇怪为什么这次不受限制，但一想到这有可能是狗头人NPC下达的任务，而她无法完成任务则有可能面临死亡，所以系统这才网开一面，放开了要求。
　　小武藏对其他女人的果体虽然并无冲动，但总有一种想要和自己比一比的跃跃欲试。
　　这张人物卡的躯体由于还是少女，所以某些地方并不突出，比不上冷小雨这般已经熟透了的人设，不过和本体相比，呵呵，那就不用说了。
　　小武藏意满志得的钻入温泉，感受水流带来的温热。
　　冷小雨很快也适应了在游戏里洗澡的感觉，让她惊讶的是，这几乎和现实世界无异，让她不得不感慨，虚拟现实游戏也特么太真实了吧，
　　几乎让她忘了现实和虚幻的区别。
　　大约十分钟之后，一个女子的声音在门帘外响起，“两位好了吗？请抓紧时间换上衣服。”
　　二人一听，忙从温泉里站起，
　　将身子擦干后，她们拿起了挂在衣架上的衣服。
　　幸好，不是什么特别暴露性感的衣物，
　　和城池内的那些古装仕女的穿着相差无几。
　　二人匆匆忙忙换上长裙，头发则有些湿漉漉地搭在身后。
　　看在眼里，却给人一种特别的诱惑。
　　候在门帘后的是一个只有十岁不到的女孩，她有些拘谨地看着二人，指了指另一个方向，
　　“请两位随奴婢来。”
　　二人拖着一袭长裙跟着女孩一路前行。
　　没多久，一个宽阔的、四面被围的山谷展现在她们眼前。
　　正如之前强哥所见到的那般，
　　一条长桌摆在了浓密的林荫之中，四周花朵芬芳，绿草茵茵，环境倒是不错。
　　长桌上摆满了各种食物，以甜点和小吃为主。
　　见到这一幕，小武藏有些发愣。
　　冷小雨虽然吃惊，但是作为现代人，对这样的用餐方式自然非常熟悉，
　　只是这一幕出现在仙侠游戏里，总觉得有些违和。
　　就在二人忐忑之际，
　　其余的女人们也都被带到了山谷内。
　　她们也经过了一番洗漱，换上了还算养眼的干净衣服，整体感观比在监狱之中的死气沉沉要好上许多。
　　女人们被带到这里，真的只是让她们来用餐的吗？
　　






第1章 忌神来客
==============================
　　看起来，那些女囚并不是第一次经历这种事情，她们三三两两、有些拘谨地站在山谷的各个角落。
　　虽然面对精致的美食，她们的眼底满是渴望，但是在没有得到允许之前，却没有一个人敢动。
　　她们偶尔投向小武藏和冷小雨的目光还带着一丝怜悯，被二女捕捉到之后，心下顿时有所猜测。
　　强哥借着端盘服务的机会，远远地冲着二女使了个眼色，虽然他现在帮不了什么忙，但至少让她们俩知道自己的存在，
　　关键时候，就算是牺牲了这条命，
　　也要让小武藏和冷小雨不受到任何侮辱。
　　毕竟现场这么多衣着单薄的女人，
　　除了用来招待男人之外，他实在想不出这些狗头人把女人们聚在这儿到底是为了什么。
　　偶尔的善心大发，让她们饱餐一顿？
　　这个可能性实在是太小了。
　　就在女人们等得有些焦灼之际，通向山谷的通道内传来了阵阵脚步声。
　　来了，来了……
　　冷小雨抿住嘴唇，双手紧紧地攥成了拳头。
　　小武藏也是颇为紧张，
　　不过，她紧张的却是不断流逝的时间，此时距离她的消失仅仅只剩下三个小时了。
　　当为首的到访者第一个踏进山谷之时，
　　所有女人都忍不住倒吸一口凉气。
　　一个满身豹纹、上身赤果的壮汉缓缓直起了佝偻的身子，或许是因为通道对他来说过于低矮，他这才不得不低下头颅。
　　此人站直之后，竟有两米多高。
　　女人们在他的身下就仿佛侏儒一般。
　　紧随这名豹纹壮汉的，是多名气势汹汹、形态各异的大妖。
　　狮妖，熊怪，豺狗，秃鹫等等应有尽有，皆是凶狠而又强大的食肉动物。
　　虽然他们已基本成人型，但他们原型的头部特征大都基本保留，故而一望便知。
　　而领头的那位巨人，倒反而是化形最为彻底的一个，除了身上若隐若现的豹纹之外，与正常男人无异，但就是体型太大了些。
　　女人们一见到他们，似乎是回想起了曾经的不堪记忆，早就抱在一起抖成一团，
　　现场最镇定的反而是小武藏和冷小雨了。
　　见到这等奇诡情景，
　　网友们就算再傻，也反应过来他们这是要做什么。
　　“我勒个去，难不成这小洞天是个专为大妖服务的yin窟？”
　　“这……这特么也太狠了吧。跨种族哎，那些女人受得了吗？”
　　“呵呵，你们没发现她们都是被强迫的吗？平时被关在监狱里，有事的时候再把她们放出来。
　　简直太没有人性了！”
　　“没想到在表面上祥和安稳的问道世界背后，竟隐藏了如此肮脏之事。”
　　“要不是小武藏和小雨姐牺牲自己，故意被他们抓进来，恐怕我们也不会知道这种人神共愤之事。”
　　“糟了，那她们俩该怎样才能逃出去？
　　万一真的被那些大妖们给……
　　卧槽，我真的不敢想下去了。”
　　“啊啊……原本进入游戏是想与现实世界割裂，却没想游戏世界竟然也如此令人恶心抓狂，策划尼玛吃屎了吧！”
　　可无论网友们如何抗议、如何义愤填膺，但在小洞天，这个和问道大陆并不在同一位面的世界，小武藏等人此刻的命运却无法掌握在自己手上。
　　大妖们从通道里鱼贯而出，却并未像小武藏预想的那样急吼吼地扑向女人，
　　他们反而站成整齐的两排，似乎在等待地位更高的大妖出现。
　　见到此情景，无论是小武藏等人还是网友，心中皆是一惊。
　　她们并未等待太久。
　　很快，一个体型中等，脑袋堪堪顶到通道天花板的牛头人和一个身着白衣的年轻人并排走了进来。
　　现场的气氛更为压抑。
　　人们都能感觉到，自从这个牛头人出现之后，之前那些模样凶狠的大妖们的脑袋都是低垂着的，连大气都不敢喘上一口。
　　由此可见，这个其貌不扬的牛头实则拥有超凡的实力。
　　眼尖的网友顿时叫嚷了起来，
　　“哎哎哎，这不是那个谁吗？”
　　“这个牛头你怎么会认识？”
　　“升级狂魔快出来挨打！如果我没看错的话，他应该是白羽城的那个牛头城主吧！”
　　“牛头旁边的那个人，怎么也看起来有点面熟，我一定在哪里见过他。”
　　“对对，我想起来了，
　　天剑门大师姐入门最终测验过程中，出现的一个人类投影，和他长得好像，是不是同一个人？”
　　直播间内一片吵吵嚷嚷。
　　唐同自然也在观看直播，当他见到牛头人出场的那一刻，真的是浑身寒毛竖起，压根不敢相信眼前所见。
　　他十分确定，这个牛头人就是白羽城城主裂土大王。
　　在白羽城会面的视频还挂在论坛里，他绝对不会记错。
　　如果说，掌控此地的就是忌神，
　　那么白羽城竟然也和忌神暗地里有所勾连，他们究竟在密谋什么？
　　裂土大王进入小洞天的目的恐怕不仅仅只是为了和人族女人发生关系吧，以他的实力和地位，要什么样的女人不是手到擒来，又何必专程来到此处。
　　至于裂土大王身边那位青年男子，如果他没记错的话，此人的确曾经身为投影出现在天剑门的演武堂之上。
　　他又是谁？
　　玩家们只知道此人曾经在他们的视野中出现过，但并不知道他的名字。
　　恐怕也只有小武藏才清楚他的底细。
　　傅夜天！
　　原天剑门内门首席，后叛出仙门，却没想与忌神同流合污。
　　此人实力高深莫测，现在的大师姐罗樱很有可能都不是他的对手，再加上一个白羽城城主。
　　小武藏头一次感到心头有些发慌。
　　以她现在的实力，恐怕还不足以与此二人对抗。
　　更何况还有其他实力强悍的大妖，仅凭她一人，想要顺利逃出此地，绝非易事。
　　小武藏也不是没有想过，干脆硬上，和他们拼个你死我活，反正这张人物卡有三条命，死上一次也没什么大不了的。
　　只是转念一想，如此举动，反而会影响旁人对她的印象，从而拉低了诛仙的整体逼格，得不偿失。
　　就算是死，也要死得轰轰烈烈，又怎么能无脑乱上呢？
　　小武藏深吸一口气，想要平稳有些慌张的内心，
　　却没想，冷小雨略带着惊恐的眼神移了过来，声音颤抖道，“武藏姐，我们该怎么办，我不想被那些……”
　　冷小雨说不下去了。
　　小武藏当然明白她的意思，
　　无论是作为人类还是玩家，又怎么能允许自己在游戏里被妖怪给强上？
　　而且还是当着众多玩家的面。
　　虽然直播间可以关闭，但已经见到这般场景的玩家，自然心中有数。
　　就算冷小雨死后复活，等到那时，也不知网友们的舆论会变成什么样。
　　嘲笑？同情？安慰？
　　这个世界上永远不缺幸灾乐祸之人。
　　预想的极端一些，甚至有可能影响到她现实当中的生活。
　　众多大妖陡然现身，即便他们此时还未发一言，但他们所带来的的压力却让现场一片寂静，谁也不敢多动弹一下。
　　傅夜天走进山谷之后，第一眼就看到了亭亭玉立的小武藏和冷小雨二人。
　　她们的面色带着惊恐，却又给她们迥异于旁人的气质平添一丝想要蹂躏的诱惑。
　　和其他畏畏缩缩的女人相比，她们二人无论身材还是样貌都要出色许多。
　　“大王，今日的午餐乃是在下仿照魔界的风俗置办而成，他们那儿的口味无论与妖界还是人界都差异甚大，但是偶尔品之，却也别有风味。”
　　收回打量二人的目光，傅夜天对牛头人说道。
　　裂土大王笑了笑，“此次护法相邀，本王就知道此行不虚，今日得见，果然惊喜。”
　　傅夜天道，“能让大王满意，在下荣幸之至。既如此，咱们就不多说，仿照魔界习俗，边吃边聊如何。”
　　“好，听护法安排。”
　　傅夜天拍了拍手道，“今日午宴，在场所有人皆可开怀畅饮，尽情享用。”
　　女人们一听，恐惧的眼神稍稍放缓。
　　比起之后可能的悲惨遭遇，眼前的美食成了抚慰心情的最佳良药，更何况条桌上还提供了醇厚的美酒，
　　多喝几杯，待会就不会痛了。
　　傅夜天一声令下，众人迅速散开。
　　大妖们大都第一次尝试这种吃饭方式，大都笨手笨脚，熊怪甚至不慎打翻了糕点架，搞得地上乱糟糟一团。
　　狗头人侍从忙上前打扫，不断应付大妖们的各种奇葩要求。
　　傅夜天很快又把目光落在了小武藏和冷小雨身上。
　　他冲着二女勾了勾手指，淡淡道，“过来。”
　　二女老老实实地走到他跟前。
　　“你们刚来不久？”
　　“是。”小武藏答道。
　　“很好，你们的运气不错，刚来，就碰到了我们最尊贵的客人。”
　　二女有些紧张地看向傅夜天。
　　“在一旁候着吧，暂且不要担心。
　　我已吩咐下去，其他大妖不会打扰你们的。”
　　“谢……谢谢您。”小武藏颤抖道。
　　傅夜天微微笑了笑，“不用谢我，多提醒你们一句，只要你们能生下孩子，就是你们改变命运的那一天。”
　　他说完就再也不搭理二人，和一旁正在品尝美食的裂土大王搭起了话。
　　只留下小武藏和冷小雨在风中凌乱。
　　生孩子？
　　特么的在游戏里生孩子？
　　我没听错吧。
　　






第2章 汪汪
==============================
　　应该是为了防止现场出现什么差错，山谷内沿着圆形的山壁内侧，每隔两到三米就站着一个手持武器的狗头人。
　　他们的注意力大都放在了那些女人身上，毕竟这次接待的客人都比较尊贵，绝不允许犯错。
　　强哥依然憋屈地窝在厨房里打杂。
　　但他心里很清楚，他现在反而是三人之中危险最小的那个。
　　眼见宴席正在进行之中，
　　那些大妖似乎还能保持彬彬有礼的假象，一旦宴会结束，还不知道女人们会遭受怎样的对待。
　　而且看架势，那个疑似忌神高层的白衣男子对小武藏和冷小雨特别感兴趣，把二女交给白羽城城主的可能性非常大。
　　这该如何是好，
　　他无论如何也无法坐视二女跳入火坑。
　　对了，小武藏的武器，
　　如果他能拿回她的双刀，或许凭借她的超强技能，或许还有一搏的机会。
　　强哥借着端盘子的机会左右打量了一下，发现通道入口只有两个狗头人把守，或许能混过去也说不定。
　　可还没等他有所行动，
　　狗头人首领却提着小武藏的武士刀出现在了傅夜天身旁。
　　强哥见状一惊，却不敢再长时间注视那位白衣男子。
　　他能感觉到，这家伙实力强大，一旦自己表现出稍许的敌意，恐怕就会被立刻注意到。
　　难道……白衣男子想要查清她们二人的底细？
　　幸亏他的狗头外表惟妙惟肖，想必暂时不会有露馅的可能。
　　可就在强哥准备躲回后厨之际，狗头人首领的目光却落在了他的身上。
　　“你，过来！”
　　他远远地冲着强哥勾了勾手指。
　　后者本想装傻，却没想他身边的其他人全部闪开，只留下他一个人孤零零地身处狗头人首领的视线范围内。
　　想找个借口都没办法。
　　强哥只好委委屈屈地向他靠近。
　　“大人，就是他。”
　　狗头人首领道。
　　傅夜天饶有兴趣地看向强哥。
　　如果说狗头人们因为刚从动物化形为半人半狗，而导致智商一时跟不上趟，分辨不出强哥和普通狗头人的区别。
　　但是在傅夜天眼里，狗头强哥的破绽就太多了。
　　且不说这狗头的材质如何，一个人类的身子上突兀地多了一只狗头，比例上也会觉得分外不协调。
　　在傅夜天视线的凝视下，强哥就好像全身上下被他扒光了一般，分外不自在。
　　狗头人见傅夜天半晌没说话，便道，
　　“大人，属下也曾怀疑此人的来历，本想将其扣下待大人到达之后向您禀报，怎料这小子却自己偷偷溜到此处，还混入厨房。
　　属下无能，请大人责罚。”
　　傅夜天笑笑道，“无妨。若无此人，恐怕咱们今日的宴会还无法让客人满意，如今倒是正好，还省得我再动其他心思。”
　　他一边说着，一边拿起狗头人递过来的其中一把武士刀。
　　对着阳光将其抽出刀鞘，
　　刀刃寒光凌厉、一股浓烈的杀气迎面扑来。
　　“好刀！”
　　傅夜天赞道，“只是这把刀的样式却是从未见过，算是稀罕之物。”
　　他转而看向强哥，“你知道这把刀的来历吗？”
　　强哥虽然很清楚他只不过是一个NPC，自己作为玩家，应该对其具有很大的心理优势。
　　毕竟是玩家在玩游戏，而NPC只不过是配合玩家体验剧情的道具而已。
　　就算虚拟现实游戏将NPC做得再真实，他们始终也是一个数字生命，脱离了游戏就不复存在。
　　所以玩家对于NPC的态度，从来都是无所谓，在别的游戏里，有的玩家强大了之后，见人就杀，一路过去，身后皆是NPC的尸体。
　　反正都是假的，又有什么关系。
　　可是，这一次，当强哥面对傅夜天，
　　即便这个白衣男子说话时还带着微微笑容，可此人强大的气场就像是有一只无形的手，死死地按压着他的头颅，让他压根无法抬起头来。
　　他还从未见过气势如此慑人的NPC。
　　甚至当白衣男子提出这个问题时，他差点就不假思索地要把小武藏的来历和盘托出了。
　　幸好理智在最后关头起了作用，他挣扎了一下才简短地回答道，“这两把刀都来自东瀛。”
　　“东瀛……”
　　傅夜天应该是头一次听到这个地名，他点点头道，“想来应该是一个很偏僻的地方。”
　　“是的，大人。”
　　这句大人强哥叫得再顺口不过，就好像不这么叫，压根对不起这位白衣男子的身份一般。
　　“将此人看好，待今日事毕之后，本护法再详细盘问。”
　　“是，大人。”
　　狗头人首领招呼了一声，之前看押强哥的那两头强壮的狗头，走上前来，就像拎小鸡一般将其挤在二人中间。
　　小武藏的两把刀也递给了其中一只狗头。
　　“汪汪”，某狗头对强哥怒目而视，
　　似乎在说，这回别想再溜。
　　本以为他又要被带回那个又脏又臭的宿舍，没想，那俩狗头人转了一圈，却是偷偷进了后厨，找了一个角落猫了起来。
　　“汪汪！”
　　一个狗头人按着强哥，另一个则从后厨讨回了一些残羹剩饭。
　　两只狗头把剩饭当成宝似的，吃得满嘴流油，无比满足。
　　强哥叹了口气道，“你们有这么可怜的吗？我帮你们拿点吃的。”
　　狗头人，“汪汪？汪汪！”
　　作为在后厨之中好歹做了快一个小时的帮手，也算混了个面熟了。
　　在这俩狗头的紧张而又期待的监视目光中，强哥端了两盘糕点回来。
　　“呶，吃吧。”
　　俩狗头对视了一眼，
　　他们还是头一次见到这么外表精致的食物，
　　小心翼翼地将其放入嘴中之后，那甜甜的芳香味道，似乎解放了他们的全部味蕾似的，好吃的想哭。
　　“汪汪……呜呜……”
　　“呜呜……汪汪……”
　　这俩货差点没把舌头给咬掉，最后还把手指挨个舔了一遍，生怕漏掉一丁点残留的味道。
　　吃人嘴短拿人手短，俩狗头对待强哥的态度马上不一样了。
　　“汪汪！”
　　大概意思是，只要你不要乱跑，我们俩就不会亏待你。
　　……
　　天知道，他是怎么从这两声“汪汪”里解读出这么多意思的。
　　难道……他真的有当狗头人的潜质？
　　只是那两把武士刀却始终被其中一只狗头人寸步不离地放在身后，斜靠在墙上。
　　到底该怎么办，才能在他们发现不了的情况下，顺利拿走小武藏的武器？
　　强哥无比惆怅。
　　






第3章 这就被看中了？
==============================
　　【叮！您打开了《问道上下五千年》，系统将自动从您的账户里扣除2000灵币。】
　　【我是您的贴身小助手琳琳，请问您有什么需要吗？】
　　“3秒钟！我要裂土大王的全部资料！
　　“等等，我记得上次打开道具还是1000灵币的，怎么突然就涨价了？
　　【哦，忘记告诉您了，每用过一次道具，入门费都会上涨1000灵币。】
　　……
　　好坑钱的道具，林南暗自唾骂。
　　她临时将小武藏设置为系统托管状态，意识返回到了本体。
　　面对小洞天内的窘境，如果她不做些什么的话，小武藏和冷小雨恐怕很快就会被傅夜天送到那只牛头的床上。
　　作为卡片人，小武藏随时可以消失，
　　但是冷小雨则会不可避免的遭到来自牛头的侵犯。
　　虽然，她并不清楚，游戏系统会不会在此关键时候大发神威，因为十八禁的关系，而把这段过程省略，
　　但是从冷小雨之前可以解衣洗澡这一点来看（玩家本来是不可脱衣的，连一些具有暗示挑逗性的动作都无法执行），林南感觉到了一丝危险的气息。
　　万一，系统在这个过程中放任不管，而玩家在游戏里的感受与真实无异，那冷小雨岂不是和现实中遭受用强并没有什么区别了？
　　可偏偏玩家想要自杀还颇具限制，
　　一旦她所担心的事情成真，即便整个事件的前因后果和她都没有关系，但心中总会有愧疚。
　　所以，无论如何，她也要尽力去尝试。
　　实在不行，到最后，她先一刀把冷小雨砍了，让她魂归复活点。
　　反正小武藏即便没有武士刀，也有空手杀人的本领。
　　但毕竟这样的方式对于诛仙的逼格有所影响，也是到最后不得已才为之。
　　【请您支付10000灵币。】
　　……
　　我没看错吧？10000灵币？
　　上回查了个罗樱才要了我1000灵币，怎么这会一个区区裂土大王就要我10000灵币，你特么抢钱呢？
　　【本道具将会根据您的经济状况和所面临的局势自主定价，请问您需要查阅吗？】
　　林南差点没一口老血喷出去。
　　难怪这是一个黑铁级道具，虽然感觉其作用很大，可是它的使用代价也太苛刻了。
　　一切向灵币看齐。
　　感觉就算她赚再多的灵币，分分钟也会被其给坑走一大半。
　　如果这次不是处境艰难，她也不会想到使用这个坑钱玩意。
　　她发誓，以后绝不轻易启动这该死的道具，否则，迟早有一天，她要被“琳琳”给气死。
　　心如滴血地缴纳了10000灵币之后，林南如愿以偿地得到了“裂土大王”说明书。
　　幸亏物有所值……
　　就当10000灵币买个翻盘的可能性吧。
　　林南粗粗地浏览了一遍，确定了几个关键点之后，又迅速回到了人物卡身上。
　　对于系统托管的尿性，她可不敢将小武藏长时间丢在人员混杂的山谷内。
　　当她的意识一出现在小武藏身上之际，就忽然发现现场几乎大部分人的目光都投向了她。
　　她在哪？
　　她做了什么？
　　面前堆得像座小山似的餐点是怎么回事？
　　再往下一看，她顿时吓了一跳。
　　仅仅只是十分钟不到的时间，该死的系统托管就指挥小武藏装了满满一大盘子食物，
　　这不，就连腮帮子里都塞得满满的。
　　她急忙将餐盘上层还未动过的餐点放回了桌子，一脸窘迫地回到了冷小雨身旁。
　　“我怎么拦你都拦不住……你刚才还主动和那牛头碰了一杯……”
　　冷小雨声音突然有些发抖。
　　小武藏这时才注意到，裂土大王不知道什么时候站在她身旁，目光里充满了欣赏。
　　“你和其他人族女子不一样。单纯直爽，又不矫揉造作，不错，是本王喜欢的类型。”
　　小武藏，“……”
　　啥意思，表白？
　　可惜，老娘就算再眼瞎也不会爱上一只牛头。
　　裂土大王或许是注意到了她躲闪的目光，拍了拍手。
　　两个小妖抬着一个金灿灿的箱子出现在山谷内，顿时吸引了人们的目光。
　　“轰隆”，箱子即便被小心翼翼地放在地面上，却还是震颤了一下，由此可见箱子的分量。
　　裂土大王亲自弯下腰，将箱子掀开一角。
　　即便现在还是敞亮的白天，可是那箱子里透露出来的珠光宝气却还是让围观众人为之惊叹羡慕不已。
　　这么沉重的箱子里竟然全是价值连城的珠宝。
　　那些女人个个眼睛发直，恨不得取代小武藏成为牛头的心上人。
　　“送给你的，跟本王走吧。”
　　小武藏此时也不知道用什么表情应付了，只得露出一个尴尬的表情。
　　那该死的系统托管，你特么没事去撩人家干吗，还特么真的撩起了牛头的春心。
　　“额……”
　　见小武藏有些迟疑，
　　裂土大王忽然摸了摸牛角恍然大悟，
　　“原来你是怕了我们妖族的这张面孔吧。”
　　“无妨！”
　　只是瞬间，裂土大王的牛头便消失不见了，取而代之的则是一张粗犷的男人面孔。
　　“如何？”
　　虽然隐隐还带着牛头的轮廓，但总归是人类模样了。
　　“大王如此认真，此番表示必能令美人动心。”傅夜天在一旁帮腔道。
　　小武藏此刻作为忌神的阶下囚，哪里还不明白傅夜天的暗示。
　　还不赶紧主动上前，
　　别待会敬酒不吃吃罚酒。
　　为了之后的计划，小武藏只得硬挤出一丝笑容，“大王对小女子情深义重，小女子甚为惶恐。”
　　“哈哈，惶恐什么的就不用说了，美人放心，好好跟着本王，本王绝不会亏待你。”
　　裂土大王又看了看一旁的冷小雨，
　　虽然她的模样倒也周正，但是和小武藏相比，却始终缺了那么点洒脱，
　　不过既然此二人都是傅夜天所供，他也就全都笑纳了。
　　毕竟，这样的美人交给他的那些粗鲁手下，还不知会被蹂躏成什么模样。
　　眼见长条桌上的餐点只剩下零星的一些，傅夜天就知道这帮大妖们早已酒足饭饱，就等着下一步的安排。
　　“啪啪……”
　　傅夜天拍了拍手，全场顿时变得寂静。
　　“各位请随意挑选，房间也都已安排好，大家玩的开心。”
　　他的话音刚落，那些大妖们就像是饿虎扑食一般，从女人堆里捞出他们早就物色好的人选。
　　虽然心里早有准备，但是像食物一般被突然掳走，她们还是发出了声声恐惧的尖叫。
　　宴会时的和谐气氛霎时间不复存在。
　　裂土大王倒没有那么粗暴，反而礼貌地伸出了手，做出了一个请的姿势。
　　小武藏，“……”
　　冷小雨，“……”
　　






第4章 还想大被同眠
==============================
　　“大人，此二女来历未查清楚之前，把她们交给裂土大王会不会……”
　　狗头人首领稍有些担忧。
　　这个小洞天虽然是有别于问道大陆的另一位面，除了在宝镜山有固定出现的入口之外，
　　每隔几个月，小洞天就会和主位面产生干涉交叉现象，随机出现入口。
　　为了防备外人干扰，忌神特地在高空设置了法阵，如果是没有信物的外人进入小洞天，就会立即被传送至流沙之地。
　　但也并不排除有少数人走了狗屎运，脱出流沙之地来到了这片隐藏有忌神秘密的核心区域。
　　所以，忌神在这片面积并不大的小洞天内安排了诸多像兽耳娘和中年妇女这样的耳目，一旦发现有异常情况，即通过烟花来通报。
　　可是当首领带队赶到现场，却发现是一个狗头人和两个人族女子的组合，不由得让他有些疑惑。
　　但是考虑到宴会举办在即，而他们到目前为止还并未寻找到让傅夜天满意的人族女子，
　　他这才先匆忙认了这位不知来路的妖族为同伴，尔后将那两名女子押回洞穴。
　　幸运的是，傅夜天果然对二女比较满意，还将其二人推荐给了这次的贵宾裂土大王。
　　直到此时，狗头人首领依然有些担心。
　　毕竟那两把锋利的长刀看起来也并非凡品，或许那名持刀少女并非常人。
　　傅夜天背着手道，“这次裂土大王亲率手下十二洞府的洞主前来，也算给我们忌神面子了。
　　这两个女人虽来路不明，那又如何，
　　以裂土大王的手段，就算她们俩是仙门弟子，照样会被整的服服帖帖。
　　因为，不听话的人都已经，呵呵……”
　　狗头人首领不由得想起白羽城城主府大道两侧的，那些栩栩如生的雕塑。
　　据说都是在活着的时候，硬生生地放入满是树脂的地洞里，待到树脂硬化之后，再将多余的树脂切下，这样一个雕塑就算做好了。
　　不过，树脂雕塑由于保质期并不长，
　　所以，城主府门前的雕塑需要经常更换。
　　或许将来有一天，他们会在大道旁看到那两名女子的雕像，
　　当然，如果她们能够早点开窍，或许能够逃脱被做成雕塑，摆放几个月之后腐烂成一堆烂肉的命运。
　　一个专门为裂土大王准备的房间，
　　虽然是在山洞内，没有外界光源，但是房间的天花板上镶了几颗拳头大小的夜明珠，光线温和，反而给人一种安心的感觉。
　　一名年幼的侍女头前带路，小武藏和冷小雨紧随其后，裂土大王则距离她们有三五米远，似乎不想给她们带来太大的压力。
　　进了房间，
　　冷小雨无暇关注这里的陈设，她的注意力全都放在了站在门口的裂土大王身上，生怕这家伙会**大发，招呼也不打就扑上来。
　　此时，由于还未到关键时刻，所以直播间还在正常运转。
　　网友们都看到了这两个无论是颜值还是身材都属上乘的女孩仿佛绵羊一样进入了早就为牛头准备好的山洞，
　　那个该死的垃圾裂土大王竟然还妄图一龙戏双凤，简直是痴心妄想，令人发指！
　　玩家们的弹幕早就铺天盖地地掩盖住了画面，要不是这件事发生在小洞天内，他们估计早就组团英雄救美了。
　　“小武藏一定有后手的吧！”
　　“对，她故意交出武器被擒，不就是为了能够迅速接近真相，我不信她会没有准备。”
　　“加油啊，小武藏，只有你能救小雨姐了。”
　　弹幕大部分都是担心之词，
　　但也有人猥琐地幻想了即将发生的场面，却立刻被其他玩家骂得狗血喷头，附近的玩家更是直接找到了本人，不顾城池护卫的阻拦，硬是在城中将其击杀。
　　只可惜，玩家们如此发泄他们内心的激愤，却并不能阻止裂土大王的行动。
　　眼见牛头将门关闭，几乎所有玩家都在这一刻把心提的紧紧的。
　　“别紧张，我又不是要吃了你们。”
　　若是不知道裂土大王的特殊爱好，还真以为这货是一个对人类并不苛刻、相反还比较和善的妖族。
　　他指了指冷小雨，问道，
　　“姑娘可否告知芳名？”
　　冷小雨身子一颤，忙答道，“我叫冷小雨。”
　　“哦……”，他又看向小武藏，“你呢？”
　　小武藏倒是干脆地回答道，“小武藏。”
　　“这名字有点奇怪，不过听起来还挺带感的，本王喜欢。”
　　裂土大王一边说着话，一边径直呈大字型躺在了柔软的床上。
　　“你们俩是喜欢一起呢，还是一个一个来？”
　　冷小雨都快急哭了，
　　她一进门就注意到门旁有一个石柱，虽然不知道能不能自杀成功，但她绝对绝对无法接受，在游戏里被一只牛头人给……
　　光是想一想都觉得恶心。
　　小武藏见到冷小雨的反应，以及裂土大王毫不掩饰、自以为已经掌控了她们俩命运的态度，
　　她便知道，摊牌的时机已经成熟了。
　　裂土大王身为白羽城城主，麾下妖精无数，投怀送抱的女妖数量围绕白羽城绕上几圈都不为过，
　　就算是人族女子，他也是偶尔能尝个鲜的。
　　之所以这次答应傅夜天，来此小洞天转上一转，也算是给忌神一点面子，为日后两家深入合作奠定基础。
　　带来的那些大妖算是忌神想要的高质量种猪，但是那些女人能不能从他们的蹂躏下生存，能不能怀孕，
　　那可就得看老天的安排了。
　　他本来对那些庸俗的人族女子没啥兴趣，美女他见的多了。
　　可没想这次来，却见到两个让他眼前一亮的女人，尤其是那个叫小武藏的，性格一会大胆一会迷糊，就像是诱人的小妖精，不停地撩拨着他的心弦。
　　他的确有很长一段时间没有动过心了，小武藏就像是给他注入了活力，让他重燃起对女人的渴望。
　　而就在他准备大被同眠之际，
　　原本表情还有些胆怯的小武藏忽地神情一变，面色冰冷地看向裂土大王。
　　后者顿时察觉到不对劲，眼睛虚眯着，人脸也逐渐恢复成了巨大的牛头，
　　他本能地感觉到了一丝危险。
　　虽然他敢保证，他一拳下去，这个叫小武藏的女孩会顷刻间化为一摊血泥，但他还是决定听一听，这个气势突然为之一变的少女究竟想要说些什么。
　　






第5章 口吐莲花
==============================
　　一时间，隐藏于山体之中，
　　由诸多小洞穴改造而成的房间内，不时传来女人们的凄惨叫声。
　　但是招待裂土大王的豪华卧室却十分安静，就好像天底下仅仅只剩下这其中三人似的。
　　此时，不仅仅是裂土大王，就连一直紧张的冷小雨也注意到了小武藏的变化。
　　“裂土大王，不，或许我该用‘牛敢当’来称呼你更为合适。”
　　裂土大王一听顿时就来了兴趣，
　　他立马起身盘腿坐在床上，饶有兴致地看向小武藏。
　　“呦？竟然能打听到本王执掌白羽城之前的名字，倒是让本王有些惊讶了。”
　　“不仅仅如此，在下还知道您过往的一切。想听的话，在下可以一一与您核对，看是否有什么偏差。”
　　小武藏的脑海里顿时闪过她花费10000灵币所购买的裂土大王编年体传记。
　　裂土大王笑道，“你说，本王洗耳恭听。”
　　“牛敢当原是千鸟城辖区内龙河村一农户家里的耕牛。
　　五岁时随主人进山，因误食灵草而逐渐开启灵智，
　　一年之后，趁主人不备逃入深山，自此开始了他的妖怪生涯。
　　随后的四十年他一直生活在九鼎山，给当时的九鼎山霸主黑熊大王做牛做马、冲锋陷阵。
　　由于牛敢当作战勇猛、屡建奇功，
　　黑熊大王逐渐将他视为重要的部下。
　　但是随着年岁流逝，一直未曾晋升为大妖的牛敢当，身体开始衰老，即将面临死亡的威胁。
　　而此等关键时刻，黑熊大王无情地抛弃了他，启用新人为将。
　　牛敢当心灰意冷、不告而别，
　　他独闯大雪山，想要通过磨炼意志、激发生存本能的手段来迈过这一生死关卡。
　　奇迹发生了吗？
　　并没有。
　　他倒在了攀登雪山之巅的路上。
　　如果没有遇到贵人，他必定会被冻成冰雕，至今还横在大雪山上，
　　幸运的是，他被一名路过的大妖所救。
　　那个大妖名叫霜北雪。
　　对吗？”
　　讲到这儿，小武藏顿了顿，目光与裂土大王尖锐的视线重重地碰撞在了一起。
　　裂土大王收敛了笑容，面色愈发严肃，
　　他甚至缓缓下了床，以居高临下的态势冷冷地看向她，“你怎么会知道这一切？
　　本王被恩公所救这件事，本王从未向任何人提起过。”
　　小武藏却微微笑了起来，“我自有我的渠道。”
　　“你到底是什么人？”
　　“我来自诛仙，一个底蕴和实力比忌神更为强大的组织。”
　　【来自白羽城城主裂土大王的高冷值＋801】
　　“诛仙……”
　　裂土大王面色凝重地反复念了几遍。
　　“这么说，你们二人主动来到此处，就是为了和本王见上一面？”
　　小武藏淡淡道，“正是如此。我们在得知忌神与大王取得联系后，虽然到目前为止我们还没有拿到你们商谈的具体内容，
　　不过相信很快，我们就会掌握。
　　而且我敢保证，诛仙的实力必定强于忌神，与我们合作可以获得更大的利益。”
　　“凭什么我要相信你？”裂土大王眯了眯眼睛。
　　“就凭我们对您的了如指掌。如果大王觉得有必要，我还可以继续往下说，比如您的白羽城城主之位是如何得来的，背后又有哪些交易。”
　　裂土大王冷笑道，“在收集情报方面，你们的确让本王叹为观止，不得不服。
　　但是，忌神开出的条件我无法拒绝，本王也不信你们会给出更优厚的选择。”
　　小武藏叹了口气道，“那就太遗憾了。
　　我们本来觉得您和诛仙有共同的敌人，在这个基础上我们能够深入交谈，但现在看来，却有些可惜了。”
　　裂土大王道，“呵，本王乃堂堂白羽城城主，忌神派出左护法傅夜天与本王商谈，诚意十足。
　　而以你的实力，恐怕在诛仙之中只是一个不起眼的小角色，你有什么资格和本王谈条件？
　　再者说，忌神之名就算是在妖界也是众人皆知，而你口中所谓的诛仙，本王却是从未听闻。
　　若不是你方才道出了本王的部分来历，呵，本王又怎么耐下心来听你说这些。”
　　小武藏道，“由在下出面商谈的确是折了您的身份，不怪您会这么认为。
　　毕竟我们刚得知忌神和您达成共识，而此举恐将改变几百年未曾改变的大陆各方势力分布，这对于诛仙来说，却并非一个好消息。
　　所以，上头委派我这么一个小卒子，和您做一个试探性的接触，就算我死了，也不影响大局。
　　更何况，我们在忌神的地盘上与您交流，也不会引起忌神对白羽城的猜忌。他们的耳目同样也是遍布整个大陆，我们暂时还不想和忌神产生正面冲突。
　　再者，这么多年来诛仙之所以不显山露水，默默无闻，是因为诛仙一直在埋头发展实力，但这一次，我们不想让忌神实现野心。
　　所以我们这才站了出来。”
　　“野心？”裂土大王冷笑一声。
　　“不错。忌神狼子野心，今天能与你们合作，明天就能把你们一脚踢开。白羽城终究只不过是他们的一个踏板而已。”
　　“呵，白羽城和忌神之间的关系用不着你来挑拨。”
　　裂土大王一边说着话，一边思考他在大雪山上被救一事到底是如何被泄露出去的。
　　当事人只有他和霜北雪。
　　他本人既然对此事守口如瓶，那么剩下的只有一种可能。
　　那便是霜北雪。
　　现在妖族式微，原有的妖族三大主城，
　　黑石城遭人族把控，
　　苍炎城被划入魔族版图，
　　仅剩下白羽城还在妖族手中，由他来掌控管理。
　　若是让人族和妖族知晓了他与霜北雪之间的关系，怕是还没过上几天，他这个城主的位置就将不保。
　　此等隐患又怎能不除。
　　只是，就算杀掉这个诛仙的小卒子又如何，恐怕诛仙内部不仅仅只有她一个人知道此事。
　　该死。
　　他千算万算，却是没料到诛仙竟然会从霜北雪那里挖到了这般内幕。
　　换句话说……
　　霜北雪很有可能还没死。
　　不不不，这不可能。
　　妖王陨落之时，随行妖族全军覆没，霜北雪怎么可能没事？
　　可是，小武藏所说又该如何解释？
　　他的秘密就像是被全部扒开晾在了太阳底下，让他这么多年来头一次感到不安。
　　






第6章 其中定有蹊跷
==============================
　　“卧槽卧槽，诛仙这么牛比的吗？”
　　“真的是没想到，
　　诛仙其实早就察觉裂土大王今日会跟随忌神进入小洞天了吧。”
　　“我们一开始都还以为小武藏只不过是跟着强哥和小雨姐误打误撞进入小洞天，一切都是巧合。
　　现在才发现，世界上哪有那么多巧合，
　　全都是人家诛仙计划好了的，一环扣一环，他们唯一疏漏的地方是，小武藏是个路痴。”
　　“哈哈，是的，要不是小武藏在寻找小洞天的中途碰到强哥和小雨姐，估计诛仙的这一次计划就将彻底失败。
　　关键时刻，还是咱们玩家起了作用，否则，这么大段大段的劲爆剧情，我们就得十分可惜的错过了。”
　　“我感觉，我们已经触及到了整个游戏剧情的核心！
　　游戏策划太鸡贼了，什么都要让咱们玩家自己来挖掘，
　　比如，那个救了牛头的霜北雪。
　　此人绝对是剧情关键角色。
　　你们注意到没有，那牛头一听到霜北雪这三个字，脸色瞬间就变了。”
　　“回头让强哥和小雨姐多问一问。
　　只是，小武藏绝非简单的迷糊人设，心思恐怕比我们想象的还要复杂得多。
　　不过，要不是她一路上并未暴露她的真实目的，咱们现在也不会看到这么富有戏剧性的一幕。”
　　“那牛头该不会一气之下想要杀人灭口吧？毕竟小武藏一口就说出了隐藏在他心底最深处的秘密。
　　有那么一瞬间，牛头露出了惊人的杀气。有截图为证。”
　　冷小雨本来已经做好撞墙自杀的准备，可没想，小武藏竟然如此深藏不露。
　　她怕是早就知晓了裂土大王的行踪，故而代表诛仙前来接洽，而自己和强哥却算是她计划外的累赘。
　　难怪在宝镜山，小武藏说前途一片艰险，让他们俩不要跟来。
　　其实是出于保护他们的目的。
　　只可惜，他们当时一心为了保住直播间的关注度，而罔顾了小武藏的劝诫一力坚持。
　　事到如今，小武藏锋芒毕露，
　　她在一旁让网友们看到了事情背后的真相，固而收到了无数为之惊叹的弹幕，但是一想到她有可能会成为牛头人要挟小武藏的砝码，
　　她心中顿时感到不安。
　　毕竟到目前为止，小武藏和牛头并未就合作一事达成共识，相反，牛头还对因为秘密暴露一事对其颇为忌惮，
　　若不是摸不清诛仙的底细，恐怕他早就想动手了。
　　正如冷小雨所想的那样，裂土大王此时的确有些拿不定主意。
　　房间内安静了片刻，他沉声道，
　　“你若是告知本王的恩公霜北雪现在何处，那么本王说不定会考虑与你们诛仙合作之事。”
　　小武藏摇摇头道，“霜北雪前辈仙踪难觅，这个在下的确不知。”
　　“你们诛仙与霜北雪的渊源很深？”
　　“恕在下无可奉告。”
　　牛头冷笑了一声，“你到底怎样才能告诉本王？”
　　小武藏沉默了，
　　她特么哪知道霜北雪现在在哪，
　　她连霜北雪具体是什么人都不知晓。
　　只不过因为在牛头的传记里，这个霜北雪不仅于危难之中救了他，还留下了供牛头突破成为大妖的机缘。
　　所以她这才将其重点挑出来说一说，用以震慑牛头。
　　至于之后所说的什么诛仙要与白羽城合作，让牛头放弃忌神之类的话语，纯属她心血来潮，顺着话头一口气说了下去。
　　做戏要做全套。
　　这不，轻轻松松就从他一个人身上撸走了近1000点高冷值。
　　现在距离人物卡进入冷却还有一个小时左右，
　　在确保冷小雨安全的情况下，多撸一些高冷值也算不虚此行。
　　她决定赌一把。
　　“大王若是能把在下和在下的两个同伴带出小洞天，关于霜北雪之事，在下或能透露一二。”
　　裂土大王死死地盯着小武藏。
　　那目光就像是要把她的思维穿透了一般。
　　“好，本王答应这个条件。
　　只不过，你莫要妄想挑拨白羽城和忌神之间的关系，我们的合作已成定局。”
　　“在下明白。此事来日方长，诛仙也并不急于一时。”
　　“呵，好。”
　　裂土大王的视线在冷小雨身上停留了一秒，突然道，
　　“以此人的修为，怕不是诛仙中人吧？”
　　还未等冷小雨有所反应，
　　小武藏抢先答道，“她是我的朋友。在她安全离开之前，我一个字都不会说。”
　　冷小雨瞬间眼眶湿润了，
　　她从没想过，她们其实认识也就不到几个小时的时间，小武藏竟然能为她做到这个地步。
　　裂土大王咧了咧嘴角，一副不以为然的样子。
　　“也罢，本王就答应你了。
　　不过，你若是出尔反尔的话，呵呵，可别怪本王对你们下手。”
　　小武藏点点头，“自然如此。”
　　裂土大王也就不再耽搁，当即穿上皮甲上衣就推开了石门。
　　门口的侍女忙道，“大王有何吩咐？”
　　“告诉护法，就说本王这边结束了，白羽城那边还有事，本王需早些离去。”
　　“是，大王。”
　　裂土大王也不等回报，昂着头就向来路走去。
　　他们需要先回到四面都是岩壁的山谷，那里是他们和忌神分开的地方。
　　就算是要走，也得打声招呼。
　　二女跟在牛头身后，
　　冷小雨发自内心地低声道，“谢谢。”
　　小武藏笑了笑，示意她不要多说。
　　毕竟以裂土大王的耳聪目明，她们的悄悄话他几乎不需要任何手段都能听得清清楚楚。
　　冷小雨很清楚，
　　若不是小武藏刻意拖延，估计她真的就要达成一个游戏史上旷古绝今的成就，玩家被NPC给强OOXX了（本身就是小黄油的不算）。
　　如今能够有机会幸免于难，没有造成什么后果，真的是太好了。
　　傅夜天在接到通报之后，已早早地立于山谷内等候裂土大王。
　　十二洞主听到了大王催促的啸叫声，也都迅速结束了战斗，老老实实地立在了通道左右。
　　此时，整个山谷安静极了。
　　见到牛头大步踏来的身影，傅夜天拱了拱手笑道，“大王何须如此急切，就算是在这里过上几日也是无妨的。”
　　裂土大王道，“谢过护法好意，怎奈城中有事，本王需得尽早返回。”
　　见牛头如此说，傅夜天也就不再挽留，
　　他的目光随即落在了站在牛头身后的有些胆怯的小武藏二人。
　　只是瞬间，他就断定，此二女并未与那牛头交媾。
　　此等大妖精力充沛，劲力十足，
　　寻常女子经过此役，恐怕短时间内连床都下不了。
　　她们二人却好端端地站在这里，连头发都没乱。
　　奇怪！
　　那牛头又怎么可能突发善心，白白放过她们，
　　其中定有蹊跷！
　　ps：新的月份开始啦，求一波月票，谢谢各位大佬啦！
　　






第7章 离开小洞天
==============================
　　小武藏就没想过要将傅夜天瞒过去。
　　此人在天剑门之时便是人中龙凤，即便之后背叛师门为忌神所用，也是一代枭雄。
　　裂土大王和她们俩有没有异状，
　　他恐怕一望便知，想要用言语瞒过去，几乎不可能。
　　就看牛头态度的坚决程度，以及傅夜天会不会让步了。
　　“大王既然如此坚持，鄙人也就不再强留，就怕是大王不满我们的招待，这才匆匆离去。”
　　傅夜天笑道。
　　裂土大王连连摆手道，“哪里哪里，护法大人太客气了，这俩女子实乃上品，本王玩得很高兴。
　　只是……本王有个不情之请，不知护法大人这边……”
　　“大王请讲。”
　　“哦，本王也知道你们忌神的规矩，只是，此二女与本王甚是投缘，不知护法大人能否忍痛割爱，现在就让她们俩随本王一道离去？”
　　傅夜天笑道，“这个，的确之前没有先例……”
　　女人与化为人形的大妖交媾之后，都要等待月余，确定其是否怀孕。
　　只有怀上孩子，她们今后的轨迹才能产生变化。
　　但由于怀孕几率并不高，经过忌神这么多年来的精心培养，他们麾下的半妖数量总共也就几百。
　　所以，这些女人只要一天没怀上妖族的孩子，就会一直被扔在此处。
　　有的女人从十几岁开始就被囚禁，十几年的岁月过去，她们的心早就死了，每天都像行尸走肉一般活着。
　　不过对于忌神来说，她们只是生产的工具，并不需要给她们太多怜悯。
　　裂土大王突然提出要带二女走，
　　这个老奸巨猾的家伙究竟打的是什么主意？
　　难道，那个“东瀛”少女的身份并不一般。
　　傅夜天沉吟了片刻，心中已经有了决策。
　　一两个女人而已，只要不影响忌神与白羽城合作的大局，一切都好说。
　　“行，大王能看得上我们这儿的姑娘，这是我们的荣幸。”
　　裂土大王笑道，“护法大人请放心，本王答应之事绝不会作废。”
　　两人顿时一起哈哈笑了起来。
　　小武藏趁二人交涉之际，让冷小雨赶紧找到强哥。
　　亏得有直播间相通，冷小雨才知道他身在何处。
　　强哥一直猫在厨房里，给那俩狗头人灌酒水，想着等这俩货喝醉了之后，偷偷拿走武士刀。
　　怎料这俩“汪汪”个不停，特么的就是不醉，急得强哥满脑袋冒火，差点就没上去亲手掐死他们了。
　　而就在他无比困扰之际，冷小雨到了。
　　强哥一听大喜过望，立刻冲过去不由分说地拿起武士刀就往外跑。
　　急得那两只狗头人摇摇晃晃地追着他冲出厨房，一边大叫，“汪汪！汪汪！”
　　强哥哪管得了那么多，快靠近小武藏之时，立刻就把武器抛给了她。
　　眼见傅夜天和裂土大王都微微皱起了眉头，狗头人首领气急败坏地跑上前一人给了一脚，将那两只散发着浓厚酒气的狗头当场踢飞，山谷内这才再度恢复了宁静。
　　强哥和冷小雨小心翼翼地站在了小武藏身后，其中的意味十分明显。
　　傅夜天本想事后仔细拷问这只来历不明的假狗头，现在一看，倒是确定了此三人的的确确是一伙的猜想。
　　虽然他对三人的来历颇感兴趣，
　　不过看起来，裂土大王的手却伸地比他要长，而且是要把这三人统统带走的架势。
　　也罢。
　　今天就给牛头一个面子。
　　“鄙人送大王到出口吧。”傅夜天道。
　　“不用不用。护法大人不必客气，我们自己走就好了。”
　　裂土大王坚决不让。
　　傅夜天无奈之下，只得让狗头人首领代为相送。
　　看着一行人等离开石山，傅夜天的神情并未有所变化。
　　或许，只需过上一两日，他就会知道那牛头为什么要坚持带走三人了。
　　……
　　【警告：距离人物卡进入冷却状态还有20分钟。】
　　小武藏心中一凛，时间不多了。
　　她必须尽快以合理的方式脱离所有人的视线。
　　若是直接消失的话，对于诛仙名誉的损害十分巨大，
　　她可不想这个好不容易在人们面前竖起的牌子就这么被毁了，她还指望着靠它赚取越来越多的高冷值。
　　这时，一行人等跟随狗头人首领来到森林之中的一处空地。
　　只见狗头人首领从怀里掏出一个刻有古怪花纹的石头，在他的咒语默念之下，一个带着光影的裂缝缓缓在人们面前裂开。
　　强哥等人看的是目瞪口呆，
　　一种满满的正在观看科幻大片的既视感扑面而来。
　　白羽城一行人等鱼贯而入，将小武藏三人夹在中间。
　　直到最后一人进入裂缝，狗头人首领这才将其关闭，带人回去向傅夜天复命去了。
　　出了小洞天，却并非强哥等人进入的宝镜山，
　　眼前反而一片怪石嶙峋，地面坚硬、寸草不生，甚至在可视范围内，还有少许体型庞大的鸟类蹲在石峰的顶端，时不时发出刺耳的叫声。
　　不用说，这应该是通向小洞天的另一个出入口。
　　只是，看此地十分诡异的景象，也不知距离宝镜山有多远。
　　小武藏忽然停下了脚步，淡淡道，
　　“让他们俩先走。”
　　裂土大王笑了笑，虽然牛头露出笑容颇让人感到诡异，但他的声音却分外和善，
　　“此处虽位于混乱森林边缘，但是乘坐妖兽的话，只需半日就能抵达白羽城，三位来者是客，本王好好招待一番总不为过吧？”
　　小武藏一听，就知道这家伙在盘算什么。无非是想把强哥二人当做人质，这样就可以细水长流地慢慢从她这里套取他想知道的东西。
　　只可惜，她又怎会让这牛头如意？
　　“抱歉，他们二人如果不先离开，我什么也不会说。”
　　“如此看来，他们对你很重要，那么，就更不能让他们走了。”
　　裂土大王只不过是稍微歪了歪头，手下的这些洞主顿时就围了上来，一个个凶神恶煞的模样，似乎只要大王一声令下，他们就会立刻扑上前，将三人撕成碎片。
　　小武藏“噌”地一声抽出武士刀，并将其横在了自己的脖子上。
　　“放他们走，否则我现在立刻就自杀。”
　　她只是轻轻拉了一下，脖子上就出现了一道血条，血液汩汩流下，瞬间染红了她的上衣。
　　而她就像是没有一丝痛觉似的，神情丝毫未变。
　　【来自白羽城城主裂土大王的高冷值＋223】
　　【来自白羽城烈阳洞洞主的高冷值＋117】
　　……
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋32】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋28】
　　“不要，师父！”强哥厉声叫道。
　　“小武藏，不要……我们可以复活的！别管我们，你走！”
　　冷小雨的眼泪喷涌而出。
　　【警告：切勿向NPC透露游戏信息，这句话已被系统屏蔽。
　　若是再犯，直接封号处理。】
　　ps：三月加更规则。每天保底三更，每多100月票或一万火卷加一更，上不封顶。想看个爽，诸位的月票够不够呢？
　　






第8章 宁死不降
==============================
　　当一个人把自己的生命置之度外的时候，你的确找不到可以威胁她的办法。
　　裂土大王压根没想到小武藏会如此决绝，丝毫不给她自己留一点机会。
　　他愣了愣，甚至不由地劝道，
　　“你若是死了，你的这两位朋友对本王没有任何用处，也都必定步你的后尘，你就不担心吗？”
　　小武藏冷冷道，
　　“与虎谋皮我只求问心无愧。
　　你若是觉得有关霜北雪的消息不值我这条命，那就随你们好了。”
　　她横在脖子上武士刀并没有丝毫移动的意思，血液顺着刀尖“滴滴答答”地往下滑落。
　　那声音就像是重锤一样敲打在强哥和冷小雨的心中。
　　见到这一幕，他们这才相信，
　　原来在这个世界上，真的有这样一种人，哪怕他们三人认识才仅仅半天，她就甘愿为了二人而以自己的生命为代价，只是为了能够让他们离去。
　　“师父……呜呜……”
　　“武藏姐……”
　　直播间内，网友们义愤填膺却又毫无办法。
　　白羽城城主乃是妖族的顶级大妖，恐怕也只有七大仙门的高层人物才能与之抗衡，小武藏虽然厉害，但论实力的确无法与之对抗。她也只能以这种方式，逼迫裂土大王放人。
　　但是如此一来，即便强哥和冷小雨脱身，小武藏也会身陷囚笼，不知会面临什么样的命运。
　　强哥不是没有想过他和冷小雨主动向那些大妖出手，只要他们俩一死，小武藏没有了掣肘之后或许可以放手一搏。
　　但是这无疑又会让小武藏之前做的这一切失去了意义。
　　甚至有可能出现，二人之死弄巧成拙地强化了小武藏自杀的决心。
　　无论怎样的后果，都是他们所无法想象的。
　　怎么办，怎么办？
　　二人无疑陷入了极度的焦躁之中。
　　现场一片寂静。
　　片刻后，裂土大王笑了笑道，“也罢，既然你如此坚持，不就是两个凡人的命嘛，让他们走便是了。”
　　冷小雨还想说什么，强哥却拉着她摇了摇头。
　　小武藏道，“好，直到二人离开视线之前，我不会放手。”
　　裂土大王使了个眼色，
　　围挡强哥二人的大妖们随即让开了一条道。
　　二人无奈之下只得先行离开。
　　但是众人都没注意到的是，秃鹫悄悄地后退几步，隐藏在了树林之中。
　　“快，这里距离人界并不是太远，或许我们可以恳求仙门高手前来相救。”
　　强哥一边奔跑，一边气喘吁吁地对冷小雨说道。
　　二人并未习得御剑之法，而冷小雨的飞剑又在小洞天损坏。
　　当即有网友在直播间内吼道。
　　“快把你们的坐标报出来，最近的玩家一起涌过去，或许还能把小武藏给救出来。”
　　“你们想什么呢。那可是白羽城城主，顶级大妖，我们这些玩家去再多给人家塞牙缝都不够。”
　　“照你这么说，难道我们只能袖手旁观？”
　　“那还能怎么办，你们又不是仙门高层，去了就是送死啊。”
　　“有没有内门高手玩家，关键时候帮帮忙啊，兄弟们。”
　　“升级狂魔”唐同的确很想帮忙，可是他现在的顶头上司公孙鼎都自顾不暇，因为千鸟城被袭一事，至今还在禁闭之中，
　　他能找谁帮忙？
　　难不成跑到掌门那里，把小洞天的事完完整整说一遍？
　　掌门见不见他还不知道，
　　就算真的见了，他讲的这些，掌门会信吗？
　　更何况，诛仙组织正邪未明，仙门又怎么会为一个小人物大动干戈。
　　唐同死死地盯着屏幕，心中焦灼却又窝火。
　　不管了，去试一试吧。
　　可还没等他接近掌门居所，就被门口的守卫给拦了下来，说什么也不让进。
　　果然……他只是一个道行处于末流的内门弟子，不受重视也是无可奈何。
　　明知道强哥和冷小雨想要直奔千鸟城寻求帮助，但如果现在就把结果告诉他们，也太让人绝望了吧。
　　而就在这时，
　　正在奔跑的二人突然听到空中传来了翅膀不断扑击的声音。
　　他们抬头一看，竟是那裂土大王身边的秃鹫尾随而来。
　　该死，那个出尔反尔的家伙。
　　“呵呵，你们跑不掉的！”
　　秃鹫抖了抖翅膀，以极快的速度向他们扑去。
　　强哥和冷小雨对视了一眼，
　　“我们决不能被抓回去。”
　　他从腰间抽出两把短刀，这是他从厨房里顺来的，其中一把递给了冷小雨。
　　就在秃鹫锋利的双爪即将抓到二人之际，他惊讶地看到此二人竟然拿出匕首互捅了一刀。
　　“噗通……”
　　两人先后痛苦地倒下，很快就没了声息。
　　秃鹫停在二人身边，不由得感慨了一声，“讲义气！吾不能及也。”
　　待他离去之后，二人的尸体才渐渐消失不见。
　　网友们都快疯了。
　　小武藏，小武藏那边怎么样了！
　　俩主播通过自杀回到了最近的复活点千鸟城，二人的直播间早就没了小武藏的身影。
　　在这个关键时刻，无数网友纷纷@游戏官方，让系统赶紧打开官方直播。
　　毕竟，游戏系统可以在游戏中截取任何场景，将正在发生的事情通过直播的形式播放出来，就像是过场动画一般。
　　或许是系统听到了人民急切的呼声。
　　没过多久，官方直播间果真播出了小武藏被困的后续内容。
　　万千网友一下子就涌入其中，包括心乱如麻的强哥和冷小雨二人。
　　师父，师父！你一定要没事啊！
　　强哥心中不断咆哮。
　　正如人们所见到的那样，小武藏依然在和裂土大王等人紧张对峙。
　　直播间顿时给了她一个大特写。
　　她手持武器的手在微微颤抖，鲜血汩汩直流，无论是谁都能看得出，她在忍受剧痛、极力坚持。
　　女玩家们眼眶都不禁湿润了。
　　男玩家们则个个紧握拳头，恨不得上前和那些挟持小武藏的大妖们打个你死我活。
　　就算是玩家全灭，也得发泄一下心中的怒气。
　　“他们已经走了。”裂土大王道，“你还不放下武器吗？”
　　小武藏叹了口气，“你的十二洞主怎么少了一个？”
　　裂土大王面不改色道，“有吗？”
　　“噗嗤嗤……”
　　伴随着秃鹫扇动翅膀落地的声音，裂土大王神色一变。
　　秃鹫降落后在牛头身边耳语了几句。
　　裂土大王道，“秃鹫洞主已目送你的两位朋友离开，现在你放心了吧？”
　　小武藏右手缓缓放下武士刀，
　　裂土大王微微笑了笑，但很快他的笑容就僵住了。
　　因为她左手却又抽出了另一把武士刀，锋利的双刀带着无比的坚定交叉在身前。
　　她骄傲的声音在直播间里重重回荡：
　　“我身为诛仙之人，宁死不降！”
　　（今晚还有一更，是为加更）ps：三月加更规则。每天保底三更，每多100月票或一万火卷加一更，上不封顶。想看个爽，诸位的月票够不够呢？
　　






第9章 二刀流！真·雨落雷风斩！（加更）
==============================
　　“我身为诛仙之人，宁死不降！”
　　小武藏骄傲地昂起头，
　　美丽的眼睛流露出无比的坚定，
　　锋利的双刀在阳光下反射出令人胆怯的寒光，
　　就仿佛围在她身边都只是一些毫无威胁的蝼蚁，轻易就会被她突破重围。
　　但是所有人都知道，
　　她面对的不再是宝镜山上那些普通的精英怪，站在她面前的每一个对手，都是白羽城赫赫有名的大妖，更不用说作为城主的裂土大王了。
　　官方直播间在此刻完美地体现出了系统抓取剧情表现力的高超手段。
　　就仿佛是大制作过场CG动画一般，当小武藏昂首说出那句令所有观众都为之震撼的宣言之时，
　　镜头缓缓从她的脸庞掠过，
　　那双动人的大眼睛此刻吐露出的意志，让无数人为之动容。
　　紧接着，镜头又对准了裂土大王。
　　牛头人死死地盯着小武藏，先是意想不到的惊愕，紧接着又是欲将其大卸八块的气恼。
　　他的表情虽然内敛，但是玩家们还是能从其不停抖动的眉头，从而观察到他的内心。
　　裂土大王深吸一口气道，“活捉她！”
　　“是，大王！”
　　黑熊怪一声咆哮，首当其冲，向着小武藏扑去。
　　在奔跑的过程中，黑熊怪的身体像是吹了气一样，极速膨胀，顷刻间就变得仿佛一座小山那般庞大。
　　他手中不断挥舞的大铁锤，虎虎生风，
　　身子骨哪怕仅仅只是挨上一个边，恐怕都会立刻皮开肉绽、筋骨尽断。
　　其余大妖都在一旁掠阵，
　　似乎也都自持身份，并未像人们所预想的那样一拥而上，或许在大妖们看来，以十二洞主的实力，其中任一个洞主出手，都可以轻松将其制服。
　　黑熊怪的铁锤顷刻间就将周围的树木统统拦腰打断，
　　葱葱郁郁的树冠轰然倒地，
　　而小武藏的身影左右腾挪，每每在最危急的时刻堪堪躲过。
　　黑熊见久攻不下，一声长啸，
　　似乎是给自己临时加了一个狂暴buff，行动不仅愈发凌厉，就连大铁锤上都裹了一层淡红色的光芒。
　　这一来，小武藏再也无法轻易避开。
　　无奈之下，她只得用双刀勉力予以招架。
　　但是黑熊怪的力量绝非等闲，几乎每一下都蕴含着极其凶猛的威势。
　　小武藏好几次虽然挡住了大铁锤的直接攻势，整个人却依然被狠狠打飞，将几株碗口大的树木凌空撞断。
　　“哇……”
　　一口鲜血喷出。
　　小武藏本就受了伤，如今内脏缕遭震动，常人恐怕此时早就浑身毛孔出血而死，但她依然咬牙坚持。
　　甚至在一个凌空翻转之际，
　　使出了一招玩家们相当熟悉的天霸斩。
　　只可惜，黑熊怪竟然只是一个锤击，就将天霸斩的威力全部卸去。
　　看得玩家们揪心不已，恨不能立刻传送至双方比拼现场，哪怕只为小武藏争取到几秒钟的喘息时间也值了。
　　“砰！砰！砰！”
　　又是接连几声撞击，小武藏就像是断了线的风筝被狠狠地从空中拍打在地面上，溅起无数草屑和尘土。
　　黑熊怪狞笑道，“结束了。”
　　大王只是要活的，砸烂她的双腿岂不是一件绝妙之事。
　　而就在黑熊怪高高举起大铁锤，冲着烟尘之中的小武藏猛然砸去之际，
　　只听一声尖啸，
　　“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　一股飓风陡然从地表向上喷发而出，饶是黑熊怪庞大的身躯，竟然也被这股威势震飞，后退了十几米才站稳脚跟。
　　当他刚稳住身子，陡然感到脸颊旁一阵刺痛，伸手摸去，竟满是鲜血。
　　他的耳朵被小武藏一刀斩下。
　　黑熊怪气得哇哇直叫，
　　张牙舞爪地就冲着小武藏扑去，誓要将其碎尸万段，方能解他心头之恨。
　　“二刀流！真·雨落雷风斩！”
　　就在小武藏喊出这一技能名称之际，原本拉开距离给予全景视角的系统直播间，立刻给了小武藏一个特写。
　　在众人提心吊胆的目光注视下，
　　却见小武藏从脸庞至身体表面的每一寸皮肤开始节节崩裂，鲜血止不住地疯狂向外奔流。
　　顷刻间，小武藏就成了一个血人。
　　与此同时，她的双刀就像是裹上了一层厚厚的雾气，云雾之中出现了肉眼可见的微型电闪雷鸣。
　　就在黑熊怪扑上去的那一瞬间，裂土大王忽然叫了一声道，“快退！”
　　黑熊怪一听立马想要扭转身形。
　　但是一切都迟了。
　　转瞬之间，他仿佛闯入了轰鸣阵阵的雷阵，伴随着两道闪烁的电光一前一后向他扑来，
　　黑熊怪举起大铁锤，仓促之间也发动了他的终极奥义。
　　一时间，无数山林野怪的身影出现在他周围，嚎叫着撞向那两道电光。
　　“砰！”
　　猛烈的撞击之下，一道强光闪过，天地为之变色，所有人都在这一瞬不由得避开了这道闪烁之光。
　　世界忽然安静了，
　　就像是所有人都静止了一般。
　　黑熊怪高举着大铁锤、小武藏单脚跨出、身体前倾，双刀仿佛翱翔的翅膀一般握于身后。
　　人们屏住呼吸，心脏都快跳出嗓子眼了。
　　“噗通……”
　　那是铁锤落地的声音。
　　“噗嗤……”
　　黑熊怪从双肩处斜向下被分为整齐的X形状，鲜血顷刻间喷发而出。
　　巨大的脑袋先掉了下来，紧接着是左半身、右半身，最后是左腿和右腿。
　　黑熊怪四分五裂。
　　【来自白羽城城主裂土大王的高冷值＋578】
　　【来自白羽城狮妖的高冷值＋317】
　　【来自白羽城秃鹫的高冷值＋323】
　　【来自白羽城金钱豹的高冷值＋301】
　　……
　　【来自天剑门赵大的高冷值＋0.5】
　　【来自千鸟城钱三的高冷值＋1】
　　【来自太虚书院王二麻的高冷值＋0.8】
　　【来自缺月谷李四的高冷值＋0.6】
　　……
　　“啊啊！小武藏赢了！小武藏赢了！”
　　“太帅了！啊啊！小武藏我想嫁给你，给你生猴子！”
　　“呜呜……太特么不容易了！”
　　“小武藏，我爱你！”
　　“小武藏，我爱你！”
　　网友们不知该用什么样的词句才能表达出他们的兴奋，弹幕顷刻间就铺满了整个屏幕。
　　本以为小武藏会不敌那力大无穷的黑熊怪，没想到一番激烈的打斗之后，小武藏竟将其成功反杀。
　　那一瞬间神乎其神的双刀流技法，端的是让人们心驰神往、大呼过瘾。
　　就在众网友欢呼雀跃之际，
　　“噗通……”
　　小武藏忽然单膝跪了下来，
　　双刀死死地撑在地面上，
　　鲜血就像是溃堤一样，从她的每一寸皮肤再度喷涌而出。
　　她缓缓闭上眼睛，嘴角提起一丝微笑，
　　再也不动了。
　　






第0章 小武藏之死
==============================
　　直播间内，人们刚刚因为小武藏战胜黑熊怪而无比狂喜，
　　可是没想到，仅仅半分钟不到，小武藏却也僵直的半跪在地上，一动不动，似乎再也没了生息。
　　小武藏怎么了？
　　她该不会……
　　人们不信，
　　玩家们疯狂地一起呼喊，
　　“小武藏，你快起来，你肯定没事的！”
　　“对对，她一定只是累了，想暂时休息一下而已，马上就能复原。”
　　“小武藏，快点站起来，你还有机会可以逃的！”
　　“你一定可以度过这一关。”
　　“师父，师父！”
　　“武藏姐……呜呜……”
　　强哥和冷小雨早已泪流满面。
　　他们何尝不知，玩家们的呼喊只不过是出于相信奇迹发生的渴望。
　　可是，这个世界上哪有那么多奇迹和巧合？
　　这不是在拍电影，当主角身陷危难的关键时刻，总会有人来化解这一危机。
　　这是残酷的现实。
　　就算小武藏再站起来，以她的残破之躯又该如何对抗其余大妖。
　　而就在人们为之苦苦祈求、祈祷之际，
　　原本万里无云、碧蓝如洗的天空突然蒙上了一层阴影，
　　不知从哪吹来一阵寒风，
　　整个混乱森林顿时枝叶乱飞，仿佛低声哭泣一般的呜咽之声不绝于耳。
　　小武藏高高束起的马尾忽然迸裂开来，带着鲜血的头发披散而下，挡住了她由于皮肤爆裂而无比狰狞的面孔。
　　洁白的雪花忽地零零散散飘下，
　　就像是在为小武藏送行一般，缓缓落在地面上，遮挡住了大片大片的血迹。
　　她仿佛一尊已然存在于此千百年的雕塑，一动不动，任凭被鲜血染红的雪花将其缓缓覆盖。
　　凄惨而又悲壮的美，让人无比动容和感慨。
　　【来自白羽城城主裂土大王的高冷值＋278】
　　【来自白羽城狮妖的高冷值＋167】
　　【来自白羽城秃鹫的高冷值＋178】
　　【来自白羽城金钱豹的高冷值＋134】
　　……
　　【来自天剑门赵大的高冷值＋0.4】
　　【来自千鸟城钱三的高冷值＋0.3】
　　【来自太虚书院王二麻的高冷值＋0.5】
　　【来自缺月谷李四的高冷值＋0.2】
　　……
　　因为小武藏的离去，就连上天也感到为之悲伤和哭泣了吗？
　　大妖们也注意到了森林之中突然出现的变化。
　　与黑熊怪交好的金钱豹见好友身死，本想立刻上前将小武藏拍成肉泥，
　　但是忽见四季分明的森林九月飞雪，即便是生性残暴的金钱豹，也在这一刻迟疑了。
　　“大王，现在该如何是好？”
　　稳重的狮妖拦住金钱豹，并向裂土大王请示道。
　　裂土大王抬头看向半空中随风飘动的雪花，怔怔道，
　　“没想到，仅仅只是一个诛仙的小卒子，死后竟也天降异象，是本王太小看他们了吗？”
　　“诛仙？”狮妖愣了愣。
　　他记得这少女之前曾说过这两个字。
　　裂土大王摇摇头道，“没什么……”
　　牛头人的目光重新落在了不远处，半跪在地上，用双刀撑起身体的小武藏。
　　呵，就算是死，也不愿意向本王屈服？
　　此女的品性和韧性的确让人赞叹，即便身陷包围，竟然还能在这般状况下，和他的得力手下黑熊怪同归于尽。
　　不得不说，他之前的确小看了她。
　　只是，小武藏死在他手中，诛仙若是得知，恐怕也会因此将白羽城列为敌对。
　　这对于白羽城来说，也不知是福是祸。
　　怪就怪他一听到霜北雪的名字失了分寸，想要强行逼供，怎料此女刚烈，宁死不屈。
　　他也算是赔了夫人又折兵。
　　也罢也罢……
　　“按照人族的风俗，将此女下葬吧。她当得上我们的这份尊重。”
　　裂土大王叹道。
　　狮妖忙道，“是，大王。”
　　他们都以为黑熊怪手到擒来，压根不可能出现任何其他结果。
　　可就在这种情况下，这位本就受了伤的少女，却在最紧要关头爆发出无比骇人的气势，以无比决绝的信念与黑熊怪拼了个同归于尽。
　　算是彻底贯彻了她之前所说的那句话，“诛仙之人，宁死不降。”
　　诛仙究竟是什么？
　　为何一个实力并非他们对手的少女，竟然甘愿施展出燃烧生命的刀法，只是为了不屈服于任何人。
　　如果诛仙是一个神秘组织，它的麾下若都像小武藏这般坚韧不拔、果敢不屈，那么这个组织也太可怕了吧。
　　……
　　挖一个两米深的大坑对于大妖们来说几乎是轻而易举。
　　短短的几分钟不到，一个方方正正的土坑便出现在裂土大王面前。
　　雪越来越大了。
　　出于对小武藏所展现出来的不屈的敬意，裂土大王顶着风雪，亲手将已经僵直仿佛冰雕一般的小武藏平放在了土坑中。
　　“埋土吧。”
　　众妖又是一阵忙碌。
　　说来也怪，当这座新坟刚刚矗立在茫茫无边的混乱森林之中的那一刻，
　　天空就像是亲眼见到了小武藏被安葬的这一幕，
　　雪忽然停了。
　　乌云散尽、寒风骤停，一派和煦景象。
　　地面上的积雪迅速化为水分融入大地之中。
　　一切都在片刻间恢复了原状，
　　就好像之前的那场大雪仅仅只是人们脑海里的臆想一般。
　　所有人都惊呆了。
　　【来自白羽城城主裂土大王的高冷值＋258】
　　【来自白羽城狮妖的高冷值＋147】
　　【来自白羽城秃鹫的高冷值＋138】
　　【来自白羽城金钱豹的高冷值＋124】
　　……
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋0.7】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋0.3】
　　【来自天剑门王五的高冷值＋0.3】
　　【来自千鸟城李大的高冷值＋0.3】
　　……
　　裂土大王不禁感慨万分。
　　此次应忌神左护法相邀前往小洞天，真的是不虚此行。
　　不仅意外得知了霜北雪可能还在世的消息，也接触到了另一个神秘而又强大的组织——诛仙。
　　可惜因为小武藏的死，他彻底得罪了诛仙。只希望，他的这番补救举动能让他下一次与诛仙的相遇不再波折频起。
　　不知不觉间，裂土大王对诛仙的评价已经拉到了和忌神同等地位。
　　毕竟，仅仅只是诛仙的普通一员，都能让他们如此震撼，更别提诛仙的其他高级成员了。
　　……
　　直播间内，当人们见到小武藏失去动静，非常担心那些穷凶极恶的大妖们会对她的尸首做出令人发指的亵渎行为。
　　强哥和冷小雨再也无法坐视小武藏死后也被**的可能，带着一帮义愤填膺的玩家，立刻向混乱森林发起了自杀式冲击。
　　无论如何，他们也要将小武藏的尸首抢回来，就算死到零级，他们在所不惜！
　　而就在这时，心急如焚的玩家们却见到了惊人的一幕。
　　那些之前与小武藏为敌的大妖们竟然并未对小武藏做出任何的粗暴行为，
　　相反，他们却出人意料地开始挖起了墓穴。
　　起初人们以为他们是想要埋葬黑熊怪，
　　可是等墓穴挖好之后，白羽城城主却小心翼翼地抱起了小武藏跳入坑中，并将其缓缓放平，
　　那两把锋利的武士刀一左一右置于她的身体两侧。
　　正在奔跑，还不知道有多久才能到达目的地的强哥等人流着泪停下脚步。
　　小武藏临死前的风姿征服了所有人。
　　就连她的敌人裂土大王，都折服于小武藏的个人魅力，
　　不仅没有丝毫的不敬行为，
　　反而为其深挖了墓穴，准备将她安葬在生前战斗到最后一刻的土地上。
　　直播间内哭声一片，
　　玩家们从未感到如此悲伤。
　　尤其是那洋洋洒洒的雪花，十分应景，仿佛老天爷也在为小武藏的逝去而痛声哭泣。
　　虽然小武藏仅仅只是在直播间露面了半天，可是她的自信和路痴交织起来的性格，却让无数人为之着迷。
　　尤其是在生死攸关之际，她为了能让强哥和冷小雨离去，甘愿舍身，那种义无反顾、毫不畏惧的气势，真的是让太多太多人汗颜了。
　　或许玩家在这种场合下也能做出同样的选择，因为他们可以复活。
　　可是，小武藏作为一个NPC，死了就再也无法挽回。
　　如此舍生取义之举，又怎能不让人为之感动和震撼。
　　也难怪敌方阵营会主动安葬小武藏，实在是这种不可多得的品质就连他们也为之钦佩和敬仰。
　　裂土大王还亲手做了一个木牌以充当墓碑，以指为刀刻上五个大字，“小武藏之墓”。
　　牛头带着剩下的十一个洞主向墓碑微微鞠了一躬之后，转头叹道，“走吧。”
　　一眨眼的功夫，白羽城的大妖们就消失了踪迹。
　　玩家们却依然保持着鞠躬的姿势，久久不愿离去。
　　就算直播间已经关闭，
　　他们依然泪水涟涟，无法自拔。
　　【来自白羽城城主裂土大王的高冷值＋168】
　　【来自白羽城狮妖的高冷值＋134】
　　……
　　【来自天剑门赵大的高冷值＋0.2】
　　【来自千鸟城钱三的高冷值＋0.1】
　　【来自太虚书院王二麻的高冷值＋0.4】
　　【来自缺月谷李四的高冷值＋0.3】
　　……
　　整整两天之后。
　　当强哥不眠不休地带人冲到小武藏的墓前，坟土上已经长出了几棵新鲜的绿芽。
　　强哥一头跪倒在墓碑前，失声痛哭，“师父，徒儿来晚了。”
　　冷小雨静立一旁，抹着眼泪，“武藏姐，我们来看您了。”
　　其余玩家大都哽咽，不愿直视墓碑。
　　而就在此时，一个布衣剑客悄无声息地出现在了他们身边。
　　






第1章 其实，我是个导演
==============================
　　寒风洞内，
　　刚刚从小武藏人物卡回到本体的林南，顿觉此行不虚。
　　辛辛苦苦导演了一场小武藏的告别大戏，足足为她赚取了两万多点的高冷值。
　　加上之前小武藏在宝镜山打怪得到的经验以及最后一战与黑熊怪的舍命搏斗，她一下子从20级升到了25级，
　　并获得了白银级抽奖模式权限。
　　收获不可谓不丰厚。
　　除去数值上的收获之外，不仅仅是小武藏本人的名气，就连诛仙组织也给包括白羽城在内的围观者留下了深刻的印象，在玩家群体当中更是达到了近乎百分之百的知名度。
　　虽然目前的诛仙组织，除了她这个名义上的大boss之外，只有两名成员，
　　其中一个小武藏还刚刚折了一条命。
　　【小武藏现有生命数：2。】
　　以后可以找个合适的机会让她复活，也算回馈广大喜爱她的玩家了。
　　从目前的状况看，形势一片大好。
　　随着她的等级越高，赚取的高冷值越多，那么她能够抽取的人物卡等级和数量也将随之水涨船高。
　　一想到未来的她可以始终藏在幕后，指挥手下的这帮打手四处征战，而她没有丝毫的生命危险，她心底就是一阵暗爽。
　　加之目前寒风城根据她的指示，似乎一切运转平稳，也没有丝毫的向外扩张迹象，
　　她的苟命计划正在不断接近她的理想状态。
　　至于正在天剑门托管的男号，她现在也暂时顾不上他了。
　　暂且把他当成埋在天剑门里的间谍，时不时地打探一下天剑门高层的动静，只要不针对冷月魔女，一切都好说。
　　反正她现在拥有充足的高冷值，可以再抽取人物卡，
　　进入天剑门曾关押过妖王恶之分身的洞穴查找线索，就交给人物卡好了。
　　省得托管男号一旦遇险，该死的系统又不知道会从他们二人身上剥夺什么权限。
　　总之，男号那边还是要关注一下，罗樱这个老司机万一喝醉了酒，可别让跟着她的男号倒霉就行。
　　林南本想立刻就抽取人物卡，
　　但是一想，她似乎还有一波赚取高冷值的机会，不如将其攒的再多一些，来个十连抽什么的，或许出现SSR的机会能够多一些。
　　两日后，
　　虽然强哥等人拥有他们和小武藏分别之前的坐标，但是此处位于混乱森林之中，距离千鸟城甚远。
　　再加上他们只能凭借双腿赶路，途中还不时和巡山的小妖们发生摩擦。
　　能够在短短两日之内赶到现场，已经算是玩家们的顶级速度了。
　　可笑的是，他们最初的目的却还是抢夺小武藏的遗体。
　　真要等他们赶过来，黄花菜都凉了。
　　小武藏和黑熊怪打斗现场方圆百米，到处是折断的参天大树和枯萎的枝叶，唯有那座新立的墓葬周围比较干净。
　　强哥一见到墓碑，顿时整个人就跪倒在地，泣不成声。
　　冷小雨也是捂着嘴巴，双眼含泪。
　　跟随而来的其余玩家们均默然而立，眼眶渐渐湿润。
　　强哥本来是抱着扩大直播间名气的目的，这才拜了小武藏为师。
　　但是这之后小武藏为他所做的一切，却无愧于师父这个身份，强哥到现在都无比后悔，为什么当初拜师的心思不再纯洁一些，完完全全亵渎了师父接受他的一片好意。
　　从小武藏死去的那一刻起，他就告诉自己，这不是一个游戏，这是他的另外一段人生。
　　只要他进入问道，他的身份便是小武藏弟子，至死不渝。
　　唯一可惜的地方在于，他跟随师父的时间太短，想要再度感受她的音容笑貌，唯有重温过去的直播间录像了。
　　但是无论面对何种艰难险阻都没有丝毫畏惧的信心，却是师父留给他的最宝贵的遗产。
　　他会像守护自己的生命一样去守护这份精神。
　　绝不会给小武藏丢脸。
　　全体玩家可作为见证人。
　　除此之外，他还有一件事要做，那就是为师父报仇。
　　只是，凭借他现在的实力，想要与白羽城对抗无异于以卵击石，
　　所以，他已下定决心，要在提升锻炼自己实力的同时，抓紧时间与诛仙组织取得联系，告知他们小武藏战死的真相。
　　如果能借助诛仙尽快达成报仇的心愿，当然最好不过了。
　　只是，茫茫问道大陆，他们又该如何去寻觅诛仙的踪迹呢？
　　作为诛仙首领的冷月魔女，自从上次在天剑门惊鸿一现之后，没人知道她现在何处，就仿佛从这个世上彻底消失了一般。
　　但不管如何，
　　就算前途漫漫，路途再艰险，他也会坚持下去，
　　因为他是小武藏的弟子，
　　他绝不允许自己中途放弃。
　　冷小雨知道强哥是真的下定了决心，否则，他的直播间名称也不会改成“誓为师父小武藏报仇！不成功便成仁。”
　　只是，他们现在所处的位置乃是混乱森林腹地，他们一路上也算上天保佑，并未遇到真正的洞府大妖，顶多也是和小妖巡逻队发生了一点摩擦后便立刻遁走，进入其他洞府的地界之后，那些小妖也就不敢再追来了。
　　如果长时间待下去，一旦引来妖族，不仅玩家们要陷入苦战，就怕牵连到小武藏的墓穴，若是被破坏，那真的就是罪过大了。
　　“走吧，强哥。”冷小雨道。
　　强哥何尝不明白冷小雨的担心，他又重重磕了一个响头准备起身。
　　虽然他也知道把师父一个人孤零零地丢在混乱森林是为不孝，可是他们现在也没有更好的办法。
　　甚至担心惊扰了已在地下长眠的小武藏。
　　而就在这时，一个身着布衣的剑客悄无声息地出现在他们身前。
　　众人皆是一惊。
　　此处乃是混乱森林腹地，他们一路而来，除了妖怪之外，并未碰到一个人类。
　　在外围还有他们布下的暗哨，以防有妖族巡逻队前来打扰。
　　可没想，就在这时，
　　一个衣着简朴、眼神锐利的中年男子仿佛幽灵一般突然现身。
　　“锃、锃、锃！”
　　众人纷纷抽出兵刃，紧张地看向那位不速之客。
　　在没有搞明白此人来路之前，决不能轻松大意。
　　中年剑客面无表情道，“怎么？
　　部下死了，本尊前来吊唁她，难道还需经过你们的同意不成？”
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋312】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋291】
　　【来自千鸟城李大的高冷值＋256】
　　【来自千鸟城钱三的高冷值＋179】
　　……
　　众人皆是一惊，目光纷纷投向强哥。
　　强哥忙收回兵器走到剑客面前，鞠躬道，“请问阁下尊姓大名，在下乃是小武藏的徒弟小强。”
　　剑客皱着眉头看了他一眼，
　　“小武藏的徒弟？
　　小武藏就是因为你们这帮废物才丢了性命，还敢在本尊面前妄自攀附，真是可笑之极！”
　　ps：月票啦啦啦！今晚应该会有加更掉落！
　　






第2章 斩魔队队长
==============================
　　混乱森林，小武藏简陋的墓碑前。
　　伴随着一阵强风，众人宽大的衣袂随风鼓荡，发出“哗啦哗啦”的响声。
　　与此相对应的是，现场静默无言，
　　玩家们的目光都紧张地投向了那个突然出现的中年剑客。
　　听他的口气，
　　他似乎不仅与小武藏相识，而且还是她的上级。
　　只是，他的语气充满了对强哥的厌恶，还把小武藏的死归咎于强哥身上，着实让人不爽。
　　强哥身形一颤。
　　之前本就因为小武藏之死而内疚不已，如今他的内心又被血淋淋地扒了出来，还被用力踩上一脚，
　　无论是谁碰到这种情况恐怕都难以接受吧。
　　冷小雨眼见强哥因为心神恍惚差点没一跤跌倒，忙上前将其扶住。
　　“前辈，您方才所说实在有失偏颇，
　　我等二人与小武藏相识，即便时间不长，但都发自真心的互相尊重。
　　我们敬佩她的为人，敬仰她舍生取义的大无畏精神。
　　我的同伴小强更是被小武藏的风姿所折服，所以这次当场拜她为师，小武藏欣而受之，准许小强跟随她左右。
　　诚然，逃离小洞天之际，如果没有我们二人的拖累，小武藏的确可能有办法摆脱白羽城。
　　为了让我们离开，她甚至以死相逼。
　　这是我们一辈子都无法还清的恩情。
　　如果前辈觉得我们没有这个资格承受小武藏的恩惠，就请您杀了我们泄愤，我们毫无怨言。”
　　冷小雨毫不畏惧地与中年剑客对视。
　　后者缓缓抽出了雪亮的长剑，冷冷道，
　　“也罢，告与你们便是。
　　本尊乃诛仙麾下斩魔队队长韦文轩，省得你们到死还不明不白。”
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋212】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋191】
　　【来自千鸟城李大的高冷值＋156】
　　【来自千鸟城钱三的高冷值＋167】
　　……
　　【来自天剑门萤火的高冷值＋0.3】
　　【来自千鸟城唐同的高冷值＋0.4】
　　……
　　“惊了，又一个诛仙中人！”
　　“斩魔队队长？
　　啊啊……说好的御姐皮裤大长腿呢？怎么变成一个油腻中年人了！”
　　“仅仅只是两天，诛仙就找到了小武藏的安息之所，由此可见，他们的情报收集能力确实举世罕见。”
　　“这个家伙看起来心胸有点狭窄啊，
　　难道他要杀了强哥他们，只是为了一泄小武藏被杀的怒气。”
　　“小武藏都那么吊了，这个斩魔队队长韦文轩至少也要比那些洞府大妖要厉害吧！
　　强哥他们压根连逃的机会都没有。”
　　直播间内的众人议论纷纷。
　　大家一致认为，如果韦文轩真的想对他们出手，现场几乎没有人可以幸免。
　　有了小武藏的强大作对比，
　　强哥和冷小雨等人哪里还猜不出韦文轩的恐怖。
　　他心一横，当即“噗通”一声跪倒在韦文轩身前。
　　“前辈，师父之死与其他人无关，要杀您就杀了我。”
　　冷小雨急道，“我们二人受了武藏姐的恩惠，有什么惩罚冲着我们来就可以了，
　　前辈，您既是小武藏的上级，想必更清楚她当时的动机心情。
　　更何况，诛仙的威名因为小武藏已在人族之中广为流传，很多人因为小武藏的缘故而对诛仙充满好感。
　　前辈，您忍心让小武藏的努力付之东流吗？”
　　韦文轩虚眯着眼睛，叹道，“本尊宁愿不要这个虚名，本尊只想让小武藏活着，你们明白这种心情吗？”
　　强哥，“……”
　　冷小雨，“……”
　　他们何尝不这么希望，
　　只可惜，现实就是现实，小武藏死了。
　　想要让她复活，估计也只能在现实世界，偷偷去占了游戏公司，把小武藏已经死亡的数据改回来。
　　“拔剑吧！本尊不杀手无寸铁之人！”
　　韦文轩冷漠地看向强哥，似乎并没有放弃最初的念头。
　　强哥站起身，咬了咬牙，随即也抽出了长剑。
　　他知道这事无法善终，韦文轩因为小武藏之死积攒了太多的怒气。
　　的确，若不是他们二人拖累了小武藏，她恐怕也不会和白羽城拼个你死我活，最终落了个同归于尽的结局。
　　也罢，如果能够让韦文轩放过其他跟随而来的玩家，他再死一次又有何妨。
　　“施展出你的全部实力！”韦文轩道。
　　强哥因为之前刚死过一次，等级掉了好几级，幸运的是，技能级别并未受到影响。
　　“哇呀呀！”
　　强哥怪叫着为自己鼓劲，奋力刺向巍然不动的韦文轩。
　　太虚剑法带有减缓敌人身法的被动buff，交战时间越长，效果将会越发明显。
　　“太虚剑法！冰之镜！”
　　这是他目前所掌握的最强技能。
　　这个耗尽他法力的技能一旦用出，就算对手是诛仙斩魔队队长，估计也得暂时避开锋芒。
　　可没想，他刚一出手，手中长剑就像是包裹了一层无形的重物，径直被压往地面。
　　“锃……”
　　长剑脱手而飞。
　　强哥惊呆了。
　　冷小雨和其余现场围观的玩家也都个个惊讶地张大了嘴巴，完全不敢相信眼前所见。
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋211】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋187】
　　……
　　【来自天剑门萤火的高冷值＋0.2】
　　【来自千鸟城唐同的高冷值＋0.3】
　　……
　　强哥的技能刚施展出来一半，就被破招了？
　　他们进入游戏这么长时间以来，还是头一次遇到这样的奇诡情况。
　　玩家施展技能其实并不复杂，最傻瓜的方法就是，喊出或者默念该技能的名称，玩家就会自动做出相应的造型，并完成击发。
　　当然，高级玩家在融汇贯通之后，可以极大地缩减技能释放的速度。
　　比如，玩家若是能在没有系统引导的情况下迅速完成技能所需要的准备动作，就可以做到瞬发。
　　强哥作为知名游戏视频制作人和主播，又怎么可能不会这种技巧。
　　但刚刚那一幕却让他头一次怀疑，这个游戏是不是出bug了。
　　他分明做出了引导动作，技能即将瞬发，可偏偏在这一刻，对手韦文轩一剑斩来，竟活生生地将他的长剑击飞，破了他的技能。
　　而且在此过程中，几乎所有人都没感受到韦文轩有任何使用功法或技能的痕迹。
　　就仿佛他的武器和身体融为了一体，随心所动、迅捷如风。
　　“啪！”
　　怔在原地的强哥，一脚被韦文轩狠狠踢翻在地。
　　牙齿撞到地面，磕破了嘴唇。
　　鲜血顺着嘴角潺潺而下，一时间，整个脑袋都是懵的。
　　“呵呵，小武藏就收了这么一个废物？”
　　ps：晚上八点左右有加更，莫走开！月票请继续！
　　






第3章 捍卫尊严（加更）
==============================
　　强哥从小到大，虽然不能说一帆风顺，但是好歹也算混出了个人样。
　　在《问道》还未推出之前，他就在游戏视频制作界有了一定的名声，后来又借着《问道》开启的东风打造属于自己的直播品牌。
　　一路走来，也算是半个成功人士了。
　　玩游戏嘛，本质上就是图个放松和舒爽。
　　玩家们都没料到，世界上第一款全息模拟游戏就会如此逼真，简直和第二人生没什么区别。
　　因此，即便各大仙门招收内门弟子条件苛刻了一些，修道之路缓慢，也没多少玩家抱怨。
　　毕竟除了修道之外，还有诸多乐趣等着他们去挖掘。
　　强哥本来也是抱着这样的心态，
　　当然了，既然身为主播，自然要播出一些与众不同的东西才能吸引观众们的目光。
　　将进入副本作为吸晴的关键要素，算是诸多主播之中的首创。
　　本以为他们做了精心准备之后会非常顺利，可自从进了宝镜山之后，一切都变得不同了。
　　短短的半天时间，他就体验到了人类所能感受到的全部情感。
　　绝望、惊喜、恐惧、伤心、悲哀、震撼……
　　甚至，他还认了人生当中的第一个师父。
　　本以为这是一个可以让他的直播间不断发扬光大的噱头，但是随着事情发展，情况却逐渐发生了变化。
　　从小武藏以自杀相威胁逼迫白羽城放人的那一刻开始，强哥便已下定决心，这辈子，无论是在现实还是游戏，他都是小武藏的弟子，至死不渝。
　　谁要是敢在他面前诋毁小武藏，无论对方是谁，就算他失去宝贵的生命，他也要为之抗争到底。
　　满嘴是血的强哥缓缓爬起身，眸子就像是充了血一般，死死看向韦文轩。
　　“我现在是废物不假，但绝不是师父眼光不好。只要给我时间，下次我绝对会打得你满地找牙！”
　　强哥拾起长剑再度向韦文轩刺去。
　　“咣当……”
　　长剑这一次径直被击飞，钉入了远处的树干上。
　　“噗通。”
　　强哥再度倒下，韦文轩的脚狠狠地踩在他的侧脸上，并用力碾压。
　　“说，你这个废物不是小武藏的徒弟，快说！”
　　强哥还从未被如此**。
　　他想爬起，可就算额头上青筋暴起，使出了所有的力气，却依然无法动弹。
　　“我们敬你是小武藏的队长，没想到你却是一个如此心胸狭隘、令人无比憎恶之人。
　　小武藏跟了你简直瞎了眼了！”
　　见强哥被虐待，冷小雨哪里还能忍住，和其他义愤填膺的玩家们一道冲上前。
　　就算打不过他，也不能甘受侮辱。
　　他们可是有骨气的玩家。
　　“砰……砰……砰……”
　　一连串短促的碰撞声之后，韦文轩手中的剑连一丁点血花都没触碰，上前围攻的玩家们就个个人仰马翻，惨叫声一片。
　　或许因为冷小雨是个女人，韦文轩给她留了点脸面，只是挑飞了她的武器，就再也没管她。
　　当她从震撼中清醒过来，周围除了她和韦文轩之外，其余玩家都哀嚎着躺倒在地，暂时无法行动了。
　　他们连韦文轩的一根毫毛都碰不到。
　　强哥倒是趁此机会，勉强爬起身。
　　鲜血顺着他的脸颊往下流淌，很快就将他的上衣染得鲜红。
　　“我……还没输！”
　　他心中只剩下这一个念头，无论怎样他都一定要守护小武藏的尊严。
　　师父没有看走眼，她收的徒弟，绝对对得起她的牺牲和付出。
　　他不能让韦文轩对小武藏有任何轻视。
　　“啊！”
　　强哥赤手空拳嚎叫着冲向韦文轩，就算没有武器，他的拳头也能表达出他的愤怒。
　　“咔嚓！”
　　强哥的左臂被卸了下来，软塌塌地悬挂在肩膀上，一点劲力都无法使出。
　　“放弃吧，就你这样的废物也能继承小武藏的衣钵？”韦文轩冷冷道。
　　强哥半跪在地上，鲜血早已模糊了双眼。
　　“我不服！我还能继续！”
　　“咔嚓！”
　　他的右胳膊也脱臼了。
　　此时的强哥宛如一只疯狂而又可怜的丧尸，
　　两只手都废了，想要凭借牙齿去撕咬，却被韦文轩再度踢飞，重重地摔倒在地上。
　　没有双臂支撑，整个人想要从地上爬起来何其难也。
　　冷小雨冲过去扶起他，泪流满面。
　　“强哥，算了，我们回去吧，不要再和这个疯子打下去了，好不好。”
　　强哥虽然痛得已经说不出话来，却依然坚定地摇了摇头。
　　“强哥牛比！这次我是真的粉了强哥了。”
　　“我看得好心痛。韦文轩这么折磨他到底是为了什么？这家伙简直太讨厌、太恶心了！”
　　“真是的，一个破诛仙有那么牛比吗？要不是看在小武藏的面子上，我们压根都不把垃圾诛仙放在眼里。”
　　“这样的组织，我们都为小武藏不值。”
　　“是啊，小武藏还不是为了保守秘密，这才和白羽城同归于尽的，现在知道她的上级是这个鸟样，顿时觉得她好傻。
　　我们心好痛。”
　　网友们在见到韦文轩的暴虐之举后，全都站在了强哥这一边。
　　这家伙看着就像专门寻衅滋事来的，哪里有一点祭奠小武藏、给予死者一个安宁的意思。
　　“不，这次我一定要坚持下去！”
　　强哥勉强挣脱了冷小雨，嘶哑地叫了一声，冲向韦文轩。
　　毫无意外，强哥再次扑街。
　　明眼人都能看得出来，若是韦文轩想要早点了结他，只需一剑划过他的喉咙就好了。
　　可偏偏韦文轩就像是在戏弄强哥，侮辱的意味再也明显不过。
　　强哥挣扎着想用额头支撑地面，仿佛菜青虫蠕动似的把身体撑起。
　　冷小雨于心不忍，想要上前将其扶起，
　　却没料强哥吼了一声，“别过来！”
　　他只是想凭借自己的力量，
　　即便以卵击石，但他不想让韦文轩看轻了他。
　　他要为小武藏的选择正名。
　　在付出了额头被石子划得血肉淋漓的代价之后，他终于站了起来。
　　虽然全身无比疼痛，两条胳膊在身子两侧直晃荡，仅剩下一口气，他依然坚定无比地向韦文轩迈出步伐。
　　这一次，韦文轩却令人意外地收起了戏谑之色，沉静地看向他。
　　直到强哥摇摇晃晃地距离他两米不到，
　　韦文轩正色道，“小武藏果然没有看错人，虽然你现在实力还不够，但凭借你的这份不屈不挠的心性，假以时日，定有大成。”
　　【叮！诛仙斩魔队队长韦文轩邀请您加入诛仙组织，请问您接受吗？Yes/No】
　　这一刻，强哥愣住了。
　　所有正在围观直播间的观众们也愣住了。
　　啊啊啊……
　　原来这竟是诛仙的入门考验？
　　






第4章 宏大的画卷再一次展开
==============================
　　看到视网膜上系统忽然跳出来的提示，
　　强哥整个人都懵了。
　　难道，这就是传说中，等同于游戏隐藏剧情的入门考验？
　　而且还是游戏世界中最最神秘的组织，诛仙！
　　同意，当然是同意加入了！
　　这么大的一个机缘摆在眼前，又怎能不让他欣喜若狂。
　　“抱歉，让你吃了这么多苦头。”
　　韦文轩此刻就像是变了一个人似的，面带微笑，人还没靠近，一股和煦的春风便迎面扑来。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　强哥的两只手瞬间被他接好，手心里还多出了一颗通体暗金色的药丸。
　　“此乃小还丹，服用之后会立即恢复你的伤势。之前下手重了些，还望勿怪。”
　　韦文轩缓缓道。
　　强哥忙摆手道，“不不不，这是前辈对我的考验，应该的，应该的。”
　　“先把药吃了。”
　　“哦哦，好的。”
　　药丸吞到肚子里之后，一股暖意刹那间从丹田处向四肢扩张，就仿佛浸泡在了温泉之中，舒适而又惬意。
　　当强哥清醒过来，浑身的伤势竟已好了个七七八八，皮肤上只剩下一些浅浅的印子，相信过不了一天，就会全部愈合。
　　不仅是现场的玩家，所有正在围观直播间的观众也都愣在当场。
　　他们到现在都不敢相信，之前韦文轩从头到尾对强哥单方面的和虐待相差无几的摧残，竟然是诛仙的入门考验？
　　这也太苛刻了吧。
　　苛刻的简直令人发指。
　　那种几乎只能在小说里见到的内容，如今却活生生地发生在眼前，也难怪玩家们会感到一丝荒谬和不适应。
　　真的有必要做到这种程度吗？
　　冷小雨忍不住道，“强哥，此人变脸之快绝无仅有，武藏姐固然是好人，可是并不代表诛仙之中其他人的品性也和她一样。
　　强哥，你最好再考虑一下。”
　　方才，她从骨子里对韦文轩感到害怕和恐惧，从他之前展露出的眼神，她明显能感觉到，他是真的把强哥往死里打，压根没有任何留情的意思。
　　如今脸色说变就变，这样的人又怎么能予以信任。
　　冷小雨的想法的确代表了相当一部分网友。
　　能对自己同僚的徒弟下如此狠手，虽然事后予以治疗，但这中间遭到的伤害和疼痛就可以闭口不谈了吗？
　　拥有现代社会思维的玩家们自然无法理解韦文轩的所作所为。
　　韦文轩听了冷小雨的指责，却并未露出丝毫生气的意味，只是淡淡道，
　　“你可知诛仙为何藏头露尾，不在人间长留。”
　　冷小雨摇摇头。
　　韦文轩转过身，背对着强哥众人，目光穿过层层叠叠的枝叶，投向了浩瀚湛蓝的天空。
　　“只因诛仙之名与天道不合！
　　这个世界上，人人都梦想脱离凡胎，向往长生与极乐，而通向仙途的唯一渠道便是修仙修道。
　　这就是人们信仰的所谓天道。
　　也是人族七大修仙门派繁荣鼎盛的原因所在。
　　只是，真的曾有人成功地化羽成仙吗？
　　没有人知道。
　　但是，人们依然趋之若鹜，只因修道至少能延缓好几百年的寿命，相比较普通人类的区区百年，这其中的诱惑自然非同凡响，没有人可以抵御。
　　因此，无论人族、妖族还是魔族，只要是顶级强者，他们的最终目标都是成仙。
　　为了达到这个目的，他们甚至可以百无禁忌。
　　诛仙的存在，并非只是简单地要和所有人作对，因为我们很早就知道，
　　这天道恐怕并非我们所想的那样和善。
　　千年一轮回的大限就要到了。
　　只可惜，这个世界上的所有人都沉浸于修道成仙的美梦之中，却不知，天地不仁以万物为刍狗。
　　诛仙既然要与天地对抗，那么相信可以成仙的人族、妖族和魔族都是我们的敌人。
　　以一己之力对抗三族。
　　试问，若是没有坚韧不拔的品格、隐忍不屈的意志以及无论如何都要达到目标的决心，
　　他能背叛三族，与所有人站在对立面吗？
　　他敢吗？”
　　【来自太虚书院强哥的高冷值＋468】
　　【来自无花宫冷小雨的高冷值＋423】
　　【来自千鸟城李大的高冷值＋376】
　　【来自千鸟城钱三的高冷值＋349】
　　……
　　【来自天剑门萤火的高冷值＋0.8】
　　【来自千鸟城唐同的高冷值＋0.9】
　　……
　　所有人都惊呆了。
　　这个游戏的世界观，到底是一个怎样的奇葩存在？
　　正儿八经的修仙世界里，竟然还有一个特么不信神的组织。
　　诛仙这么牛比的吗！
　　不，不仅仅是牛比这么简单，简直就是吊炸天啊！
　　不仅不信神，还要和神仙对抗！
　　与天斗，与地斗，与人斗！
　　难怪连作为普通一员的小武藏，在面对白羽城诸多大妖的威胁之时，毫无惧色，人家早就准备好和天地相搏，又怎会怕了渣渣大妖。
　　强哥这个时候才知道，自己加入的是一个什么样的组织，
　　原本只是想着为师父报仇，继承小武藏的精神，但是现在看来，诛仙竟背负着如此令人叹为观止的使命，
　　难怪作为斩魔队队长的韦文轩要对他百般测试。
　　只是希望每一个加入诛仙的新人都能通过这种方式，感受到诛仙所背负的重大秘密。
　　他瞬间有了一种沉重的使命感。
　　“强哥！我也想加入诛仙，能当个介绍人不？
　　我贼能挨揍，保证让韦文轩打个痛快。
　　我要是吭一声，是你孙子。”
　　“卧槽，在修仙的世界里反修仙！
　　我忽然找到了一条人民当家作主、破除一切牛鬼蛇神的玩法新路子。”
　　“诛仙是真的牛比！
　　光是这一套宏大的行动纲领，顿时就让我们这些原本只想在修仙世界里当咸鱼的玩家感到一种无形的压力。
　　呜呜，我们只想好好玩游戏，
　　为什么要让我们知道这么多！”
　　“千年一轮回的大限？什么意思？
　　难道我们玩家进入游戏的时间这么不巧，很快就要遇见修仙世界的大事件了？
　　难怪最近忌神也是活动频频。
　　这一切一切的背后原来是有这么一个原因。
　　我懂了！”
　　强哥热血沸腾地半跪在韦文轩身前，铿锵有力道，“请队长布置任务，在下就算是赴汤蹈火也一定要完成。”
　　韦文轩瞧了他一眼，摇摇头道，“先进入太虚书院的高层吧，这就是你未来几年的任务。”
　　【叮！您的主线任务已更新。】
　　【三年之内，成为太虚书院内门首席。】
　　强哥咬牙道，“您放心，在下一定完成任务！”
　　韦文轩颇感欣慰，“很好。”
　　ps：求月票啦啦啦！晚上会有加更掉落哦！
　　






第5章 搞事啊搞事！
==============================
　　作为曾经的玩家群体中的一分子，韦文轩自然知道玩家对什么最感兴趣。
　　那种送上门烂大街的、所有人都有的玩意，玩家们压根提不起一丝兴致，要是哪个主播天天播日常练级，估计早就被喜新厌旧的观众们抛弃了。
　　与此相反的是，玩家对隐藏剧情、隐藏副本、隐藏boss等等诸如此类，需要费尽千辛万苦、或者需要天大机缘才能得到的奖励，则是万分追捧。
　　尤其是那种听起来吊炸天，仿佛一接到、就背负了拯救整个世界命运的隐藏任务，
　　满满的猎奇感、成就感以及与众不同的炫耀感，让玩家乐此不彼，恨不能自己能够成为世界的唯一救世主。
　　因此，韦文轩想要借着小武藏之死继续扩大诛仙的影响，就必然要让玩家们深切地感受到：
　　诛仙绝非一般那种隐藏在暗处，只知道耍一些阴谋诡计，搞一些颠覆破坏行为的小组织。
　　相反，他们心怀天下、放眼过去与未来，
　　虽然和各大仙门相比人单力薄，但他们依然从未忘记自己的使命，与天斗、与地斗、与人斗，
　　他们目前的目标只有一个，那就是在千年大劫即将到来之前，废除天道，斩灭三族修道修仙的可笑之举。
　　虽然听起来很荒谬，某些细节方面压根经不起推敲。
　　可是玩家们就喜欢听这个。
　　之前玩家进入游戏，除了加入仙门修仙练级之外，好像也没别的什么可做。
　　但是现在，韦文轩就像是给他们打开了一扇新的窗户，让玩家们看见了这个游戏的无限可能性。
　　若是加入诛仙，那可是踏上了和全大陆所有势力作对的道路。
　　不仅逼格贼高，而且难度也是令人喜悦。就像是战略游戏开局最高难度，一打七的那种。
　　这也忒刺激了。
　　不仅如此，之前韦文轩之所以折磨强哥，也是让大家见识到，玩家也可以加入诛仙组织，只不过门槛贼高。
　　只有那种意志极其坚定者，面对任何困难依然不屈不挠之人，才有这个可能。
　　当然，这也进一步提高了诛仙的逼格。
　　玩家们看向他和强哥的眼神，不知不觉间就带上了一丝渴望的眼神。
　　如果此时给所有玩家做一个问卷调查，让他们选择想要加入哪一个门派，“诛仙”绝对名列前茅，甚至有可能问鼎首位。
　　韦文轩的这次出演，不仅成功赚取了两万点以上的高冷值，相比较之前，还在玩家们的脑海中留下了诛仙是如此牛逼的深刻印象。
　　应该说，林南同时作为导演、编剧、制片人和演员，这一次的编排无疑是相当成功的。
　　自此，“诛仙”之名在众多沙雕玩家们心中几乎就等同于游戏终极目标的存在，
　　这无疑会为她带来源源不断的高冷值。
　　哪怕每个人只有零点零几，但是积少成多，就算人物卡不用再去主动做些什么，每天至少也有几百进账。
　　当然了，她定然不会坐享其成。
　　毕竟，诛仙组织的真面目只有她自己心里清楚，实在是寒酸的不行。
　　一号打手韦文轩兼任斩魔队队长，
　　二号打手小武藏目前处于假死状态，暂时还不能立即复活，得找到一个合适的机会，以复活之名再赚取一波高冷值。
　　三号打手废柴强哥，目前还不能指望他做些什么。但有了他，好歹也给了其他玩家一丝加入诛仙的希望。
　　因此，她急需扩充人手，虽然也不知道什么时候才能将她之前吹出的牛比填充完毕，但人多一些，总比没人要强。
　　事不迟疑，让韦文轩离开混乱森林之后便系统托管，让这哥们继续打怪升级去。
　　只是，她刚才好像忘了一件事情。
　　既然诛仙之名如此隐秘，其实并不适合暴露在众人面前。
　　直播这种东西，她当做不知道没问题。
　　可是现场除了强哥之外，还有包括冷小雨在内的二十多名玩家。
　　玩家在NPC眼里和土著没啥区别。
　　按道理，他们得知了诛仙的秘密之后，韦文轩不该就这么放他们平安离去。
　　为了突出诛仙的逼格，只好牺牲你们了。
　　想到此，韦文轩的长剑斜斜举起，一股杀气陡然蔓延开来。
　　作为第一个加入诛仙组织的玩家，强哥无比喜悦，此时他的直播间里，满屏幕飘过的都是“强哥牛比”。
　　可就在此时，他却突然感觉到一股从头顶灌到脚底的冰冷。
　　他一抬眼，却没想竟是斩魔队队长韦文轩冷眼看向冷小雨等人的目光。
　　糟糕，难道他要杀人灭口？
　　也难怪，诛仙作为与天道对抗的组织，基于目前的形势，又怎能暴露在阳光下，自然是无关紧要的人知道的越少越好。
　　他方才那一番言论若是被七大仙门的NPC听到，少不得又是一场血雨腥风。
　　诛仙必定会被他们视为眼中钉肉中刺。
　　所以，为了避免麻烦，在不知道这些人的真实想法的情况下，杀人灭口是最好的选择。
　　可是，我们都是玩家啊！
　　最喜欢搞事从不把那些仙门高高在上的NPC当回事的玩家！
　　更何况，直播间里已经有几十万玩家目睹了刚刚发生的一切。
　　你就算杀了眼前的这二十余人又有什么作用？
　　啊啊啊……
　　到底该怎么向NPC解释这一切。
　　冷小雨已经掉了几级，这要是再被韦文轩斩杀一次，又得掉上一半经验。
　　强哥的狗头都快被自己挠秃了。
　　“队长！”
　　眼见韦文轩就要动手，强哥忽地拦在了他的身前。
　　“队长，他们都是我带来的兄弟，绝对可靠，绝不会透露有关诛仙的哪怕一丁点消息。”
　　韦文轩的长剑定住了。
　　他冷冷地看向强哥，“你可知，本尊方才所说若是被三族高层知晓，只怕这世上又将掀起一场腥风血雨，甚至许多无辜的人都会被牵连诛杀。
　　即便是这样，你也要放他们离去？”
　　直播间内一片沸沸扬扬。
　　“大哥，诛仙的反修仙主旨早就被顶上论坛首位，
　　估计现在所有玩家都知道了，你再牛比，总不能把所有玩家都给杀了吧。”
　　“拜托，人家是NPC，他哪知道这些。”
　　“可怜的小雨姐，不知不觉间就成为了我们所有玩家的替死鬼。
　　只是，我为什么想笑？”
　　“韦文轩要是知道论坛和直播间的存在，估计能把狗头强哥剁成肉泥。”
　　“哈哈，这就是玩家的优势啊。可怜的NPC，你所谓的秘密，在我们这儿已经路人皆知啦。”
　　“为小雨姐默哀，我实在想不出强哥怎么为他们辩护。估计惹怒了韦文轩，他连强哥都一起砍了，毕竟是个狠人。”
　　强哥面对韦文轩的诘问，擦了擦额头上的冷汗。
　　他忽然想到了一个绝妙的说辞。
　　“队长，诛仙志向远大、欲与天地比高低，的确是属下尊崇并为之奋斗终生的组织。
　　可是，队长您想过没有，想要达到弑仙的目的，我们不仅要面对三族高层的反扑，甚至连三族底层的广大生灵都会对诛仙产生疑惑，质疑我们的一切行动。
　　如此一来，千年大劫即将到来之际，仅凭诛仙，是否真的能挽救三族于水火之中？
　　如果我们能够广泛地秘密宣传我们的理念，先将各族底层人民拉拢到我们诛仙之中，
　　待到关键时刻，诛仙一呼百应。
　　七大仙门、三族高层有如空中楼阁，时间一长，诛仙必然能够翻身而上，成功获得三族的主导权。
　　集三族之力，共同对付千年大劫。
　　因此，是该到了诛仙改变策略的时候了。
　　保守绝对秘密的确可以掩盖诛仙的痕迹，但是我们需要渐渐从幕后走向台前，只有这样，三族才能真正走向大同，为整个大陆的生存权而战，而不是仅仅满足少数人的成仙渴望！
　　队长，不知道我说的对不对？”
　　韦文轩愣住了。
　　尼玛，为什么每一个跟在我身边的人，都有向脑补怪进化的趋势。
　　虽然想反驳，不过忽然觉得他说得好有道理。
　　这一剑竟然斩不下去了。
　　不过在强哥眼里，他方才情急之下的一番胡诌，似乎起到了一定作用。
　　韦文轩在沉吟，他在思考。
　　他到底会不会收回之前想要杀人灭口的决定？
　　“强哥牛比！
　　你这是准备要农村包围城市，大干一场啊！”
　　“忽悠的我差点都信了，更别说NPC了。”
　　“卧槽，这可是经过历史反复检验的经典理论，别人只是在学校里学，强哥已经准备把它用于实践了。”
　　“这NPC绝壁被忽悠的一愣一愣的，哈哈！”
　　韦文轩在强哥紧张的注视下，缓缓收回了武器。
　　“你的想法的确让本尊眼前一亮。也罢，此二十余人的面孔本尊已经熟记于心，就算是他们分散于大陆的各个角落，本尊也有把握在七天内将其一一斩杀。
　　现在留他们一条命，只是给你一个证明自己的机会。”
　　强哥一听，忙压抑住惊喜，连声道，“请队长吩咐。”
　　【叮！您的主线任务已变更】
　　【1、三年之内，成为太虚书院内门首席。
　　2、秘密成立诛仙下属逆仙教派，广纳信徒。十日内，需招收绝对终于诛仙的10名NPC信徒。（若是没有达到规定人数，您将被取消诛仙门人资格。）】
　　冷小雨，“……”
　　沙雕网友，“……”
　　强哥，你特么是要成仙了吧！
　　ps：3000字章节，求月票！
　　






第6章 老钻风驾到
==============================
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　飞云洞外锣鼓喧天、唢呐齐鸣，震得树林子里鸟雀乱飞、动物四散而逃，就连洞内顶部都时不时地落下几缕灰尘。
　　这无疑让飞云洞洞主红甲蛛分外恼火。
　　他镇守此地已有五十余年，何曾遭遇过这般挑衅。
　　安静的森林被来犯之敌搞得如此吵闹聒噪。
　　他甚至顾不上派侦察队先去打探打探情况。
　　“小的们，随本大王冲出去，杀他们一个人仰马翻！”
　　三百小妖跟着红甲蛛吵吵闹闹的冲出洞外，可是让他们没料到的是，迎面撞上的却是一只盔甲鲜明、阵势极其夸张的队伍。
　　头前几排小妖高举迎风飘扬的旗帜，每一面旗帜上都绣了一个大大的“月”字，其中一面旗帜特别高大，上书“寒风城天使”五个大字。
　　伴随着微风，这面令人唯有仰头才能看到全貌的旗帜，发出“呼啦啦”的响声。
　　紧随在仪仗队后面的是喧嚣的锣鼓队，
　　六个小妖打鼓，六个小妖敲锣，还有六个小妖鼓着腮帮子吹着唢呐。
　　如此夸张的齐奏，十里八乡之外都能听见隐隐的余音。
　　锣鼓队后面似乎就是正主儿了。
　　一只衣着华丽的鲶鱼怪骑在一头巨狼身上，左手拉着缰绳，右手撑着下巴，居高临下地看向红甲蛛。
　　眼神里透露的那股鄙视意味，分外明显。
　　虽然整支队伍大约在百人左右，
　　可是个个衣着鲜艳整齐，装备刀具齐全，一看就是大洞府派出来的队伍。
　　而反观飞云洞，
　　条件好一点的小妖还能拿上生锈的片刀，大部分小妖则是虚张声势，手里均是棍棒，甚至还有一些底层的小妖衣不遮体。
　　和这支鲜衣怒马的队伍相比，飞云洞就跟好几天没吃饭的乞丐似的，差距实在太大。
　　只是看了这么一眼，红甲蛛的心气一下子就弱了许多。
　　寒风城天使……
　　寒风城？难不成……
　　红甲蛛心中一个哆嗦，瞬间就猜到了对方的来路。
　　他颤抖地问道，“你们是寒风洞的人？”
　　老钻风爱搭不搭理地嗯了一声道，“以前是，不过现在，我们已改名寒风城了，知道吗？”
　　其实首先把寒风洞改成寒风城的是林南。
　　在她看来，当初他们的的确确是用木材搭建了一座木头城池，再用寒风洞来称呼总感觉有些low，改成寒风城感觉逼格要高一些。
　　但是林南并不知道妖族的规矩。
　　当凉月、老钻风和小钻风等人听到改名的消息之后，着实兴奋了好几天，就仿佛事业迈上了一个崭新的台阶。
　　在妖族，唯有顶级大妖镇守的地方可以称之为城池，其余下属大妖的领地，皆为洞府。
　　冷月魔女的实力在他们心中自然当得上是顶级大妖，故而寒风洞改名为寒风城一点问题没有，说出去还倍有面子。
　　因此，当老钻风以无比自豪的语气说出“寒风城”这三个字之时，红甲蛛又是一个哆嗦。
　　虽然他感觉这个鲶鱼怪，实力或许并非他的对手，可是他却不得不考虑站在鲶鱼怪背后的势力。
　　开什么玩笑，
　　胆敢在妖族领地自立城池的大妖，绝非善辈。
　　飞云洞作为恶蛟洞下属洞府，红甲蛛自然参加过之前的几次会议。
　　他分明记得恶蛟曾派实力排名前三的洞穴前去围剿寒风洞，
　　但是在他的下意识认知中，寒风洞恐怕早就被恶蛟洞大军碾压的连渣都不剩了，
　　这个时候，估计穿山洞等人还在为瓜分财产而相互之间大打出手呢。
　　怎么这个时候突然冒出了个寒风城。
　　难道……
　　他的脑海里闪过这样一个在他看来完全不可思议的念头。
　　寒风城完败恶蛟洞大军！
　　否则，寒风城的人又怎么会出现在这儿？
　　能够击败以穿山怪为首的三个大妖，寒风城实力决不能小瞧。
　　若非有顶级大妖坐镇，他们又怎敢突然改名。
　　混乱森林里的天又要变了吗？
　　红甲蛛能够带着飞云洞诸小妖生存至今，生存哲学自然无比精通。
　　知道什么时候该臣服强者，当墙头草一点都不含糊。
　　瞬息之间，已经把整件事想得很通透了的红甲蛛，哪里还敢再对这支来自寒风城的队伍有任何觊觎之心。
　　他挥了挥手，让众小妖退后几步留出空档，自己满脸堆着笑来到老钻风近前，恭敬地问道，
　　“不知寒风城天使大人，来我飞云洞有何见教？”
　　老钻风倒是相当满意他的态度。
　　他一路上敲锣打鼓就是要让沿路一带的妖族见识见识寒风城的气势。
　　他怕的就是别人不知道他老钻风来了。
　　“想必你也知晓了，我寒风城大败以穿山洞为首的联军，穿山老妖、黑鱼怪战死，七羽投降，俘虏近千人。”
　　红甲蛛吓了一跳，
　　和他料想的相差无几，恶蛟洞大军完败。寒风城实力果真深不可测。
　　“是，是。”红甲蛛连声应道。
　　老钻风突然冷笑一声，“你们的运气相当不错。”
　　红甲蛛一怔，“天使大人，此话何意？”
　　“你们可知，我们冷月大王本想乘胜追击，以绝对实力横扫恶蛟洞麾下所有势力。
　　而就在这一关键时刻，本使者向大王献言，说那恶蛟洞不得人心，麾下洞府皆是被迫臣服，不如由本使者一路相劝，不用刀兵，让他们都转投到寒风城，如此一来，岂不是皆大欢喜之事。
　　冷月大王思虑再三，这才同意了本使者的建议。
　　但是在此过程之中，若是我使者团有稍许的损伤，寒风城立刻发兵上万，即刻间推平恶蛟洞，小妖一个不留，统统斩杀予以惩戒。”
　　老钻风一旦兴奋起来，
　　压根没人知道会从他的嘴里蹦出什么。
　　随行人员虽然早就知道他的德性，但这个时候还是为他抹了把汗。
　　但是红甲蛛却是听得一愣一愣的。
　　他的意思是，合着，要不是他拦住了寒风城大王，他们这些隶属于恶蛟洞的各洞府，早就全军覆没了？
　　虽然不知道现在该怎么表达此刻的心情，但是多说一声谢谢，总不会有错。
　　红甲蛛感慨道，“天使大人为民请命、高瞻远瞩，实在是有恩于我们啊。”
　　老钻风等得就是这一刻。
　　虽然这个红甲蛛说起话来有些磕磕巴巴，但是他的感激之意却再也明显不过。
　　他骄傲地昂起头颅，“谬赞了。”
　　光是一个飞云洞洞主对他感恩戴德有什么用，他老钻风是那么肤浅的人吗？
　　不过，要是有十几个洞主都恭敬地喊他大哥，这滋味，嘻嘻，光是想一想就无比美味。
　　老钻风顿时就有了充沛的动力。
　　ps：今晚8点加更！另外，如果晚12点前月票能破2000的话，就再加更一章。
　　






第7章 逼迫就范（加更）
==============================
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　……
　　“这是什么鬼声音？”
　　乘坐仙兽正在混乱森林上空疾驰而过、以离迎天为首的千鸟城一行人，忽然隐隐听到下方传来了类似于人族喜庆时才会出现的锣鼓声，不由得有些奇怪。
　　“下去看看。”离迎天皱了皱眉头道。
　　“是，掌门。”
　　公孙鼎当即操纵仙鹤，缓缓从高空向下方俯冲而去。
　　越接近森林，锣鼓声越明显。
　　穿过淡淡的薄雾，出现在千鸟城等人视野之中的竟是一支绵延长达好几里的队伍。
　　敲锣打鼓之声正是由此传来。
　　离迎天奇道，“怪哉怪哉！从未听闻妖族也有此习俗，他们这是要做什么？”
　　公孙鼎道，“要不要弟子去抓上一两个小妖过来问问话？”
　　“算了，一帮掀不起什么风浪的小妖而已，不值得我们浪费时间。”
　　离迎天摇摇头道。
　　仙鹤再度升空，很快就把锣鼓队甩在了身后，没了声息。
　　白羽城。
　　裂土大王率众洞主于城主府之中等候千鸟城来客。
　　他自然知晓离迎天此次亲来所为何故。
　　无非是这段时间白羽城寻找冷月魔女之事无力，千鸟城是准备过来问罪的。
　　果然，正如他所料，千鸟城掌门离迎天亲自带队抵达城主府，双方稍事寒暄之后，离迎天就板起了面孔。
　　裂土大王心中虽有不忿，但面子上还是摆出了一副尊敬的姿态。
　　“上仙，关于缉拿冷月魔女一事，实非我等不曾出力，实在是此妖女善于躲藏，隐蔽不出，就算我等再苦苦寻觅，也不得其踪迹啊。”
　　离迎天道，“白羽城下辖之地甚广，本尊也能理解大王所说。但是大王也不能一味推诿，将此事束之高阁、草草掠过。”
　　裂土大王道，“上仙莫要担心，从今日起，本王立刻亲率人手，将混乱森林之中可供隐匿之所逐一查清，定会给上仙一个满意答复。”
　　离迎天站起身，背着手在金碧辉煌的城主府议事大厅内转了一圈。
　　入眼之处皆是金银财宝，明晃晃地令人迷眼。
　　他从中拾起一颗鸽子蛋大小的夜明珠，在手中抛了抛。
　　裂土大王忙道，“上仙若是喜欢，本王这里有十几枚上好的夜明珠，这就给您拿过来。”
　　离迎天没有答话，
　　“砰！”
　　离迎天陡然发力，将手中的夜明珠捏成了粉末。
　　议事厅内一片寂静。
　　坐在一旁的各洞府大妖们立刻站起身，咬牙切齿地看向离迎天。
　　这是赤果果的威胁和震慑！
　　白羽城十二洞主又岂能怕了他们。
　　千鸟城等人也迅速站起，横眉冷对。
　　一时间，议事厅内剑拔弩张、气氛紧张至极。
　　裂土大王死死盯着离迎天的背影，但言语之间却还保持着克制，“上仙这是何意？”
　　离迎天淡淡道，“千鸟城和白羽城之间的协议，名义上是我千鸟城对白羽城有监督之责，但实质上，乃是我千鸟城代表七大仙门与妖族签订的盟约。
　　按照章程，若是白羽城始终对人族的合理要求不闻不问、推三阻四，七大仙门可联手调换你的白羽城城主一职，任命新人。
　　想必，新任城主势必会对此事无比重视，你说呢，大王？”
　　裂土大王的手指已经攥到了肉里，原本高昂的牛头此时不得不缓缓垂下。
　　白羽城明面上独立，实则始终处于人族的控制之下，这便是当年妖王战败、顶级大妖被一扫而空的后果。
　　“本王知道了，此事定会让上仙满意。”
　　离迎天微微笑道，“好，很好。
　　十日之内，本尊要一个结果。
　　至于这个结果是什么，就看大王如何把握了。
　　我们走！”
　　离迎天倒也干脆利落，来到这儿就是给白羽城施压的，压根不想在此地长留。
　　虽说坊间偶有传闻，说什么冷月魔女是受到胁迫才出现在天剑门，幕后黑手另有其人。
　　但是离迎天不管这些。
　　他只知道，冷月魔女既然敢当面现身，那么她就必定做好了被关注和被追击的心理准备。
　　至于冤不冤枉，等抓到人不就真相大白了吗。
　　这次千鸟城无论是浮空城还是地面城受损均颇为严重，居民死伤达数百人。
　　他从半月城回来，一直在处理善后之事，忙的是焦头烂额、无暇他顾。
　　这两日，事情告一段落之后，他的重心就全部放在了缉拿冷月魔女上。
　　毕竟，该妖女可是在众目睽睽之下逃进了混乱森林，白羽城的地盘。之前派公孙鼎督促白羽城捉拿妖女，但一直收效甚微，否则也不会出现妖女再度返回人界兴风作浪之事。
　　在这方面，千鸟城负有不可推卸的责任。
　　因此，他此次亲来，就是加大督促力度。
　　毕竟混乱森林属妖族掌控区域，千鸟城也不好亲上，不过他已经命人在千鸟城和森林接壤地带布下防线，一旦发现有不明身份的妖族出现，立刻诛杀。
　　他怀疑，冷月魔女可能并不是孤家寡人，搞不好，手底下还有一些支持她的大妖。
　　否则，白羽城接连搜寻之下，又怎会一无所获。
　　不过这次若是到了时限，裂土大王再无任何交代，
　　他将毫不犹豫地联合另外六大仙门，说什么也要将这个办事不利的傀儡替换掉，以正人族声威。
　　……
　　千鸟城等人走后，
　　白羽城议事大厅内无比安静。
　　大妖们都带着不堪屈辱的目光看向裂土大王，
　　这样的憋屈，他们真的是受够了。
　　“大王，属下忍不下去了！”
　　金钱豹用力挥舞着拳头。
　　“是啊，大王！”秃鹫等人应声附和道。
　　裂土大王苦笑道，“忍不下去又如何？和他们拼了？妖王陛下在他们手里，这就是人族拿捏我们的本钱。”
　　他的脑海里闪过前些日子，傅夜天和他的对话。
　　“大王，忌神所求不多，待到千鸟城城破之日，浮空城归忌神所有，地面城可由大王执掌。”
　　他抬起头看向侍立于一旁的长吏羊头人，“忌神的人什么时候能到？”
　　羊头人道，“九天之后。”
　　与离迎天划下的截止日期仅仅只相差一天。
　　牛头冷笑道，“也好，到时给千鸟城一个惊喜，也不枉我们忍耐这么多年。”
　　






第8章 以德服人
==============================
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　……
　　随行的小妖们苦不堪言，
　　这两天连夜里做梦都在陪着这位爷敲锣打鼓，可偏偏老钻风无比享受，有道是发型不能乱，锣鼓不能停。
　　很快，恶蛟洞辖区内的诸多大妖们都知道了有这么一个来自寒风城的锣鼓队。
　　同时，以穿山洞为首的恶蛟洞大军彻底被寒风城击败一事也在顷刻间传遍各个洞府。
　　没人敢轻视这支衣着华丽、鲜衣怒马的队伍。
　　锣鼓队每经过一个洞府，也不知用了什么厉害手段，洞府大王们纷纷臣服，没两天，老钻风身后就跟了四个大王，
　　原本仅仅一百人的队伍，现在浩浩荡荡达近千人规模。
　　剩下的几个洞府惶惶不可终日，可偏偏恶蛟洞那边一点表示都没有，任凭锣鼓队在地界上肆意张扬，
　　难不成……恶蛟大王自觉大势已去，连他都不敢和寒风城正面对抗？
　　他们这些恶蛟洞麾下的小洞府岂不是更无能为力。
　　百般煎熬之下，他们主动派人接触寒风城来使，提出只要寒风城能给予他们保护，他们愿意投降。
　　老钻风自然统统答应。
　　不过借此机会，他也训诫了各洞府。
　　加入寒风城，无疑是你们的最后机会。
　　否则，寒风城大军绝不会放过任何一个胆敢与之敌对的洞府。
　　当然，加入寒风城也不是没有好处，至少，短时间内寒风城不需要你们的供奉，你们自行休养生息即可。
　　在老钻风的胡萝卜加大棒政策下，各大洞府纷纷投诚。
　　恶蛟洞原本的势力范围一夜之间全部换了个颜色。
　　当老钻风骄傲地骑乘在巨狼背上，看着下方规规矩矩站着的十几位大妖，心中豪情万丈。
　　“识时务者为俊杰！
　　诸位既然选择依附寒风城，从今日起，便要奉我家冷月大王为正主，事事以寒风城为先。”
　　大妖们齐声道，“自当如此。”
　　“那么接下来，我们的目标就只剩下恶蛟洞了。”
　　老钻风一说出恶蛟洞，就仿佛这三个字拥有特别的魔力，大妖们立刻就噤声不语，甚至左顾右盼起来。
　　恶蛟大王积威已久，甚至提到恶蛟这个名字，都让他们有一种战战兢兢的惧怕之感。
　　如今恶蛟洞示弱，不曾与寒风城使团有过任何冲突，大妖们其实都很担心恶蛟会不会留有什么后手。
　　只不过因为形势比人强，寒风城使团咄咄逼人，若是不答应，恐怕还不等寒风城大军杀来，他们就要被先投靠寒风城的洞府所剿灭。
　　所以，他们一听老钻风竟然要主动去找恶蛟洞麻烦，大都不由自主地露出一丝胆怯。
　　天使兄弟，不是我们看扁你。
　　你虽然代表寒风城，可是以你的实力，估计和恶蛟一个照面就会被拍成肉饼，
　　说真的，别去送死。
　　就算要和恶蛟开战，好歹也得把你们家冷月大王请来才能保得万全。
　　老钻风冷笑道，“你们若是怕了恶蛟，就在后方掠阵，我带人亲上便是了。”
　　众妖乐得如此。
　　他们甚至已打好算盘，一旦这鲶鱼怪被恶蛟削死，他们立刻一拥而上，将使团剩余人马尽皆屠戮，以展示他们对恶蛟洞的忠心。
　　他们不怀好意的眼神，老钻风就当没看见，照样指挥手下们敲锣打鼓，一路向着恶蛟洞方向而去。
　　可让大妖们大跌眼镜的是，他们意想之中的一面倒的屠杀并未发生，恶蛟洞甚至高挂免战牌、闭门不出。
　　恶蛟大王这是怎么了？
　　要知道，上一个前来挑战的大妖，被恶蛟大王击败之后，剥皮抽筋挂在洞府门口足足一个月才断了气。
　　如今，一个实力并不强的鲶鱼怪前来挑衅都不予理会。
　　难道……恶蛟大王真的气数已尽了？
　　趁他病要他命，也是妖族一贯的生存哲学的一部分。
　　决不能让恶蛟有东山再起的机会。
　　原本隐藏在后方的各洞府大军纷纷挤到了老钻风身后。
　　“天使大人，各洞府苦恶蛟久矣，此番剿灭恶蛟洞之战，务必让我等参与！”
　　“是啊，天使大人！”
　　老钻风眨了眨眼，表示不是很理解这些大妖的想法。
　　其实，他原本打算按照冷月大王的吩咐，和恶蛟洞谈判来着，他什么时候说过要剿灭恶蛟洞了。
　　你们这帮唯恐天下不乱的家伙。
　　不过……既然能将恶蛟洞推平，又何必要与其谈判？
　　想必冷月大王一定能理解他的苦心。
　　一想到寒风城众人载歌载舞欢迎他率胜利之师班师回朝的热闹场面，以及小钻风那无比羡慕嫉妒的目光，他的心情就是一阵大好。
　　“好，既然各位大王这么主动，那本使者就顺了大家的意！”
　　老钻风一声令下，各洞大军如同猛虎下山一般将恶蛟洞围了个结结实实。
　　攻打洞府，大妖们都很有经验。
　　半天不到的功夫，紧闭的恶蛟洞大门就被撬地摇摇欲坠。
　　这一下，恶蛟洞的人再也撑不住了。
　　一个慌张的声音从洞内传出，
　　“恶蛟大王只是短暂外出，不日就将返回，诸位大王若是再如此胡闹，待大王回来，后果怎样，诸位难道还不清楚吗？”
　　众人皆是一愣。
　　什么？恶蛟大王只不过是暂时不在洞内？难怪……
　　顿时就有人打了退堂鼓。
　　红甲蛛瞅了一眼在一旁冷眼旁观的老钻风，心思立时急速转动起来。
　　糟糕，自己可是第一个投诚寒风城的洞府，若是等恶蛟大王回来，这帮家伙必定会把责任全都推到他身上来。
　　以恶蛟大王的性子，他绝对不得好死。
　　也就是说，他现在不反也不行了，只能跟着寒风城一条道走到黑。
　　想到此，红甲蛛立马叫嚷了起来，
　　“各位大王，咱们已经做到这一步，再收手已经来不及了。
　　一旦恶蛟回来我们都跑不掉！
　　更何况恶蛟洞骑在我们头上都快二十年，洞内不知藏了多少金银财宝，谁抢到就是谁的，
　　你们要是不去，我飞云洞全包了！”
　　说完他又看了老钻风一样，后者频频点头，红甲蛛顿时松了口气。
　　这家伙绝对是可造之材，日后或许可以让他跟着自己，一同谋划大事。老钻风这么想到。
　　果然，一听到金银财宝，大妖们呼吸都不由得变得粗重。
　　这些年，恶蛟洞也不知从他们身上刮了多少民脂民膏，这一趟若是真的能抢到大量金银，就算日后恶蛟回来又如何，有了这些财宝，去哪不行，非要在恶蛟洞吊死不成？
　　红甲蛛的话就像是催化剂，瞬间燃起了大妖们的斗志。
　　“轰隆！”
　　恶蛟洞的大门终于颤颤巍巍地轰然倒地，化为一地碎石。
　　ps：今天第一更，求月票！
　　






第9章 发现了一个奇怪的少年
==============================
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　……
　　喧嚣的锣鼓声中，老钻风眨了眨绿豆大的小眼睛，看着各洞府的小妖们嚎叫着、宛如潮水一般涌入恶蛟洞，脑子里忽然闪过这样一个念头：
　　会不会有点太顺利了？
　　不不不，我怎么能这么想？
　　这事说到底，还不是因为有我老钻风在？
　　在我人格魅力的感召之下，这些家伙充分意识到了只有紧跟冷月大王才有出路的这一真理，纷纷倒头就拜。
　　呵，要是换成小钻风，他脑袋都不知道被砍成几截了。
　　老钻风率队随着人流进了恶蛟洞。
　　原本内里装饰豪华的走道，此时就像是一个大垃圾场似的，小妖们在此间乱窜，怀揣着抢来的各种珠宝灵币，还把立于走廊两边带不走的大花瓶，敲了个粉碎。
　　胆敢反抗的部分守卫顷刻间就被一拥而上的小妖砍成肉泥。
　　不得不说，财宝的诱惑力的确非凡。
　　各洞府此时几乎急红了眼，本着先到先得的原则，将恶蛟洞内凡是值钱的物件统统瓜分一空。
　　眼见财物已经无法满足他们想要发泄的欲望，顿时就有小妖冲入后院，听说恶蛟的女眷就养在院内，而且女妖在妖族之中的比例并不高，大都被大妖们所占据，如今好不容易有这么一次次机会，不搞一个痛快简直就是浪费人生。
　　一时间，几十名女妖的尖叫声连成一片。
　　幸亏红甲蛛及时率队杀过去，将欲行不轨之事的小妖击杀当场，血溅了一地。
　　这一下，想要趁乱摸鱼的妖怪们顿时不敢再对女妖们抱有任何不轨之心。
　　呵呵，这帮只知道抢夺金银财宝的蠢货。
　　他红甲蛛不需要那些身外之物，回头，他只需将这些美艳的女妖献给冷月大王，必定能博得一个令人满意的位置。
　　此时，老钻风大马金刀地坐在恶蛟的宝座上，命人绑来了恶蛟洞的管家。
　　“恶蛟出去几天了？”
　　“六日有余。”
　　“干什么去了？”
　　“小的不知啊，小的真的什么都不知道，请大王绕小的一命。”
　　老钻风叹了口气，“一定是恶蛟听闻寒风城将要派出以我老钻风为首的使者团，吓得连洞府都不敢要了。”
　　管家，“……”
　　“哎呀，我也没那么传说中的不讲人情，只要他诚心诚意归顺寒风城，我又怎么会为难他呢。
　　啧啧啧，有时候太有名也是一种烦恼。”
　　老钻风看向远处的悠然目光，充满了睿智和淡泊名利的潇洒。
　　管家，“……”
　　“行了，你不用再说了，我知道你被恶蛟抛弃后，心中充满了郁闷和忿恨，跟着这般临阵脱逃的主人，实在是了无生趣，日后到寒风城好好干，说不定还能出人头地。
　　哎呀，不用感谢我！
　　我只是给你指明了一条道路，
　　怎么走，还得靠你自己嘛。
　　去吧去吧，以后过年过节千万不要带着礼物来看我，真的，我不讲究这个。”
　　管家，“……”
　　麻痹，能不能给我一个讲话的机会，啊啊！
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　老钻风摇头晃脑地听着他的专属BGM，看着恶蛟洞内一派兵荒马乱的场景，顿时有了一种物是人非、沧海桑田之感。
　　唉，回去后还是向大王建议一下，像他这样的国之利器还是少用为好，太锐利也是会伤人的。
　　看看这恶蛟洞，瞬息之间就从宫殿变成了破烂。
　　啧啧啧，实乃无心之过啊。
　　“天使大人，恶蛟洞已基本搜刮完毕，您看此地该如何处置？”
　　红甲蛛恭敬地问道。
　　老钻风懒懒地看了一眼其余洞主，
　　这群家伙就跟特么捡破烂似的，连恶蛟卧室里五彩斑斓的地毯都不放过，每个人剪了一块，兴致勃勃地披在身上，一股妖族海岛风扑面而来。
　　一帮没见过世面的家伙！
　　老钻风当即就很心累，带着这帮家伙，绝对会拉低自己的档次。
　　只可惜，又不能给他们换个脑壳，只能先将就了。
　　“走吧，本天使这就带各位回寒风城觐见冷月大王。”
　　“谢天使大人！”
　　小妖们带着瓶瓶罐罐出了恶蛟洞，留下一地狼藉几乎被破坏殆尽的洞穴。
　　“轰……”
　　恶蛟洞彻底融入火海之中。
　　黑烟飘散开来，几十里地之外都能看得一清二楚。
　　火光映照着老钻风的坚毅背影，
　　这一刻，他就像是电影里最后战胜boss的英雄，踏着一片火海，缓缓走向冉冉升起的朝阳。
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　“咳咳咳！”
　　老钻风的步子迈得正稳，却没料身后忽然传来一阵剧烈的咳嗽声。
　　这特么谁啊，敢打乱老子的节奏？
　　众人回头一看，去见一个浑身被烧得漆黑、压根看不清啥模样的黑影，跌跌撞撞地从剧烈燃烧的恶蛟洞中跑出，或许是因为鼻腔内吸取了大量的烟灰，故而双手撑在膝盖上，弯腰咳嗽不止。
　　众人都看呆了。
　　他们不是不知道这恶蛟洞内几乎都快烧成烈火地狱了，这家伙是怎么跑出来的，而且除了身体表面变得漆黑之外，似乎也并没有怎么受伤。
　　老钻风皱了皱眉头，“这人是谁？你们方才搜寻恶蛟洞，怎么还漏了一个人？”
　　大妖们面面相觑，刚才光顾着带人抢值钱的东西了，哪里还关注洞内的犄角旮旯里藏着什么人啊。
　　而且看此人的模样和长相，妥妥的人族少年，绝非化形还未完全的小妖。
　　红甲蛛道，“恶蛟生性凶恶，或许此人乃是他藏于地窖内用于食用的食材。今儿若不是天使大人带着我等攻入恶蛟洞，此人只怕再也见不到明天的太阳。
　　大人对他是有天大的救命之恩啊。”
　　红甲蛛此言搔到了老钻风的痒处，后者笑道，“小事而已，何足挂齿？”
　　“不若将此人带回寒风城，这也算天使大人的一个功绩。”
　　“给他洗洗脸！”老钻风想了想道。
　　一个水系大妖当即施法从头到脚给那少年冲洗了一下。
　　黑灰冲掉之后，老钻风仔细打量了他一番。
　　不错不错，唇红齿白、模样儿还端正。
　　这样一个俊秀少年，也不知冷月大王会不会喜欢。
　　说不定就能投其所好呢？
　　老钻风越想越美，当即决定，“好，带他一起回去。”
　　“大人英明！”
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　……
　　伴随着欢快的锣鼓声，老钻风一行正式踏上了归途。
　　






第0章 无花宫
==============================
　　东海之滨，遍布着星罗棋布、大大小小的岛屿近千座，而无花宫就深深藏于其中。
　　海岛上的渔民虽只是偶尔得见白衣飘飘的仙子飞过上空，却无一例外虔诚地叩首膜拜，以示尊崇之心。
　　但你要问他们无花宫在何处，
　　他们却无一知晓，只因大海茫茫、岛屿万千，仙子们自是生活在缥缈的仙界，凡人又怎能得知仙界所在？
　　而这一天，正在大海中劳作捕鱼的渔民们，却看到空中远远飞过一把粗长的飞剑，其上竟立有三人。
　　他们忙不迭跪倒在地，口中念念有词。
　　一剑载三人的奇景，他们有生以来还是第一次见，自是无比虔诚，生怕仙子们怪罪下来，凭空惹起风浪无数。
　　一个七八岁的孩子也被父母按在了湿漉漉的甲板上，但是儿童心性作怪之下，他趁周围人不注意悄悄抬起头，
　　却见那飞剑恰恰从前方不远处飞过，
　　为首一人身着淡粉色长裙，随风飘逸，端的是仙姿渺渺、气质超然。
　　中间那人同样一身白色长裙，但身形稍显硬朗，和寻常女子相比少一分妩媚，多了一丝阳刚。
　　后面那人却是一身着罗裙的胖姑娘，飞剑到她那儿就像是凹下去一块似的，人也随着强风左右颠簸，就仿佛随时要坠下来一般。
　　或许这个世界上真的有心灵感应，当那孩子的脑海里刚刚闪过胖姐姐会不会出事这个念头。
　　那胖妞就真的身子一歪，哇哇直叫地从飞剑上掉了下来。
　　亏得那飞剑速度够快，
　　一个凌空兜转，竟又在空中将那胖妞接住，歪歪斜斜地向远方快速离去。
　　孩子看傻了眼。
　　渔民们却都依然老老实实地趴在地面上，不敢有丝毫擅动。
　　“爹，娘，刚才，有一个胖姐姐掉下来了。”
　　“瞎说什么呢，哎呀，罪过罪过。”
　　“可我真的看到了啊……”
　　……
　　“胖子，你小心点好不好！”托管男号埋怨道。
　　“这不怪我，谁知道这裙子这么长，我一不小心踩到了边边，这才失去平衡的嘛。”
　　男号叹道，“大师姐带我们去无花宫，那可是冒着天大的风险，你关键时候可不能再掉链子了。”
　　胖子撇撇嘴道，“知道啦。胖爷我还是很有女人缘的，绝对不会出问题。”
　　罗樱喝了一口酒，轻笑道，“事先可说好了，你们俩若是被无花宫发现真身，我是不会保你们的。”
　　男号，“……”
　　胖子，“……”
　　“这个自然，大师姐就是把我们按斤卖了，我们也会帮您数钱的。”男号笑道。
　　罗樱顿时咯咯地笑了起来，脸颊上红霞飞起，再配上她的迷离欲醉的双眼，一股诱人的风情顿时扑面而来。
　　玛德，这二号人格向来不放弃任何拍马屁的机会，看把大师姐给乐的。
　　胖子恨恨地看了他一眼，这次又特么被他给抢先了。
　　又飞了一阵子，越过一片淡淡的云雾之后，天空与海平面的交界处渐渐出现了一大片陆地。
　　罗樱道，“马上就要到了，你们站稳了。”
　　飞剑迅速俯冲而下，耳边的疾风霎时间掩盖了所有声音，三人的衣袂和头发就像是冲天的火焰一般，凌空而起。
　　远远看去，除了胖子的体型稍微让人有些出戏之外，倒也仙气十足，令人叹为观止。
　　而就在飞剑即将抵达陆地边缘之际，从下方忽地飞来两个青衣女子，
　　清脆的声音齐齐响起，“来者何人，速速报上名来！”
　　罗樱一个急刹车，胖子顿时扑在了男号身上，害的男号脑袋差一点顶到罗樱，虽然男号想要极力保持平衡，二人却依然抱成一团咕噜噜地从飞剑上滚了下去。
　　“胖子，天剑门的脸绝对不能丢！”
　　在空中的短短几秒，二人就像是拥有默契一般，两人一个翻转，竟然手撑着手，身体保持和地面平行，尔后缓缓地落在地上，一副他们早有预谋的架势。
　　两名青衣女子一下子愣住了。
　　她们可从未见过这般刚一见面还未通报身份，就直接上岛的先例。
　　还未等二女有所反应，罗樱一口小酒下肚，笑眯眯道，“两位妹子，别和这俩计较，他们逗你玩呢。”
　　一个妹子着急了，“不是，你们到底是什么人啊？再不说，我们可就要叫人了。”
　　“妹子别急，吾乃天剑门内门首席罗樱，我这次来是找你们二宫主的。”
　　二女互相看了一眼，其中一人拱手道道，“请三位稍等，待我们向二宫主通报后，再做定夺。”
　　“无妨。”罗樱也落到了地面上，将飞剑收起。
　　她们的效率还算不错，
　　大约半柱香时间，一个一袭白裙的女子从远处凌空飞来，
　　还未看清她的长相，仿佛男子一般豪爽的笑声已然后发先至。
　　“好你个罗樱，也不提前和我说一声，是想搞突然袭击吗？”
　　待到那白衣女子飞至近前，人们这才看清她的长相。
　　和这个世界上绝大多数女子不同的是，这位无花宫的二宫主竟然是齐耳短发，在古代可谓是惊世骇俗的发型的确让男号和胖子吃了一惊。
　　他们俩为了冒充顶替，好歹也戴了顶假发，就算他们俩心再大，也不敢像无花宫二宫主这般与世俗迥异。
　　“见过二宫主。”
　　陪同罗樱等人一起等待的青衣女子忙屈膝施礼。
　　二宫主笑道，“快起来吧。”
　　话音刚落，她的目光就落在了罗樱身上，眼神就仿佛许久未见的恋人一般火热。
　　“樱子，今晚给你摆上接风宴，不醉不归啊！”
　　罗樱笑道，“客随主便。当然，有酒我更高兴。”
　　热聊了几句之后，二宫主这才注意到男号和胖子。
　　“这两位是？”
　　“落霞峰的两名女弟子，这次来看你，我就把她们一起带来了。”
　　“好，无花宫虽地处偏僻，但天剑门有的，我们这里都有。绝不会让这位妹妹饿着的，哈哈。”
　　胖子，“……”
　　男号低声道，“胖子，你成功地引起了二宫主的注意，加把劲。”
　　“加你妹！胖爷我对大师姐忠贞不二，又岂会轻易移情别恋？”
　　“来来来，这位胖妹妹模样着实喜庆，本宫主看了就喜欢，到我这儿来，咱一起走。”
　　胖子顿时眉开眼笑道，“好哩。”
　　不对，怎么就不知不觉间答应了呢。
　　胖爷我不是这样的人啊！
　　“都是女人，别缩手缩脚的，抱着我的腰，快走，咱喝酒去！”
　　在二宫主的训斥下，胖子一脸兴奋地从背后搂住了她的细腰，乐得眼睛都快眯成缝了。
　　罗樱看了男号一眼，笑道，“你也想这样吗？”
　　男号愣了愣，这特么是送命题啊！
　　他敢答应才怪了。
　　却没料罗樱竟然主动凑过来，将他的双手放在了她的腰上。
　　就在男号心神直颤之际，
　　罗樱却低声道，
　　“有点不对劲。”
　　ps：晚上八点加更！求月票！
　　






第1章 主峰洞穴的秘密（1）（加更）
==============================
　　夜深人静的天剑门小千世界，
　　一个黑色纤细的身影陡然出现在密林之中。
　　在确认了周围空无一人之后，黑影快速向主峰潜行而去。
　　自从上次主峰遭遇妖兽袭击之后，主峰周围的防备加强了不少，只不过，这看似严密的防线在黑影看来，却形同虚设。
　　她几乎没费什么功夫，就已轻松绕过守卫，来到了主峰峭壁的那一面。
　　她仰头看去，皎洁的月光下，峭壁笔直向上，光滑之处甚至没有丝毫可以借力的地方。
　　也不知上次如玉等人是用了何种方法登上了那个位于上方百米处的洞穴。
　　她现在很清楚，这个洞穴并不是真正关押妖王之所，只不过是天剑门用来迷惑妖族的把戏，真正的牢笼在凤凰山下。
　　当时忌神将计就计，同时派出了三支队伍互为掩护，后又利用冷月魔女将天剑门的注意力牢牢吸引在主峰。
　　真正的凤凰山囚笼这才得以被忌神突破，并劫走了妖王分身。
　　那么，
　　【隐藏主线任务二：探寻主峰洞穴的秘密。】
　　这个需要限时完成的隐藏主线任务究竟是何意？
　　让她将如玉探寻过的洞穴再搜查一遍？
　　林南当然不会亲自来到小千世界，万一被发现，搞不好又将迎来一番苦战，完全不符合她的苟命原则。
　　所以，这次进入小千世界的，是她赚取了大量高冷值之后，抽取的


第三章人物卡。
==============================
　　【风情万种的黑长直御姐——风野凛】
　　【隐藏于暗处的刺客，拥有在黑夜之中隐身的特技。
　　特性：在背后攻击敌人时，暴击率100%
　　弱点：拥有八块腹肌的男人】
　　【品级：黄金级】
　　【人物卡可升级至白金级。
　　升级必备：500枚魂玉。目前收集0/500】
　　风野凛可以完全融入黑暗而不被人发现，用她来潜入小千世界再为合适不过。
　　只是，这个高达百米的峭壁让人有些头疼啊。
　　风野凛思来想去，决定先试一试再说。
　　反正她身轻如燕，就算从高空掉落，她也有办法让自己不受到任何伤害。
　　深吸一口气之后，风野凛仿佛猿猴一般快速向上攀爬，起初还并不费力，但是随着岩壁越来越光滑，她每一次向上弹跳都会耗费大量的体力。
　　这样下去不行，她必须要发动技能了。
　　“三角跳！”
　　【这是街机对战游戏里，很多女性角色掌握的小技巧。只要你身处版边，你就可以无视牛顿棺材板，起跳后踩踏空中的任意一处，并以此为支点，再度向上跃起。】
　　【施展此技能之时，你需划出一道版边线，在技能时间内，你无法越出版边以外的空间】
　　这项技能的限制不大，风野凛可以随时取消版边设置，虽然人物卡没有蓝条，但代价就是体力将会进一步被损耗。
　　施展出三角跳之后，风野凛向上的速度瞬间提升。
　　若此时有人旁观的话，一定会惊掉大牙。
　　因为风野凛不停地左右横跳，一侧为峭壁，另一侧则是空空荡荡的空气，
　　可偏偏她如履平地，丝毫没有掉落下来的迹象。
　　“啪嗒！”
　　一番操作之后，她稳稳落在漆黑的洞口，缓了一会儿之后，这才站起身四处打量。
　　一条狭窄的通道蜿蜒向内，由于墙壁上镶嵌了一些会发光的石头，所以倒也能隐隐看清道路的轮廓。
　　只不过，风野凛的天赋是隐藏于黑暗，越是漆黑的环境越能施展出她的能力，所以，有光的地方反而限制了她的发挥。
　　她缓缓走了几步，身形轮廓隐隐出现了模糊的迹象。
　　再看一眼之际，她已然消失在昏暗的走廊之中。
　　兴许是忌神之人曾来过一次的原因，原本布置在入口处的机关和法阵已都被破坏，地面有些狼藉，似乎还保留着如玉等人经过此处的痕迹。
　　想来在妖王分身被带走之后，这个洞穴已经失去了诱敌的价值，故而并无一人把守，这也正合她意。
　　她并不愿意再和天剑门这个庞然大物产生冲突。
　　就算她个体实力再强，也架不住人家人多啊。万一出现什么差错，岂不是白白浪费一张人物卡。
　　让风野凛感到意外的是，这个位于主峰半山腰位置的洞穴比她想象地要深得多。
　　走了半柱香功夫，竟然都还没有到头。
　　这里面究竟有什么？
　　当初如玉等人是否也就是在这个时候发现不对劲的呢？
　　越往里，通道不断呈螺旋状往下延伸，空气也愈发憋闷，
　　甚至还带着一丝隐隐的臭味。
　　显然这是一个没有通风口的洞穴。
　　要不是系统一直没有弹出完成第二项隐藏任务的提示，她真的不想再往里走了。
　　也不知洞穴深处是不是藏有什么腐烂的尸体，难不成是阻拦如玉而被杀的天剑门弟子？
　　不对啊，这之后，该不会天剑门就一直没派人过来查探吧？
　　这绝不是天剑门的作风。
　　除非，另有蹊跷。
　　风野凛顺着狭窄的通道继续往下戒备着前行。
　　又走了一阵子，前方的路途变得平缓了许多。
　　风野凛忽然有这么一种感觉，从半山腰的入口一路走到现在，她似乎已经穿过了大半个山体，来到了主峰底部。
　　臭味越来越浓厚。
　　此时的洞穴底部漆黑一片，唯有角落里不时闪烁着蓝色的鬼火。
　　若是真正的NPC见到此景，恐怕早就吓得跪倒在地，祈求死者原谅他的打扰了。
　　但是作为一个现代人，她自然知晓，鬼火只不过是长期暴露在外的骨头和空气中的水分产生的化学反应，不足为惧。
　　而鬼火之所以旺盛，唯一的答案就是此处死尸甚多，而且大都暴露在外，积年累月化为白骨，
　　再加上通风不畅，故而臭气积聚难以散去。
　　她忽然有了一个大胆的猜想。
　　或许当时如玉等人闯进此洞穴时，并未遭遇任何天剑门弟子的阻拦，有的只是一些机关和法阵而已。
　　他们一路走到此处，自然发现不对劲。
　　妖王又怎么可能被关在这种地方，再怎么说，天剑门也会派人予以守卫。
　　所以他们立刻离开此处，途中却不慎被罗樱发现，这才有了后面的变故。
　　既然系统交给她这个任务，想必此处定然值得探查，再加上如玉也曾提过此处似乎比较有趣，
　　风野凛顿时觉得，藏在这个洞穴背后的秘密，肯定不简单。
　　






第2章 主峰洞穴的秘密（2）
==============================
　　越是黑暗的地方，对于风野凛来说却越安全。
　　漆黑的洞穴，在她眼里和即将迎来朝阳的夏日清晨几乎没什么区别，就连洞穴墙壁上的刻痕都能看得一清二楚。
　　这里之前到底关押的是什么人？
　　遍布在洞穴底部的森森白骨，有人形也有野兽庞大身躯留下的骨架。
　　难不成是妖族？
　　他们临死前化为原形，这才留下了明显是动物的尸骨。
　　风野凛的脑海里闪过种种疑问。
　　沿着岩壁转了一整整圈，她最终得出一个结论，洞穴内除了满地的白骨之外，并没有一个活物。
　　哪怕连一只蚂蚁都没有。
　　就仿佛此处蕴含着一股奇怪的力量，将所有胆敢靠近此处的人或动物全部驱离。
　　若不是风野凛拥有强烈地想要查探此次的意愿，她刚一进洞，就有了打退堂鼓的想法。
　　这里曾经掩盖了什么？
　　如果此处曾是监狱，那必然是天剑门重点把守之地。
　　而之所以现在无人把守，最简单的原因就是，囚犯都死了。
　　没有囚犯的监狱还有派人看守的价值吗？
　　更何况，满地都是零碎的白骨，就算是神仙也无法辨识出他们原来的身份吧。
　　那么，一个只剩下白骨的漆黑洞穴，到底还有什么值得她探查的？
　　当然有，只不过她还暂未发现端倪而已。
　　风野凛沉下心决定再好好搜寻一遍。
　　忍受着腐臭气息的侵蚀，以及时时刻刻想要离开此处的冲动，风野凛的视线缓缓移动，不放过任何一个角落。
　　最终，她的目光落在了布满划痕的岩壁上。
　　她的手指缓缓按在粗糙的石壁上，指尖清晰地感受到了岩石的纹理和颗粒。
　　如果说岩壁上的这些划痕看似杂乱无章，可偏偏洞穴四周，从底部到一直到天花板附近，到处都是这种深达寸余的划痕。
　　或许因为年代久远的关系，划痕已经淡了一些。
　　仔细看去，某些稀疏的划痕之间似乎还有别的痕迹，只不过相对于划痕来说，要浅上一些。
　　难道……
　　风野凛心中闪过这样一个念头，这些刻意留下的划痕是为了掩盖什么？
　　只可惜，这样的划痕遍布洞穴各个角落，即便她发现了一些其他深浅度不同的痕迹，但它们是何等的支离破碎，压根辨别不出是什么图案。
　　搜索已经到极限了吗？
　　可偏偏任务完成提示一直没有亮起，这就说明，她一定是遗漏了什么。
　　风野凛深吸一口气，静下心来。
　　如果她是当年被关押在此的囚徒，她想要给后人留下些什么。
　　明知道将信息刻在墙壁上，一定会被天剑门发现并破坏，事实上天剑门已经这么做了，而且还破坏地非常彻底。
　　那么，她一定要想尽办法瞒过天剑门，才能达成自己的心愿。
　　她究竟要怎么做才能达到目的呢？
　　风野凛在洞穴内转了一圈又一圈，不停地对墙壁拍拍打打，想要寻找到暗门机关之类的装置，但始终不得要领。
　　再仔细想想。
　　如果她的确留下了隐秘，若是不提供确保后来人能够发现这个隐秘的机会，那么她的这个计划就算不上完美。
　　发现不了的隐秘等同于没有，白费心机。
　　所以，她必须要留下一些提示，帮助有心人找到线索。
　　那么，线索究竟是什么呢？
　　风野凛的目光落在了满地的尸骨身上。
　　她一路走来都是小心翼翼，除了一些已经碎裂的白骨之外，那些依然保留有原本体型的尸骨，她一概未曾触碰。
　　经过仔细揣摩和对比，她终于发现位于不同角落的三具骨架的右手，似乎隐隐地都指向了同一个地方——洞穴的入口处。
　　果然是一个容易让人遗漏的地方。
　　风野凛强压住喜悦，走到通道和洞穴的交汇处反复打量，寻找可能遗留下来的宝藏。
　　她一路敲敲打打，总算在通道和洞穴交汇的墙壁最下方，感受到了一丝与众不同的闷响。
　　这片岩石表面上和其他岩壁无异，似乎是经过处理之后才覆盖在此处，就连那声音也是风野凛反复听了好几遍，这才确定下方有异。
　　为了掩盖此处，囚徒们又在岩壁上写满了令天剑门欲处之而后快的秘密，成功转移了他们的注意力。
　　正因为这样，他们最后的秘密储存地才能够得以保留。
　　风野凛敲碎了这块岩片，
　　碎裂的石块下果真露出一丝缝隙。
　　她小心翼翼地将这些碎片挪开，生怕破坏了囚徒们用生命留下的秘密。
　　一个iPad大小的石面上，刻着密密麻麻的几行字。
　　或许是因为担心天剑门发现这块最后的藏秘之地，所以，他们尽可能的压缩字数，减少占据空间。
　　风野凛定睛一看，只见上面如此写道，
　　“错了！全错了！
　　人族之所以能修炼道法，因为他们是人。
　　妖族先化形再修道，是走了天大的弯路。
　　妖族何不秉持本心，先修道再化形？”
　　风野凛一怔，什么意思？
　　妖族之所以被称之为妖族，不就是因为他们大都可以化形为类似于人类的模样，很多小妖由于道行不够，只能在保持原本动植物特征的基础上，幻化出和人类相近的四肢。
　　按照这个程序，混乱森林里常见的小妖便诞生了。
　　而这个石片上却说“全错了！”
　　难道妖族不是只有在化为人类模样时，才称得上是妖怪吗？
　　风野凛又将这几句话仔仔细细默默念了一遍，心中就像出现了一面明镜，忽然似有悟。
　　而就在这一刻，
　　一道凄厉的闪电陡然划破长空，电光映照在正在主峰周围值守的弟子面孔之上，脸色变得惨白惨白。
　　紧接着“轰隆”一声巨响，
　　小千世界上空响起了前所未有的惊雷。
　　也不知有多少人从睡梦中惊醒，惶然看向枝叶乱飞的窗外。
　　“轰隆轰隆……”
　　一声炸响之后，紧随而来的是连绵不绝的雷鸣之声。
　　风越来越大了。
　　吹得窗户“啪嗒啪嗒”不停地撞击着窗棱。
　　唬的众人忙起身，关窗的关窗，收衣服的收衣服。
　　这完全是要下雷暴雨的节奏啊！
　　常年四季如春、微风和煦的小千世界这是怎么了？
　　前端时间的鹅毛大雪给众人留下的印记还未完全消除，
　　如今却又即将面临前所未有的雷暴雨，
　　众弟子越发地忐忑不安。
　　正在卧室里盘腿打坐的天剑门掌门凌霄子微微睁开双眼，电闪的光芒不时在屋内留下几道惨白的痕迹。
　　他抬起头，视线越过厚重的屋顶，投向了雷云密布的天空。
　　他察觉到了什么，
　　就仿佛冥冥之中有什么永远挣脱了牢笼，再也不受天道控制一般。
　　一时间他竟怔在了原地。
　　ps：继续求月票！快砸我！
　　






第3章 异象频生
==============================
　　小千世界电闪雷鸣的同一时间，
　　混乱森林上空聚集了大量翻滚的雷云。
　　仿佛积聚了千年的闪电在这一刻尽情释放，将整个森林映照的宛如白昼。
　　随之而来的则是响彻天地的雷鸣，
　　天空仿佛被放置在了鼓面上，伴随着雷声重重地随之颤动。
　　飞鸟走兽皆都战战兢兢地藏在森林里，生怕一露头就会被雷劈死。
　　“轰隆隆隆……”
　　生活在此地的妖族各洞府皆紧闭大门，不敢有所擅动。
　　似乎千百年来，混乱森林也未曾遭遇如此糟糕的雷暴天气，也不知今天晚上老天爷发的是什么疯。
　　千鸟城浮空城上空，山雨欲来风满楼。
　　前所未有的疾风掠过浮空城，一些分量较轻的砖瓦竟然被吹得满地打滚，尔后发出“叮铃咣当”的撞击之声。
　　居民们一边咒骂这鬼天气，一边紧闭门窗。
　　但此时若站在千鸟城边缘向混乱森林方向远眺，就会看到墨黑的云团足足占据了半个天空，且边缘正不断向人界蔓延。
　　电光就像是银蛇一般在云层之中乱舞，
　　伴随着轰鸣的雷声，黑云扩张的速度越来越快，似乎要将整个混乱森林全部吞没。
　　甚至会让人产生一种末世即将来临的恐惧。
　　千鸟城天机堂内，
　　和衣而眠的谭紫烟忽地惊醒坐起，看到了窗外混乱森林方向一派乌云压境的末日景象，
　　她猛然站起身，衣衫不整地向主殿跑去。
　　紫色的长衫被风吹的呼呼作响，长发更是散乱地飞舞在脑后，就连香肩露出一角都不曾察觉。
　　守候在附近的侍女们都看傻了眼。
　　一向端庄典雅，无论任何时候出现在人前都是一派雍容气质的长老，今夜怎会如此慌张？
　　白羽城裂土大王自然也注意到了这般异象。
　　他急忙登上城头，遥遥看向头顶上方雷电翻滚的厚重云团。
　　凄厉的闪电痕迹在黑夜之中尤为明显。
　　一道一道，又是一道。
　　甚至有一道分叉就在头顶上炸开，吓得长吏羊头人“咩咩”直叫，将牛头的面孔映照得无比惨白。
　　而就在此时，一道清晰的紫光陡然从恶蛟洞方向升起，和一束极速坠落的闪电激烈地碰撞在了一起。
　　刹那间，天地为之变色。
　　黑夜瞬间变成了白昼。
　　刺眼的光芒持续了整整一秒钟之后，才渐渐回落。
　　而更令人惊奇的是，
　　伴随着光芒散去，头顶上空的那一大片雷云也随之烟消云散，
　　夜空顷刻之间就恢复成皓月当空、夜朗星稀，就仿佛方才那一幕只不过是幻影。
　　裂土大王愣在当场，心中无比震撼。
　　这么多年来他还从未见过如此奇诡景象，紫光升起之处到底出现了什么，竟然能与浩然天威相抗衡。
　　一丝不安慢慢在他心底滋生。
　　千鸟城天机堂。
　　披头散发、赤着双脚的谭紫烟死死盯着眼前正在半空中不断旋转的推演道具——一枚白玉戒指。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　那枚寄托了谭紫烟几乎所有精神力的戒指竟然凌空碎裂，断成了三截掉落在地上。
　　她一口鲜血喷出，神情顿时变得萎靡不振。
　　“天道乱了……天道乱了……”
　　她略带惊惶的视线再度投向混乱森林方位，此时的夜空竟恢复如初，星空浩瀚、夜月皎洁，似乎什么都没有发生过。
　　但是谭紫烟却清楚地知道，
　　从这一年这一天这一刻开始，历史前进的轨道发生了变化，开始向另一个拐点迈进。
　　寒风城内。
　　凉月、小钻风以及虎妖、狼妖、豪猪怪等一干大妖们皆无比虔诚地半跪在洞府门口。
　　所有人都强压住身体的颤抖，心中激动万分。
　　就在方才空中电闪雷鸣之际，
　　城中居民大多惊醒。
　　但是，当他们仰望夜空之际，却看到了一个令他们十分震惊的场面。
　　虽然混乱森林上空乌云密布、电光闪耀、雷声滚滚，
　　可唯独寒风城正上方空无一物，乌云就像是单独给寒风城留了个圆形的空洞，目力好的人甚至能透过空洞看到浩瀚星辰。
　　寒风城的居民们纷纷走出房屋，仰头看着这令人无比惊讶的一幕，即便是众大妖，在他们的人生经历当中，也从未遇见过如此惊奇之事。
　　这到底是什么情况？
　　二大王凉月仰头看向天空。
　　乌云绝不会无缘无故绕过寒风城。
　　难道，这是上天给予妖族的启示？
　　山雨欲来之际，混乱森林黑暗沉寂，唯有寒风城上空星稀月朗、无风无云，这一定是预示着只有寒风城才能真正拯救妖族，带领妖族迈向与往日绝不相同的未来。
　　凉月激动地攥住双拳。
　　此时，寒风城周围的闪电愈发频繁，银蛇乱舞、雷鸣滚滚，空洞周围的乌云开始慢慢旋转，寒风城仿佛成了巨大龙卷云的核心，那不断翻滚的厚重云层和愈发恐怖的闪电雷鸣，顿时让某些小妖们发出了恐惧的叫声。
　　凉月眼睛一眯，刚要发作，
　　却听小钻风在一旁吼道，“再有搅乱军心者，杀无赦！”
　　胆怯的小妖们顿时为之一滞，
　　闻风而来的大妖则纷纷聚集在凉月身后。
　　眼见上空的孔洞愈发狭窄且旋转态势愈发迅速，
　　狼妖颤抖道，“这是大王要出关了吧！”
　　凉月一惊，是啊，她怎么没想到。
　　一定是大王神功大成、即将出关，这才引来了天空异象。
　　否则，这一切又该如何解释？
　　“正是如此！大王闭关多日，如今正是出关之时，而天地为之变色、雷云为之转动，这预示着我们大王已初窥天道，妖族兴盛指日可待啊！”
　　凉月话音刚落，
　　就见那不断旋转的空洞上方，一道无比粗壮的雷电忽地凌空劈下，将寒风城所有人的面庞映照的无比惨白。
　　天地之间爆发出的威势又岂是常人所能想象。
　　眼见那道雷电即将吞没整个寒风城，
　　来自死亡的威胁顿时笼罩心头。
　　但他们只能眼睁睁地看着闪电即将吞没自己而无能为力。
　　但就在这一刻，奇迹突然发生了。
　　一道亮眼的紫光陡然从寒风洞迎头而上，撞上了那道闪电。
　　刹那间，所有人的眼睛被一片白芒笼罩。
　　短暂的失明之后，闪电无影无踪。
　　就连盘踞在上空多时的乌云也随之烟消云散，一切都恢复了宁静。
　　“大王！是大王救了我们！”
　　小妖们激动地叫嚷道。
　　凉月等人更是径直来到寒风洞门口，齐刷刷地跪下，似乎只有这样才能表达出他们无比热烈的期盼。
　　“轰隆隆……”
　　门开了，
　　一个苗条纤细的身影缓缓走了出来。
　　ps：2000月票成就达成！感谢大家！请继续投食！
　　






第4章 差之毫厘就嗝屁
==============================
　　【叮！您完成了隐藏主线任务二：探寻主峰洞穴的秘密。】
　　【您获得了角色经验值100000点，技能经验值10000点，黑风剑攻击力＋20。】
　　【隐藏主线任务三开启：消灭忌神。
　　时间限制：365天。】
　　【您已升至30级，可开启黄金级抽奖模式。】
　　【您获得了被动技能——异象。】
　　【出场时可根据您的心情自动呈现出下列异象之一，用以增加您的逼格：
　　漫天花雨、白雪纷飞、疾风迅雷、乌云压顶。
　　CD时间6小时。
　　您目前的等级为lv1级。
　　此技能升级之后，将有更多的异象可供选择。】
　　【叮！您获得了系统赠送的额外奖励——渡劫异象！
　　本奖励属于一次性使用道具，主要是让您熟悉异象的威力和价值。
　　有道是战斗力不够，异象来凑。
　　还请您多多积累经验，尽量在这个世界活得长久一些。
　　请注意，该道具一旦接受后将自动使用。以上！】
　　收到这一连串系统提示的林南无疑是懵逼的。
　　幸运的是，人物卡风野凛使用已满6小时，于是，林南在将意识切回本体之后，迅速将人物卡收回。
　　虽然她的动作已经足够快了，
　　但那个该死的随身异象道具依然在小千世界引发了罕见的雷暴雨。
　　而就在她回到本体之后，道具的威势不减，以寒风城为圆心，迅速在混乱森林上空制造出了大片大片的乌云，几乎要将整个天空全部覆盖。
　　只可惜，道具一旦使用，异象效果是不可逆的。
　　她真的不想如此张扬，
　　让她好不容易才维持到现在的苟命局势完全被打破。
　　混蛋啊混蛋！
　　系统真的是一点也不靠谱，送你妹的异象道具啊，还特么是自动使用的。
　　难道我就不能留着关键时刻再用吗？
　　但是此刻再埋怨也没用了。
　　她只能眼睁睁的看着头顶上空乌云变换、电闪雷鸣，
　　而她此刻又不能出去告诉大家，亲们别担心哦，这一切都是假的呀！她真要这么做了，好不容易积攒而来的高冷值估计瞬间就掉成了负数。
　　等啊等，总算异象来到了最后一步。
　　为了清楚地观测异象的作用和威力，林南最后还是站在了寒风洞顶部，仰头看着上空乌云急速旋转，隐隐的电光在半空中聚集。
　　最后一击终于要到来了。
　　伴随着轰鸣，一束威势极大的闪电终于凌空劈下。
　　同一时间，一道紫光从林南头顶升起，与之剧烈地碰撞在了一起。
　　瞬时间，黑夜变成了白天。
　　不错不错，虽然明知道是假的，可是放出来唬人是真的牛比。
　　这个被动技能值得培养，
　　先把技能经验值都丢在这上面，升个两三级再说。
　　而就在林南等待异象结束，准备瞬移回寒风洞的那一刻。
　　头顶上的那道闪电竟然瞬间劈碎了紫光，兜头冲着林南扑去。
　　在这一刹那，林南陡然抬头。
　　她分明感觉到了一种无比威压、实实在在的巨大能量，
　　如果让它结结实实地劈在身上，
　　她真的会死！
　　甚至整座寒风城都会瞬间被夷为平地。
　　面对死亡的恐惧还没来得及升起，几乎避无可避、心中无比绝望的林南，忽然看见一个黑色身影突然扑向了下落的闪电。
　　“滋啦啦！”
　　电流就像是遇到了绝缘体一般，电光四射，溅起了无数火花。
　　这一切都是发生在瞬息之间。
　　当宛如白昼的黑夜再度化为黑暗之时，那个挡在她身前的黑影“噗通”一声重重坠落在她的脚下。
　　一股被烤熟了的味道迎面扑来。
　　林南心中一颤。
　　他是什么人，是男是女，是他救了我吗？
　　一连串的问题涌上心头。
　　而就在此刻，她感觉到寒风洞周围似乎涌来了不少人，
　　“大王威武！大王威风”的声音不绝于耳。
　　她急忙蹲下身子，手掌按在滚烫的黑影背上，即刻间发动了瞬移，将此人带回了寒风洞洞穴内。
　　暗红色的火光下，
　　林南几乎倒吸一口凉气。
　　只见这名男子浑身上下几乎没有一寸完好的皮肤，肌肤焦黑、血肉崩裂，宛如焦炭，就像是整个人被火烤了一遍似的。
　　她压根不敢想象，
　　若是那道闪电真的兜头劈到了她，她能活下来吗？
　　几名负责侍奉林南的蝶妖见大王忽地带了一个血肉焦臭的男人回来，无不惊讶万分。
　　但是看到她愈发冰冷的面容之后，却无人敢问，只是将其接手并好生照看。
　　林南心中有了一丝想法，但是目前还不敢确定。
　　考虑到此刻寒风洞围满了人，她若是不出现，他们只怕会一直聚集在此处。
　　毕竟方才的渡劫异象实在是过于夸张惊悚，
　　或许他们真的以为自己突破了什么功法，引来天地变色、雷鸣电闪，故而齐聚此地为她庆贺。
　　不出面是不行了。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　寒风洞的石门缓缓打开了。
　　凉月等人皆是一惊，现场几乎所有人的目光都投向了石门之间越来越大的缝隙。
　　可还没等他们看到大王的身影，
　　却见朦胧的月光下，无数粉红色的花瓣伴随着微风洋洋洒洒地从天而降，
　　同时，一股沁人心脾的幽香缭绕在每个人的心头。
　　人们就仿佛呆了一样看着那些薄如蝉翼、仿佛艺术品一般精巧的花瓣，落于地面的那一瞬间化为虚影。
　　而就在此刻，一个身披黑色霓裳的苗条身影踏着飘舞的花瓣出现在众人身前。
　　【来自寒风城凉月的高冷值＋543】
　　【来自寒风城虎妖的高冷值＋478】
　　【来自寒风城狼妖的高冷值＋483】
　　【来自寒风城七羽的高冷值＋456】
　　……
　　凉月如梦初醒，忙叩头拜倒，
　　“祝贺大王神功大成！一统四海八荒！”
　　其余人等尽皆有样学样，齐呼，
　　“祝贺大王神功大成！一统四海八荒！”
　　林南微笑道，“诸位请起吧！”
　　凉月恭恭敬敬道，“属下不敢。大王此次出关，竟引发天地大变之异象，实乃我寒风城幸事，更是我妖族之大幸事！
　　我等属下能够追随大王，端的是三生有幸、前一世修来的福分。”
　　“是啊，大王！”
　　其余大妖们看向林南的目光充满了无比的憧憬和敬仰。
　　尤其是那些刚刚加入寒风城不久的降卒，经过这一番异象的洗礼之后，对冷月大王是又怕又敬，哪里还敢生出丝毫别的念头。
　　






第5章 0.00001的几率（加更）
==============================
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　……
　　在睡梦中似乎也听到锣鼓声的老钻风，一边打着呼噜，手脚一边有节奏地颤动着。
　　在老钻风安歇的帐篷周围，是使团所属人员，再向外，横七竖八躺着的都是刚刚投降寒风城不久的各洞府小妖们。
　　夜深人静之时，趁着老钻风休息，十几个洞府大妖悄悄聚在一起，悄悄商议着什么。
　　按照以往妖族的规矩，
　　小洞府归顺大洞府、改换门庭最为正常不过。
　　对于小洞府而言，供奉效忠的对象变了，而大洞府只需要在关键时刻充当小弟的后盾就可以了。
　　因此，小洞府的地盘相对独立，人员独立，就像是大洞府属下的各路诸侯一般。
　　他们原本以为跟着老钻风洗劫了恶蛟洞之后，就各回各家各找各妈，反正名义上以寒风城为主就没问题。
　　没想到，这老钻风竟然想一出是一出，
　　为了显示他这次出使的浩大功绩，老钻风拒绝了各大洞主的请求，反而要求所有人跟随他一道返回寒风城，面见冷月大王。
　　这一下，各洞主可就炸开了锅。
　　但他们明面上不敢和老钻风硬刚，毕竟这家伙的背后可是站着能够动辄出动万人妖族大军的冷月大王。
　　所以到了深夜，趁着老钻风熟睡之际，这十几个洞主齐聚一处，想要就此商量个章程。
　　一大妖愤慨道，“这个死鲶鱼精，骗咱们洗劫了恶蛟洞，把值钱的玩意全都搬了出来。这下倒好，还不许咱们回洞府，非要拜见了冷月大王才算结束。
　　你们想想，这不是摆明了要让咱们把这些好东西当做供奉送到寒风城吗？”
　　“是啊。”
　　“没错！要不是当初他许诺咱们可以分了这些东西，我们也不会这么快就下定决心。”
　　“这个过河拆桥的狗东西！”
　　“要不，咱们今晚……干脆偷偷一刀把他给杀了，然后连夜离开此处。你们想，有了这些金银财宝，咱们去哪不行？”
　　红甲蛛担忧道，“怕就怕冷月大王那边追究起来……”
　　“怕什么，混乱森林那么大，谁知道我们藏在哪儿？”
　　“就是，躲一段时间咱们再出来，到时不就是风平浪静，任我们逍遥快乐了吗。”
　　红甲蛛忧虑重重，可是现场除了他之外的洞主都赞同一刀杀了那狗东西，然后跑路。
　　他也只好叹了口气，没有任何办法。
　　毕竟，其他洞主的队伍加起来足足共有两千之数，他三百人的飞云洞，拿什么和人家拼。
　　就在众大妖拿着兵器，准备亲自上阵、乱刀砍死老钻风之际。
　　天地间忽地发生异变，上空乌云密布，电闪雷鸣。
　　吓得一干人等立马蹲下身子，四处观望。
　　一个熟悉周边环境的大妖指着远方不断落下的闪电，惊恐地叫道，“是寒风洞，不，寒风城方向！”
　　其余大妖们皆为之一颤。
　　从这个方向看去，远处就像是龙卷风的风洞，沉沉的乌云围绕着中心急速旋转，无数银蛇一般的电光在其中闪烁，并爆发出剧烈的雷鸣。
　　“渡劫！是渡劫啊！”
　　某大妖双手扒在下嘴唇上，恐惧万分地叫道。
　　开什么玩笑，能够引发天地剧变、雷电轰击的，除了有大能渡劫之外还能是什么！
　　大妖们惊恐地对视了一眼，他们的目光里包含着同样一个疑问。
　　该不会……难道……这不可能！
　　红甲蛛叹道，“难怪冷月大王敢于在混乱森林之中另起炉灶，和白羽城分庭抗礼。想不到冷月大王也已经是和裂土大王同级别的大妖了。区区一个恶蛟怪，又怎会被冷月大王放在眼里。”
　　众大妖一起看向帐篷里，依然在有节奏抖动的老钻风，赶紧藏起了兵器。
　　偏偏这个时候，老钻风醒了。
　　他眨巴着小绿豆眼，不知为何帐篷外站得全都是人。
　　“哎呀，这天寒地冻的，天使大人盖得这么少，会着凉的。”
　　“可不是嘛，天使大人的健康可是我们时时刻刻惦记的对象。”
　　“不过来看一看，我们都不放心啊。对不对啊，大家！”
　　“哈哈，正是如此！”
　　“对对对，我们都是这么想的。”
　　大妖们边说边退，顷刻间散的一干二净。
　　老钻风眨了眨眼，骂了一声，“神经病。”
　　接着又倒头就睡。
　　而就在营地里的小妖们都把注意力放在天地之间的异象之时，谁也没有注意到，一个黑影陡然从营地之中蹿出，仿佛疾风一般快速向闪电高发的核心地带冲了过去。
　　片刻后，
　　闪电与紫光的剧烈撞击让所有人都不禁闭上了双眼。
　　大妖们三分惊恐、三分震惊、四分满足地看完了整个渡劫过程，尔后一致决定 ，去寒风城。
　　能够得以面见顶级大妖、听其训话，绝对是他们一辈子的荣耀。
　　……
　　将以凉月为首的诸多大妖安抚了一遍，他们带着各自所属小妖渐渐离开寒风洞之后，林南这才得以回府。
　　身后的石门缓缓关闭，林南的脚步也不由自主地加快了速度。
　　在这个过程中，林南调出系统，
　　义正言辞地问道，
　　“系统，你可知在那原本虚假的异象之中，在最关键时刻竟突然出现真正的杀机？”
　　【异象并不是纯粹的虚假，至少它在世人眼中是真实的。】
　　“喂，你不要打机锋，请正面回答我的问题。”
　　【抱歉，此问题系统无法作答。】
　　“为什么？”
　　【因为就算是系统，也无法百分百掌握一整个世界的变数，哪怕只有0.00001的几率，也会在某个时刻成为必然。】
　　“我不懂。”
　　【换句话说，当系统产出了赠予你的额外奖励——渡劫异象之时，或许就有影响因子在其中作祟的缘故，当然作为系统本身，是无法察觉的。】
　　“你是说，有人想对付我？
　　而且他还能通过影响系统来完成这一目的？”
　　【抱歉，系统并不知道你在说些什么。】
　　“好吧，我明白了。”
　　林南知道，就算再和系统纠缠下去，也不会得到什么明确的答复，能够知道这些，已经算是系统非常大方，透露了一些可供联想的信息了。
　　到底是谁会这么做？
　　她想尽办法苟命，却还不放过她！
　　能不能给她一个活下去的机会？
　　ps：今天第四更，看在作者这么肝的份子上，多来点鼓励吧、
　　






第6章 你是谁啊就喊我姐
==============================
　　林南回到卧室，
　　救了她一命的男子依然昏迷不醒。
　　不过让她感到惊讶的是，仅仅只是一会儿的功夫，该男子皮开肉绽的身体表面，就已经有了隐隐愈合的趋势。
　　这家伙的生命力到底有多强。
　　几名蝶妖正在用温水给他擦拭脸庞，很快就露出了他稍显稚嫩的面孔。
　　一个人族少年？
　　可以肯定的是，她并未从他身上感受到丝毫的妖气。
　　他为什么会在那一刻突然挡在自己身前？
　　他究竟是谁？
　　太多太多的问题，或许只能等他醒来再询问了。
　　一夜过去，
　　身穿丝质睡衣的林南睡眼惺忪地醒来，
　　不知道为什么，她忽然觉得这个冷色调的卧室有了一丝暖意。
　　就像是倚靠在温暖的油汀旁，
　　虽然她也知道在游戏世界里是不可能有这玩意的。
　　等等，油汀？
　　她陡然抬起身子向一旁看去，
　　只见她两米宽的大床上，在她的后背位置突然多了一个人。
　　林南顿时炸毛了。
　　她自从来到问道大陆，渐渐习惯了这具身体，就算赤身果体，也不会再像最初那般心潮澎湃了。
　　人的适应能力远比你想象的要强大。
　　想要活下去，就要接受现在的自己。
　　但即便如此，她也从没想过有朝一日会和一个男人同床共枕。
　　身体的转变或许可以在瞬息之间完成，但是心理上的转变，却可能需要一个极其漫长的过程。
　　可就在档口，她竟然看到了一个光着上半身的男子，背对着她蜷缩在大床上。
　　混蛋！罪无可赦！
　　去死吧！
　　她的指尖几乎是下意识地幻化出一枚坚硬的黑雪（技能升级后，无需下雪，她也可凭空制造出少量的黑雪充当飞行道具），
　　手指一弹，黑雪以极快的速度飞向他的脖颈。
　　但就在这一刻，她忽然反应过来，
　　此人的背影怎么看起来有点像昨晚救了她的少年。
　　只不过现在他的皮肤光洁平整，完全不似刚刚被雷电击中之后的血肉焦烂，所以她才没有在第一时间辨认出来。
　　糟了！
　　这么近的距离，就算是大罗金仙也无法拯救少年的性命了。
　　而就在林南心中闪过一丝后悔的念头之际，却听“嘣”的一声响，那黑雪竟被他的脖颈弹开，斜斜地切入了卧室的墙壁之中，几乎全部没入。
　　林南虽然松了口气，但仍然用力一脚将少年踢了两个后空翻，尔后“啪嗒”一声摔在地上，还是脸先着地的。
　　痛得少年大叫一声，“哎呦。”
　　守候在外的蝶妖们听见奇怪的动静，慌慌张张地跑了进来，
　　“大王，您没事吧？”
　　可是当她们一看到床脚旁，死命揉着面庞的赤果少年，都惊呆了。
　　“大王恕罪，大王恕罪！”
　　她们一边碎碎念，一边忙低下头向后退去。
　　啊啊啊……她们该不会是撞见了什么不得的场面，
　　大王要是生气了怎么办，啊啊……好害怕！
　　林南阴沉着脸叫道，“我说，不是你们想的那样！我还没问你们，他到底是怎么进来的？”
　　蝶妖们停下脚步，看了看貌似生气的大王，又看了看偷偷爬上床的某少年。
　　这个问题让她们怎么回答？
　　您昨晚上成功渡劫之后，已经是整个混乱森林可以比肩白羽城城主的顶级大妖了。
　　一个人想要偷偷潜入您的房间还不被您发现，除了您默许之外，我们实在想不出还有其他什么办法。
　　蝶妖们互相对视了一眼，真的后悔刚才不应该听风就是雨，
　　听到男人的声音这不是很正常嘛，大王也是女人，是女人就需要有男人的陪伴。
　　虽然并不知道这个少年是大王从哪里救过来的，但是他既然能进入大王的洞府，就说明大王对他有意思。
　　她们昨晚服侍的时候，怎么就没早一点想到呢。
　　她们能感觉到，大王虽然实力高强，但是在男女之情方面脸皮比较薄，如今大王被她们撞破好事，自然是恼羞成怒。
　　如今之计，认罪就完了。
　　当真和大王扯下去，绝对没好果子吃。
　　“大王恕罪，大王恕罪！”
　　蝶妖们跪下身子连连磕头，就是不回答林南的问话。
　　林南干瞪眼没脾气，她总不能因为这点事就真的把蝶妖怎么样吧。
　　“姐，我好饿……”
　　林南一扭头，没料那个脸皮贼厚的家伙又爬上了床，还拍着肚子一脸可怜巴巴的模样看向她。
　　这家伙，真把自己当她的救命恩人喘上了？
　　“喊谁姐呢，你谁啊你！”
　　“姐，你不记得我啦，我是石渊啊。”少年一脸委屈的模样。
　　林南无奈地挥了挥手，“带他先出去弄点吃的吧。”
　　“是，大王。”
　　石渊一听，立马从床上跳了下来，喜滋滋地跟在蝶妖身后。
　　一看到他赤果的后背，林南就一阵头疼，“对了，再给他找身衣服。”
　　一大清早的，本来心情就不好，结果又被这不知从哪冒出来的少年给吓了一跳。
　　不过，一联想到方才黑雪被他的皮肤轻松弹开的场面，以及昨晚那道来势汹汹的闪电竟被他一人所阻挡，
　　她意识到，这位名叫石渊的少年绝非常人。
　　而且他还特别自然地叫她姐姐，那眼睛里透露出来的真诚，差点让她无法拒绝。
　　NND，这家伙到底是什么身份？
　　等等……
　　如果说，她的意识来到这个游戏世界之前，冷月魔女的躯体就已经存在了呢？
　　难道，在魔女以前真的和这少年认识，只不过到了她这儿，因为记忆完全没有继承的缘故，所以她并不知晓。
　　这也就解释了，为什么少年会奋不顾身替她挡下闪电的原因。
　　这个世界上没有无缘无故的爱，
　　他帮她，绝不会是心血来潮，而是出于这份姐弟之情吧。
　　想到此，林南心中总算有了点谱。
　　一番洗漱之后，林南身着居家的长裙缓缓走出卧室。
　　一股饭菜的香味远远飘来，还没走到饭厅，就听见里面传来锅碗瓢盆的撞击之声。
　　林南微微皱了皱眉，
　　拐过一个弯路，当饭厅正对着她的时候，
　　林南差点没损失100点高冷值。
　　只见石渊面前的饭桌上堆满了碗碟，而他现在埋着头，就像是饿虎扑食一般，直接将一口大铁锅端在腿上，
　　吃的是满嘴流油，不亦乐乎。
　　不知道为什么，林南忽然心一软，不自觉地问道，“饿坏了吧。”
　　石渊抬起头抹了抹嘴，含糊不清道，“嗯嗯，都快好几天没吃一口东西了。”
　　“那就多吃点。”
　　林南向一旁侍立的蝶妖点了点头。
　　后者立马又招呼了十几个小妖，“哼哧哼哧”抬着一堆食物进了饭厅。
　　“就知道姐对我最好了。”
　　石渊满脸的幸福。
　　






第7章 我想当三大王！
==============================
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　……
　　一大清早的，寒风城居民总觉得他们的步伐似乎多了种特别的韵律，就连说话都是一顿一顿的。
　　过了一阵子，当“锵锵咚咚”的声音逐渐显现在城外之际，他们这才惊觉，不知不觉间他们竟被近似于魔音的锣鼓声带偏了节奏。
　　“大王！喜报啊！”
　　难得昨晚大王刚刚出关，今早上就听闻老钻风天使团回城，而且令众人无比吃惊的是，
　　老钻风竟然消灭了恶蛟洞，并将原本属于恶蛟洞麾下的所有洞府人马，统统带回了寒风城。
　　站在城墙上往下眺望，以老钻风为首的近三千人马连绵不绝，无论前进和后退都颇有气度，气势非凡。
　　小妖们纷纷停下了手中的工作，自发地涌到城门口迎接这一令人难以想象的胜利。
　　这场胜仗对于寒风城来说，绝对算得上是里程碑式的胜利。
　　二大王凉月当机立断，除了命令全城上下出城迎接班师回朝的使团，同时还让小钻风立刻去请大王。
　　类似于这般迎接胜利之师的重大仪式，非大王莫能主持。
　　当林南听了小钻风的汇报，整个人都懵了。
　　她分明记得是让老钻风去和恶蛟洞签订互不侵犯协议，他怎么出去一趟回来，还能把恶蛟洞给灭了？
　　怎么看老钻风那老实模样，也不像能打仗的人，他哪来那么大本事？
　　林南百思不得其解。
　　“你确定，他仅凭一百人都不到的使团，把整个恶蛟洞麾下洞府全都俘虏过来了？”
　　小钻风倒是看不出有丝毫嫉妒老钻风的模样，兴高采烈道，
　　“是啊，大王，绝对不会有假，受降的队伍从城门口一直排到老远，就等您过去主持大局了。”
　　恶蛟洞的那恶蛟大王好歹也是一个区域级boss，能这么容易就被老钻风干掉？
　　搞不好其中还有隐情。
　　但事已至此，先过去看看再说。
　　万一人家是诈降，那可就糟糕了。
　　……
　　“锵锵锵！”
　　“咚咚咚！”
　　锣鼓队见道路两旁围观的小妖越来越多，他们也愈发欢快。
　　老钻风得意满满地躺在巨狼背部，心想待会搞不好大王一高兴，赏他个三大王干干也不是不可能。
　　如此一来，他可就成了寒风城二人之下、千人之上的第三号大boss了。
　　小钻风之流都不配给他提鞋。
　　随行的红甲蛛等大妖见识到寒风城不断改建之后的高大城墙，都是一脸震惊。
　　毕竟他们早已习惯在地下洞穴之中生活，乍一见到这么一座雄伟宽阔的石头城池，一种敬仰和羡慕之情顿时油然而生。
　　见识了寒风城的宏伟，再加上昨天的渡劫异象，他们早已对冷月大王的实力深信不疑。
　　红甲蛛忐忑不安，其余大妖也是一脸紧张。
　　“天使大人，待会我等该如何行礼？”
　　老钻风笑道，“甭担心，此事有我老钻风在，跟着我绝不会让你们吃亏。”
　　在他看来，哪需要什么受降仪式，关键是要在大王面前露个脸。
　　还不是凉月临时搞出来的幺蛾子，非要在他表现的机会当中横插一杠子，以显得她二大王能力非凡。
　　呵呵，他早就看透了。
　　也罢，待会儿能配合就配合，配合不了就拉**倒，反正他老钻风也快荣升三大王了，二大王什么的迟早也是他的囊中之物。
　　最好这些参与受降的军队能够归他所属，这么一来，他绝对是寒风城除了大王之外最有实力之人了。
　　想到此，老钻风笑地嘴角都快咧上了天。
　　“老钻风，让你的锣鼓队先停一停！吵死了！”凉月突然远远地冲他叫道。
　　老钻风白了她一眼，就当没听到，把脸给扭到了一边。
　　老子的专属BGM，岂能说停就停。
　　按照凉月的指示，原本居住在寒风城的大妖虎妖狼妖等人，作为己方将领整齐列队站在城门口。
　　其后，凉月则陪同大王立于城头，接受恶蛟洞大妖们的投诚。
　　大王再指示几句。
　　如此，简单的受降仪式就算结束了。
　　仓促之间，凉月能想到的也就这么多，怪就怪这老钻风临到寒风城了，才派人前来通告，若是早上一两天，定能将受降仪式准备的红红火火，让所有降卒都能真切地感受到寒风城的威势。
　　只是这老钻风似乎有些居功自傲，
　　原本在他出使之前，看在大王的面子上，为了让他能够比较圆满地完成任务，她尽力满足了老钻风的一切需要。
　　让凉月没料到的是，老钻风也不知是用了什么法子，不仅一举摧毁了恶蛟洞，还将其麾下所有洞府的妖族全都带回来受降，阵势不可谓不大。
　　如此一来，她看都不用看，就知道这家伙尾巴都快翘到天上了。
　　呵，也罢。
　　大王英明神武、洞察一切，关于老钻风之后的安排，且听大王吩咐便是了，她凉月绝无二话。
　　此时，寒风城门口，彩旗飘飘、人头攒动。
　　投诚寒风城并没有多久的七羽，看到眼前这一幕，不由得感慨万分。
　　他早就料想恶蛟洞在寒风城的扩张下应该坚持不了太久，只是没料到分崩离析的这一天会来的这么快。
　　不过也难怪，
　　昨晚上冷月大王刚刚渡劫成功、神功大成，今天老钻风就带俘献礼，
　　真可谓是喜事连连、好运常在。
　　搞不好，今儿大王一高兴，赏老钻风一个高官，他甚至可以和二大王凉月平起平坐也不是没有可能。
　　或许，这之后是该和当红炸子鸡好好结交一番了。
　　此人真真是大王的一员福将。
　　伴随着热闹的锣鼓声，万众期待之下，冷月大王终于出现在城头。
　　昨夜大王伴随着花瓣出场的那一幕，到现在还让众小妖们为之震撼和自豪，能够为大王卖命简直就是上辈子修来的福分。
　　如今，大王再度现身，现场众人的目光不由得全都聚焦在她一个人身上。
　　但是令众人没有想到的是，他们仅仅只是看了那身影一眼，顿觉一股强大的威压迎面袭来，就仿佛心头压了一块沉甸甸的石头，再也不敢随意抬眼注视大王。
　　现场的气氛渐渐变得寂静。
　　锣鼓队也不由停下了喧嚣，
　　老钻风麻溜地从巨狼背上滚了下来，半跪在地上，一脸的忠贞不二。
　　伴随着一阵铺天盖地的狂风，寒风城上空忽然乌云压境，天色为之一变。
　　ps：求票票！快砸我！
　　






第8章 地狱道业鬼
==============================
　　林南心情不太好。
　　本来安排的明明白白的苟命政策一而再再而三地遭到破坏，
　　昨晚上的渡劫异象就不用说了，凡是长眼睛的都知道混乱森林这边发生了不得了的大事件，搞不好过不了多久，妖界人界就会纷至沓来，探查异象情况。
　　一旦发现寒风城，定然会生出许多事端。
　　此事本来已经让她够烦心了，
　　结果今儿一早上，又惊闻老钻风大破恶蛟洞而归，还将原属于恶蛟洞的妖族全数带回寒风城。
　　这一举动无疑将引发白羽城的关注，再度将他们的注意力全都引到了寒风城头上。
　　你们这些人啊，能不能老实安稳一些，猥琐发育别浪，懂不懂？
　　本来这也就罢了，事已至此，她也没什么好说的，
　　回来就回来了，后续之事交予凉月处理便是，正好又多了三千多小妖，这无疑将大大延缓凉月的内政处理速度。
　　至于那老钻风，把他随便放在什么地儿晾上一段时间再说，这就是没事找事的下场。
　　可没料到，凉月和老钻风竟联手搞了个受降仪式，非她出马不可。
　　这简直就是撕开她的伤口还要往上撒盐。
　　她能高兴就怪了。
　　只不过此时的寒风城都沉浸在一场空前大胜的欢乐之中，她这个名义上的最高统治者若是不出面，搞不好会寒了手下们的心。
　　好不容易才稳固下来的落脚点，她可不愿就这么随意放弃。
　　至少，再观察一段时间再说。
　　于是，心中略带不爽的林南，还是决定参加这次受降仪式。
　　小钻风在头前带路，她缓缓跟在其后。
　　一路上她面若冰霜，并未露出丝毫的喜悦。
　　这让小钻风不由得心惊胆战，也不知是哪句话让大王不高兴了，这一段路，几乎是他人生道路上走得最艰难的路程。
　　而林南也在这一刻忘记了她昨晚上刚刚习得的被动技能——异象，
　　这之前她还把积攒下来的所有技能经验值全都投了进去。
　　目前异象的等级是lv3级。
　　……
　　原本热闹喧嚣的寒风城城门口，在大王现身的那一刻，就像是笼罩在了寒风中，人们的热情被迅速降温，几千人的现场霎时间变得无比安静。
　　人们甚至承受不了那种来自上位者的威压，纷纷低下头去。
　　一时间，狂风四起，乌云密布。
　　站在城头上的大王屹立在疾风里，黑色的长裙仿佛火焰一般随风飘动，徜徉在暗淡的光影之中。
　　无论是近处还是远处，
　　无论是寒风城居民还是恶蛟洞的降卒，
　　这一刻都被冷月大王的风姿所慑服。
　　老钻风半跪在地上，心中有些紧张又有些惊讶，他本以为大王出现后会笑容可掬，对他一番夸赞，
　　可没想迎接他的竟然是仿佛山雨欲来一般的威压。
　　他到底做错了什么？
　　难道他老钻风不应该是有功之臣吗？
　　老钻风百思不得其解，可此时又不敢随意动弹。
　　他是知道大王手段的，虽然他此时并不知道怎么惹了大王不高兴，可一旦大王出手，他想活都难。
　　空中重重叠叠的乌云距离寒风城越来越近，一股前所未有的冷冽气势沉甸甸地压在每个人的心头。
　　谁也不知道大王怎么了。
　　为何偏偏会在理应隆重喜庆的受降仪式上面若冷霜。
　　就是二大王凉月也不敢在这个时候多嘴。
　　寒风城以虎妖狼妖为首的旧将，早已半跪以示他们的忠诚，小妖们更是全数跪倒，双手撑着地面，头都不敢抬一下。
　　那些跟随老钻风而来的恶蛟洞大妖，却是头一次感受到如此令人恐惧的威压。
　　他们纷纷跪倒在地，战栗不已。
　　这就是顶级大妖的实力？
　　她这是要给他们一个下马威，让他们日后不敢再兴起反叛的心思，才会如此的吧。
　　一时间，寒风城城门口前后几公里，几乎所有人都战战兢兢，不敢直视冷月大王令人胆战心惊的绝美风姿。
　　“轰隆隆！”
　　上空陡然一声炸响，
　　唬的人们不由得抬头看去。
　　只见处于城门正上方的冷月大王背后，伴随着凄厉的闪电冷光，竟陡然升起一个手持两柄铁锤、张牙舞爪的厉鬼剪影。
　　陪伴在林南身边的凉月，只是不小心看了那厉鬼一眼便心神震动，双膝一软跪倒在地，就仿佛瞬间整个人都被看穿了一般。
　　实力在寒风城大妖之中算得上是前列的凉月都是这般状况，更别说其他大妖和小妖们了。
　　一个个身体颤抖、心神巨震，一些实力弱小的小妖竟当场晕了过去。
　　“轰隆！”
　　悬浮在冷月大王头顶上的厉鬼虚影用力地撞击了一下手中的双锤，当场发出宛如雷鸣一般的巨响。
　　全场无一人不身体颤抖、恐惧无比。
　　就算是距离寒风城两里地之外的降卒，也都能听得一清二楚，
　　那声音好似嗜血的蛆虫，钻入耳内之后不断在体内游走，整个人就像中了风浑身不停抖动。
　　他们震惊，他们恐惧，他们害怕！
　　恶蛟洞的大妖们不是没有想过，新的主子和他们第一次见面之时，定然会恩威并施，就像以前的恶蛟大王那般。
　　他们也做好了足够的心理准备。
　　可没想，今儿他们等候在城外，连受降仪式还没有正式开始，冷月大王一出场就顿时释放出令人无法抵御的威压。
　　那个恐怖的女人甚至连一根手指头都没有动弹，就让他们这些平日里在自己洞府内耀武扬威惯了的大妖们感受到了深深的惧意。
　　本以为伴随冷月大王登场而出现的迅雷疾风和乌云压顶只不过是一种巧合，
　　但仅仅只是片刻之后，冷月大王身后竟然出现了令所有人都万分惊讶的异象。
　　一个仅仅只是存在于传说中、手持双锤的厉鬼，就仿佛是大王的影子一般，张牙舞爪地浮现在大王的头顶上方。
　　红甲蛛惊恐地叫道，“是……是地狱道的业鬼！”
　　“轰隆……”
　　红甲蛛恐惧的话语就像是一道惊雷在众大妖心底炸响。
　　他们都知道传说之中，天道之下有六道轮回，
　　其中地狱道的看门人便是手持双锤的厉鬼。
　　每日里死在他手下的地狱道众生，几乎无穷无尽，他最大的嗜好便是将众生碾压成肉泥之前生啖他们的双眼。
　　故而传说他拥有一双能够看穿众生想法的魔眼。
　　可恰恰就在此时，那业鬼重重地敲了一下双锤，
　　他的眼神扫过之际，
　　大妖们就像是中了定身法僵在原地，汗如雨下，泪如泉涌。
　　其中有两个大妖浑身抖得像筛子似的，
　　疯了一般不停地喊道，“我招，我全招！”
　　






第9章 震慑全场（加更）
==============================
　　当林南踏上寒风城城头，
　　看到城墙内外密密麻麻、人头攒动的景象之时，她忽然接到了来自系统的提示。
　　【您的被动技能异象满足触发条件】
　　【您的异象等级为lv3级，满足“六道轮回异象组合”的开启要求。】
　　等等，她好像记得异象的选择是根据她的实时心情自动生成的……
　　因为不满老钻风破坏了她的苟命大计，所以她现在的情绪似乎并不是很稳定，只是表面上装作不在乎罢了。
　　结果，生成的异象正就如她所担心的那样，陡然狂风大作、乌云密布。
　　这突如其来的天气变化，霎时让准备欢庆的小妖们为之一愣，甚至看向她的眼神都不自觉地带上了惊恐。
　　可偏偏林南一肚子无奈，却又无法在表面上显露出来。
　　她也不想这样的。
　　彻底击败恶蛟洞、当众受降，这对于寒风城来说无疑是一件大事。
　　尤其是前段时间以来，寒风城一直在面对来自恶蛟洞的威胁，如今能够彻底将对手踩在脚下，难道不值得庆贺和大书特书吗？
　　林南不想扫了部下们的兴致，在他们心中落得一个“冷月大王喜怒无常、赏罚不明”的印象。
　　她想要在寒风城继续苟下去，就离不开他们的支撑。
　　她如此做，无异于自损实力。
　　可是偏偏异象自动启动之后，她必须要全身心地配合，
　　而她一旦做出不配合异象的不妥举动之后，她的高冷值必然将面临断崖式的跌落，甚至有可能引起系统的警告，引起高冷值系统的全面崩溃。
　　幸亏她昨日里刚刚“渡劫成功、神功大成”，威望大增，因此她今天即便有些过分，人们慑于她的威势也不敢有任何怨言。
　　也罢，今天既然已经如此了，就把戏演到底，就当做给新来的降将降卒一个下马威吧。
　　至于老钻风，等结束了仪式之后，单独给他一个嘉奖，再把他扔到犄角旮旯里，省得这个运气爆棚的家伙日后又给她惹什么麻烦。
　　只是让林南没有想到的是，
　　入戏快有时也是一种烦恼。
　　狂风吹拂、乌云压顶之下，她的表情愈发冷酷，尤其是她的黑色霓裳的裙摆就像是拥有了生命一般，随着风势不断延伸扩张，仿佛升腾的火焰在风中来回飘舞摇荡，发出“哗啦啦”的响声。
　　异象在她傲人风姿的配合下，有相当程度的加成效果，唬的现场观众纷纷跪倒。
　　此刻，人们哪里还顾得上去质疑为何在受降现场作为寒风城boss的冷月大王会摆出这么一副姿态。
　　在此等严峻的情况下，先保住自己的性命再说，毕竟顶级大妖的心思，又岂是他们能够随便琢磨的。
　　林南见到全城上下几乎一片跪倒的景象，心中虽有歉疚但也无能为力了。
　　罢了罢了，等异象彻底收了之后，她再稍微惩戒降将降卒们几句，便可收工打道回府。
　　怎料，由于她和异象之间的配合太好，
　　还没等她反应过来，lv3级的“六道轮回异象”便已开始了自行运转。
　　她有心停止，却立刻遭到了来自系统的警告。
　　【警告：异象生成途中不得擅自干扰。
　　若强行收回，将会对您造成反噬，有一定几率彻底摧毁高冷值系统。】
　　开什么玩笑，高冷值系统可是她在这个游戏世界赖以生存的根基，没了它，她就像折了翅膀的天鹅，再也蹦跶不了几天。
　　林南立马老实了，只得尽力配合这该死的六道轮回异象。
　　玛德，这简直就是像放大招一样。
　　陪伴在身旁的凉月，在第一个异象浮现之时，她还能勉力坚持，
　　而当六道轮回地狱道异象一出现，凉月瞬间就跪了，看向她的眼神之中竟充满恐惧。
　　我去，这地狱道异象有那么厉害？
　　好歹你也是咱寒风城的二大王，心智似乎并不像她预想的那么坚强嘛。
　　但就在此时，原本众多已经跪拜的小妖，纷纷倒地抽搐，就像是打摆子似的。
　　林南这才意识到，这个地狱道异象除了本身的形象威压之外，似乎还拥有其他她并不知道的功能。
　　“轰隆！”
　　浮在她头顶上张牙舞爪的业鬼，手举双锤互相敲击，发出了宛如惊雷一般的巨响。
　　她的目光缓缓扫过人群。
　　无论是大妖还是小妖，均不由自主地抬起头颅，即便因为角度问题，大王的面孔被障碍物所阻挡，可是他们却依然感受到了来自业鬼的仿佛能够看清一切人心的视线。
　　心智薄弱者浑身战栗，
　　脑后有反骨者更是如同心底遭受重锤。
　　两名原属于恶蛟洞麾下的洞主，就仿佛中了失心疯，疯狂地叫道，“我招，我全招！”
　　他们一边吼着，脑袋一边“砰砰”磕地，鲜血从额头上迸出，似乎完全感受不到疼痛。
　　那一刻，
　　寒风城上空的乌云云卷云舒，顿时消散了大半。
　　光线斜斜地覆盖在人们跪倒的脊背上。
　　矗立在城头上的冷月大王，就像是刚刚从地狱之中走出的统治者，浮在头顶上的业鬼也做出了一个鞠躬卑微的姿态。
　　直到这时，凉月似乎才完全收回了自己的心神。
　　她入神地看向冷月大王，心中崇拜敬仰之情宛如滚滚波涛一般汹涌澎湃。
　　不愧是英明神武的大王。
　　恐怕早在老钻风带降军返回寒风城之前，就已经预感到降军之中必有败类或是奸细，
　　如果放任他们进入寒风城，
　　不仅是对原有居民的不负责任，也会让寒风城陷入危机之中。
　　于是，在受降仪式正式开始之前，大王给了他们一个彻彻底底的下马威，甚至连一根手指都没有动弹，只凭大王幻化出的异象，就让隐藏在降军之中的敌人不堪重负，心神俱震，压根不需要一一鉴别，就痛哭流涕、自动招认。
　　此等惊世骇俗的功力，这世上恐怕也只有大王一人能够做到。
　　不仅仅是凉月，现场凡是见识到这一场面的妖族，此时已经把冷月大王抬到了等同于神灵的地位。
　　他们从出生到现在，又何曾见过如此令人害怕到骨子里的异象，这不正代表大王已经拥有了可以凌驾于六道之上的实力，
　　否则，那来自于地狱道的业鬼又怎能甘心奉大王为主，并任其驱使控制。
　　想到此，他们看向林南的目光之中充满了近似狂热一般的崇拜。
　　ps：今天吐血第四更，求票票安慰！
　　






第0章 我有一个梦想
==============================
　　寒风城外。
　　老钻风战战兢兢地趴在地上，冷汗浸透了全身，连头都不敢抬。
　　这一刻，他的自傲与洋洋自得，自从两名大妖俯首认罪之后，便烟消云散，再也不复存在。
　　他不害怕那是假的。
　　退一万步来说，如果大王只是正常举行受降仪式，并将所有降军收入寒风城之中。
　　那么，即便那两名潜伏在此的大妖暂时没有动作，可他们终究是寒风城的隐患，
　　很有可能在未来的某一天，寒风城处于生死存亡之际，他们忽然在背后狠狠捅上一刀子。
　　追根溯源，他老钻风便是真正的罪魁祸首。
　　如果不是他好大喜功，不加鉴别，就将降卒全部带回寒风城，也不会日后发生这等关乎命运的大事。
　　若不是大王及时发现了端倪，用近乎神迹一般的手段，逼迫那两名混入降军之中的洞主承认罪行，那么说不定事情过去很久，整个寒风城都一直被他们蒙在鼓里，直到无可挽回。
　　老钻风头一次感受到了恐惧。
　　他之前虽然尊敬冷月大王，
　　但那是出自于妖族本能，弱者服从强者乃是天经地义，他也从未多思考什么。
　　但是这一次，他却是发自骨子里的对冷月大王感到惧怕和臣服。
　　大王高超的实力已经达到令地狱道业鬼为之甘为奴仆的地步，她原本无需如此大张旗鼓恐怕就能探得谁心怀异心，
　　但是她偏偏在所有人面前释放出了令人无法抵挡的威压。
　　大王的目的不仅仅是给降军一个下马威那么简单，更是顺手敲打以他为首的使团，让他明白，在寒风城之中，谁才是真正的执掌权柄者。
　　她的意志无人可以违抗。
　　即便她长时间处于闭关状态，但对于外界所发生之事洞若观火。
　　他的那些小心思在大王眼中简直就像是过家家，可笑之极。
　　这一刻，他顿时觉得自己无比渺小，就像是一粒尘埃，唯有在寒风城之中才能找到属于自己的位置，离开这儿，他什么都不是。
　　老钻风悟了。
　　他收起了之前曾有过的争权夺利之心，
　　此时，他就像是大王座下虔诚的信徒，整个身心都被大王的意志留下了烙印。
　　不仅仅是老钻风一人，寒风城内外，包括刚刚新加入的恶蛟洞降军，但凡对寒风城对冷月大王有过质疑和动摇的妖族们，
　　经过地狱道业鬼的洗礼，就仿佛整个人从上到下都焕发出对于冷月大王的崇敬和敬仰。
　　一时间，整个寒风城，
　　除了那两个不断懊悔地磕头，一直磕到昏死的大妖之外，所有人都无比安静，只是静静地跪在原地，等候冷月大王的命令。
　　是啊，即便大王自从出场到现在还未曾讲过一个字，但是她无言的气魄却依然将所有人都震慑于原地，
　　没有人胆敢有任何其他举动。
　　就算是大王不下令，让他们一直跪到地老天荒，他们也不敢有丝毫怨言。
　　“都起来吧。”
　　此言一出，原本笼罩在寒风城上空的乌云彻底散尽，灿烂的阳光倾泻而下，
　　立于城头的大王就像是被镀上了一层金光，无论是飘逸的长裙还是如墨一般的长发，都反射出了令人心动的金色痕迹。
　　压迫在众人心头的大石头随之四分五裂，不复存在。
　　直到此时，人们才感觉到双腿重新有了力量。
　　大王一声令下，寒风城内外皆应声而起，整齐的举动恐怕就连最精锐的军队也不过如此。
　　人们投向大王的目光充满了期待和憧憬。
　　凉月、老钻风和小钻风等人还好一些，他们跟随大王时间比较久，大王的教诲时常有所听闻。
　　但这之后加入寒风城的妖族，虽然都知道大王乃是非同一般的顶级大妖，甘愿为之效命，只是，想要亲耳聆听大王的声音却是一种奢望。
　　但是这一次，他们却有了这样一个机会。
　　他们甚至羡慕恶蛟洞那些刚刚归顺不久的降卒，刚到寒风城，就能目睹冷月大王的神迹，听取大王的亲自指挥。
　　这样的好事，他们可是扎扎实实等了好长一段时间。
　　凉月也站起身，激动地看向大王。
　　一直以来大王令人无比赞叹的智慧，以及超乎常人的大局观，是尤其让以凉月为首的大妖们为之赞叹欣赏的艺术，
　　这次大王在众降将前讲话，绝对是他们学习大王智慧、领悟大王深邃思想的好时机。
　　林南的视线缓缓扫过众人。
　　说实话在的，事情进展到这一步，她似乎不讲点什么，也下不了台啊。
　　总不能一通威压乱放之后，她就一言不发地离场。
　　真要是这样，她冷月大王的名头估计就只剩下暴虐和随心所欲了。
　　这绝对会影响她这之后的形象建设，这帮家伙一直憋着不给她贡献高冷值，估计就是等着她讲话之后再集体放大招。
　　讲些什么呢？
　　林南深吸一口气，心中顿时有了主意。
　　“妖皆生而平等，享有上天赋予给我们的不可剥夺的权利，包括生命、自由和追求幸福。”
　　“但是现如今这混乱森林里，又有几个妖族能够真正地做到可以主宰自己的命运？”
　　“那些暴虐的大妖从来没有把小妖当成是一条鲜活的生命，动辄打骂责罚，甚至以此取乐。我们的尊严完全被践踏，我们的生命岌岌可危，我们的未来一片黯淡。”
　　“难道，妖族就注定要奴役别人或者被别人奴役，继而世世代代、往返往复吗？”
　　“诸位，未来我们虽依旧要遭受种种困难和挫折，可我的心底仍然有一个梦想。
　　我梦想有一天，所有的小妖都站立起来，真正实现人人生而平等。”
　　我梦想有一天，在白羽城内，普通的小妖后代将能够和昔日城主的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。
　　我梦想有一天，甚至连混乱森林这个正义匿迹，压迫成风的地方，也将变成自由和正义的绿洲。
　　我梦想有一天，妖族们的孩子将在一个不是以他们的实力，而是以他们的品格优劣来评价他们的地方生活。
　　我有一个梦想。
　　我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，霞光披露，满照人间。”
　　（改编自经典名篇《我有一个梦想》）
　　林南讲到这儿，眼眶不自觉地微微湿润了。
　　现场所有人宛如心脏被丢入沸腾的岩浆，霎时间沸腾炸裂开来。
　　这一刻，妖族们忍不住泪流满面，完全不能自已。
　　这一番言语上的冲击宛如核爆，给他们描画了一副来自新时代的美妙图景。
　　这……这一切真的能实现吗？
　　ps：日常求票，啦啦啦！
　　






第1章 总之糊弄过去就对了
==============================
　　【来自寒风城凉月的高冷值＋1001】
　　【来自寒风城虎妖的高冷值＋999】
　　【来自寒风城狼妖的高冷值＋998】
　　【来自寒风城老钻风的高冷值＋786】
　　【来自寒风城小钻风的高冷值＋743】
　　……
　　【来自寒风城小妖甲的高冷值＋212】
　　当看到视网膜上汹涌而来的，就好像手机关了一百天，刚打开之际接收到了无数条信息的景象，
　　“叮叮叮……”
　　也不知道这系统提示什么时候才能跳到头。
　　平时顶多只能提供几十点数值的小妖，这一次每个人都贡献了至少两百点以上的高冷值。
　　也就是说，寒风城小妖原有的小妖加上降卒一共约四千两百多人，就为林南足足赚取了88万点高冷值，简直就是有史以来第一次高冷值大丰收。
　　不过考虑到伴随着等级提升，抽取人物卡所需高冷值也随几何级数增长，但88万高冷值肯定能够至少支撑一段时间了。
　　她的这次冒险无疑获得了巨大回报，心中也总算得到了一丝安慰。
　　只是不知道为什么，她忽然有了一种用力过猛的感觉。
　　《我有一个梦想》酣畅淋漓地宣读完之后，虽说获取高冷值的消息接连不断，可是现场却是死一般的寂静。
　　难道是理念过于超前了？
　　还是他们不明觉厉，但实际上并不能完全理解她所说的内容？
　　目光缓缓扫过静立的众人，
　　就在林南感到有些尴尬，正在思量是不是该找个什么借口立即闪人之际，
　　寒风城内外，
　　从无数小妖口中迸发出了宛如狂风巨浪一般的呼啸。
　　“大王万岁！”
　　“大王万岁！”
　　“万岁万岁万万岁！”
　　似乎只有如此，才能完全发泄压抑在他们心中许久的情绪。
　　直到很多年过去以后，就算是连绵不绝的混乱森林也化为尘埃的未来的某个世纪，
　　哪怕是贪玩的孩童都会记得历史书上对于这一天的定义——“人民觉醒之始”。
　　凉月一边激动地喊着“大王万岁”，一边泪流满面，
　　她就知道，虽然这些天大王一直都在闭关修炼功法，但是大王绝对不会放弃对人心的改造，绝不会任由他们在黑暗和迷雾之中摸索。
　　就像大王刚刚来到寒风洞的那些日子，带着她和小钻风，给他们留下了多少印象至深的、之前闻所未闻的神奇理论。
　　如今她的寒风城改造计划也大都秉承自大王的精神要义。
　　这之后，大王时常闭关不出。
　　她还常常遗憾，无法再从大王这里学习到令她脱胎换骨的思想。
　　但是今天，在听了大王的《我有一个梦想》之后，她震惊了。
　　正所谓朝闻道夕死可矣，就算马上是世界末日，她也死而无憾。
　　其余人虽没有凉月的这般感悟，
　　但是在他们看来，大王通过不长的篇幅给他们描绘了一个未来妖族的大同世界。
　　相当于给他们定下了日后奋斗的目标和愿景，让他们看到了可能的希望。
　　包括狼妖、虎妖、七羽等在内的大妖，他们或许只是因为对大王的崇拜或时事所迫才加入寒风城，但是从现在开始，他们忽然明白了一个道理。
　　他们现在的奋斗不是为了大王，也不是为了生存，而是为了整个妖族的未来，不，若是将视野放得更广阔一些，甚至是整个大陆的未来，此刻都掌握在他们的手中。
　　这份改天换地的豪情，绝对是大王赐予他们的最好礼物。
　　此时此刻，唯有“大王万岁”这四个字才能抒发出他们的热血豪情，以及对大王的无比崇敬之情。
　　作为恶蛟洞刚刚降服寒风城的红甲蛛等大妖，已经完全融入了呐喊“大王万岁”的洪流之中。
　　他们原本以为在揪出内奸之后，迎来的将是大王愈发严厉的惩戒之词。
　　作为降将，同伴里藏有内奸，冷月大王没发怒把他们统统一刀砍了就算不错了，多骂几句又如何。
　　可让他们万万没想到的是，冷月大王竟然绝口不提方才内奸曝光之事，
　　反而用缓和却十分有力的语气和他们谈起了梦想。
　　是啊，他们的梦想是什么？
　　成为洞府大王，坐吃等死，就此终了一生？
　　这已经是他们这些大妖所能想到的最好结局了，其他的东西，以他们现有的实力，压根连想都不要想。
　　可是冷月大王却完完全全从另一个角度讲述了让他们心驰神往、曾经只有在梦中才胆敢遐想的未来。
　　直到大王的演讲结束了好长一段时间，
　　那些宛如震雷一般的话语依然在他们的耳边回响。
　　“我梦想有一天，所有的小妖都站立起来，真正实现人人生而平等。
　　……
　　我有一个梦想。
　　我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，霞光披露，满照人间……”
　　“轰隆……”
　　他们的思想堤坝瞬间就被冲破了一个大口子，一面新的、鲜艳的红色旗帜迅速占领了他们原本荒芜的大脑。
　　这一刻，大王在他们心目中，已经不再仅仅是冷酷无情和手腕多端的形象，
　　她是文明的启蒙者，
　　她是思想的播种者，
　　她是告别野蛮、走向自由公平的先导。
　　大王不再令他们感到恐惧，相反，一股澎湃的情绪不断在他们胸膛之中涌动，
　　是的，有生以来，他们还是头一次对某个人产生如此近乎疯狂的情感，那种发自骨子里的敬佩和爱戴从此再也不会消失。
　　哪怕前面是高达万丈的悬崖，
　　只需要她一声令下，他们都会毫不犹豫地前进前进，再前进。
　　思想的转换有时候真的只需要一瞬间，
　　恐怕就连他们本人都没想到，在抵达寒风城之前，他们对冷月大王除了深深的敬畏之外并无其他情感。
　　可是如今，他们却众口一声地呐喊着“大王万岁，大王万岁！”
　　似乎唯有如此，才能表达出他们发自心底的呼声。
　　……
　　林南压根没想到观众们的反应会如此热烈，本以为她演砸了，如今却得到了超乎想象的回馈。
　　这个……似乎有些难办了哎。
　　难不成她还真的要挥挥手，一直到众人的呼喊声停下为止？
　　这特么也太尬了吧。
　　“额，那个凉月啊，这之后的事就交给你去办了。”
　　亏得身旁还跟了个二大王，
　　烦心的事交给她应该没问题。
　　凉月的目光之中闪烁着对未来无比憧憬的光辉，“大王请放心，降军之事属下定然会处置得当。”
　　林南点点头，凉月还是一直比较靠谱的，除了有时候脑洞比较大之外。
　　“嗯，和之前一样，先城内消化，不要随意放他们出去。”林南赶紧补充了一句，生怕她又自由发挥。
　　“明白！”
　　凉月答应的非常干脆。
　　可为什么林南总觉得有些不踏实呢？
　　






第2章 你没事别靠这么近
==============================
　　回到寒风洞内，林南见四下无人，悄悄地抹了一把冷汗。
　　似乎这还是她第一次在四千多人面前讲话，事后回想起来，的确有些心潮澎湃。
　　在她的印象里，好像也只有上大学时的开学典礼或是毕业典礼的规模才能与此比肩。
　　只不过在台上发言的都是学校的精英以及领导，那时的她从没想过自己会登上发言席。
　　只是让她没料到的是，
　　当时的遗憾竟会有一天在游戏世界中实现。
　　面对四千多双眼睛的注视，她竟全程流畅毫无卡顿地说完全篇，而且还引起了那么大的反响，不得不说，她似乎还有那么点天赋。
　　如今回到自己的个人空间，容许她稍微得瑟一下，就算掉个几十点高冷值她现在一点都不心疼，
　　毕竟88万的底数放在那儿、
　　如果凉月不搞什么骚操作的话，寒风城一下多了三千多人，想要慢慢将其消化，并整合到新修订的内部运行秩序之中，估计至少也得花费好几个月的时间。
　　然后再祈祷昨日的异象并未引起人们的注意，
　　如此一来，她的苟命大计总算得以继续进行下去了。
　　终于可以开心一些了。
　　林南一边随意哼着小曲，一边小跳着往洞内走去。
　　那些担当侍女的蝶妖都在卧室附近，
　　所以她非常笃定附近没人。
　　可就在这时，一个幽幽的声音从背后传来，
　　“姐，你唱歌还是这么难听……”
　　突如其来的声音吓了林南一大跳，差点忘了她如今的弹跳力是相当的厉害，险些一头撞在了天花板上。
　　【您的高冷值-186】
　　林南吓得下意识地拍着胸口，后背都已经紧紧贴在墙壁上了。
　　她刚才差点在瞬间释放出无数黑雪，
　　但如此一来的话，恐怕整个寒风洞都会在瞬间坍塌。
　　亏得她及时收住了那股力道，凝神看向声音发出之地。
　　一个人影缓缓从阴影中站起身，当远处的火光映照在他的侧脸上之时，林南终于看清他的模样。
　　是那个救了她的少年。
　　玛德，昨晚上偷偷上了她的床，她还没来得及找他算账，
　　后来又不知道胡吃海塞了多少东西，
　　这些暂且都算她报了他的救命之恩，先不提了。
　　可是你丫有事没事蹲门口干什么，可她还偏偏经过之时一点都没感觉到。
　　这绝对有问题。
　　以她现在的实力，虽说和顶级大妖还有些差距，不过寻常高手早已不是她的一合之将，可令她感到惊讶的是，
　　她愣是没察觉到这家伙的存在。
　　这个叫石渊的少年究竟是什么人？
　　“喂，我说，你是什么时候蹲在这儿的？”林南问道。
　　石渊眨了眨无辜的眼睛，“想等姐回来啊，就一直守在这儿了。”
　　“你为什么叫我姐，我们以前认识吗？”
　　石渊挠了挠头道，“不知道哎，脑子里一点印象都没有。反正，我见了姐，就知道你是我姐，这绝不会有错。”
　　林南不禁有些头疼，搞了半天，这位感觉有些憨憨的少年还是个意识流选手。
　　和这种人对话，想要凭借道理和逻辑取胜，是万万不可能的。
　　但该问的还得问，
　　林南尽力将语调控制在一个比较平稳的节奏，省得刺激到他。
　　“我问你，今儿早上，你没事跑我床上干嘛？”
　　“外面冷。”
　　“你床上有厚被子，不知道吗？”
　　“可我觉得你这边暖和。”
　　林南不由得攥住了拳头，然后深吸一口气对自己说，他就是个憨憨，你能和憨憨讲道理吗？
　　要慢慢劝导，或者按照他的思路进行推导，让他意识到自己的错误和荒谬！这一点很重要。
　　“你叫我什么？”
　　“姐姐。”
　　“那你听不听姐姐的话？”
　　“听啊。”
　　“在没有得到允许的情况下不许进我的卧室，明白吗？这是姐姐给你的交代。”
　　石渊哦了一声，
　　“可是万一姐遇到危险该怎么办？我不在姐身边，总是有点担心。”
　　“不用你担心，我能照顾我自己。”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　林南已经快要沉不住气了，声调都不自觉地尖锐起来。
　　【您的高冷值-189】
　　卧室方向的蝶妖们听到了走廊的对话，顿时露出了会心的笑容。
　　没想到平日里无比高冷，连话都不怎么说的冷月大王，自从带了那个不知来路的少年回来之后，
　　暗地里就像是变了个人似的，
　　不仅与少年的有趣互动好多，而且似乎还带着一丝宠溺的味道。
　　如果不是她喜欢的人，这么缠着她，估计早就身首分家了。
　　一个明显的例子，别看这少年那么唐突，半夜里偷偷爬到大王床上，结果一点屁事都没有，
　　这完全可以说明，那少年绝绝对对就是大王的菜。
　　只不过大王有时脸皮比较薄，不愿意在外人面前承认她喜欢年纪比她小的男生罢了。
　　“听到没有！没有我的允许，不许随意进出我的卧室！”
　　林南再次强调了一遍。
　　石渊忽然露出了可怜兮兮的神色，“那我就守在姐姐的卧室门口，行不行啊？”
　　“不可以！”林南斩钉截铁道，“既然你的伤已经好了。从今天起，我会给你安排另外的住处。”
　　她可不想哪一天醒来又遭惊吓。
　　这小子似乎刀枪不入，而且曾救过她一命，于情于理，她也不好再对其动手。
　　先让他在寒风城里待着，等到这憨憨想起他自己的来历之后，再做打算吧。
　　“姐，我好不容易才找到你的，能不能别让我离开你。”
　　石渊的脑袋低垂着，双手不安地在身前来回搓动。
　　这一刻，林南真的有那么一丝心软，心弦不知不觉间被触动了似的，难道她的前身真的与少年相识？
　　她摇了摇头，把心思移了出去。
　　不管怎样，她现在还是接受不了一个无缘无故和她很亲近的少年。
　　防微杜渐很重要。
　　无视石渊可怜祈求的目光，林南唤来了小钻风。
　　“给他在城里安排一个住处，嗯，最好是单人宿舍，再给他找点事做，就这样。”
　　“是，大王。”
　　小钻风有些懵逼，寒风洞里突然冒出一个男人是什么鬼，他和大王到底什么关系？
　　而就在此时，他忽然注意到附近几名侍女露出了意味深长的微笑。
　　






第3章 少年石渊的第一份工作（加更）
==============================
　　那两个在冷月大王威压之下磕头磕到晕厥的两名大妖，还没等到正式审讯，就像竹筒倒豆子一般，把他们所知道的全部供了出来。
　　凉月亲自主持了讯问工作，结果和她预料的相差无几。
　　这俩货乃是恶蛟大王的铁杆部下，这次恶蛟洞麾下的洞府集体反水，他们见势不妙，就暂且隐藏在其中以等待时机。
　　只待恶蛟大王从外地返回，他们便立即里应外合，端了寒风城的后路。
　　万万没想到，他们的计划还没开始，就被冷月大王一眼看穿伪装，
　　甚至连一根手指头都不需要动弹，只是释放出令人胆战心惊的异象，他们便无法承受那直击内心的震荡，唯有坦白才能让他们受到的折磨缓和一些。
　　他们仿佛跳梁小丑，还没机会露头，就被狠狠地拍了下去。
　　“先把他们关起来。”
　　审讯完毕之后，凉月交代道。
　　新组建的执法部门效率很高，很快就把这俩大妖押送到牢房之中了。
　　新任的部门长是狼妖。
　　作为最早投降寒风城的原恶蛟洞麾下大妖，他对冷月大王的忠心无需置疑，在穿山洞来袭之战，他带领虎狼洞起到了关键性的作用，故而有此安排也算是对他的嘉奖。
　　至于虎妖，
　　这家伙觉悟地稍微慢了些，不过看在狼妖的面子上，给他安排到了新成立的学校中担任棍棒教头，也算是人尽其用了。
　　至于原本各洞麾下的小妖，均已按照寒风城内政条令打散，目前全部安排在学校中，以五十人一班为编制，进行轮训。
　　争取在较短的时间内增强他们的服从意识、命令意识，至于其他能力，也将在后续的教导中慢慢完善。
　　这段时间以来，凉月忙得脚不沾地，毕竟寒风城内政条令是她一手起草，想要按照她的想法步入正轨，她必须要顶在前头。
　　而就在凉月刚刚松一口气，准备开展下一项工作之际，小钻风带着少年石渊来到了她的办公室，并将大王的意思简单地说了一遍。
　　小钻风作为凉月的副手，安排住处和工作这点事，本来无需经过二大王。
　　但是一想到这是大王亲手交办的事物，他思来想去决定还是和二大王商量一下为好。
　　自从出了寒风洞之后，石渊一直是委委屈屈的模样，就好像林南把他给抛弃了一般。
　　即便是在凉月的办公室，他也是一副不高兴的样子。
　　凉月见到他第一眼，就知他是一个心思单纯的少年，喜怒哀乐全都显现在脸上。
　　“二大王，借一步说话。”
　　将石渊丢在一边，二人来到了里间。
　　小钻风低声把他从蝶妖那里听到的八卦给二大王讲了一遍。
　　凉月惊得不由得捂住了嘴巴，面色甚至有些微微泛红。
　　天呐，这个八卦可真是了不得。
　　想不到平日里一贯冷艳高绝的冷月大王，竟然还有心肠柔软的一面。
　　这位人族少年表面上看起来似乎并没有什么特长，但胜在模样俊俏、皮肤白皙，拥在怀里呵护想必别有一番情调。
　　原来大王喜欢这个调调，而且在人不知鬼不觉的情况下，将这个名叫石渊的少年带到洞府之中，想必是爱极了他。
　　只不过大王为了保持脸面，并没有当面承认二人之间的关系，或许是怕旁人误会。
　　凉月不禁微笑着摇起了头，
　　大王啊大王，您这又是何苦呢。
　　整个寒风城都是您的，您在您的地盘上无论做些什么，都不会有人指手画脚。
　　区区一个少年而已，就算您在洞府内塞满了男人，这也是您作为大王的权利啊。
　　应是大王考虑到寒风城初建，凡事不能铺张浪费，就算是招男妃也不能大张旗鼓，这才刻意低调，连身边的侍女她都没有吐露真相。
　　大王为寒风城考虑的如此细致入微，真的是他们的楷模。
　　“大王特意提出给他安排一个职位，想必也是起了培养他的心思。毕竟作为大王的男人，若是在寒风城内没有任何职务和地位，日后一旦公开，恐招非议。”
　　凉月接着自言自语道，“亦或者，大王是想给他一个安身立命的本钱，以作为他服侍大王、却无法公之于众的交换。”
　　“总之，无论是哪种情况，我们一定要考虑到大王的真正需求。”
　　小钻风频频点头。
　　带着石渊来找二大王商议这一步他是做对了。
　　万一真的按照大王的字面意思，随便给他找个工作将其对付过去，大王知道后表面上肯定不会说什么，但是背地里必定会对他感到不满。
　　连这点意思都无法领会，你还有脸继续在二大王身边干下去吗？
　　听了二大王的分析之后，他顿时觉得细节满满，不禁暗自感慨，他和二大王思维之间的差距宛如鸿沟。
　　可偏偏以前他并没有感觉到他和凉月相差多少，毕竟凉月曾经的身份只不过是恶蛟大王身边的宠妾罢了。
　　但随着冷月大王的到来，凉月就像是受到了什么刺激，忽然换了个人似的，将他远远地甩在后面。
　　如今，小钻风再也不提他对凉月的爱意了，等什么时候他能将其赶超，再想这份心事也不迟。
　　“那安排什么职务比较合适？”小钻风心悦诚服地问道。
　　凉月微笑着看向他，“你觉得呢？”
　　小钻风道，“我听蝶妖说，这小子贼能吃，不如把他安排到食堂去，如此一来，肯定能符合他的心意。大王那边也能过关。”
　　“不妥。就算你给了他统管食堂的权力又如何，虽然有实惠，但毕竟不登台面。
　　万一有人说闲话，大王的宠妃竟然是一个食堂的伙夫。
　　你听这话觉得难受不？”
　　小钻风点点头，“的确如此。”
　　“所以，别看安排工作是件小事，但深究起来，既能符合大王心意又要有实际地位，的确并非易事。”
　　小钻风苦着脸道，“那总不能给他安排个什么重要岗位吧，这家伙看起来那么嫩，又是个吃货，能干些啥？”
　　凉月笑道，“我倒觉得，有一个岗位很适合他。”
　　“哦？”小钻风不由竖起了耳朵。
　　“时至今日，大王作为咱们寒风城的首领，又是咱们的精神偶像，大王身边又怎能没有贴身卫队来保证她的安全呢？
　　侍卫队队长这个职务非常适合他，听起来既有牌面，又能够长期陪伴在大王身边。”
　　小钻风鼓掌道，“不愧是二大王！
　　如此完美地领会了大王的意图！
　　属下就算是再学三十年恐怕也达不到您的水准啊。”
　　ps：吐血加更，能坚持到现在，我自己都不信，全靠大家的月票鼓励！
　　






第4章 一切都是大王的安排
==============================
　　“砰砰砰！”
　　老钻风一见到林南，就立马双膝跪下，用力磕起了响头。
　　林南，“……”
　　呵呵，你是该好好反省一下，
　　为什么好端端的不去签协议，维护混乱森林的和平与稳定，偏偏搞了一出大戏。
　　生怕不把事情搞大，想尽办法都要颠覆老娘的苟命大计，
　　要不是看在你是寒风洞老人的面子上，早就把你一脚踢到太平洋了。
　　老钻风见大王不说话，就知道她还在为昨日内奸一事惦记着他，今天要是不把此事说清楚，他在大王心目中的形象估计就要彻底完蛋了。
　　啊啊……怎么办，怎么办？
　　毕竟降军之中有内奸这事，寒风城上下全都看在眼里，他就是想要翻案，也绝无可能。
　　难道……他老钻风今天真的就要栽了吗？
　　“大王，小的没有功劳也有苦劳，请大王看在往日小的紧紧跟随您的面子上，就饶了小的这一次吧。”
　　看来这老钻风还没有真正意识到自己的错误，林南决定提点他一句。
　　“你为何不按照本王之前所交代的去做？为何自作主张？”
　　老钻风心中一惊，大王这是借题发挥啊，不得了不得了，这他要是答不好，绝对药丸。
　　“大王之威名盛传天下，小的也压根没想到事态会发展到这一步。
　　那些小洞府，平日被恶蛟洞欺压乃是家常便饭，早就想脱离恶蛟洞了，见到大王的旗帜倒头就拜，完全不给小的以任何拒绝的机会。
　　小的没办法，这才把他们带上一起，前往恶蛟洞签订协议。
　　结果到了恶蛟洞一问，那恶蛟压根不在洞内。对恶蛟恨之入骨的洞主们等得就是这个时候，他们一拥而上，把恶蛟洞烧了个干干净净，小的根本拦不住啊。”
　　老钻风短短几句话，就把自己的责任摘得干干净净。
　　总之，都是他们的错，我阻止过却没有成功。
　　不管大王信不信，总之他信了。
　　“原来如此。”
　　林南本来对老钻风的印象还算不错，否则也不会让他担任出使任务。
　　如今听老钻风如此一解释，她半信半疑之下，最终也算是信了。
　　不过，这家伙似乎有点欧皇附体，不能让再让他干和别的妖族沟通之事了，而且老钻风好歹也给寒风城带回来了近3000降卒，在别人眼里算是大功臣。
　　如果安排的不好，只怕会寒了人们的心，所以还是要慎重一些。
　　而就在林南思考该如何重新安排老钻风的用途之际，
　　老钻风见林南有一段时间没有说话，便偷偷抬起头想要一窥大王的脸色，却没想在林南身后看到了一个身着半身铠甲、手持兵器的少年。
　　他眨了眨绿豆小眼睛，总觉得在什么地方见过这个少年。
　　突然间他反应了过来，
　　卧槽，这不就是那个恶蛟洞着火之后，从里面逃出却又神奇的毫发无损的少年吗？
　　他怎么会在大王身边？
　　老钻风顿时冷汗直流。
　　当时随行队伍那么多人，把少年塞进使团之后，他就再也没有管过。
　　本来想着回城之后，就把这个面目清秀的少年送给大王，却没料使团之中众人皆说没有见过他。
　　老钻风还以为少年趁夜中途溜走了，少了一个和大王套近乎的机会而懊恼不已。
　　没想到，人家却好端端地站在大王身后，而且还是一副贴身护卫的架势。
　　他……他到底是谁？
　　难道，此人竟是大王安排在恶蛟洞，用来时时刻刻监控恶蛟洞情况的耳目？
　　一瞬间，
　　所有的线索都串在了一起，让老钻风心头豁亮。
　　但紧接着，他的身体竟不自觉地颤抖起来。
　　太可怕了！
　　亏得他还以为这一切都是他的功劳，殊不知，大王早在安排他出使之前就已经布置完备了。
　　事情一定是这样的。
　　恶蛟一离开恶蛟洞，充当暗探的少年边立即向大王汇报此事，
　　大王得知后，派他出使恶蛟洞。
　　表面上虽然叮嘱要和恶蛟洞签订协议，实际上，大王早就知道他此行必然会扑个空。
　　可大王为什么还要如此安排？
　　想必是大王摸透了他的性子，让他在没有恶蛟威胁的情况下，尽量施展出他平易近人、喜好结交朋友的优点，兵不血刃地拿下恶蛟洞麾下所有洞府。
　　也就是说，他自以为全靠自己才能得来的功绩，实际上都在大王的运筹帷幄之中。
　　而且到现在为止，大王都从来没有提过这一点。
　　若不是他今天见到了那个少年，恐怕一直到死都想不到，是大王在背后给他兜底，抬高了将他在寒风城中的地位。
　　而他还曾幻想和二大王平起平坐，当什么三大王，实际上，无论是谁出使恶蛟洞，都会获得这样的战果，而偏偏大王把这个任务交给了他。
　　如此看来，大王对他的恩情真的是比天还高。
　　若不是大王在场，他真的想狠狠给自己两个耳刮子，让你丫膨胀，让你丫得瑟。
　　你就是大王座下的一只狗，
　　主人给你吃的，你才能吃。
　　忠心耿耿是你的本分，毕竟，一切都在大王的掌控之中，他只需当好道具就可以了，除此之外，什么都别多想。
　　否则，一旦大王觉得你多余，就是你嗝屁的那一天，
　　大王捏死你，比捏死一只虫子还容易。
　　本来，老钻风对大王对他的下一步安排还略有期待，即便出了内奸那档子事，但是从大局来看，他还算是寒风城的功臣。
　　但是如今，就算大王安排他去扫厕所，他也会毫不犹豫。
　　他老钻风有这个信心，即便是扫厕所，他也能将其扫出花来，让众人为之惊叹。
　　“如今寒风城人口日益增多，田地倒还好说，向外开垦便是，但是一些日用品却无比缺乏，盐、糖等日常调味品更是所剩无几。
　　鉴于妖族和人族之间误会较深，所需商品很难流通到混乱森林之中。
　　所以这次派你去人界，一定要想尽办法打通商路，为寒风城的持续发展奠定基础。
　　记住，一定要徐徐图之，切莫贪功冒进，切不可被仙门所察觉，到那时，商路断不断倒是其次，主要是你们的安全无法得到保证，
　　听明白了吗？”
　　老钻风义正言辞道，“老钻风赴汤蹈火，在所不辞！”
　　大王您就放心吧！
　　这事交给我老钻风，绝对没一点问题！
　　ps：早起第一更！求票！
　　






第5章 称职的护卫
==============================
　　当石渊穿着一套明晃晃的铠甲，手持武器，器宇轩昂地回到她身边之时，林南其实是想拒绝的。
　　她压根没想到，这憨憨跟着小钻风出去转了一圈，顶着护卫队队长的名头又回到了自己身边。
　　这怎么行，必须退货！
　　垃圾小钻风一点都没能领会自己的意图，还是让凉月去办比较稳妥一些。
　　但让她没料到的是，凉月带着她的跟班小钻风出城视察防御塔的建设去了，据说要两三天的功夫才能回来。
　　这个建设计划是经过她批准的。
　　毕竟随着寒风城的人数越来越多，万一招惹到新的敌人，总不能坐以待毙吧。
　　防御塔相当于一个个小的兵营，分布在寒风城周围作为警戒之用，一旦有敌来犯，起到预警和阻碍敌人进攻节奏的作用。
　　一听凉月和小钻风都不在，她顿时就没了脾气。
　　毕竟和石渊相关的事，她不想让更多的人知道。
　　也罢，暂且等上两天，待他们回来再给这憨憨调整工作也不迟。
　　也不知道那小钻风的脑子是怎么长的，给憨憨弄了这么一个职务，现在可好，到哪儿去，这哥们就始终像雕塑一般杵在自己身后，生怕她会遭遇什么不测。
　　“我说，你累不累？”
　　“不累，一点都不累，能给姐当护卫我觉得好开心。”
　　少年的表情很是坚毅，就仿佛完全听不懂林南话语中的别样口气。
　　林南叹了口气，不用想了，他肯定是没听明白。
　　如今她虽是寒风城名义上的最高统治者，但实际上自从红色托管小号消失之后，她就一直当甩手掌柜，将城内的所有事物都一股脑儿甩给了凉月等人。
　　这也是没办法的事，她总不能一边操纵人物卡升级，一边还要处理政务吧。
　　不过好在凉月算得上是一个非常优秀的工具人，接受任务后基本上就没让她操心过，只需要掌握好大的方向即可。
　　所以一具体到小事情，就比如给石渊安排去处，她对寒风城内政现状几乎并不了解，也不知道把这个憨憨交给谁才令人放心。
　　毕竟，他是自己的救命恩人，虽然头脑不太清楚，也总不能对他过于苛刻，
　　真要这样做，她自己都过不去良心那一关。
　　“来来来，你坐过来。”
　　林南就像哄小朋友一样对他缓缓道。
　　“不行的，我是姐的护卫，护卫怎么能随便坐呢？”
　　石渊摇摇头。
　　林南深吸一口气，差点又损失了几百点高冷值。
　　“我是你姐，我让你坐你就坐！”
　　“哦。”
　　这次石渊倒没含糊，干净利落地坐了下来。
　　林南这时才意识到，为了让他听话，她又一次亲口承认了她和他之间的关系。
　　这憨憨，到底是真傻还是假傻？
　　怎么感觉她才是被少年玩转在掌心的那个人。
　　自从少年突然出现，还没找时间仔细和他谈一谈，如今倒是个机会。
　　“你说你叫石渊对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“如果我是你姐的话，我也应该姓石啊，可偏偏我不是哦。所以，我并不是你姐姐。”
　　石渊倔强地摇了摇头，“我说过，你就是我姐。”
　　这个问题走不下去了，林南决定换一个问法。
　　“嗯，那你的故乡在哪儿？父母亲还有印象吗？”
　　石渊的神色有些茫然，似乎完全不理解林南的问话。
　　“故乡……父母？”
　　石渊重复了一遍之后，眼神有些发愣、
　　林南又耐心地问了一遍之后，石渊狠狠地抓了抓头皮，紧皱眉头道，“我不知道。”
　　我不知道又是个什么鬼？
　　可是看石渊一副痛苦的样子，林南却无法忍心继续问下去。
　　总之，到目前为止，除了这少年的名字之外，不，有可能连名字都是假的，她对他一无所知。
　　但是，她能感觉到，
　　少年在喊她姐的时候，眼神一边发亮一边透露出的真实情感。
　　或许，她的前身真的和这少年十分熟悉。
　　只不过，她后来夺了舍占据了这个身体，而少年也不知道遭遇了什么变故，除了自己的名字和对她的情感残留下来之外，其余什么都忘记了。
　　所以就造成了现在的这般尴尬局面。
　　罢了罢了，看在他救过自己的份上，多个傻弟弟似乎也没什么大不了的。
　　正巧自己操纵人物卡时，房间里也没有个靠谱的守护者，那些蝶妖虽然并不怀疑她们的忠臣，但毕竟修为差了点，而这个憨憨至少刀枪不入，连天雷都不能拿他怎么样。
　　关键时候，只需要他给自己拖延个一两秒钟，
　　她的意识就可以迅速回到本体，扭转战局了。
　　想到此，林南也就不再纠结石渊的工作问题，嗯，护卫队长听起来不错，就是别护着护着护到她床上去就行。
　　不过也不知道他这个榆木疙瘩能不能理解她的话，于是，林南把关于闭关之后的守卫工作给他交代了一下。
　　石渊满口答应时露出的坚定表情，差点让林南以为自己说错了话，
　　她只是让他守门而已，又不是让他去和敌人同归于尽，你犯得着这么用力过猛吗？
　　正巧前两天人物卡风野凛从主峰洞穴中拿回来的石刻，她还需好好揣摩一番，便姑且看看这少年是否称职吧。
　　和蝶妖说了一下她至少要闭关两天之后，林南就钻进了卧室，紧闭房门。
　　毕竟很有可能就是这石刻的现身引发了异象之中的奇诡变化，甚至有人想要通过系统来达到谋杀她的目的。
　　对于妖族未来如此重要的石刻，她自当要仔细研究。
　　虽然只是短短几句话，而且开头还是连续两个“错了”，但林南翻来覆去看得狠认真。
　　脑海里也有很多想法。
　　但是是否究竟像石刻所说的那样，还需实践来验证。
　　一不留神的功夫，整整十个小时就过去了。
　　当林南回过神来，注意到门外的石渊是否还在时，恰巧听到蝶妖和他的对话声。
　　“石公子，喝点茶水吧，您都站了这么久了，身子都快僵了吧。”
　　“你们都走开，不要靠近卧室！”
　　蝶妖们顿时花容失色、落荒而逃。
　　石渊钢铁直男没跑了。
　　不过林南不知道为什么，心中却有点小欣喜。
　　






第6章 恶蛟归来
==============================
　　大雪山这一趟来回，足足耗了恶蛟快两个星期的功夫。
　　不过，此行不虚。
　　恶蛟带着一队精英怪伙同暴雪洞将大雪山凡是能踏足的地方找了个遍，还真的让他们在某个隐秘的地方找到了一处洞穴。
　　虽然并不是传说中的墓葬，但他们还是在其中找到了一把神兵。
　　就连万年的坚冰它都能轻易划破，更别说什么大石头了。
　　在它面前就像是纸糊的一般。
　　唯一的问题是，这把神兵并不是想用就可以用的。
　　摸索了好几天，恶蛟也只能确认这玩意似乎只有在夜里的某个特定时分可以拔出剑鞘，
　　其余时间，它压根理都不理。
　　就像是拥有自己的意识似的。
　　不过这对于恶蛟来说并不是什么难事，大不了趁夜杀了那人族圣子，剁碎了第二天再吃就是了。
　　暴雪洞洞主很高兴，只是帮了恶蛟洞一个不大不小的忙，却也能落了个意想不到的好处。
　　于是，暴风洞洞主带了一队人马跟着恶蛟马不停蹄地赶赴恶蛟洞，想要早一点品尝到所谓人族圣子的新鲜滋味。
　　紧赶慢赶回到恶蛟洞前的恶蛟等人，就像是当头挨了一闷棍，压根不敢相信眼前所见。
　　此时的恶蛟洞大门被烧得漆黑，周围原本葱葱郁郁的森林皆成了一片焦土，洞内就更甭提了，黑乎乎地全是废墟，压根看不清原来是个什么模样。
　　到底发生了什么？
　　他只是离开了十几天，为什么恶蛟洞就成了这副模样？
　　恶蛟气得仰头长啸，一股气浪顿时以他为圆心向周围炸开，震得远处的森林簌簌作响。
　　“我说兄弟，你这洞府显然是被人给端了啊，最后还放了把火，生怕你回来还能东山再起。”
　　暴雪洞洞主叹道。
　　恶蛟气红了眼，“到底是谁，我要让他碎尸万段！”
　　本来找到神兵是一件大喜事，可没想回来之后却面临如此境遇，这让他的心态怎么能不失衡。
　　而就在恶蛟不断咆哮发泄心中怒气之时，一只小妖抖抖索索地从森林里爬出，一瘸一拐地冲恶蛟等人走来。
　　“终于盼到大王回来了，呜呜，大王！恶蛟洞好惨啊！”
　　恶蛟一瞅，不由得精神一振，总算可以知道到底出了什么事了。
　　这小妖是跟了他几十年的亲信，忠诚度无需置疑，想不到他还活着。
　　小妖义愤填膺地将整个事情讲了一遍，
　　恶蛟听得是双眼通红、身子因为气愤而不住地颤抖。
　　该死的寒风洞，竟敢趁他不在家的时机，不仅策反他的部下，还一起端了他的老窝。
　　万万没料到，战力排在前三的洞府联军竟然也会败给寒风洞。
　　毁家灭门之仇岂能不报！
　　真当他恶蛟是吃素的不成！
　　之前是他小看了寒风洞，如今他要连本带利全都拿回来。
　　“抱歉了老哥，我还要处理一下寒风洞之事。要不您就在这儿候上一两天，等我灭了寒风洞就赶回来与您会合。
　　如果我没猜错的话，那人族圣子定然也被他们掳走，但是在没有神兵的情况下，他们也只能干瞪眼没办法。”
　　恶蛟对暴雪洞洞主说道。
　　后者摇摇头，“老弟，我跟你一块去吧。也不差这点时间，说不定我还能搭把手。”
　　“老哥的大恩，兄弟记住了。”
　　恶蛟也就不再相劝，挥了挥手，众人来不及休息，就向寒风洞方向开拔而去。
　　一路上，恶蛟愈发心惊。
　　本以为那些投降了寒风洞的各洞府依然在原住址，他这番过去定要好好让他们品尝一下背叛他的痛苦。
　　但他偏偏没想到，接连路过的几个原恶蛟洞麾下洞府竟空无一人。
　　就好像一夜之间全都搬空了似的。
　　恶蛟愈发愤怒，洞府没了可以再造，可是手下人都没了，他从哪再去招人，还怎么作威作福。
　　而现在唯一的办法就是迅速拿下寒风洞，将寒风洞洞主五马分尸、大卸八块，如此一来，之前叛变的各洞主立刻就会调转枪头，重新奉他为主。
　　这些墙头草的尿性他太清楚了。
　　一行人行进的速度很快，在恶蛟的带领下，他们只是在野地过了一夜，就于第二天下午接近了寒风洞。
　　让恶蛟没料到的是，
　　分明距离寒风洞还有一段路程，路中间却矗立着一座瞭望塔。
　　瞭望塔周围近百米空无一物，一圈高大的木栅栏将其圈住，栏内还有几座低矮的木质房屋，似乎是休息用的居所。
　　几个小妖手持弓箭在瞭望塔上来回走动。
　　恶蛟等人刚刚走出丛林没多久就暴露在瞭望塔的视线之中。
　　顿时就有人远远地叫道，“来者止步，速速报上名来。”
　　恶蛟咬牙道，“报你大爷！”
　　他丝毫没有减速，反而迅速向前冲去。
　　瞭望塔立刻对他放箭，只是，普通攻击对于恶蛟来说简直就像是挠痒痒，以他的身法，就算来一百个弓箭手也拿他没有任何办法。
　　仓促之间，瞭望塔燃起了报警的狼烟，驻扎在此处的小妖们纷纷爬上瞭望塔，意图和恶蛟抗衡到底。
　　只可惜，地区级boss毕竟和普通大妖不同。
　　瞬息之间，恶蛟已经冲到瞭望塔下方。
　　他一转身，柔软的尾巴仿佛麻花一般捆上了瞭望塔底部的支撑台柱。
　　似乎还没怎么用力，木柱子就发出“吱吱嘎嘎”的响声，仅仅只是片刻，支柱瞬间支离破碎，伴随小妖们恐惧的尖叫声，瞭望塔轰然倒塌。
　　恶蛟狞笑着上前开始了一场毫不留情的大屠杀。
　　当他舔着嘴唇，满手是血的离开被捣毁的瞭望塔之时，整个过程也就耗了他十几分钟的时间。
　　但恰恰就是这十几分钟，给了寒风城刚刚建立起来的防御体系一个缓冲时间。
　　正在另外一个瞭望塔视察的凉月立刻率小钻风和拟提拔为外围防御体系总管的虎妖向事发地点赶去。
　　与此同时，作为防御体系中坚力量的大妖们一看到警报，立刻带队集结出发。
　　由于防御体系刚刚确立，凉月生怕不明来客坏了大王的清闲。
　　不管付出什么代价，都一定要将敌人挡在寒风城外。
　　杀光现场的恶蛟兴奋地甩了甩手掌上的鲜血，刚准备继续向寒风洞方向进发。
　　却不想，只是短短的这一会儿功夫，
　　十几名实力不等的大妖相继到达，挡住了他的去路，
　　为首的是一个身着白裙赤着双脚的美艳女妖。
　　恶蛟洞眯了眯眼，总觉得那女妖有点眼熟，却又想不起来在哪见过了。
　　






第7章 吃了闷亏
==============================
　　寒风城外，
　　看到刚刚建好还没两天就被摧毁的瞭望塔以及废墟之中满地的守军尸体，凉月就是一阵心痛。
　　该死的恶蛟，还是一如既往地嗜杀残忍。
　　不过今非昔比，寒风城再也不是原来唯唯诺诺、只求自保的寒风洞了。
　　有大王坐镇，就算面临再强大的敌人又如何。
　　大王就是屹立不倒的定海神针，他们作为下属的只需为大王分忧就好了。
　　“恶蛟，既然你主动送上门来，就别想走了！”凉月怒斥道。
　　恶蛟怒笑道，“区区一个女妖也敢大放厥词！我看你有点面熟，难不成也是本大王的昔日床伴？哈哈哈！”
　　凉月并没有因为恶蛟的嘲讽而丧失理智，她等这一天已经太长时间。
　　“二大王，且让属下会会恶蛟。”
　　虎妖挺身而出。
　　狼妖已担任城中执法部门的首领，而他目前只是学校的棍棒教头，此次陪同凉月出来视察，自是有望得到提拔。
　　正逢恶蛟来袭，他无论如何也要挺身而出，在二大王面前露露脸。
　　恶蛟识得虎妖，当即冷笑，“呦，昔日在本王麾下连话都说不利索的家伙，如今也敢和本王动手？”
　　虎妖吼道，“恶蛟！你恶贯满盈、罄竹难书，我等早就想和你掰扯清楚了。受死吧！”
　　他深知恶蛟厉害，双手持沉重的长柄战刀，毫不迟疑地冲了上去。
　　虎妖在原恶蛟洞麾下各洞府也就是中游水平，今儿如此勇猛，应是受到了来自寒风城的振奋buff加成。
　　二大王还在一边看着呢，能不振奋吗？
　　“叮叮当当！”
　　恶蛟竟赤手空拳地接住了虎妖的十余下攻击，战刀砍在他的臂膀之上，却压根无法再进一步。
　　暴雪洞洞主等人齐声叫好。
　　恶蛟的实力他很清楚，否则也不会跟着恶蛟过来看热闹。
　　更何况，他也想看看寒风城到底实力如何，毕竟能够毫不留情一举剿灭恶蛟洞，想来绝对不是善茬。
　　“啪！”
　　恶蛟只是一个尾鞭，就把久攻不下的虎妖远远抽飞了。
　　后者落地之时接连翻了十几个滚，撞在树干上吐了一大口血。
　　虎妖气不过，狂吼一声还要再上，却被凉月伸手制止。
　　“恶蛟凶悍，吾等单上可能都不是他的对手。而且和此等人不必讲什么道义，一齐上便是！”
　　凉月哪里还看不出众大妖和恶蛟之间的差距，虎妖那是运气好没有被恶蛟当场诛杀，想要避免伤亡战胜恶蛟，唯有一拥而上、速战速决。
　　有了凉月的指令，众大妖们也就不再矜持，“哗啦”一下全都冲着恶蛟扑了过去。
　　有道是双拳难敌四手、乱拳打死老师傅，恶蛟虽强悍，但是仓促之间一下面对十几个对手，却也是应接不暇、捉襟见肘了。
　　有几个大妖专门走辅助路线。
　　比如，可以让敌人陷入混乱迷幻的花蝴蝶，让敌人迅速致病的蝙蝠怪，还有可以给本方人员增加防御光环的大妖。
　　七羽悬在恶蛟头顶，锋利的飞羽不时从上空坠落，袭向恶蛟，让其愈发手忙脚乱。
　　“混蛋！”
　　“轰隆！”
　　恶蛟被百般围攻之下，气急败坏，陡然一声怒吼径直化为原形。
　　包裹在他身上的盔甲顷刻间被炸的粉碎，一只体长二十几米、直径约一米多的巨蛇呼啸着出现在人们面前。
　　这一下，形势立刻被逆转，大妖们被打得东倒西歪，有几个实力较弱的甚至被恶蛟抽飞，远远落到百米开外的森林里，生死不知。
　　凉月再也无法袖手旁观。
　　她高喝一声，“水来！”
　　两个精通水系法术的大妖当即施展神通，在现场降下淅沥沥的瓢泼大雨。
　　围攻恶蛟的大妖们随即闪身而退，他们知道这是二大王的看家本领，闪电法术配上水的导电作用，几乎无往而不利。
　　结果也正如他们所预想的那样，二大王积蓄已久的电光兜头冲着恶蛟劈了下去，电火花仿佛银蛇一般在恶蛟皮肤表面乱窜，给恶蛟带来了巨大的伤害。
　　痛的恶蛟左右翻滚，巨大的身体不断抽动鞭打地面，现场几乎如同刚刚山体滑坡一般，到处都是泥水石块，一片狼藉。
　　趁他病要他命！
　　深谙此道的大妖们再度一拥而上，所有攻击全都落在了恶蛟身上，眼瞅着恶蛟即将落败，一旁观战的暴雪洞洞主终于出手了。
　　此妖一直身着及地长袍，长相酷似硬朗的石头，如今突然一爆发，整个地面突然抖动起来。
　　趁着众人手忙脚乱维护平衡之际，只是瞬间，他就将恶蛟给捞了回来。
　　此时恶蛟已然恢复人身，虽皮开肉绽、血液横流，但意识仍然清醒，甚至还能倚靠暴雪洞洞主站立。
　　众大妖意图追击，却被凉月喝止。
　　她能感觉到这个长相酷似石头的大妖似乎并不一般。
　　甚至她有一种直觉，这家伙皮肤也和石头一般坚硬，说不定还能免疫她的闪电伤害。
　　这家伙之前从未见过，难不成是恶蛟请来的救兵？
　　“兄弟，他们人多势众，我们再打下去，怕是不占优势啊。”暴雪洞洞主道。
　　恶蛟气的咬牙切齿，他从没想过，寒风洞竟然将原属于恶蛟洞麾下的大妖集中到一处，而且这帮家伙对寒风洞还如此言听计从。
　　这在以前是压根想象不到的。
　　“恶蛟！今儿就暂且放你一马。你若是不服，寒风城随时恭候。”
　　呵，寒风城？
　　这帮家伙竟然敢在混乱森林之中建城？
　　真的是吃了熊心豹子胆，完全不把白羽城放在眼里。
　　也好，正发愁没有求见裂土大王的机会，如今却是你们自寻死路！
　　恶蛟阴恻恻地大笑，
　　“你们这帮乱臣贼子竟敢公然反叛，成立城池。裂土大王的怒火即将覆盖此处！你们就等着受死吧，哈哈哈！”
　　凉月又怎会惧怕他的恐吓，包括她在内，几乎所有的大妖们都笑了起来。
　　冷月大王刚刚渡劫成功，乃是新晋的顶级大妖，和裂土大王平起平坐没有任何问题。
　　就算裂土大王来了又如何，有冷月大王坐镇寒风城，没人会害怕敌人的威胁。
　　见凉月等人不为所动，还反而露出嘲笑的表情，气的恶蛟一口老血喷出，刚要冲上去和凉月拼命，却被暴雪洞洞主拉到一边，带着残余人马迅速离开了寒风城地界。
　　……
　　ps：吐血四更！求票止血！
　　






第8章 王之怒
==============================
　　寒风城外，残阳如血、晚风如刀。
　　恶蛟等人如同丧家犬一般惶惶逃走，身后不时传来追兵的喊叫声，一直到他们彻底离开防线外围，这才放弃追赶。 
　　“老哥！别拦着我！老子这就去杀光他们，啊呀呀！”
　　恶蛟何曾受过这般屈辱，离开恶蛟洞之前他还是一世枭雄，如今却成了人人喊打的落水狗。
　　更可气的是，他气势汹汹而来，却在敌人的围攻下落败，若不是暴雪洞洞主相救，搞不好，他真有可能身死当场。
　　“兄弟，别冲动，来日方长！”
　　暴雪洞洞主说什么也不让恶蛟带伤上阵，拖着他一路前行，直到摆脱了敌人的追赶，残军的步伐才慢慢变缓。
　　人们的士气不禁有些低落，临近黄昏之际，似乎再也没有了前行的动力，无奈之下，暴雪洞洞主决定先扎营休息。
　　篝火旁，恶蛟一脸惆怅，似乎直到现在还不敢相信自己已经落败的事实。
　　暴雪洞洞主叹道，“这些人明显有恃无恐，你没感觉到吗？”
　　恶蛟一惊，细细想来，似乎的确如此。
　　要是放在往常，他一出手干脆利落地击败虎妖，剩下的那些大妖恐怕早已人人自危，不敢再有所异动。
　　这一手杀鸡给猴看、敲山震虎的把戏，他在恶蛟洞掌权这么多年早已玩的是炉火纯青。
　　昔日麾下的那些大妖哪个不对他服服帖帖，不敢有丝毫反叛之心。
　　如今，这帮家伙仅仅只是离开恶蛟洞几天，按道理，昔日的那份威慑多多少少都会在心底留下一些阴影，让他们在做决定时多少有一点瞻前顾后、束手束脚。
　　可没想，即便虎妖受挫，甚至是受了重伤，其余人在那女妖的指挥下却丝毫没有任何犹豫的迹象，说上就上。
　　难不成，那女妖给他们施展了什么控心的妖术？
　　对，一定是这样。
　　否则，这种事压根没法解释。
　　想来，那女妖便是寒风城之主了吧。
　　恶蛟把这想法一说，暴雪洞洞主却摇摇头道，“没那么简单。
　　那女妖虽然用电厉害，但也只是借了巧劲，若是和你单对单，绝对不是你的对手。
　　我猜，这寒风城应该还有后手。”
　　“感谢老哥指点。白羽城一行，还望老哥继续帮我。原有的承诺不变，不，那圣子我只吃一只腿就好了，其余的全都给你。”
　　“如今多了白羽城，咱俩能喝上汤就算不错了。”暴雪洞洞主笑道。
　　恶蛟叹了口气却又无可奈何。
　　如今，他只是一个领地全失的大妖，手中没有一点筹码，恐怕裂土大王连见他的兴趣都没有。
　　舍不得孩子套不到狼，如今之计，只要能重夺恶蛟洞的地位，就算是把圣子的消息透露给白羽城也在所不惜。
　　一日后，白羽城城主府门口。
　　恶蛟报了来意。
　　裂土大王对各洞府之间的战争其实是抱默许态度的，甭管最后谁赢谁输，只要能每月按时供奉白羽城就可以了。
　　像恶蛟这般输了的大妖前来寻找白羽城的支持，裂土大王一般避而不见。
　　只有强者才有资格得到白羽城的认可。
　　当年恶蛟洞也是踩着别人上的位，如今风水轮流转，也别怪白羽城无情。
　　但是这次，一听来者是恶蛟，裂土大王顿时想起前几日恶蛟洞方向出现的电闪雷鸣的惊人异象。
　　难道恶蛟洞陷落与此有关？
　　于是，他破天荒地接见了恶蛟。
　　恶蛟虽不是头一次踏入城主府，但顶级大妖的府邸还是让他心中带了点忐忑。
　　作为拜访大王的见面礼，那把从大雪山之中寻得的神兵，恶蛟只得忍痛将其交出。
　　当恶蛟和暴雪洞洞主得以会面裂土大王之时，后者正坐在珠光宝气的座椅上，把玩着那把只有普通长剑一半长的神兵。
　　二人刚一落座，裂土大王却先开了口。
　　“这把剑，你们是从何处得来？”
　　恶蛟忙道，“大王明鉴，这把神兵乃是属下和暴雪洞洞主从大雪山处寻觅得来。”
　　裂土大王悠然道，“大雪山……”
　　似乎是想起了什么往事，裂土大王沉吟了片刻之后又道，“本王记得，这暴雪洞乃是当年妖族第一大城黑石城为守护大雪山而建立的洞府。如今你们倒是监守自盗，有点意思。”
　　暴雪洞洞主拱手道，“三百年前黑石城就被人族掌控之后，暴雪洞就已独立，不知大王所说监守自盗又是何意？”
　　裂土大王没理他，却看向恶蛟，“对了，你们想要这神兵作何用处？”
　　恶蛟和暴雪洞洞主对视了一眼，忍着痛将人族圣子一事坦白了出来，以增加裂土大王为他出兵的筹码。
　　议事厅内一时陷入了寂静。
　　距离千鸟城给他留下的期限还有七天时间。
　　七天之内，打下一座妖族洞府，似乎并不是什么难事。
　　寒风洞既然敢改名为寒风城，
　　就算是白痴也能猜到，他们必定有所依仗。
　　去顺道看看也好，正好给出兵千鸟城做一个掩护。
　　裂土大王心中已有定计之后，忽然叹了口气道，“你们二人可知为何黑石城要专门设立暴雪洞守护大雪山？”
　　二人皆是一愣。
　　裂土大王笑道，“你这个暴雪洞洞主怕是经过几代传承之后，早已忘记了初心，恶蛟稍一撺掇，你就助纣为虐，挖起了你们需要守护的地方？”
　　“在下并非白羽城所辖洞府，大王无权指责在下，在下这就告辞！”
　　暴雪洞洞主面色铁青，当即站起就想走。
　　裂土大王脸色一变，猛地一拍椅背。
　　“砰！”
　　一道气浪以他为圆心，瞬间向外喷发扩张而去。
　　奇诡的是，偏偏只有暴雪洞洞主的头颅掉了下来，其余物件，甚至是紧挨在他身旁的恶蛟都毫发无损。
　　很快就有侍卫上前，将瞬间就已经死透了的尸体拖了出去。
　　看着座位上仍然残留的大片鲜血，恶蛟从未有像现在这般恐惧过。
　　这……这就是顶级大妖的实力？
　　谈笑间取人性命，而他竟毫无察觉。
　　“知道本王为什么杀他吗？”
　　恶蛟“噗通”一声跪倒在地，战栗道，“难道……是因为那把剑？”
　　“大雪山之中，那个人的墓穴……不……她的暗室又岂是你们可以随便乱闯的？
　　本来想把你一起杀了。
　　不过考虑到这之后的寒风城一役可能还需要你，否则……”
　　“属下愿戴罪立功！”
　　恶蛟用力磕着响头。
　　“砰砰”的闷响在空旷的议事厅里不停回荡。
　　裂土大王没看他，反而低头凝视着手里这把短剑。
　　“白影啊白影，如今你的主人又在何方？”
　　






第9章 资料片——妖族崛起
==============================
　　【叮！游戏将在十分钟之后进行升级维护，请所有玩家立刻下线！请所有玩家立刻下线！】
　　无数正在游戏中遨游的玩家收到这条信息之后，立刻四处匆忙寻找可供存放身体的地方。
　　这该死的坑爹游戏，就算下线，身体也不会消失，要么睡觉，要么系统托管。
　　但凡让NPC察觉到玩家不对劲，系统都会以封号来威胁玩家。
　　的确有不少人因为引发了NPC对玩家身份的怀疑而被封号。
　　有了前人的教训之后，玩家们自然会对下线时的人物处理颇为上心。
　　有钱的找个旅馆睡上一觉，没钱的塞到偏僻的树林里。反正下线后，玩家身体会受到系统保护，无需担心被野怪生吞活剥，只是会影响体力回复。
　　系统托管需要额外收费，但是不能用于练级，所以除非实在是逃不开NPC的视线了，玩家们才会无奈地选择托管模式。
　　游戏上线快三个多月了，这还是第一次进行全服升级维护。
　　玩家们下线之后，很多人聚到了论坛里，疯狂讨论游戏接下来将会有什么大动作。
　　有人说，肯定是之前的史诗剧情铺垫到位了，这一次更新的内容，说不定就是需要玩家参与的重大剧情。
　　当即有人点赞：是的，从操作和体验层面来说，该游戏已经趋于完美，没有什么可以挑剔的。
　　只不过开服这么长时间以来，玩家们大都沉浸在练级（修仙或是生活系技能）的快乐之中，
　　人们的关注点在游戏的新奇体验上。
　　但是随着时间的推移，人们已经适应了虚拟现实。
　　如果没有新的刺激点，玩家们厌倦了日复一日的练级之后，恐怕就会对游戏产生懈怠心理，不利于游戏的进一步发展。
　　因此，这一次游戏更新，十有八玖是补充了相关剧情，引导玩家体验不同种族之间的战争，以宏大的史诗剧情来增强玩家的代入感。
　　这一讨论帖当即被被置顶，参与讨论的玩家也非常激动。
　　毕竟问道世界对于很多玩家来说是第二人生，这个人生可不能再像现实世界那般无趣平淡，谁不想去寻找新的刺激？
　　一个小时的时间放在平时真的是稍纵即逝，但是现在，每一秒对于等待游戏更新完毕的玩家来说却满是煎熬。
　　当倒计时归零的那一刻，玩家们像疯了一样纷纷进入游戏。
　　“升级狂魔”唐同自然不会错过第一时间登录游戏。
　　要知道，问道世界虽然是虚拟世界，但是它和现实世界一样，过去了就会始终过去，没有机会让你体验第二遍剧情。
　　作为当红主播，更要有敏锐捕捉不同于其他主播的史诗剧情的能力。
　　他的直播间之所以能一直保持热度，正是因为这个缘由。
　　进入游戏的第一时间，自然是扫一遍更新日志。
　　【更新日志：
　　开启资料片——妖族崛起。
　　第一篇章：白羽城vs寒风城。
　　篇章故事简述：
　　浩瀚无边、占地极广的混乱森林之中，矗立着曾有过无比辉煌的妖族第三大城池白羽城。
　　白羽城城主裂土大王在位已近四百年。在他的统治之下，混乱森林的秩序充满了无序和混沌，却又偏偏保持着奇妙的平衡。
　　可是有一天，这个平衡被打破了。
　　寒风洞异军突起，并改名寒风城，挑战旧有秩序的决心显而易见。
　　但是，白羽城实力强大，拥有无数强兵悍将，实力单薄的寒风城能在此次挑战中得到胜利吗？
　　到底是哪方势力将引发妖族崛起的史诗剧情？
　　玩家们，他们需要你们的帮助！
　　各方势力简介：
　　白羽城城主：裂土大王，120级boss。
　　白羽城十二洞洞主（因黑熊怪意外身亡，后补缺白熊怪）：平均80级左右。
　　麾下小妖无数。
　　寒风城实力未知，请玩家自寻探索。
　　官方胜率推测：
　　白羽城80%，寒风城20%。
　　……
　　白羽城、寒风城佣兵招募模式开启：
　　30级以上玩家五千名，报名先到先得。
　　玩家可加入双方阵营进行自由pk，具体任务和奖励由双方提供。
　　参与白羽城并最终获胜的玩家，经验值一万点，技能经验值5000点，价值300灵币锻造材料若干、白银级武器一把、价值600灵币时装一套。
　　参与寒风城并最终获胜的玩家，经验值三万点，技能经验值10000点，价值800灵币锻造材料若干、黄金级武器一把、价值1500灵币时装一套。
　　报名将在30分钟之后开启。
　　以上！】
　　匆匆把更新日志扫了一遍的玩家们都炸了。
　　卧槽，这特么还是游戏第一次开启玩家可以参与的NPC互攻模式。
　　要是放在以前，NPC就算是打成花了，玩家们也不知道他们在干什么。
　　而这一次，玩家终于可以从旁观者的身份摇身一变成为史诗剧情的参与者和缔造者，别提有多激动了。
　　30级以上玩家的数量绝对数量虽然不多，但是仅仅5000的名额对玩家们来说却太少了。
　　而且报名还得抢，那基本上第一时间就要选定他们要参加的阵营。
　　不仅仅是普通玩家，就连唐同也在直播间里犯了难。
　　很多人都在问他，到底选寒风城还是白羽城。
　　显然，白羽城实力强大，裂土大王更是玩家们熟知的boss，前些日子，人气NPC角色小武藏就是与白羽城麾下的黑熊怪同归于尽而死。
　　因此，玩家们对白羽城的印象十分深刻，都知道裂土大王不好惹。
　　如果选择白羽城阵营，显然难度不高，甚至只需全程喊666，都有可能混个系统奖励。
　　毕竟官方推测胜率摆在那儿，玩家们的眼睛不瞎。
　　但是如果看奖励的话，又是选择寒风城占优，富贵险中求、风险越大收益越大这样的道理，玩家也都明白。
　　因此，玩家们的选择困难症便犯了。
　　系统只给了他们30分钟考虑，此时的玩家就像是煎锅上的蚂蚁急得团团转。
　　唐同同样陷入了纠结之中。
　　有一点他没想明白，为什么白羽城的资料还算齐全，而寒风城则全是问号呢？
　　是不是因为裂土大王和十二洞主曾在玩家的直播间出现过，所以系统默认玩家是了解白羽城的，
　　但是寒风城一直未曾出现在玩家的视野中，所以系统就并未给出寒风城的具体资料，一切都凭玩家自行判断。
　　唉！到底该选哪家呢？
　　要不……投个硬币吧？
　　……
　　ps：各位看官老爷们！求个票票！
　　






第0章 互选阵营
==============================
　　选择阵营对于诸多玩家来说是一件相当困难的事情，但是当30分钟倒计时一结束，玩家还是要被迫面临内心的选择。
　　迟了可就连汤都喝不到了呀！
　　30级以上玩家一阵鸡飞狗跳，论坛里充斥了无数“选白羽城还是寒风城”的纠结贴。
　　30级以下玩家倒是一个个抱着看热闹的态度，反正他们也无法亲身参与，不如就当一个快乐的吃瓜群众好了。
　　报名开启之后的两分钟内，5000个名额瞬间就被瓜分完毕。
　　当然，这其中不乏大大小小的公会，他们都是有组织的抱团加入，以期在游戏中获得更大的利益。
　　仔细研究了更新通告的都知道，参与这次两方决战，不仅仅只有最终胜利后的系统奖励，
　　NPC会在双方对决过程中不断发布任务，这就意味着更有不少阶段性奖励等待他们去挖掘。
　　选择赢面大的一方，自然就会拥有更多的机会，就算最终系统奖励要少一些，却可以通过阶段性任务来弥补。
　　因此，当名单最终出炉的时候，玩家人员分布也和胜率基本相当。
　　选择白羽城的玩家4000人左右，而另一方头铁想要搏一搏的玩家约为1000人。
　　这5000人可谓是玩家中的精英，大多数都是各门派内门弟子，公会也大都依照门派而建，其中势力最为庞大的便当属天剑门公会。
　　虽说玩家本身是各大仙门弟子，当然也有一些没有加入门派的散修，为妖族两大城池的火拼打工在玩家们看来最为正常不过，
　　谁给肉吃谁就是爸爸。
　　但各大仙门的NPC对这件事又是怎么看的呢？
　　有好奇的玩家忍不住去探口风。
　　结果NPC一脸平常地说，这不是很正常的事情吗，掌门同意了的，内门弟子外出历练而已，有什么大惊小怪的。
　　好吧，人族弟子给妖族打工，的确是一种历练。
　　游戏系统都允许了，NPC那边又怎么可能出现差错，玩家们还真是杞人忧天了。
　　不过在以各大门派为基础建立的公会当中，却有一个另类，收纳了一部分各大门派弟子以及诸多散修。
　　其名为“诛仙。”
　　公会会长正是狗头强哥，副会长为冷小雨和李小聪。
　　话说自从强哥接了斩魔队队长韦文轩交予的任务之后，狗头都快被他挠秃了。
　　招收十个玩家信徒那简直是轻而易举，他在直播间里振臂一呼，瞬间搞上千儿八百个没有任何问题。
　　可NPC是土著，人家从小接受的就是修仙教育，一听到这般大逆不道的言语，估计狗头都能给他打爆。
　　事实也正是如此。
　　强哥跑到一个偏远的小山村，想着此处民风淳朴，周围也并没有什么佛堂、小庙之类的供奉场所，
　　于是他手里拿着棒棒糖，在村子外头逮了一个五六岁、鼻孔上挂着俩泡泡的小屁孩，想把他吸收成为组织的第一个成员。
　　好说歹说之下，棒棒糖吃了，小屁孩也点头答应了，可系统始终没有传来令他欣喜的提示。
　　强哥这才醒悟，光口头答应不行，还得真信真做才算合格。
　　眼见小屁孩和一长相怪异的外人纠缠不休，还以为是人贩子，家长当即叫来一大群小伙，上前把强哥揍得是几乎生活不能自理。
　　好不容易缓过劲来，又尝试了几个地方，无一例外都被当成蛊惑人心的疯子一路痛打了出来。
　　由此可见，星星之火开拓之初向来都是最苦最艰难的阶段。
　　强哥这个时候终于感受到当年红色思想的创造者们是多么不容易了。
　　而就在他感到绝望以为这个任务压根不可能完成之际，一个意想不到的转机出现了。
　　土豪李小聪带着NPC思烟找到了他。
　　之前的小洞天直播，玩家群体几乎没有不知道的，就算有漏过的，也在论坛里补了课。
　　思烟想要寻得诛仙的帮助，作为她的男友李小聪自然尽心竭力帮忙。
　　他带着思烟来找强哥的目的，自然是帮强哥完成他的第一个任务，以保得诛仙门人的身份。
　　思烟是NPC，完全满足入教需求。
　　在这之前，李小聪已将论坛里摘录的韦文轩关于诛仙反修仙的思想讲给了思烟。
　　后者听了之后无比激动，直呼这才是真正的世界大同。
　　或许是思烟幼时承载了太多痛苦，对于那些凭借实力玩弄低阶层的修道者无比痛恨，诛仙之义与她的期望不谋而合。
　　因此，强哥终于接受到了他的第一个虔诚信徒。
　　这时候，强哥终于开窍。
　　NPC不仅仅只有人类，还包括无数会人言的妖族，至于魔族，他们到现在谁也没见过，暂且不把魔族放在其中。
　　与其去感化十个顽固不化的人族，还不如去招妖族，估计要容易的多。
　　而就在此时，恰逢游戏更新，
　　强哥惊喜地看到他们竟然可以加入妖族阵营，简直让他乐得快要高声尖叫了。
　　于是，他第一时间在直播间里号召，拟组建一个“诛仙”公会，凡是头铁的玩家都可以加入。
　　当然，因为小武藏的原因，他对白羽城恨之入骨，恨不得将裂土大王千刀万剐，所以他只可能加入寒风城阵营。
　　由于玩家等级限制，以及寒风城阵营的高难度，最后诛仙公会一共召集了近两百人马。
　　这还是得益于冷月魔女以及小武藏的高人气，玩家们这才给了强哥一点面子，否则，白羽城那边那么多大公会，他们随便加入哪个，估计都能赚得盆满钵满，又何必在寒风城阵营担惊受怕。
　　阵营玩家人数系统一经公布之后，玩家们一片哗然。
　　白羽城本来已经很强大了，如今又多了四千玩家，简直是单方面碾压之势，默默无名的寒风城想要在此次对抗中获胜，简直就和地狱级难度差不多了。
　　而官方推测胜率此时也变成了：
　　白羽城95%，寒风城5%。
　　不用说，无论是官方还是玩家都非常看好白羽城一方。
　　毕竟无论是知名的天剑门公会会长李涵博还是千鸟城公会会长升级狂魔等人都处于白羽城一方。
　　而寒风城一方，除了诛仙公会，以及天剑门第二公会会长萤火还稍有点名气之外，其余小公会皆是籍籍无名之辈。
　　一场大战在无数玩家们的关注下即将拉开帷幕。
　　






第1章 喝到天昏地暗（加更）
==============================
　　无花宫内，
　　已经连续喝了两天酒的男号和胖子，就算是躺在床上都会觉得天旋地转。
　　“呕……”
　　胖子刚一起床，就是一通抑制不住地呕吐，差点没把苦胆都给吐出来。
　　男号稍好一些，却也是头晕目眩，一派萎靡脸色。
　　“我说哥，再这样下去，咱俩可得死在这儿了。”
　　男号叹道，“没想到无花宫二宫主和大师姐竟是酒友，而且每一场不分个高下就不退席的那种。
　　可偏偏咱俩还得作陪，不喝又不行。”
　　胖子擦了擦嘴，认真地看向男号，“咱们开溜吧。”
　　“无花宫孤悬海外，我们离开这儿连岛都出不了。”
　　男号表示胖子的建议完全不靠谱。
　　两人沉默了一会儿，此时东方已经微亮，无花宫内也渐渐出现了各种响动。
　　正如罗樱之前强调的那样，无花宫内皆是女子。
　　而目前加入的女玩家却大都不在岛上，毕竟她们不可能和真的NPC一样，日日待在枯燥无味的无花宫内苦修，因此在拿到游历的名头之后，都到大陆上逍遥自在去了。
　　没一会儿，屋外就隐隐传来晨练的声音。
　　无花宫比较强调剑术基础，一些刚入门不久的NPC女弟子，清晨第一件事便是在练武场修习剑术。
　　故而无花宫内比学赶帮超的氛围还是相当浓厚的。
　　“难得今早上咱俩醒得早，要不咱俩也去练武场耍耍？”
　　胖子也不知是动了什么念头，方才的疲惫和萎靡瞬间一扫而空。
　　男号想了想，既然他们俩跟着大师姐来做任务，了解一下无花宫的全貌也并无不可，于是便点头答应。
　　二人匆忙换上女装，对着铜镜打量了一番确保没有什么破绽之后，这才出了门。
　　此时的演武场内娇吒之声四起，到处都是轻盈跳动的美好躯体，看得二人目不暇接，好不过瘾。
　　女弟子们见来了两个陌生女子倒也不以为意，反倒更加严格要求自己、精益求精。
　　看了一会儿，二人身后忽地传来一个豪爽的声音，“二位看来精神不错啊。”
　　二人一听，立马回身施礼，“见过二宫主。”
　　“甭客气。”
　　一个身着白裙的短发女子虎虎生风地向他们走来。
　　二宫主名叫白桃，之所以和罗樱那么熟悉，是因为之前二人曾在半月城共同待了五年，彼此都熟悉对方的酒量。
　　白桃见二人对演武场颇感兴趣，便道，“此处可比不上天剑门演武堂，就是自家姐妹玩耍的地方，你们要不要上去给她们指导指导？”
　　男号和胖子连连摆手。
　　又不是主角，上场装个比有意思吗？
　　白桃见二人推辞，也不强求，便笑道，“也罢，你们毕竟是头一次来无花宫，今天就带你们转转，浏览一下岛外的风景。”
　　“那太好了！”
　　二人这两天都快喝吐了，一听终于可以不用辗转在酒水之中，当即非常高兴。
　　“不过，早饭总得吃吧，走走走，随本宫去餐厅。”
　　二人跟着白桃来到餐厅，却没想大师姐罗樱已经落座开始了自斟自饮。
　　迎面一股浓重的酒气扑来，吓得胖子转身就想逃，却被白桃挡在门口。
　　“早上喝点酒醒醒神，来来来，一人一坛竹叶青，没喝完谁也别想出门。”
　　胖子急道，“二宫主，我牙还没刷……”
　　“不要在意这些细节。来了无花宫，就得听本宫的。”
　　白桃瞬间就把胖子给按在了座椅上。
　　男号倒是机警。
　　他一早就凑到罗樱身旁，满脸堆笑，“大师姐真乃海量，估计这世上，也只有二宫主能和您一道琴瑟相和、山水相依了。”
　　白桃哈哈笑道，“说得好，要论酒中知己，唯本宫与罗首席耳。
　　来人，赏酒一坛！”
　　男号，“……”
　　我特么再多说一句话，老子跟你姓！
　　如今二人是打也打不过、逃也逃不得，他们俩从没想过到了无花宫竟会对酒产生如此浓厚的阴影。
　　罗樱面庞红润、醉眼朦胧地看向二人，“既来之则安之，我说你们俩给我敞开了喝，可别丢了天剑门的脸。否则，回去我可得亲手打你们屁屁！”
　　白桃笑道，“那还不如找几个糙汉子给她们好好服侍服侍，保准第二天下不了床。”
　　一旁的几个侍女面不改色，看来早已习惯了二宫主的做派。
　　胖子，“……”
　　男号，“……”
　　在一个全是女人的地方，这家伙肯定是憋坏了。
　　要是一开始知道他俩是男的，估计就是完全榨干的节奏，难怪罗樱不敢让他们俩暴露身份，却是出于这个考虑。
　　但骚话听过了又如何，摆在面前的三坛子酒却是他们目前最大的考验。
　　“喝！”
　　二人视死如归，举起坛子仰头就往嘴里灌。
　　这么个喝法，至少有一半都会顺着嘴角流到胸口。
　　但他们要的就是这个效果，少喝一半岂不是美滋滋。
　　“咣！”
　　男号一口闷完，豪气地将酒坛子拍在桌上。
　　胖子那边却像雕塑一般僵在原处，面色古怪、嘴角不停地抽动。
　　“哇！”
　　他抱着酒坛子把刚喝进去的又给吐出来了。
　　罗樱和白桃就像是没看到一样，照样谈笑风生、来回碰杯。
　　男号上前拍了拍胖子的背，后者吐得昏天暗地，鼻涕泪水糊了满脸。
　　“我送你回去休息吧。”男号叹了口气。
　　胖子就像是瘫了一样被男号架着回了房间。
　　身后还传来白桃的声音，“没喝倒的那个小姑娘，马上就要出发了哦。”
　　但是一进房间，胖子却立马生龙活虎、恢复了正常。
　　“咋样，哥，我这演技还行吧。”
　　男号点点头道，“这两天我们光陪着吃喝了，无花宫地图都没探明白。待会白桃还不知会把大师姐和我带到什么地方去。
　　等我们离开之后，你赶紧探全地图，万一这地方不对劲，咱们至少还能逃跑。”
　　胖子道，“就交给我吧。”
　　虽然他很担心二号人格总是跟着大师姐，他会越来越没存在感。
　　但是在大是大非面前，他还是选择了为爱牺牲。
　　他死了不要紧，可不能让大师姐受到一丁点伤害。
　　大师姐总有一天会知道真相！
　　他都快被自己无私奉献的精神感动的哭了。
　　……
　　ps：第四更啦，票票快到碗里来！
　　






第2章 莫名其妙的一天
==============================
　　来无花宫这两天，让男号感到有些奇怪的是，一直是二宫主白桃在接待他们，也不知大宫主身在何处。
　　趁着白桃在交代侍女准备晚宴之际，男号凑近罗樱低声问道，
　　“大师姐，怎不见大宫主？”
　　罗樱媚眼如丝地瞧了他一眼，尔后喷了他一口酒气，“想知道的话，就去问白桃啊。”
　　男号，“……”
　　卧槽，你堂堂大师姐来这儿就光顾着喝酒了，合着没人管你，准备在无花宫喝个够是吧。
　　忌神在无花宫的地盘附近安插据点，如果说无花宫全然不知情，恐怕也说不过去，这其中到底隐藏有什么秘密？
　　你自从和白桃把酒言欢之后，该不会把之前和我说的“有些不对劲”这几个字全都抛到脑后了吧？
　　而目前，他通过本体已经知晓忌神和白羽城相互勾结，如果他们能在无花宫发现什么端倪，说不定就能顺藤摸瓜，粉碎忌神的阴谋。
　　但如今倒好，大师姐似乎已被酒精完全麻醉，都忘了自己是干嘛来的了。
　　男号不禁有些心焦，却又不能把情绪暴露在脸上。
　　得得得，既然你让我去问白桃，我就去问好了。
　　这边，白桃刚交代完任务，侍女们忙不迭地退下按照吩咐行事。
　　男号走到近前，恭敬地问道，“二宫主殿下，大宫主殿下不知在否？
　　这次来，大师姐特地让我们准备了一份薄礼，想亲呈于大宫主殿下。”
　　白桃笑着拍了拍他的肩膀，“我姐姐正在闭关修炼，暂时不见外客。薄礼什么的就免了吧，我和罗首席都这么熟了，别见外啊。哈哈。”
　　男号默默后退。
　　在闭关吗？看来没法再追问下去了。
　　他瞅了一眼罗樱，只见她摇摇晃晃地站起身，临走之前，又把腰间的酒壶倒得满满的。
　　“我说二宫主大人，你们这穷乡僻壤的有什么好看的，还不如趁此时机再多喝几杯。”罗樱醉眼朦胧地说道。
　　白桃哈哈笑道，“莫担心，今晚的酒宴已备好。
　　你喜欢喝酒我知道，可是你的两个弟子可是第一次来，总不能让他们天天闷在房间里，回头和别人说起我无花宫，只剩下喝酒厉害这个印象可不成。”
　　男号暗自腹诽，不，只是二宫主喝酒特别厉害好吗，至于无花宫其他人，他倒没什么特别的印象。
　　没过多久，一行人等准备出发。
　　男号再度享受了和罗樱单独同乘一剑的待遇，嗯，落地的时候，男号一头栽到旁边的树丛中哇哇吐了起来。
　　白桃摇摇头道，“这么点程度小姑娘就不行啦，看来还得再练练。”
　　罗樱面色绯红地喝了口酒道，“谁说不是呢。”
　　跟随白桃落地的几名侍女纷纷掩嘴而笑。
　　男号狼狈地站起身，
　　那股味把自己差点都给熏晕了。
　　不过肚子吐空了之后，感觉总算是稍微好了一些。
　　不过这里是？
　　一行人方才直接上了天，越过一片在阳光下波光粼粼的海面之后，落在这个海岛上。
　　白桃似乎很随意地笑道，“这座岛是无花宫的种植园，今儿带你们来开开眼。”
　　罗樱顿时来了兴趣，“哦？仙草？”
　　“可不止仙草那么简单。很多稀罕玩意连天剑门都没有，每年都要从我们这儿高价购买。”
　　听白桃这么一讲，男号也上了心，跟在她后面，仔细聆听她的讲解。
　　原来这座岛上出产一种特殊的泉水，很多稀有植物只有在泉水的滋润下方能存活。故而整个问道大陆，别无分店只此一家。
　　说着说着，二人越过苗圃，来到了位于海岛中心的泉涌处。
　　白桃身后的两名侍女亦步亦趋，看样子十分忠心。
　　也或许是白桃御下极严的缘故，此二人小心谨慎，凡事都想在白桃的前面，同时也将罗樱和男号服侍的很舒服。
　　男号不由暗赞，这俩侍女要是换上一身女仆装，简直就是妥妥的男人终极梦想。
　　而就在白桃挽着醉态醺醺的罗樱，向她介绍泉涌的神奇之处之际，意外忽然发生了。
　　地面陡然持续震动，那泉水就像是被煮沸了似的翻滚膨胀起来，尔后猛地向空中喷发出扇形的水花。
　　更令人惧怕的是，那水花落地之时，竟将地面融化出了一个个小孔洞。
　　白桃高声叫道，“快散开！”
　　众人立刻四散奔逃。
　　但是那喷泉就像是小型火山，不断向外喷发混杂着红色岩浆的高温溶液。
　　一些靠近泉涌的名贵苗圃当即被毁。
　　但这也是没办法的事，能保得自己的性命就算不错了。
　　一番慌乱的奔跑之后，男号这才发现，他竟然和其他人都失散了。
　　幸好，泉水喷发并未持续太长时间，半柱香不到，这座海岛终于恢复了平静。
　　男号松了口气。
　　以二宫主和罗樱的实力，想必定然不会有事，只是那两位女仆方才距离泉涌很近，她们该不会……
　　想到此，男号急忙向泉水方向奔跑。
　　一路上所见，到处都是泉水喷溅留下的灼烧痕迹，幸运的是，并没有引起火灾。
　　这个令无花宫引以为傲的仙草种植园要是真的全毁了，那损失几乎无可估量。
　　“嗨！瞎跑什么呢！”罗樱突然在上空叫他。
　　男号抬起头一看，罗樱一个华丽的空中兜转，将飞剑悬停在了他的面前。
　　“上来吧。”
　　“二宫主呢？”
　　“她们要处理种植园善后事宜，就不陪我们了。”
　　罗樱话音刚落，一个侍女急匆匆地跟了上来，“由在下带两位返回本岛吧。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　罗樱不留痕迹地笑了笑。
　　男号心中一暖，二宫主的侍女还真是尽职尽责，这个时候了还不忘礼节。
　　他爬上罗樱的飞剑后，冲着那侍女点了点头，算是表达他的谢意。
　　二人很快就回到了无花宫本岛。
　　因为听说种植园出了事，很多弟子都要过去帮忙抢救没损坏的仙草，一时间显得有些忙碌。
　　于是侍女将二人分别送回了各自的房间，而胖子赫然就坐在房中，一脸孤苦无奈的模样。
　　“胖……胖妞，你好些了吗？”
　　男号看了一眼跟在身后的侍女，问道。
　　“挺好的，呵呵……”
　　待到门一关上，胖子就低声诉苦道，“玛德，我一个人连附近的院子都出不去，到哪都有人拦着。”
　　男号皱起了眉头，“她们在提防我们？”
　　“谁知道呢？”胖子无奈道。
　　两人在房中枯等到天黑，无论中饭还是晚饭都只是简单吃了点，看来种植园那边受损严重，白桃也顾不上管他们了。
　　男号越想越不对，他一定是忽略了什么。
　　……
　　ps：清晨第一更！诸位看官老爷好运常在！
　　






第3章 人去楼空
==============================
　　夜深了。
　　男号与胖子和衣而眠，他们思来想去还是不死心，想要趁午夜之后再去查探查探。
　　大师姐光顾着喝酒，忘了正事，他们作为落霞峰弟子却又不太好提醒她。
　　如今之计，他们也只得自力更生，祈祷能够挖到一些值得推敲的线索了。
　　“呼……”
　　呼噜声渐渐响起。
　　胖子你特么真睡着了！
　　男号刚想将胖子推醒，却陡然发现纸糊的窗户外边慢慢走来一个人影。
　　他立刻屏住呼吸，重新躺了下去。
　　过了一小会儿，本已反锁的木门竟被推开，发出了轻微的“吱嘎”响声。
　　卧槽，紧锁的门怎么这么容易就开了，来者不善啊。
　　到底是什么人，竟敢夜闯无花宫客房？
　　男号藏在被子下的双拳紧紧攥在一起，就等着来者靠近他的那一刻，立即发难。
　　但下一秒，男号却已经一个翻身提前跳下了床。
　　“见过大师姐，没想到就算是这深夜，也无法掩盖您闭月羞花的气质，您一出现在这屋子里，我的心就没来由地砰砰直跳，立刻意识到是您来了。”
　　他的眼眸向外放着光，“看来我的直觉没有错。”
　　罗樱掩嘴笑道，“该不会又闻到酒味了吧。”
　　“那哪能呢，就算是酒味，那也是香的。”男号说这话时，连眼睛都没眨一下。
　　罗樱笑道，“行了，别贫嘴了。让胖子留在这儿，你和我去一个地方。”
　　男号回头看了一眼仍旧在呼呼大睡的胖子，也只好放弃了叫他的打算。
　　二人悄悄出了门。
　　或许是因为白天抢救种植园之事，大多数人忙了一天疲累无比，所以整个无花宫异常安静，只有少数睡眼惺忪的守卫在附近来回晃动。
　　二人立刻升到高空。
　　罗樱低声对男号道，“抱着我的腰，待会速度可能会比较快。”
　　“是。”
　　作为系统托管男号，其实最初没有性别意识，但随着这缕系统意识在男号的身体里呆的时间越来越长，也似乎渐渐明白了男女之间的区别。
　　比如现在，女性如果愿意让男性触碰自己的话，这代表她可能对他有一定好感，至少不讨厌自己。
　　正想着心思，却没料速度加快之后，迎面袭来的都是寒风，
　　他立马将注意力放在了眼前。
　　“大师姐……”
　　“别说话，等到了再给你解释。”
　　罗樱仿佛风驰电掣一般，踩着飞剑越过一大片海洋，足足一个小时之后，在他们脚下才隐隐约约出现一座岛屿。
　　二人悄悄降落在了沙滩上。
　　罗樱收起飞剑，一边四处查探一边低声道，“我和白桃共同在半月城待过五年时间，那段时光是我难忘的一段记忆。
　　我们一起喝酒一起战斗，因为觉得有趣，还创造了只有我们二人才知道的战斗手语，以方便在战场上相互配合。
　　那一天刚见到白桃，她就远远地给我做了一个有危险的手势。”
　　男号恍然大悟，“所以您才会对我说，有些不对劲。”
　　罗樱微笑道，“为了让你在我醉酒的时候时刻保持清醒，总之，这两天你辛苦了。”
　　男号忙道，“应该的应该的。”
　　罗樱的这一番话就像是一把钥匙，瞬间让他明白了很多之前没想明白的问题。
　　“难道，那场种植园的事故也是二宫主刻意为之，只是为了能给你们俩创造一个单独的说话环境？”
　　“没错。二宫主身边的那两个女人，表面上是侍女，实际上却是负责监视二宫主的密探。”罗樱的声音在变冷。
　　男号如坠冰窖，“无花宫该不会被忌神给……”
　　罗樱摇摇头，“不，倒也没有那么夸张。但有一点可以肯定的是，无花宫大宫主和忌神关系匪浅，否则，二宫主也不会落得形如傀儡的地步。”
　　“所以，这海岛的方位就是二宫主偷偷告诉您的。”
　　罗樱点点头，“是的。”
　　见罗樱不再多说，男号也就不追问了。
　　毕竟身处忌神地盘，无论怎么小心都不过分。
　　如果碰上高段位的对手，他们在沙滩上的言语恐怕早就被窃听了。
　　不过这段对话是罗樱主动挑起的，想必是她早已察觉到附近并没有什么威胁，这才和男号讲起了原委。
　　沙滩边上有一个山洞，
　　似乎还有隐隐的火光从中渗出。
　　但是在山洞前，罗樱却停下脚步，低声道，“奇怪，人都去哪了？”
　　男号闻到了一股淡淡的臭味。
　　还没等男号想出什么名堂，罗樱就仿佛闪电一般冲了进去。
　　男号急忙紧随其后。
　　但是还没冲进去几步，男号刚刚吐过的胃却又禁不住翻滚起来。
　　因为洞内的场景实在是太恶心了，黯淡的火光下，到处是横飞的残破肢体和血迹，满地蛆虫乱爬。
　　而在山洞深处，甚至有一个骷髅头堆成的小山，无数白色的蝇蛆在其中穿梭，望之令人作呕。
　　罗樱却是一副见怪不怪的模样，只是小心地踮起脚尖在其中寻觅有用的线索。
　　男号勉强跟上，他都快被这浓郁的臭气给熏晕了。
　　也不知大师姐是怎么坚持下来的，难道是因为酒喝的太多而导致嗅觉变得不灵敏？
　　嗯，一定是这样。
　　一番搜寻，除了在洞内发现一个铁笼子之外，其余皆是尸体，
　　而且在铁笼子后面还有一处低洼坑洞，里面堆满了腐烂程度不同的女尸，最上面的那一具似乎死去只有两三天，整体呈巨人观特征。
　　男号只是看了一眼，就再也忍不住，哇哇吐了一地苦胆。
　　罗樱微微皱了皱眉头，拎着快要虚脱了的男号退出洞穴。
　　当新鲜的海风迎面吹来，男号终于感觉好了很多。
　　“大师姐，里面为什么会死那么多人？”
　　或许是为了缓解尴尬，明知道罗樱也是第一次进来，他问了一个或许压根没有答案的问题。
　　罗樱抬头看了看繁星满天的夜空，若有所思。
　　“我们该不会是来迟一步，忌神提前清场离开了吧？”
　　罗樱道，“有这个可能。不过如果忌神要离开此地，无花宫那边至少也会得到一些风声吧。所以，我们应该还有机会。
　　天亮之前，咱们把这座岛过上一遍。”
　　幸运的是，仅仅一个小时，二人就在海岛的另一侧发现了一排石头垒成的简易石屋。
　　一番搜索之后，男号在一个貌似是指挥室的杂乱屋子里翻到了一张留下红色标记的海岛图。
　　…… 
　　ps：求票求票！
　　






第4章 海上激斗
==============================
　　星空下的大海原本风平浪静，一派安详。
　　可没想，顷刻之间就袭来了一阵狂风，将整个大海搅得翻天覆地。
　　于空中踏着飞剑前行的二人瞬间就被大雨浇透，但即便如此，罗樱却丝毫没有降低速度的意思。
　　二人就仿佛一叶扁舟，在翻滚的巨浪和压低的乌云之间不断上下穿梭。
　　“快到了吗？”罗樱擦了擦额头上的雨水大声问道。
　　波涛翻滚、飓风呼啸的声音比她想象的要大得多，唯有竭尽全力，才能让紧挨着她后背的男号听清。
　　“应该快了，就是这个方向。”
　　男号作为系统的一个小分身，自然拥有一些不值得称道的特权，比如按图索骥。
　　见到海岛图的那一瞬间，他就将其录入系统与真正的地形进行比对，并迅速找到了图上所标记的位置。
　　只是没想到，他们一路飞来，竟然突遭如此恶劣的天气。
　　明明那座岛屿就在前方不远，可越来越强烈的飓风，似乎想要将他们完全推开一般。
　　“站稳了。”
　　罗樱一声娇吒，手中暗光剑陡然向前释放出数道肉眼几乎不可见的光芒。
　　下一秒，前方响起剧烈的爆炸声。
　　就像是某个地方被炸出了几个空洞，导致风速忽然减弱。
　　二人趁此机会立刻提速，
　　堪堪在风势重新合拢之前，逃离了风眼。
　　但是下一秒，一团浓厚的乌云突然出现在二人面前，无数电光在其中闪烁。
　　乌云正下方是遮遮掩掩的陆地，不时有震颤天地的雷鸣之声从下方传出。
　　抬眼看去，甚至给人一种这团乌云拥有生命的错觉。
　　因为它时时刻刻都在改换形状，就像是一个巨人正在用筷子搅拌它，想要将顽固的棉花糖拆的四分五裂。
　　“轰隆！”
　　又是一声令人为之胆寒的巨响。
　　这一次，罗樱和男号竟然同时看到乌云之中出现了一个不停在其中穿梭的少年。
　　二人顿时一惊。
　　还未等他们有所反应，那少年似乎也注意到了二人。
　　“哇呀呀呀！”
　　一声怪喝之下，那少年竟挥舞着长棍，直愣愣地向二人冲来。
　　罗樱当即从飞剑上跳起，左手捻了个法术。
　　飞剑载着男号立刻向另一个方向飞去。
　　气得男号不停地叫嚷道，“回头，快回头啊！”
　　飞剑就像是感受到主人将要面临危险似的，真的调转了方向。
　　而就在他回头的那一瞬间，罗樱已和那个不知名的少年剧烈地撞击在了一起。
　　“嘭！”
　　一声冲天巨响，罗樱当即被撞飞，整个人就像是断了线的风筝一般向下坠落。
　　少年得意地大笑，继而举起手中长棍想要追上去要给她致命一击。
　　但就在此时，男号踏着飞剑及时赶到，一把抱起自由落体的罗樱，斜斜地向下俯冲避开了少年。
　　少年志在必得的一击竟然落空了。
　　气得他哇哇直叫，野兽一般嚎叫着再度向男号冲去。
　　在感受到少年骇人的气势之后，男号甚至都兴不起一丝与其对抗的念头。
　　开什么玩笑，大师姐一个照面都被他给撞翻了，这家伙的实力到底有多强大，由此可见一斑。
　　双方一追一逃。
　　少年越来越近，在和男号对视的目光里充斥着嗜血和杀戮的冲动。
　　罗樱从没想过她会败得这么快。
　　仅仅只是一个照面，她就像是浑身被束缚了一般，连原有十分之一的水平都无法施展。
　　为什么会这样？
　　她怎么也想不明白。
　　眼见少年越来越近，罗樱咬牙道，“我拖住他，你快走！”
　　男号一听这话，反而用力抱住了她的躯体，摇摇头道，“要死就死在一起。”
　　“你这混蛋，快放下我！”
　　罗樱蠕动着身躯，方才那一击让她气血郁结、胸口就像是被重锤敲打过一般疼痛沉重。
　　而如今，眼看那个宛如疯魔的少年在后追击，若是她不挺身而出，二人必然都要死在这里。
　　罗樱原本怕用力挣脱伤了男号，如今形势已让她顾不上婆婆妈妈。
　　她强忍剧痛，强行用气息冲破胸口的淤积，待到稍有缓解之时，她立刻一个扭身脱离了男号。
　　“剑来！”
　　掉落的暗光剑立刻出现在她手中，同一时间，一口酒水喷了上去。
　　霎时间，暗光剑竟被一团蓝色火焰紧紧包裹。
　　在忽明忽暗火光的映照下，罗樱忽然意识到眼前这个实力强大的少年，该不会就是曾经镇压在凤凰山脚下的妖王分身吧？
　　眼见少年尖啸着扑了上来，罗樱气势全开，顾不上再思忖他的身份，先活下来再说吧。
　　这一次，罗樱已经勉强适应了少年的威压，实力有所恢复。
　　即便如此，她还是在第三招被少年一棍抽飞。
　　他强大的力量几乎令她无法抗衡。
　　“哇……”
　　一口鲜血涌出喉咙。
　　罗樱在空中接连翻了十几个滚，这才勉强稳住身形。
　　而男号之所以没有第一时间上前救助，却是因为他发现了另一件恐怖之事。
　　而少年也停止了对二人的追杀，看向远处。
　　海岛上空原本不断翻滚的乌云竟渐渐消散，一个庞大的身影暴露在他们的面前。
　　“吼吼！”
　　妖兽！竟然是妖兽！
　　这只妖兽比他们之前所见到的任何一只妖兽体型都要庞大许多。
　　若是林南本体在此，一定会惊讶地叫道，“卧槽，这特么也太像哥斯拉了吧。”
　　眼见身前有几只像苍蝇一般的家伙在不断乱飞，打扰了它的睡眠，“哥斯拉”一边晃动脑袋一边张大嘴巴，一道烈焰陡然喷出。
　　男号吓了一跳，忙操纵飞剑提升飞行高度。
　　罗樱同样堪堪躲过。
　　只有那少年反而狂笑着迎向那道火焰。
　　“砰！”
　　他手持的铁棍瞬间将火焰打散，随后一头撞向“哥斯拉”的头部，和妖兽纠缠在一起。
　　罗樱和男号都看傻了。
　　生死危急关头生存下来的二人，直到此时才发觉他们的冷汗将原本被雨水浸湿了的衣服又透了一遍。
　　“难道他们的目的竟是这头妖兽？”罗樱喃喃自语道。
　　男号紧张道，“那我们现在该怎么办？”
　　“神仙打架，却不是我们能掺和的。”
　　罗樱头一次生出一种无能为力之感。
　　少年十有八玖是那妖王分身。
　　想不到来无花宫还真让她撞到一条大鱼，
　　只是，以她目前的状况，还吃得下吗？
　　






第5章 为什么妖王如此听话（加更）
==============================
　　“轰隆！轰隆！”
　　漆黑的夜空下，接连爆出几声巨响。
　　赤果着上半身，仅仅只穿了一条破破烂烂短裤的少年，就像是陷入了疯魔一般，不断在“哥斯拉”头顶跳动旋转。
　　看似轻巧的铁棍每一次与妖兽头部的碰撞，都会让它不禁后退半步。
　　连续的击打之下，它竟再也没有机会喷出一口火焰，甚至在不断退后的过程中，后脚不慎抵到一块巨石，庞大的身体顿时失去平衡、轰然倒地，震起一地碎石。
　　少年仰头狂笑一声，高举长棍，如同流星坠落一般，重重地撞击在它的头部。
　　“轰隆！”
　　又是一记响彻天地的爆炸声。
　　妖兽再也不动弹了。
　　一旁观战的罗樱和男号神情严峻，面色严肃。
　　少年的战斗力简直匪夷所思，仅凭强悍的肉体和力量就将皮糙肉厚的“哥斯拉”击倒在地。
　　至始至终，二人压根没见过他使用任何技能。
　　仅仅只是妖王分身就如此厉害，一旦妖王重新合体，整个世界恐怕又会再度陷入水深火热之中，其恐怖景象，他们甚至不敢再想象下去。
　　此时，妖王分身与“哥斯拉”之间的战斗已告一段落。
　　但是少年似乎还并不满足，他一边转动着铁棍，视线却又再度投到了罗樱二人这边。
　　他仿佛就是天生为杀戮而存在，精力旺盛，就算再多的鲜血也无法让他厌倦对虐杀的渴望。
　　男号此时终于知道山洞内的那些尸体是怎么回事了。
　　眼见少年双眼冒着凶光，仿佛炮弹一样冲着二人撞来，罗樱银牙一咬，当即就要冲上前与之搏命。
　　男号也抽出长剑，准备在关键时刻和那少年同归于尽。
　　虽然他知道这具身体可以复活，但有系统惩罚在，他的意识复活时还在不在就不好说了。
　　但即便如此，他也毫不犹豫。
　　面对危险，他又怎能像个手无缚鸡之力的秀才一样总是躲在大师姐身后。
　　就算死，也要死得有尊严。
　　而就在二人做好了背水一战的准备之时，下方岛屿处却传来了一个轻柔的女声，“回来吧。”
　　少年暴虐凶狠的表情在这一刻竟然消失了。
　　他几乎是毫不犹豫地转身而去，留下面面相觑的罗樱和男号。
　　二人本来已做好了全力以赴迎战的准备，可妖王分身却在这一刻突然抽身离去，二人仿佛一拳打在了棉花上，也不知是该庆幸还是该遗憾。
　　这是什么情况？
　　妖王分身竟然会对某个不知名的女人言听计从？
　　难道忌神已经找到了可以控制妖王分身的办法了？
　　但是下一秒，二人面前却又多了一个人影。
　　此男子样貌俊朗、长发随意地铺在脑后，白衣长衫飘飘，身后背着一把麻布包裹的长剑。
　　乍一看，还以为是哪个云游四方、潇洒不羁的剑客。
　　男号仔细打量他一番，刚想问此人来历，扫了一眼大师姐，却发现刚刚面对妖王分身都不曾有过丝毫惧怕的大师姐，此时竟全身微微颤抖了起来。
　　该不会……他们认识？
　　“罗师妹，这一别都快二十年了，别来无恙？”男子缓缓道。
　　罗樱深吸一口气，想要强压住内心的悸动，但曾经深种多年的情愫此时却仿佛四处乱窜的气泡，顷刻间将整个内心填满。
　　她暂时没有答话。
　　但是男号挺身而出，挡在了罗樱身前。
　　他拱了拱手道，“在下乃是落霞峰弟子，请问这位师兄名讳？”
　　男子仔细打量了男号一眼，却是微微摇了摇头。
　　这小姑娘的外貌颇有些硬朗，声音也有点粗。
　　罗樱的审美什么时候变得这么糙了。
　　但他依然回答道，“鄙人傅夜天。”
　　傅夜天……
　　这名字似乎在哪听过。
　　男号当即反应过来，他是天剑门的上一任内门首席，天剑门的叛徒。
　　他既然能出现在这儿，唯一的可能就是他投靠了忌神组织。
　　男号能想到的，罗樱自然也能想到。
　　此时，她早已将脑海里的那些有关过去美好回忆的气泡彻底击碎。
　　她甚至没有资格原谅他的背叛，
　　因为他至始至终都没有回应过她的单相思。
　　或许在他眼里，她顶多只是一个天赋比较突出的师妹而已。
　　想到此，罗樱已恢复平静，面若冰霜道，“傅师兄，这么多年不见，不知有何见教？”
　　傅夜天微笑道，“乍一遇见故人，所以忍不住过来叙叙旧罢了。只不过，你来的时机不太巧，所以，若有不敬之处，还需海涵。”
　　罗樱瞥了一眼躺倒在海岛上的那只庞然大物，“你们该不会是想把它带到陆地上吧。”
　　“正是如此。”
　　“你们到底在密谋什么？”
　　傅夜天叹道，“看来师妹一点叙旧的意思都没有，总是谈这些还未发生之事有何趣味？”
　　罗樱咬牙道，“呵呵，叙旧？我和一个人人得而诛之的叛徒有什么好叙旧的？”
　　她当即亮出暗光剑。
　　吸收了月光的暗光剑表面，几道流光不停地来回旋转，逼格十足。
　　傅夜天看了一眼她的长剑，却是摇摇头，“我只需一声令下，方才击败妖兽的少年就会再度出现。你们觉得能打过他的话，就对我动手好了。”
　　“他是落霞峰新收的弟子，让他离开就好。我就算死在这儿，也要和你同归于尽。”
　　罗樱话音刚落，男号忙道，“大师姐，不可！”
　　傅夜天道，“我不会与你交手。天剑门于我有恩，这一点我始终铭记在心。”
　　“呵呵，别假仁假义了，当初背叛师门，斩杀百余名弟子之时，怎么没想到师门的恩情？”罗樱毫不客气地讽刺道。
　　傅夜天的面色有些黯然，
　　“罗师妹，你信也好，不信也好，总之，今天你和你的这位弟子暂时不能离开此地，不过我可以保证你们的人身安全。”
　　罗樱冷笑一声，暗光剑陡然出手。
　　傅夜天是她的心魔，如今得以遇见，又岂能放过他。
　　一剑杀了他最好，即便不能，也要让他感受一下来自他的下任天剑门内门首席的愤怒。
　　傅夜天当即一个凌空后跳，和罗樱二人拉开距离。
　　暗光剑甩出去的光影却如影随形，在半空中与之相撞，发出震耳欲聋的爆炸声。
　　“想跑？没那么容易！”
　　罗樱好不容易才得见傅夜天，又岂会轻易放弃，当即就追了上去。
　　男号无奈跟随。
　　二人紧紧跟着傅夜天落在了正下方的沙滩上，却不料，一道由金蚕丝制成的大网兜头扑来，将二人结结实实地罩住。
　　“十天！十天之后，我自会放你们离去。”
　　傅夜天淡淡道。
　　……
　　ps：又是吐血四更，整整十天了。希望作者能坚持到月底的，一定要记得投票哦！只有票票能回血了。
　　






第6章 身份一定要保密
==============================
　　寒风洞内，
　　当林南看到更新日志上突然多了一个什么资料片的介绍之后，心中顿时咯噔一下。
　　卧槽，官方搞事最为致命。
　　老娘的寒风城还没安稳两天，你们又想将其大白于天下，还特么招募玩家，这不是让所有人都把她的底细摸得一清二楚？
　　这怎么能行？
　　她不由得有些心焦，不自觉地在房间里踱起了步子。
　　【您的高冷值-1】
　　【您的高冷值-1】
　　【您的高冷值-1】
　　……
　　呵，88万的高冷值，扣完算你狠。
　　石渊的脑袋伸了进来，“姐，二大王求见。”
　　“让她进来。”
　　自从石渊当了护卫之后，尽职尽责地简直没把人给吓死，就连半夜都坐在卧室门口，一副活门神的架势。
　　有一天林南半夜起来如厕，出门的时候差点没被他吓一跳。
　　不睡觉的代价就是，他吃得越来越多。
　　不过好在寒风城如今家大业大，就当多养几头猪了。
　　习惯了石渊这般全方位无死角二十四小时的护卫之后，林南不知不觉间竟有了一丝前所未有的安全感。
　　要是哪一天石渊没在眼前晃荡，或许她还有可能真的变得不习惯了。
　　“见过大王！”
　　凉月一进门就要下跪施以大礼。
　　自从林南在城头上施展出地狱道业鬼异象之后，寒风城已几乎将其视为神明。
　　虽然名义上还称呼林南为大王，但在尊敬程度上却是比以前要上升好几个等级。
　　凉月甚至从一些古早的历史书中找到了帝王礼法部分，并准备将其用在实践之中。
　　林南拥有现代人的灵魂，最反感这些繁缛礼节，让凉月别搞这些表面文章，专心管理好寒风城的内政即可。
　　凉月表面上完全答应，
　　但背地里却像是和大家串通好了似的，不管林南训斥了几次，但下次见面却依然故我。
　　搞得林南一点脾气都没有，最后也只得默认。
　　“快请起吧。”
　　林南只是随意一抬手指，凉月的膝盖下方就像是有什么在托着她似的，让她无法下跪。
　　凉月知道这是大王的一番好意，也就不再坚持。
　　自从石渊担任护卫之后，大王的面色明显红润白皙了许多。看来阴阳调和对于一个女人来说不可或缺，就算是大王也不例外。
　　能够为大王分忧，还真是她的幸事啊。
　　凉月面带笑意地拱手道，“恭喜大王，贺喜大王！”
　　“哦？何出此言？”
　　林南心中却是一惊，喂喂，你可别又整出什么幺蛾子。
　　要不是看在你工作能力特别突出的份上，我早就想把你给换了，你千万别自掘坟墓啊！
　　“大王名声震古耀今、享誉世界，如今竟有人族主动前来投靠，为寒风城戍守边关，这难道不是大喜事吗？”
　　林南，“……”
　　想不到在官网预测胜率那么低的情况下，还真有不怕死的玩家来投靠寒风城。你们就不怕被当成炮灰送进战场绞肉机吗？
　　只是，这些玩家无利不起早，他们来寒风城可不是真的无私奉献，若是没有值得他们付出的奖励，恐怕一到关键时刻，他们跑得比兔子还快。
　　也罢，既然这是系统下达的任务，想必不仅仅是凉月，估计所有寒风城的NPC都做好了接纳玩家的准备，而且现在正是用人之际，她也没必要将这些炮灰往外推。
　　“嗯，据我所知，白羽城那边同样也吸纳了几倍于我们的大量人族战士。寒风城与白羽城之间的战斗既然已经开始，必定就是一场不死不休之局。
　　因此，要发挥好那些人族战士的作用，他们是我们最终取胜的关键也说不定。
　　他们就交由二大王统一管理。
　　不过要记住一点，城内任何人都不允许在他们面前透露我的名号，以大王称呼即可，切记！”
　　“谨遵吩咐。”
　　凉月虽然有些奇怪，但这并不妨碍她严格地按照大王的意图去执行命令。
　　或许大王担心那些名义上已经投靠寒风城的人族战士之中惨杂着别有用心之人，一旦将寒风城的虚实通报给敌方，必然会引发不可预料的后果。
　　大王特意吩咐隐藏她的名号，或许是准备将她身为顶级大妖的底牌放在最需要时使用，打敌人一个措手不及。
　　不愧是大王，仅仅只是瞬息之间，就做出了如此精妙的战略安排。
　　幸好此时还没允许人族战士入城，她马上就传令下去，所有妖族必须严格执行大王的命令，但凡有违反者，立斩不饶。
　　见凉月受命离开，林南才觉得轻松了一些。
　　她千算万算没算到，系统竟会将手伸的那么长。
　　本想着偷偷躲在所有人的视线之外，暗地里升级苟命，等她确保自己足够强大的时候，再跳出来吓所有人一跳。
　　可偏偏系统不让她如愿。
　　一旦玩家知晓寒风城首领是她，估计瞬间全世界就都知道了。
　　天剑门和千鸟城一直想找她麻烦，万一在白羽城进攻寒风城过程中，这两大仙门再来掺和一把，寒风城必败无疑啊，连官方推测的最后5%的机会恐怕都无法保证。
　　那她还不如卷铺盖赶紧走人，找一个穷乡僻壤之地再重新开始算了。
　　以防万一，她现在必须抓紧时间升级。
　　88万高冷值正等着她，
　　她要十连抽，她要SSR啊！
　　只有她的人物等级必须不断提高，如此，抽取到的人物卡等级才会随之水涨船高。
　　她一定要在真正的危险到来之前，把四大法王和八大金刚全都凑齐了，心里才有底。
　　“石渊，我要闭关了。”
　　“好的，姐！”
　　……
　　“十连抽！”
　　【您确定要消耗高冷值30000点吗？】
　　“我确定！”
　　【叮！您抽到青铜级人物卡一张。】
　　“再来十连抽！”
　　【叮！您抽到青铜级人物卡一张。】
　　我去，六万点高冷值扔水里，就换了两张青铜卡？
　　照这种掉率，她这个非酋就算把88万高冷值全都用掉，估计除了一堆青铜级人物卡之外，连白银级的都没有。
　　玛德，换人！
　　“石渊，你过来一下！”
　　林南把停止转盘旋转的按钮可视化之后放在了憨憨身前。
　　“我说开始，过上几秒钟，你就随便按一下这个按钮，好吗？”
　　“好嘞。”
　　石渊愈发清澈的眼神让林南感到很是担心，玛德，这家伙该不会比自己还非吧。
　　“十连抽，开始！”
　　石渊眨了眨眼，手指等了一会儿，对着按钮就戳了下去。
　　【叮！您抽到白金级人物卡一张，黄金级人物卡两张。】
　　林南，“……”
　　以后我喊你哥，行不？
　　……
　　ps：用票票唤醒清晨的美好。
　　






第7章 寒风城必败！
==============================
　　为了方便玩家把主要精力放在敌我双方的对抗，而不是在路途上浪费大把时间（毕竟混乱森林如此广阔，若是放在平时，玩家从人间界走到白羽城估计就得好几天），
　　所以，系统贴心地在混乱森林各处布置了许多临时传送点，以方便玩家来回快速移动。
　　虽然传送点要收费，但是30级以上的玩家囊中多多少少都有上千灵币的存款，几个灵币一次的传送费对他们来说已经是小意思。
　　毕竟时间就是金钱。
　　把时间浪费在路上简直就是自掘坟墓。
　　当五千玩家在系统的照拂下进入混乱森林之后，并非白羽城和寒风城麾下的妖族的噩梦开始了。
　　他们的洞府对于玩家来说简直就是藏宝地。
　　由于妖族并不是山岭之中供玩家升级的野怪，不存在刷新机制。
　　所以，一部分玩家压根就没想着要完成主线任务，进了森林之后，就开始沿途扫荡。
　　就算拿不到胜利奖励又如何，说不定光是清扫洞府的收获就可以让他们不虚此行。
　　亏得系统及时发现了漏洞。
　　在约束零散妖族不得轻易暴露的同时，给玩家们规定了报道的期限，如有违者，立即踢出混乱森林战场，以后也甭想再参加类似的史诗战役。
　　这一下，善于寻找系统漏洞的玩家们终于老实了。
　　不过还是有一些动作比较快的玩家完成了对个别洞府的扫荡，扛着战利品趾高气扬的样子，让其余玩家恨不得立刻解除阵营绑定，来一个现场pk。
　　且不论后续任务如何安排，系统规定玩家必须先去各阵营主城报道。
　　五千玩家立刻分道扬镳。
　　一个小时之后，论坛炸了。
　　一个标题为“白羽城vs寒风城之战，胜负已分！”的帖子瞬间被抬到了热帖第一位。
　　发帖者是一个混论坛的老玩家。
　　参加这次史诗战役的玩家中，
　　升级狂魔、萤火、强哥、冷小雨等知名主播就不用说了，除了少数淡泊名利、享受过程的玩家，几乎人手一个直播间，人们都想要以独占性来吸引观众，瓜分人们的注意力。
　　所以吃瓜群众被诸多直播间分流得很厉害，更多人仿佛蜻蜓点水一般，这儿看看，那儿看看，以看热闹的心态来面对这一次玩家盛宴。
　　但是他们大都走马观花，缺乏对这一即将打响的双城之争战役的深层次分析。
　　而就在这时，这个分析贴横空出世，立刻就被版主标红置顶。
　　白羽城vs寒风城之战，胜负已分！
　　多图预警！
　　没有耐心的玩家可以直接拉到后面看结论。
　　首先感谢各位主播的无私奉献，所有图片皆是选自各个直播间的截屏。
　　第一组图：白羽城。
　　1、高大威严的城墙，从底部看，城门楼几乎直插天顶，颇有一种君临天下的气势。
　　2、城墙顶层能并排九匹马同行，可见城墙的宏大与巍峨。
　　3、街道宽阔，建筑整齐划一，甚至还有成熟的下水道系统，一看就是有建立百年以上，底蕴颇深的老城。
　　4、身形健硕、体型庞大的妖族比比皆是，而且军队武器精良、装备齐全，一看就是实力强大的正规军。
　　第二组图：寒风城。
　　1、除了城门楼附近是由砖墙构建而成，其余部位大都是由木墙支撑。
　　2、城墙上最宽处只能四人并排同行。
　　3、凌乱的街道给人的第一印象，就像是误入了贫民窟，很多木质结构的建筑都是临时搭建，地面污水横流，走在泥泞不平的街道上，甚至能看到路边上随地大小便留下的痕迹。
　　4、大部分妖族外衣破烂，盔甲兵器腐朽不堪，虽然看起来精神不错，但精神又不能当饭吃，聚在一起嘻嘻哈哈像极了散兵游勇。
　　看到这儿的各位有什么感受？
　　没错，寒风城和白羽城相比，压根不是一个等级，也难怪最初的官方预测胜率就在20%。
　　加了玩家权重之后，胜率更是直降到5%左右。
　　当然，抛开这些数据，我们也可以从这些图片上分析得出。
　　如果和现实世界类比的话，可以将白羽城视为妖族的政府军，而寒风城则是游击队。
　　除了这两座代表双方阵营名称的城市都带了一个“城”字之外，笔者还真没发现他们之间有什么共同点。
　　寒风城内脏乱差就不说了，无论士兵数量还是装备都被白羽城远远抛在后面，就凭这种水平的队伍再加上一千号头铁的玩家，到底该怎么和白羽城对抗？
　　恐怕光是四千玩家就能将寒风城低矮的城墙淹没。
　　笔者从这一组对比之中，完全找不到寒风城任何可以翻盘的机会。
　　总之，先为加入寒风城阵营的玩家们表示默哀吧。
　　或许你们可以找个机会去周围刷刷落单的妖族洞府，以此来弥补你们的损失。
　　毕竟要是在战斗中死亡的话，系统似乎只给了一次原等级复活的机会，第二次可就要掉一半经验喽。
　　侥幸心理要不得啊。
　　如此基础孱弱却又毫无发展前途的叛军，和他们绑在一起就只有一同淹死了。
　　哦，对了。
　　笔者忘了在选择寒风城阵营的玩家之中有这样一支公会，名叫诛仙。
　　会长是狗头强哥。
　　对于小武藏之死，虽然我们都很心痛，但毕竟这是游戏世界，心痛并不代表我们可以放弃自己的利益。
　　加入白羽城显然能够让玩家的利益最大化。
　　所以，玩家用脚做出了他们的选择。
　　至于跟随强哥加入寒风城的200名玩家，我只能说，你们是真的勇士。
　　毕竟，你们不仅可能一毛钱都没赚到，还要掉落一半经验。
　　不过在这里，我还是要祝你们好运。
　　说不定诛仙组织大发善心，会突然出现帮助你们力挽狂澜呢？
　　就看这场妖族之间的内斗能否吸引冷月魔女的关注了。
　　总之，在笔者看来，这场战役早已胜负已分。
　　我的脸就摆在这儿，
　　希望打得我痛一些哦！
　　哈哈，虽然我也知道这是不可能的。
　　……
　　帖子下方的留言早已成千上万。
　　点赞最高的留言表述如下，
　　“楼主，你把大家都知道的事实拿出来显摆一遍，有意思吗？”
　　点赞第二高，
　　“楼主疑是忌神粉，鉴定完毕！”
　　点赞第三高，
　　“我们都爱小武藏，我们与白羽城合作也是为了知己知彼，方便日后复仇。有同感者，右上角点赞。”
　　林南看到这个帖子后表示很淡定。
　　有几张强力人物卡作为保障，她已经决定一看势头不对就立马跑路。
　　到哪苟命不是苟，非要在寒风城一棵树上吊死？
　　






第8章 总算发现亮点了
==============================
　　“这就是寒风城啊……”
　　刚刚受到许可，从城门口踏入寒风城内部的玩家们好奇地左右打量。
　　但是很快，最初的期望落空了。
　　他们从没想过，外表还算勉强看得过去的城墙后面，却是一派城乡结合部的既视感。
　　很多房屋一看就是临时搭建而成，由于没有配套的下水道设施，街道上、房屋前后到处都有泥泞，甚至还有一些正在散发热气的圆形环状物体。
　　没错，连厕所都没有。
　　虽然玩家不需要上厕所这一点，让他们不必如此尴尬。
　　但是一想到这之后的几天时间都要在这样的环境下度过，的确让他们有些丧气。
　　而且在比对了论坛、直播间里，进入白羽城的玩家哥哥趾高气昂，一派即将碾压寒风城得胜的气势，他们就愈发忿忿不平，也不知当初自己是怎么猪油蒙了心，非得挑战地狱级难度，选了个垃圾寒风城。
　　现在倒好，不仅没有任务奖励，甚至连等级都要受到影响。
　　如今，唯一能让他们感到眼前一亮的，就只有负责将他们引导入城内的花蝴蝶了。
　　难得一见的女妖，而且是美艳的蝶妖，的确比较吸引眼球。
　　甚至有玩家兴起了模仿李小聪的念头。
　　看人家无论去哪，NPC思烟都夫唱妇随，虽然是半妖，但化成人形之际那可是绝妙的美人。
　　如果能把花蝴蝶泡到手，这一趟也没算白来。
　　只可惜这花蝴蝶一路上不苟言笑，摆明了不想和人族发生交集，
　　在她看来，这些表面上投靠寒风城的人类，不知藏有什么坏心思，他们在某种程度上比白羽城更加可怕。
　　强哥倒是充满了兴趣。
　　毕竟他的最初目的是传教，而进入城门以后，到处都是活动的NPC妖族，这无疑让他更加兴奋，恨不能现在就脱离队伍，找上几个心思单纯的妖族向他们灌输必须反天的道理。
　　一行人转过几个街角，终于到达了目的地。
　　走在最前面的萤火心中一片灰暗。
　　她现在好歹也算是一个知名主播，本来想着借这次难得的机会继续扩大她的影响力。
　　怎奈天剑门内门玩家中，等级最高的李涵博忽然对她起了打压的心思，说什么组建公会之后，所有人都必须听他指挥，而且为了保密，想要开直播间要得到他的允许。
　　萤火早知道李涵博对她不满了，就因为上次抢了他的风头，这家伙一直怀恨在心，借着这个机会想要弄她一下，降低她的关注度。
　　所以，萤火一赌气，自己组建了个天剑门第二公会，拉了一批她的铁杆粉丝入会，加入了和白羽城对立的寒风城阵营。
　　本以为他们还有机会能够踩上李涵博一脚，但是自从进了寒风城，见到沿途景象之后，她的心顿时凉了半截。
　　这可如何是好。
　　就算她有了自由开启直播间的权力，但是观众更多关注的必定是这场战役的胜者，而他们作为弱势的一方一旦被吊打，时间只要一拖长，观众肯定会立刻失去兴趣，从而转移阵地。
　　如果有后悔药可以吃的花，她花多少钱都愿意。
　　但是现在……
　　萤火叹了口气，只得恹恹地跟着花蝴蝶迈入了一个类似于临时会场的地方。
　　毕竟还有一百多人跟着她，她这个当会长的要是现在就打退堂鼓，那这之后恐怕连一丝机会都没了。
　　花蝴蝶径直走到台上，面对懒懒散散的玩家们冷声道，“各位请坐，我们二大王想要和大家说几句话。”
　　一听此话，玩家们顿时低声议论起来。
　　“二大王？”
　　“我们好心好意来支援寒风城，结果连正主儿都见不到。”
　　“呵，白羽城的裂土大王给每个玩家发了50灵币见面礼，土豪地简直让人羡慕！”
　　“哎，这可是咱们身为骨灰级玩家的最后一点自尊，我们要的就是这种地狱级难度，虐人先虐己，哈哈。”
　　“兄弟，你自我调节的本领还挺强。”
　　“既来之则安之，只能如此了。现在要是撂挑子的话，以后这种好事咱们就永远没机会了。”
　　唯有诛仙公会到目前为止没有出现玩家大面积后悔的情况。
　　他们当初加入公会就是抱着为小武藏复仇的信念，多杀几个白羽城妖族，至于奖励什么的，他们还未放在眼里。
　　而思烟也混在公会之中，紧挨在李小聪的身边。
　　当凉月赤着脚缓缓走上讲台之时，特地看了思烟一眼，她能感觉到同类的气息，那个混在人族中的女人绝不是弱者。
　　或许是凉月的强大气场起了作用，会场之中玩家们的议论声渐渐小了许多。
　　正在观看萤火直播间的观众们却不由得兴奋起来。
　　“寒风城破是破了点，可你们发现没有，从刚刚的引导员再到他们的二大王，都是美女哎。”
　　“还真是！白羽城那边统统都是一帮妖魔鬼怪，看着就觉得有点渗人，还是寒风城的二大王养眼。”
　　“哈哈，真的是哎，总算找到寒风城的亮点啦。”
　　正在关注直播间的萤火顿时精神一振。
　　这就是和白羽城不同的卖点了，没错，就算寒风城输了又怎么样，她只要把直播核心对准寒风城美艳的女妖们，观众不就不请自来了吗？
　　萤火想到这儿，就开始盘算怎么接近这位二大王，尔后给她诸多近景特写以吸引观众了。
　　凉月的确很有卖相，
　　作为恶蛟曾经的宠姬，后来又受到大王穿着风格的影响，她目前的衣装主要以淡色调单色为主，毕竟大王喜欢黑色，她再穿个深色衣服想要与之比肩，这不是找不痛快吗？
　　因此，当凉月披着一身淡青色的长裙，赤着脚丫缓缓走上台之际，现场几乎所有玩家的目光都聚集在了她的身上。
　　凉月的视线缓缓扫过全场，片刻后，她终于开口了，
　　“由于大王正在闭关，所以这次面见各位就由本王代为传达大王的旨意。
　　首先，寒风城欢迎各位的到来。
　　想必大家也看到了，由于寒风城初建，有很多不尽如人意的地方。
　　甚至有些人可能会后悔，早知道寒风城如此破烂，还不如去投靠白羽城了。
　　但是，你们知道三个月前这里是什么模样吗？”
　　凉月就仿佛猜到了他们的心事似的，这让之前某些大声谈论的玩家不由得低下脑袋，不好意思再与凉月对视。
　　“一切都要从三个月之前，大王横空出世的那一天开始讲起。”
　　






第9章 我们只谈理想（加更）
==============================
　　简陋的临时会场，
　　不仅木头座椅高矮不平、参差不齐，天花板更是有阳光可以透过的缝隙，地面坑坑洼洼，角落里甚至有浅浅的积水。
　　但就在这个人们嗤之以鼻的简陋场所，一身淡青色长裙的凉月开口说话之时，人们却不知不觉被她平缓的语调所吸引，暂时忘记了他们所处的环境。
　　“生而为妖，何其不幸。
　　很多小妖从开了灵智的第一天起，就被妖族洞府当成奴隶，整日劳作不休。
　　而小的妖族洞府会被实力强大的洞府征服，每个月都要为完成供奉任务而绞尽脑汁，小妖从月前忙到月尾，除了能勉强填饱肚皮以外，一无所获。
　　而且在这个过程中，他们还要时时刻刻忍受上级妖族的欺负和压榨，底层小妖的每一天都是在生死线边缘挣扎。
　　妖族几千年来一直如此，
　　小妖们无从反抗，他们只得咬碎牙齿往肚子里吞，继续苟延残喘，直到彻底闭上眼睛的那一天。
　　这就是底层妖族的悲惨现状。
　　包括我在内的众多大妖，身为小妖之时都吃尽了苦头。
　　但讽刺的是，当很多小妖好不容易熬出头成为大妖，他们却更加变本加厉地剥削压迫小妖，似乎只有这样，才能确保他们既得的身份和地位。
　　妖族就陷入了这样一个怪圈，世世代代不得翻身。”
　　……
　　不仅仅是萤火的直播间，包括强哥、冷小雨都将镜头对准了这位正在侃侃而谈的寒风城二大王。
　　观众们一听就乐了，
　　怎么感觉这么熟悉呢？
　　当即就有自称高中历史老师的玩家跳了出来，眼眸里闪过一丝利芒。
　　“妖族目前的社会形态应该是以奴隶制为主体的诸侯分封制政体。
　　大洞府下面有小洞府，小洞府下面还有小洞府，而且小洞府除了名义上拥护大洞府为主、按时供奉之外，基本上处于自治状态。
　　换句话说，白羽城城主裂土大王就是想要维持旧有秩序的大奴隶主，
　　而从目前寒风城二大王凉月的口吻来看，似乎寒风城已经对奴隶制的危害有了一定深度的思考。
　　寒风城代表了妖族中的革新派。
　　根据历史唯物主义基本观点：一切重要历史事件的终极原因和动力是社会的经济发展，它是生产方式和交换方式的改变，它是由此产生的社会被划分为不同的阶级，也是这些阶级互相博弈的结果。
　　寒风城和白羽城的碰撞，正是新兴势力和旧势力之间的对抗。
　　想要彻底破除奴隶制，说难也难，说不难也不难。
　　当年，周武王灭商分封天下，诸侯小国林立，一个面积几平方公里的小城邦，都以国自居，是为春秋时期。
　　经过几百年诸侯互相吞并、征讨杀伐，渐渐形成了七个大国，秦楚齐燕赵魏韩，是为战国时期。
　　正因为地盘的扩张，各大国先后建立郡县制，废除奴隶制，以加强中央集权。
　　因此，现阶段我们只需比较寒风城和白羽城的政体运行机制，就可以判断出到底谁代表了先进的生产力，谁将引导未来的历史发展进程。
　　对此有疑惑的同学，不妨等二大王凉月全部讲完之后，我们再做详细分析。”
　　“卧槽，专业啊！”
　　“我当年要是碰到您这样的历史老师，文综说不定能多考几分。”
　　“呵呵，再分析有什么用？白羽城和寒风城的实力对比放在那，就算讲出花来，该输还得输。”
　　“活捉白羽城玩家一只，往死里打！”
　　“白羽城怎么了，告诉你们，裂土大王是真有钱，撒币都不带眨眼的，甭羡慕！”
　　“你们这帮老旧势力的帮凶，迟早要被埋在故纸堆里遭万人唾弃！”
　　“兄弟，你入戏太深了吧！玩家都是不见兔子不撒鹰的，光画大饼有什么用？”
　　……
　　凉月的视线缓缓扫过众人，停顿了片刻后，她的眼神忽然变亮了。
　　“就在我以为我这辈子妖族都不会发生任何变化、心灰意冷之际，大王出现了。
　　最初寒风洞仅仅只有百余小妖，应该算是混乱森林里最弱小的洞府。
　　但是大王的志向从一开始就已经确立，那便是带领我们建立一个妖族人人平等的新世界。
　　是的，只有彻底砸碎这个旧世界，我们才能获得新生。
　　在大王的指挥下，我们仅仅以百人之众先后击败了虎狼洞大军、恶蛟洞联军，就在前些天，我们更是一举端了恶蛟洞的老窝，将附近方圆百里之地纳为寒风城领地。
　　种种破坏原有秩序之举，无一不让混乱森林的老大白羽城将我们视为眼中钉肉中刺，恨不能将我们立刻剿灭在萌芽状态。
　　幸运的是，各位人族战士在如此紧急关键的时刻选择加入了我们，为共同守卫我们的理想而战。
　　虽然寒风城不像白羽城那般财大气粗，但是我们可以承诺，若是日后寒风城能成为混乱森林之主，你们就将是我们永远的朋友！
　　寒风城的大门永远为你们敞开！
　　你们将获得寒风城最真挚的友谊！”
　　玩家们很快被凉月激昂的话语带入了情绪，甚至在她话音刚落之后自发鼓起了掌。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　某社畜一边下意识鼓着掌，可又觉得二大王的这番说辞似曾相识。
　　玛德，公司老总去年年底没钱发年终奖的时候，好像也是这么说的。
　　说什么公司前景广大，目前只是遭遇了暂时的困境，只要大家齐心协力，共度难关，公司的明天势必更加美好。
　　谈钱？
　　俗！俗不可耐！
　　谈理想，这才是优秀的企业文化。
　　他怎么不知不觉间又上当了？
　　啊啊……
　　某社畜流出逆来顺受的眼泪。
　　……
　　高中历史老师“啪”地一拍桌子，感慨道，“一切如我所料。
　　寒风城之所以能够快速觉醒、成为反抗奴隶制的新势力，果然和他们的领袖有关。
　　根据唯心史观的观点，社会历史发展的根本原因是人们的思想动机、杰出人物的主观意志或某种超自然的神秘力量。
　　如果寒风城没有一个思想高度卓越的领袖人物，想必他们也不会在短短三个月时间发展成为一个足以与白羽城对抗的势力。
　　虽然一直到目前为止，这位隐藏在寒风城幕后的大王并未与我们玩家碰面。
　　但我仍对这位寒风城的精神领袖充满了兴趣。此人甚至提出了妖族平权理论，其思想之卓越、思考之深邃，如果不是游戏系统刻意加以干涉，而是自然形成的话，
　　那么我可以说，此人称得上是问道世界有史以来第一位思想开拓者！”
　　……
　　ps：写的好艰难，不过好在终于在八点之前完成了，求票抚慰孤独的作者。
　　






第0章 向孤独的寒风城大王致敬
==============================
　　自从开启资料片之后，游戏的热度就像是坐了火箭一样，将玩家们的目光都吸引了过来。
　　而关于白羽城和寒风城的胜负之争，也成了日常玩家们喜闻乐见的争吵内容。
　　毫无疑问，在开局论坛第一热帖的带动下，几乎所有玩家都认为白羽城取得胜利这件事不存在什么变数。
　　毕竟经过详实的图片数据对比，
　　无论是城池、街道、人口、军队装备微观方面，还是底蕴、地盘等宏观方面，白羽城都对寒风城都呈碾压之势。
　　再加上有大批玩家涌入，人们几乎找不出寒风城有任何获胜的可能。
　　因此，加入寒风城的近千名玩家已经被人们戏称为孤儿烈士，不停地在论坛或是直播间中进行嘲讽。
　　如果说这场战役分为实际操作和网络层面两部分的话。
　　战斗还没有正式开始，在网络舆论方面，寒风城已经是一败涂地，几乎没有任何翻身的机会。
　　而就在这时，
　　寒风城二大王凉月面见玩家时的演讲视频被放在了论坛上，甚至那位“高中历史老师”在直播间内的发言也被附在了视频后面。
　　标题起的倒是很有诱惑力，“寒风城美女二大王痛诉革命家史，砖家称，寒风城必将取得最后胜利。”
　　看到这个帖子的玩家最初以为这只不过是寒风城一方的苟延残喘，妄图以此博取大家的关注和支持。
　　在看吐了白羽城那帮五大三粗的半兽人之后，冲着“美女”那两个字，他们抱着改善一下眼睛的心态点了进去。
　　首先吸引他们的是凉月的美艳容貌，
　　虽然和冷月魔女有些差距，不过也算得上是NPC当中比较养眼的了。
　　嗯嗯，光是这二大王的美貌就值得他们浪费几分钟了。
　　等等，她说了什么？
　　怎么和我们预想的不太一样。
　　伴随着厚重低沉的背景音乐，她难道不应该说一些什么“勇士们，欢迎来到寒风城！
　　虽然我们身处劣势，但从今天直到世界末日，我们永远会被记得。
　　我们是幸运的少数，我们是相紧相依的弟兄，
　　谁今天与我一起浴血奋战，谁就是我的兄弟。
　　不论出身怎样低微卑贱，今天的战斗洗礼将使他成为真正的贵族！
　　寒风城必胜！必胜……”
　　之类的激励人心、鼓动玩家们为寒风城卖命的口号吗？
　　可是她怎么讲起了妖族的苦难历史？
　　喂，这玩意谁想听啊。
　　又不是必考科目，快进快进！
　　咦？神特么快进不了？
　　等等，接下来好像有点意思了。
　　“妖族人人平等！”
　　“……只有彻底砸碎这个旧世界，我们才能获得新生。”
　　寒风城大王竟然在一个和原始部落类似的妖族森林之中，悟出了平权理论，而且还将其付诸于实践。
　　尼玛，简直是和红色东方开创者一样的狠人啊。
　　凉月所演讲的画风简直和他们之前所预想的完全大相径庭。
　　同时，昵称为“高中历史老师”的分析也让玩家们为之惊叹和震撼。
　　难道，这才是游戏官方开启这部资料片的真正目的？
　　一边游戏一边学习？
　　啊呸！
　　但毫无疑问，“高中历史老师”的精辟分析给玩家们开启了一个新的视角。
　　之前在分析双方对阵实力的时候，玩家们大都只注意到了外在表现，并以此来判断胜率大小。
　　但是从现在开始，人们再也无法忽视，寒风城精神领袖所起的巨大作用。
　　而且他们也从中看到了寒风城所具备的巨大潜力。
　　如果真如“高中历史老师”所说的那样，寒风城代表先进的生产力，而白羽城是顽固的旧势力。
　　那么即便双方交战初期，白羽城占据极大优势，但是，历史滚滚向前的潮流又岂会因为一两场局部战争的战果受到影响。
　　最后的胜利一定会属于先进生产力。
　　但问题又来了。
　　白羽城优势巨大，一旦将寒风城扼杀在摇篮之中。
　　那么属于寒风城的时代，恐怕又会向后推迟N年。
　　这对于只是判断本次战争胜负的系统来说，投靠白羽城的玩家仍然占有巨大先机。
　　只不过此时，隶属于寒风城的玩家却被赋予了一层悲情的面纱。
　　为了理想而放弃现实利益的理想主义者。
　　值得大家尊敬，但是……你们谁爱去谁去，我们玩的是游戏，而不是在游戏里造反。
　　这尼玛光是一个妖族旧势力就这么牛比了，加上人界魔界，估计按照历史进程，还得慢慢折腾个上千年，搞不好才达到进入历史拐点的那一刻。
　　你们这帮玩家没事就别去拔苗助长了好吗？
　　就让寒风城安心地从这个世界上消失。
　　如果问道大陆有历史书的话，估计千年之后，会将寒风城被白羽城剿灭事件浓墨重彩地写上一笔。
　　他们作为实现理想的先驱者，将备受尊敬。
　　但是玩家……呵呵，他们只是炮灰而已。想要凑这个热闹的，就做好经验掉一半的惩罚吧。
　　大部分人玩游戏是为了爽，不爽你玩什么游戏？
　　“杀杀杀！砍砍砍！”
　　当前的胜利才是真谛！
　　地球OL虐的你还不够吗？
　　但是在这一片回复之中，却出现了一小部分坚定支持寒风城的玩家。
　　呵呵，一帮就知道无脑爽的渣渣！
　　你们只配去玩割草游戏！
　　为什么问道游戏被称之为第二人生？
　　那就是要让我们经历在现实世界体会不到的人生。
　　人生不仅仅只有爽快两个字，
　　游戏是想让我们体验更多的人生意义。
　　没错，选择寒风城就意味着地狱级难度，不仅面对旧势力的反扑，还要饱受非议，甚至大部分玩家因为利益问题都不会为之站台。
　　但你们恰恰忘了一点。
　　英雄，向来都是孤独的。
　　我们不想当懦夫，我们要成为反抗这个旧世界的英雄。
　　前有反修仙的诛仙组织，后有竖起反抗旧有秩序大旗的寒风城。
　　这说明问道世界已经燃起了星星之火。
　　而我们作为见证者，我们有这个权力选择和他们共进退，
　　向还不知姓名的寒风城大王致敬！
　　你是孤独的，不受这个世界理解。
　　但是从今天开始，我们会为您而战，哪怕没有任何奖励，但是我们愿意为了改变这个世界而奉献出我们的生命！
　　以上！
　　ps：清晨第一更！向美好的今天献礼！
　　






第1章 问道大型相亲组织
==============================
　　“请问，你信不信这个世上有神？”
　　“额……”
　　“加入我们，会让你明白什么才是真正的为自己而活，而不是为了一个虚无缥缈的目标。”
　　“俺就是为了吃饱饭，其余啥都不懂，你别再和俺说了，耽误俺干活！”
　　一名长着豪猪脑袋的小妖扛着木头一溜烟地溜走了，留下强哥风中凌乱。
　　冷小雨摇头叹道，“这是第几个了？”
　　强哥有点颓丧，
　　“怎么回事，难道是我的说辞有问题？可是我已经够精简了，再短下去，我都不知道该说些什么了。”
　　“看来拉人头也不是一件容易的事啊。”冷小雨感慨道，“可惜我没法帮你，在你完成任务之前，玩家都无法加入逆仙教派。”
　　强哥不禁有些气馁。
　　但是一想到师父小武藏，他瞬间又燃起了熊熊斗志，扑向了另一个正在路边提裤子的小妖。
　　“喂，小兄弟，你等等我，我跟你说几句话。”
　　那小妖瞬间想到了一些洞府之中，因为雄性小妖过多，而出现了一些令人无法想象的事件，难道这个狗头也对鸡儿感兴趣？
　　太可怕了！
　　该小妖跑得比兔子还快。
　　强哥，“……”
　　至于吗，老子现在连一句话都没来得及说，你们就这么躲我？
　　就在他万念俱灰之际，思烟却领来了两名小妖。
　　【叮！您的任务完成进度已更新。】
　　【目前，您已招收教众3/10。】
　　强哥惊呆了，卧槽，她究竟是怎么做到的？
　　就算她男票有钱，但钱买不来信仰，系统是不会认的。
　　思烟微笑道，“我只不过告诉他们，加入逆仙教派，会有机会结识到令人心仪的女妖……”
　　强哥愣了，“啊……这也行？”
　　思烟耸耸肩道，“为什么不行？
　　对了，这两位可是黄金优质男，寒风城政务府的书吏，只不过因为没有机会认识女性，所以……他们将来的女伴在哪儿可就交给你们了。”
　　强哥在这一刻似乎醒悟了。
　　当年红色思想如何在落后的农村扎根，不就是靠六字真言“打土豪、分田地”吗？
　　事实证明，越是简单易懂的纲领越能深入人心。
　　玛德，就算以后人们一想到“逆仙”教派，做恍然大悟状，哎？不就是那个地下相亲组织吗……他也认了。
　　总比没完成任务之后被踢出诛仙要强吧。
　　强哥顿时来了干劲。
　　看来自古眼球效应就是存在的，如果能拉几个样貌上乘的女妖进入教派，不，甚至都无需这么做，只要她们答应和逆仙教派的信徒约会就成。
　　如此一来，光是冲着这一点加入逆仙的人岂不是会越来越多。
　　他们只需从中牵线搭桥……
　　手续费暂且先不收，毕竟再这么搞下去，逆仙岂不是就真的成了问道大陆版的珍爱网了？
　　当然，这个可以作为一个思路。
　　关键他现在缺的是人头。
　　反正只要先把人搞进来，思想可以慢慢改造嘛，他们迟早会成为诛仙所需要的反修仙人才。
　　主意既已想定，强哥立刻召集诛仙公会，让他们立刻散到寒风城的每一个角落，寻找女妖的踪迹。
　　这个时候就需要李小聪的钞能力了。
　　凡是愿意与逆仙教派的小妖约会一次，女妖可以拿到10个灵币的酬劳，按照寒风城目前的物价，1灵币就可以吃上一碗大肉面。
　　价格不能定的太高，得留出一定的后续上升空间。
　　李小聪就算再有钱也总不能当冤大头，这笔手续费迟早要转嫁到逆仙的会员费上，同时教派运转也得需要灵币，光靠理想没有物质刺激是走不长的。
　　幸运的是，这回兄弟们比较给力，很快就找到了几个身材妖娆的蝶妖。
　　听说只是和小妖见面，而并没有其他强制性的要求之后，她们爽快地答应了强哥的请求。
　　寒风城由于人口突然增多，正是物资匮乏的时候，能有途径赚到灵币，何乐而不为呢。
　　一旦前进方向步入正轨，你就会觉得整件事变得愈发顺利。
　　半天时间不到，强哥就超额完成了任务。
　　【叮！恭喜您已被诛仙组织吸纳为正式成员！】
　　【您在诛仙麾下斩魔队排名第十二位。
　　根据组织规定，一旦出现共同行动的任务，排名靠后的必须听从排名靠前组织成员的命令。】
　　强哥看到这条提示信息之后，立刻跪倒面向小武藏安息的方向，重重磕了三个响头。
　　对于师父的感情，他从未变过。
　　本想借着这次进入混乱森林的时机再去祭奠小武藏，但是她的安葬之地恰恰位于白羽城的势力范围内，他若是贸然进入，很有可能会遭遇不测。
　　但他早已下定主意，一旦击败白羽城，他定会向师父报告胜利，当然手刃裂土大王这种事他就不想了。
　　【叮！诛仙在寒风城中安插有观察人员】
　　【十分钟内，到达安魂街道，从路口向南，数到第十二扇门时停下脚步，届时会有人招呼你。】
　　【可携带两名随从。】
　　强哥一惊，他立刻站起身，下意识地左右看了看。
　　周围的景象依然和刚才一样，没有任何变化，破烂的街道上人头攒动。
　　寒风城并没有因为玩家进入，而停止他们的日常建设活动。
　　在搭建了简陋的板房以供人口暂时居住之后，他们开始逐步建造砖木结构的主体建筑，似乎想在这里长待下去，他们好像压根就没想过寒风城会败在白羽城手下。
　　他们的底气到底来自何方？
　　强哥摇了摇头，暂时把这个念头抛到脑后。
　　“小雨，思烟，你们和我一起去见个人。”
　　“什么人？”小雨奇怪道。
　　刚刚完成任务，你怎么还不消停。
　　“诛仙的人。”强哥小心看了看周围，低声回答道。
　　思烟的眼神顿时一亮。
　　她之所以通过李小聪找到强哥加入逆仙教派，等得就是能和诛仙本部人马碰面的机会，只是想不到，这个机会来得如此之快。
　　不过也难怪，白羽城和寒风城之战事关妖族前途，诛仙又怎么可能不派人潜入此处。
　　虽说无论输赢都与诛仙无关，但作为这个世界最神秘的组织，他们势必要掌握任何大事件第一手资料，以供日后分析之用。
　　强哥很兴奋。
　　因为这是除了斩魔队的韦文轩和小武藏之外，他接触的第三个诛仙成员。
　　他/她会是谁呢？
　　






第2章 秘密布局
==============================
　　安魂街道位于寒风城东侧。
　　虽然不知道为什么寒风城会起这么一个让人很容易就联想到灵异的名字，但此时强哥等人却也顾不上这许多，匆匆赶向任务标明的地点。
　　距离玩家自由活动结束时间还有不到一个小时。
　　“一、二、三……十一、十二，嗯，就是这扇门。”
　　强哥、冷小雨还有思烟站在了一栋低矮的平房门口。
　　他刚要抬手敲门，
　　“吱啦”一声，门却从内侧被打开。
　　一股凉风猛然向众人袭来，屋内黑洞洞的，几乎没有一点光亮。
　　强哥迟疑了。
　　真的是这个地方吗？
　　“进来吧。”
　　屋内传来一个低沉的女声。
　　强哥咬咬牙，有些忐忑地迈进了屋子。
　　二女紧随其后。
　　“嘭”，房门紧紧关闭。
　　三人这时才发现，这屋子没有一扇窗户，难怪外面艳阳高照，但屋内却是一片昏暗，人们只能通过门缝透出的少许光芒，来打量屋内的陈设。
　　只是一些简单的家具罢了。
　　手指在表面轻轻抹了抹，指尖都是灰。
　　“很高兴能在寒风城见到同伴。”
　　那个声音再度响起。
　　强哥感觉到她的嗓音近在咫尺，可偏偏却无法在屋内寻找到她的身影，
　　这不禁给他们一种其实是这间屋子在和他们对话的错觉。
　　不过诛仙中人向来神龙见首不见尾，
　　此人有这般能力再也正常不过。
　　强哥深吸一口气，强作镇定。
　　“在下乃是斩魔队麾下第十二位小强，承蒙您的征召，不知您有何吩咐？”
　　“本尊乃八大金刚下四柱之一的月天……”
　　八大金刚之一？
　　一听到这个名字，三人皆是一惊。
　　在进入安魂街道之前，冷小雨曾和强哥商议，待会要不要开直播，以诛仙之名再吸引一波观众。
　　如果是平时也就无所谓了，但是一想到事关战局，投靠白羽城的玩家都不是善茬，他们若此时开直播，几乎相当于自爆家底，甚至有可能因此破坏了诛仙的秘密布局。
　　他们不是无脑玩家。
　　所以，二人随即商定，事关此次战局秘密之事，就算他们掉粉无数，也不能随意暴露诛仙的行踪。
　　如今一听对方自报家门，强哥和冷小雨皆暗自庆幸，亏得没开直播，这消息要是被对方知晓，诛仙辛辛苦苦埋下的伏笔岂不是瞬间就被他们给破坏了。
　　那帮玩家既然已与白羽城同流合污，在强哥眼中，就与死敌无异，决不能给他们任何试探寒风城军情的机会。
　　虽然此刻只闻声却不见人影，但是强哥三人却对她愈发恭敬。
　　“此次寒风城一役，魔女殿下非常关注。除了本尊之外，还有多名组织成员已进入寒风城。”
　　“魔女殿下指示，我们可在适当时候左右战局发展，尽量保得寒风城在此次战役中存活下来。”
　　太好了。
　　三人本以为他们要孤军奋战，如今却得来诸多助力，如此一来，寒风城对白羽城的战局岂不是将要产生极大变数？
　　“是，大人。那接下来我们需要做些什么？”
　　“你们听从寒风城的安排就好。在关键时候，诛仙会出手相助。”
　　“明白了。”
　　“去吧，你们在此地不宜停留太久。若有变故，本尊会主动联系你们。”
　　强哥和冷小雨不由面露喜色，真的是没想到，他们会在此次战役中得到来自诛仙的帮助。
　　如今看来，他们最初的选择没有错。
　　在宝镜山，他们要是没有坚持和小武藏一道进入小洞天，也就没有了后续一系列的事情。
　　他们也不会和诛仙搭上线，自此走向和普通玩家完全不同的剧情线。
　　这份成就感，超强的代入感简直让他们的游戏体验爆棚，甚至让他们产生了一种第二人生才是真正人生的感慨。
　　相比较之下，现实世界实在是太无趣了。
　　就在强哥二人准备向其告别之际，一路上并未怎么说话的思烟，却突然“噗通”一声跪倒在地。
　　“恳请大人救救我的姐妹。”
　　“思烟是吧，你的事情我们已经知道了。”
　　思烟惊讶地抬起头，大大的眼睛里透露出的皆是诧异的神色。
　　她跟随强哥而来，至始至终都未曾自报家门，加入逆仙教派也就是前两天的事。
　　可是，这位来自诛仙的月天，又怎么会对她了如指掌。
　　“从你在怡红院开始，我们就关注到你了，所以请不要惊讶。”
　　思烟顿时对诛仙的实力猜测再度上了一个台阶。
　　她忙不迭道，“妾身知道忌神的总坛在哪。还请大人替妾身禀报魔女殿下，妾身随时都可以替诛仙带路。”
　　“好，本尊已知晓，关于忌神一事容后再议。”
　　思烟攥了攥手指，最终还是放开了拳头。
　　她心里很清楚，诛仙作为一个存在了至少几百年以上的神秘组织，虽然只是近期才初现狰狞，但毫无疑问，它正因为不与其他势力或组织发生根本性冲突，才得以生存至今。
　　如今，她只是一个忌神组织够不上分量的叛徒，加入逆仙教派也才仅仅几天。
　　诛仙凭什么给她办事，就凭她知道忌神总坛所在地？
　　说不定人家诛仙早就打探清楚了。
　　而且在诛仙和忌神没有发生决定性的你死我活的争斗之前，人家为什么要去攻打防守森严的忌神总坛？
　　所以，月天婉拒了她也是理所当然。
　　可是，当初诛仙为什么又要救她？
　　难道不是为了从她这里得知有关忌神的秘密吗？
　　可偏偏那位来去如风的剑客救了她之后便再也没有出现，一派压根不在意她的架势。
　　结合目前的状况，思烟真的糊涂了。
　　但是月天似乎也不再给她留出思考时间了，一阵凉风袭来，大门缓缓打开。
　　强哥知道他们必须要走了。
　　冷小雨忙上前扶起有些精神恍惚的思烟，接连几步跨出门槛。
　　“砰！”
　　就在他们的后脚跟刚刚离开，大门再度在身后重重关闭。
　　三人心思复杂地回身看了一眼，
　　忽然觉得，这场妖族两城之间的决战，其背后是否还有别的推手？
　　否则，又怎么解释诛仙会一改以往沉默旁观的作风，而积极介入到这场战役之中。
　　联想到资料片的标题，妖族崛起，
　　强哥顿时有一种预感，隐藏在这场战役背后的秘密，可能远比他们想象的还要复杂的多。
　　……
　　ps：求票！这场战役事关全局，所以铺垫较多，大佬们别急哦。
　　






第3章 玩家之耻（加更）
==============================
　　寒风洞内，
　　收回“风野凛”人物卡的林南若有所思。
　　当初救思烟只不过是因为心存内疚，除此之外，并没有想从她那里得到什么。
　　却没想思烟竟然知晓忌神总坛所在地，这不得不说是一件意外的收获。
　　考虑到隐藏主线任务的时限还有很长，她倒也无需急于一时，先将眼前的寒风城难关渡过再做打算。
　　总之，只要她暂时不暴露身份，留在寒风城也没什么不好。
　　反正在石渊那个欧皇的帮助下，她先后抽出了三张白金、五张黄金、十张白银以及二十一张青铜级人物卡。
　　有卡在身，她的胆气自然就壮了许多。
　　想当初小武藏靠着自爆才干掉一个80级大妖，还是因为她有相关技能在手。
　　而如今，白金卡对付80级大妖绰绰有余，甚至和裂土大王打上几个回合也应该不成问题。
　　所以，林南一下有了底牌之后，守住寒风城的信心也随之提升。
　　寒风城如果能按照目前的形势发展下去，生活保障各方面势必会让她这个大王舒舒服服，她又何必整天风餐露宿，过着艰苦朴素的生活？
　　有道是由奢入俭难，由俭入奢易，
　　她终于腐败了……
　　只不过，决不能将这些珍贵的人物卡用在前线残酷的拉锯战之中。
　　到底该如何使用、什么时机出现，林南陷入了悠长的沉思之中。
　　“大王还在闭关吗？”
　　凉月问道。
　　石渊点点头，一副没有任何通融可能的架势。
　　“好，那我先告辞了。”
　　凉月这次来，倒也没什么急事。
　　寒风城防御圈，她早已委托狼妖和虎妖共同负责，人类战士也将很快加入其中。
　　面对白羽城的攻势，以目前寒风城的实力怎么说也能抵御一段时间。
　　而大王之所以到目前为止并没有给出具体意见，想必也是起了锻炼大家的心思。
　　毕竟大王时常闭关修行，不可能事必躬亲，但凡一遇到紧急情况就让大王出手，还要他们这些属下有何用。
　　只不过刚有人向她报告，说有个来自于人族的狗头战士，当街拉人加入什么相亲联谊会，入会即免费和女妖约会一次。
　　的确有不少小妖心动，成了相亲会的一员。
　　寒风城还是头一次出现这种情况，不由地引起凉月的警惕。
　　自从剿灭了恶蛟洞之后，降卒加上洞内恶蛟的美姬，的确一下子给寒风城充实了许多女妖。
　　但是从绝对数量上来看，还是存在狼多肉少的现象。
　　很多小妖压根没有接触女妖的机会。
　　这个相亲会真的是一下抓到了小妖们的痛点，收起人来麻溜地快。
　　不过从目前来看，也并未察觉这个所谓的相亲会有什么别的目的，毕竟大敌当前，小妖们加入相亲会也只是图个念想，约会什么的，估计也只能等自己有命活到战后了。
　　凉月本想将这个新动向报予大王，既然大王闭关，她也就算了。
　　待会将那狗头战士派到防御最前线就是了。
　　头头死了，所谓的相亲会岂不是立刻烟消云散？
　　很好，就这么办。
　　于是，狗头强哥还在卖力地推销他的相亲大计之时，却早已被凉月安排地明明白白，和他一起倒霉的，自然就是诛仙公会了。
　　……
　　且不论白羽城和寒风城的各自拥护者在论坛、以及直播间如何争吵，
　　这场战役，终究是在游戏维护后的第三天午时正式打响。
　　白羽城大军前后绵延达数十里，而积极的玩家自告奋勇占据了前锋位置。
　　毕竟寒风城孱弱的军事实力早已给他们留下了深刻的印象，且不论他们的指导思想被论坛某些人吹得天花乱坠，
　　但是在白羽城玩家们看来，你们还忘了一句话，叫“枪杆子里出政权”。
　　嘴炮响不响这不是重点，最后谁是赢家，正义就站在哪一方。
　　裂土大王是大奴隶主又如何？
　　游戏里的社会形态倒退五百年也不关玩家鸟事。
　　让你们在论坛里举着大旗瞎嘚瑟，一顿来自社会的毒打，顿时就可以让你们明白什么是“公理正义，只在大炮射程之内。”
　　……
　　“各位！今儿咱们天剑门公会打响第一炮，这可是我费了老鼻子劲，才从狮妖大王那里争取过来的。
　　只要能攻破寒风城的第一道防线，咱们就可人均入账500灵币。
　　谁第一个踏上寒风城的城头，裂土大王奖励足足5000灵币啊。
　　兄弟们，时不我待！
　　错过这一天，不知道还要等上几个月才能再有这样赚钱的机会。
　　待会我一声令下，咱们就立刻冲上去，杀得那帮废物一个措手不及！”
　　李涵博高举着他心爱的烈火剑，为公会成员鼓劲打气。
　　光是天剑门公会就有整整八百人马，在玩家中算得上是第一势力。
　　李涵博信心满满地站在高台上，顿时有了一种天下在手、无人能敌的豪气之感。
　　其余公会的主播撇了撇嘴，一副深以为耻的模样。
　　他们之前压根没想到，这个李涵博为了能拿到前锋位置，竟公然贿赂狮妖，甚至还让几个女弟子在狮妖面前俯首弄骚。
　　这简直刷新了玩家们的认知下限。
　　卧槽，还有这般骚操作。
　　一直以来，玩家都认为自己就是游戏中的上帝，游戏角色的生死都在玩家的一念之间。
　　就算是贿赂NPC，那也是剧情需要。
　　但凡后面有机会，玩家都会回来一枪崩了他的脑壳，骂上一句，“我胡汉三回来了。”
　　即便《问道》是比肩现实的虚拟游戏，玩家们也始终保持着我就是比NPC高贵的心态。
　　莫欺少年穷，等老子等级高了，照样把你摁在地上砍。
　　现在倒好，这个叫李涵博的家伙表面上人模狗样，背地里却是个投机倒把分子。
　　昨晚上悄**地就把前锋大将狮妖拉到了他们的帐篷里，一顿胡吃海塞、红酒美人的伺候。
　　狮妖这种没见识过现代劝酒术的low比，哪里是李涵博的对手，没半小时时间就和李涵博称兄道弟、把酒言欢了。
　　最后喝得醉醺醺之际，将前锋任务交给了李涵博。
　　“抱歉，我们公会吃肉，你们就只能喝汤了。”李涵博得意地冲众人挥了挥手，带着他的八百人马踏上征程。
　　同时，狮妖还给他们配备了一千的小妖仆从军。
　　近两千人的前锋队，在白羽城玩家看来，冲破寒风城的第一道防线几乎轻而易举。
　　怎么办？
　　要是让李涵博得逞了，岂不是玩家之耻？
　　顿时有人支招。
　　跟在他们后面直播就好了，就当给寒风城玩家指点指点迷津。
　　众人一听，皆表示你这招真特么太损了，这不是捅友军一刀吗？
　　不过……我们乐意！
　　 ……
　　ps：真·吐血四更！求票！
　　






第4章 战役第一战
==============================
　　混乱森林之中，
　　伴随着李涵博所领的前锋步步紧逼，他们距离寒风城的外围防御阵地已不足千米。
　　一场攻防大战即将拉开帷幕。
　　李涵博求胜心切，毕竟这是游戏官方组织的第一次玩家可参与的史诗战争，如果能打出漂亮完美的一击，他甚至都有可能被记入游戏史册。
　　因此，他想尽办法都要让天剑门公会首发，就是为了能够在全世界玩家面前夺取胜利果实。
　　但是，李涵博却忘了一点。
　　白羽城玩家不仅仅只有天剑门公会，剩下的三千多玩家对于李涵博的表演充满了鄙视和憎恶。
　　正所谓内斗内行。
　　我们总不能眼睁睁地看着那个卑鄙的家伙如此轻松获胜吧。
　　剩下的白羽城其余玩家几乎是心有灵犀一般的共同打开摄像头，开启了直播功能。
　　“白羽城前锋即将贴近寒风城防线，天剑门公会居中，妖族仆从军于两侧进行掩护。根据我的目测，他们还有五分钟就将和寒风城的防线发生碰撞！”
　　好几个偷偷跟在前锋后面的玩家发出了实时通报。
　　广大观众们看得是不亦乐乎。
　　一种史诗奇幻电影的现场既视感扑面而来。
　　当然，能够看到他们直播间的不仅仅是吃瓜群众，还有寒风城一方的守军。
　　这道防线以狼妖坐镇的防御塔为核心，四周遍布沟壑与地道，得益于白羽城一方玩家的直播，守军压根无需露头，就已经知晓敌人的锋线抵达了什么位置。
　　而当李涵博一马当先冲到寒风城的防御阵地前，却是一愣。
　　如果能从上空俯瞰的话，就会清晰地看到围绕着防御塔的是仿佛蚊香一般环绕相连的沟壑。
　　而这些沟壑足足有两米高，两米多宽，天知道寒风城这帮家伙是怎么挖出来的。
　　不过这压根难不倒他们这些30级以上的玩家，只需施展轻功，就能轻松从那些弯弯曲曲的沟壑上越过。
　　如果敌人想耍什么花招的话，估计是彻底白费心机了。
　　李涵博挥了挥手。
　　命令妖族仆从军跳下沟壑，沿着弯曲的路径向敌人防线进军。
　　而公会玩家则从地面上方不断跨越沟壑，直扑向敌人的核心区域。
　　两军齐头并进，互为首尾。
　　而此时，敌人的箭矢零零散散地落下，压根无法对他们造成任何伤害。
　　李涵博一挥长剑，豪情万丈道，“兄弟们，建功立业就在此时，跟我一起冲啊！”
　　玩家们挥舞着兵器，
　　一边呐喊，一边跟着李涵博不停地越过宽阔的沟壑，兵锋直指瞭望塔。
　　这种急速冲锋、一往无前的感觉还真不错，就像自己正在亲身经历古代战争大片似的。
　　可还没等玩家们尽情享受攻城拔寨、剑饮鲜血的**，一场突如其来的大火顿时沿着沟壑快速向众人袭来。
　　正在沟壑底部行军的仆从军顿时被烧得连声惨叫，他们想要撤退，可偏偏沟壑底部距离上面太高，他们想跳又跳不上来，跑也跑不过大火袭来的速度。
　　显然沟壑底部有引火装置。
　　一时间，弯弯曲曲的沟壑陷入一片火海，吱哇乱叫的仆从军瞬间被烧成一团团黑炭。
　　一股浓厚的焦臭味迎面扑来，
　　侥幸逃生的玩家们躲在被火焰烤得发烫的沟壑边缘，面色惨白，不忍直视。
　　一些女玩家甚至当场忍不住俯身呕吐。
　　就连李涵博也是冷汗淋漓，感到无比后怕。
　　亏得之前没有让公会进入沟壑，即便他们轻功还算不错，但哪怕只要沾上一点火焰，就恐怕再也脱不了身。
　　如今敌人虽然拔得头筹，但他们所遭遇的火焰陷阱恰恰证明敌人兵力不够，只能以奇取胜。
　　他们只要能坚持下去就好。
　　“兄弟们，他们已经黔驴技穷，再也没有其他招数了！
　　冲啊！为了天剑门！”
　　……
　　“玛德，李涵博这小子入戏还挺深，喊口号的人一般死得最快，来，让他们见识见识咱们的厉害。”
　　强哥一声令下，鸟妖们纷纷起飞，配合弓弩手一道来了个地空联合突击，无数箭矢夹杂着飞羽凌空而至，对敌人进行火力全覆盖。
　　这一招立马让李涵博等人立马乱了阵脚。
　　沟壑之中的火焰尚未熄灭，而沟壑之间的空地并不足以让他们左右腾挪躲开空袭。
　　这么一来二去，有不少玩家不慎惨叫着掉下火海，霎时间化为一缕青烟奔赴复活点而去。
　　这下，剩下的玩家不干了。
　　他们跟着李涵博准备吃肉的，这次要是死在前线，他们就失去了一次不掉经验的死亡机会。
　　这特么战役才刚刚开始，连毛的奖励还没捞到呢。
　　撤了，兄弟们当初加入你们公会，可是奔着天剑门的名头而来，如今一看，李涵博搞关系是厉害，打仗却是一坨狗屎。
　　闪了闪了。
　　李涵博带着一帮核心小弟正往前冲，没想后面的玩家纷纷转头逃跑，队形顿时从中被撕裂成两半。
　　“这帮混蛋，竟然在这个时候……”
　　阵前逃跑乃是大忌，害怕和恐惧是会传染的，一旦有人带头，立马整个军队就会被带崩。
　　所以古时军队都会设立执法队，但凡有士兵逃跑，立马将其斩于阵前，以儆效尤。
　　可是玩家哪管你那么多。
　　老子就是不想和你玩了，咋地？咬我啊？
　　李涵博差点没喷出一口老血，
　　他辛辛苦苦策划那么久，还支付了陪同狮妖喝酒的几个女玩家精神损失费若干，就是为了能够拔得头筹。
　　如今局面竟然变成这样，真的让他有些崩溃。
　　而就在这一刻，
　　一面通体红色，并绣有“寒风城”三个大字的旗帜高高飘扬在战场上。
　　诛仙公会带着一帮小妖如猛虎下山一般冲着李涵博等人冲去。
　　一方蓄势已久，一方三鼓而竭，
　　高下立判。
　　李涵博等级虽高，怎奈双拳难敌四手。
　　强哥和冷小雨此时哪里讲什么江湖规矩，上前围着他就是一顿猛k，打得后者连连后退，暂时只能自保。
　　但是天剑门公会其他人就没这么好运了。
　　寒风城的小妖们把他们当成了死敌，哪怕拼死也要让他们断了呼吸。
　　一时间，场面无比混乱。
　　而就在天剑门公会即将完全溃败之际，局势却出现了变化。
　　只听远处一阵人喊马嘶，狮妖竟亲自带大队前来接应。
　　看着远处盔甲鲜明、个个人高马大的妖族军队，强哥立刻放弃追赶，收缩兵线。
　　他有预感，接下来的战斗才是最艰难的。
　　……
　　ps：唤醒各位的，是作者的更新吗？
　　






第5章 五杀令
==============================
　　其实人族玩家对于兵强马壮的白羽城而言，完全属于可有可无的性质。
　　裂土大王麾下直属十二洞府，各洞府下面还有诸多小洞府，几天之内聚集两万左右的人马轻而易举。
　　人族玩家虽然平均等级要高于小妖，但自打入城以来就队伍混杂、吵吵闹闹，
　　并没有给白羽城留下什么太好的印象。
　　能够勉强接收他们成为白羽城的一员，也是系统对NPC们的思维进行干涉的结果。
　　若是放在平时，这些纪律比小妖还稀拉的人类，裂土大王不仅不会接见他们，甚至还会直接把他们当成行走的口粮捕捉到营地之中。
　　吃人对于妖族来说并不是什么稀罕事。
　　就像人类吃动物补充蛋白质一样，妖族没有任何心理负担。
　　所以，这些人族战士最初的定位就是消耗品，哪怕仅仅只是浪费敌人的一些箭矢也是好的。
　　李涵博以为自己占了便宜，实际上狮妖早就列阵在后方等待他去踩雷了。
　　“李桑，你果然没有辜负本王对你的期待。”
　　在看到前方燃起熊熊大火之后，狮妖欣慰地点点头。
　　而就在天剑门公会被诛仙公会突击，显露败像，不时有人转身逃跑的那一刻，狮妖率大军顿时压上。
　　一见到白羽城正规军出现，诛仙公会立刻鸣金收兵。
　　而此时退下来的天剑门公会玩家却被狮妖派人拦了下来，包括中途溜走的一小部分玩家。
　　有几个玩家顿时不忿地叫道，“垃圾NPC！快特么让开，老子不想在这个破公会待下去了，让开啦！”
　　“咔嚓！”
　　几名妖族刀斧手上前，以迅雷不及掩耳之势将这几个玩家的脑袋砍了下来，
　　喷出的鲜血滋了其余玩家一脸。
　　没了头颅的尸首被刀斧手用力踢到一边，随即化为几道青烟远远地飘散离去  有人都愣住了。
　　喘着粗气跑回来的李涵博忙叫道，“大王，是自己人，我们是自己人啊！”
　　狮妖冷笑道，“白羽城的规矩：凡是失败而归的士兵，杀无赦！”
　　李涵博彻底傻了眼，“不是，我们压根不知道有这规矩啊。”
　　“那么，现在你知道了？”
　　狮妖冷漠地看向他，完全没有了昨日在酒席上称兄道弟的那副和善模样。
　　李涵博顿时一头冷汗，他现在终于意识到，把别人当傻瓜的，自己才是真正的傻瓜。
　　这些洞府大王，哪一个都至少一两百岁了，吃的盐恐怕都比李涵博吃的饭要多。
　　他们能够活到现在，不仅靠的是蛮力，还有头脑，每一个能在混乱森林之中混到如今位置的，又岂是愚笨之辈？
　　也就是说，狮妖是故意让他来送死的。
　　顺便，再立一波军威。
　　“白羽城的规矩，本王再说一遍，你们都听清楚了！
　　擅自后退者杀！
　　擅离战场者杀！
　　不听命令者杀！
　　以下犯上者杀！
　　失败者杀！
　　这便是白羽城的五杀令！”
　　狮妖的声音如同钟鼎一般在森林里回响不止，不仅仅是天剑门公会，其余玩家也都听得目瞪口呆。
　　不知道为什么，他们对于NPC的优越感在这一刻，就像是掉在地上又被狠狠地踩了几脚似的，毫无征兆地碎裂了。
　　原本看李涵博热闹的玩家，嘻嘻哈哈地捅了友军一刀，就是想看他出丑，谁让这哥们抢了大家的机会。
　　这在玩家看来，再也正常不过，游戏里谁还没被友军坑过啊，你要是不服，大不了下次再坑回来就是了。
　　而狮妖在他们眼里更是一个极其普通的NPC，工具人罢了，这场战争的主导权最终肯定落在玩家手中，NPC什么的统统靠边站。
　　昨日李涵博贿赂狮妖的那一幕更是加深了他们这个观点。
　　但是没想到，就在刚刚，狮妖大王以一记响亮的巴掌告诉他们，在混乱森林里，只有实力才是你拥有话事权的根基。
　　而且他们的头脑远远要比玩家们预估地要聪明得多，几百年积累而成的智商和经验绝对能把玩家摁在地上摩擦。
　　此刻，狮妖的目光就像是拥有重量似的，凡是被他扫到的天剑门公会玩家无不战战兢兢，生怕下一刻他们的脑袋就会挨上一刀。
　　李涵博稳住心神，彻底收起了之前玩家最牛比的心态，换上了他在天剑门小千世界面对高等级弟子时的谦恭面孔，
　　“全是属下的错，还请大王放过其他人。”
　　狮妖道，“可以，听说你们这些来自异域的人族战士，都会一种神奇的死遁之法，不过实力会越来越低，最终沦落成凡人。
　　考虑你是初犯，这次本王便饶了你。
　　下次若是再将战斗视为儿戏，本王就砍掉你的四肢，将你装进坛子里，让你在死遁之前受尽苦楚。”
　　李涵博双膝不由自主地跪了下来。
　　直到狮妖率大队掠过天剑门公会很久，他的身子都一直在颤抖。
　　狮妖已经如此可怕，那在十二洞府之上的裂土大王又该是一个怎样恐怖的存在？
　　不仅仅是李涵博，白羽城的其余玩家，以及通过直播间看到这一幕的观众们，都不禁心有戚戚焉。
　　这帮NPC就没有一个省油的灯。
　　从当初惊艳登场的冷月魔女，到忌神的傅夜天，再到白羽城的裂土大王，
　　每一个都给玩家们留下了深刻的印象。
　　反而玩家一个个都像是弱智似的，总以为仅凭自己就可以玩转游戏，却不知他们在NPC眼里，估计和小丑也没什么区别了。
　　接下来的战斗，就好像狮妖在给玩家们做示范一般，
　　两千军容严整、盔甲鲜明的白羽城正规军以碾压之势，瞬息之间就将寒风城的前哨阵地彻底踏平。
　　诛仙公会全灭。
　　寒风城守军全面退守第二道防线。
　　第二道防线之后就只剩下寒风城主城了。
　　此刻，无论是论坛还是直播间的风向均已彻底倒向白羽城，
　　广大玩家瞬间被白羽城的铁血作风所征服。
　　而少数仍在支持寒风城的玩家，不禁急得满脑门子都是汗。
　　眼瞅着白羽城如此牛比，寒风城想要与之硬抗绝对输多胜少。
　　怎么办？
　　难道，只能眼睁睁地看着这颗红色萌芽就此被旧恶势力扼杀在摇篮之中吗？
　　不…………
　　……
　　ps：让本章陪伴大佬们一起吃午饭吧。
　　






第6章 一山不容二虎
==============================
　　当狮妖率大军以迅雷不及掩耳之势将寒风城前哨阵地踏平，全灭诛仙公会之后，
　　人们对于白羽城的军力水平不再有任何质疑。
　　之前吊儿郎当、只是把这场战争当成游戏的玩家们，竟然仅仅只是被白羽城的一个洞府大王所震慑，
　　“五杀令”就像是悬在头顶上的达摩克利斯之剑，短时间内硬生生地将这些散兵游勇聚合成了进退有度的团队。
　　事实证明，人需要有敬畏之心。
　　一旦知道后退就会被杀，就算是绵羊也会在瞬间成为悍不畏死的战士。
　　而就在玩家们热议白羽城会在几天之内结束这场战役的时候，
　　一个分析贴忽然出现在众人的视野中：
　　揭秘白羽城和寒风城争端背后的真相！
　　以及对两者胜负几率的再思考！
　　光看标题就准备开喷的各位，还请你们耐心看下去，绝对真实有料。
　　之前一些玩家把两城之间的战争定义为新旧生产力不可回避的碰撞，实为可笑。
　　奴隶社会和封建社会之间的鸿沟其实并没有你们想象的那么大。
　　换句话说，封建社会只不过是奴隶社会的进阶版，在生产力发展到某个程度之后便会自然形成，压根不需要什么激烈的社会变革。
　　想要看阶级之间的激烈斗争，那都是资产阶级登上舞台之后的事了。
　　所以，我对这场战争的定义很简单，
　　其实就是混乱森林的原统治者与新晋崛起的顶级大妖之间的碰撞。
　　一山不容二虎，很容易理解吧？
　　也就是说，寒风城实际上没你们想象的那么弱小。
　　有一点被你们所有人都忽视了。
　　当我和某个NPC小妖熟悉了之后，我就问他，为什么混乱森林里，只有白羽城和寒风城带了一个“城”字，其余则都是洞府呢？
　　他说，在妖族，唯有顶级大妖坐镇的地方可以称之为城池。
　　几个月前，寒风城还只是一个小小的洞府，如今却敢妄自成城，谁给了他们底气？
　　答案呼之欲出。
　　那就是寒风城很有可能也出现了与裂土大王比肩的顶级大妖。
　　或许有很多玩家觉得我是在空口白话，下面有图为证。
　　这几幅图都是我在千鸟浮空城上方所拍的渡劫画面，当时正值深夜，很多玩家以为只是雷雨天气，忽视了这千年难得一见的场景。
　　你们看，柱状闪电劈下的方位正是寒风城方向。
　　这之后没两天，系统就开启了资料片“妖族崛起”，这未免也过于巧合了吧。
　　所以说，那些妄言白羽城很快就将取得胜利的玩家实在是过于乐观了。
　　寒风城还有底牌，
　　只不过还没有等到合适的机会而已。
　　结合目前双方的军力对比，两城的胜率应在七三开，而绝不是系统预测的那样有失偏颇。
　　我说完了，以上！
　　……
　　楼主寒风城无脑吹，鉴定完毕！
　　楼主打的是心理战，白羽城的小哥哥们千万别害怕哦。
　　那天的奇异天象我也看到了，当时还觉得奇怪，现在一看楼主的分析，顿时恍然大悟，原来是大妖在渡劫啊。
　　难怪寒风城那么硬气，有顶级大妖坐镇，怎么滴也能和白羽城硬抗一阵子吧。
　　如果楼主说的是真的，搞不好两城将陷入持久的拉锯战。
　　果然，想要拿到系统奖励，绝不是一件容易的事。系统nmsl！
　　……
　　千鸟浮空城，天机堂外。
　　离迎天面色严肃地背着手站在门口，目光死死地盯着朱红色大门。
　　这已经是他连续守在天机堂门外的第三天了。
　　这一次，哪怕他彻夜不眠，也要金石为开，见到师妹。
　　过了好一会儿，一名侍女战战兢兢打开大门走了出来，却连头都不敢抬一下。
　　在千鸟城，也只有谭紫烟胆敢不给掌门任何面子，她们这些侍女被殃及池鱼，但此刻也只能硬顶着了。
　　“师妹还没有改变心意吗？”
　　侍女哪里经得住掌门的威压，声音禁不住颤抖，“长老请您回去。”
　　离迎天忽然冲着天机堂主殿方向大声喊道，“师妹，师兄今儿就一直候在外面，你不松口我就绝不离开。”
　　离迎天此言一出，疲惫的随行人员皆脸色一变。
　　他们跟着掌门早已熬的心神俱疲，也不知道这谭长老为何面子如此之大，竟让掌门老老实实地一直候在门外而不离开。
　　到底什么情况？
　　该不会千鸟城又要面临什么重大威胁了吧。
　　就像上次那般妖兽突然入侵，企图颠覆浮空城的那一幕？
　　离迎天忽地冷哼一声，众人皆低下头，不敢再有丝毫的议论。
　　良久，朱红色大门再度打开，
　　一个紫色清冷的身影缓缓出现在众人面前。
　　“师兄，你进来吧。”
　　离迎天立刻松了口气。
　　看来不管怎样，谭师妹还是会给他这个掌门师兄一点面子的。
　　离迎天跟着她步入天机堂主殿。
　　他的随行人员包括侍女皆被屏退，空荡荡的大殿内，除了他们二人之外再无旁人。
　　谭紫烟的面容比离迎天上次见她要憔悴许多，眉眼之间甚至出现了几道浅浅的皱纹。
　　要知道，女修在容貌保养方面比男修要用心十倍，谭紫烟几百年来都从未出现过这般不修边幅的模样。
　　离迎天顿时心中一惊。
　　前几天，混乱森林上空出现异象之时，他第一时间便察觉到了。
　　但是由于相距较远，他只是有所怀疑，并未确定混乱森林的异变是否会对千鸟城造成什么威胁。
　　但这之后，他立刻感觉到天机堂那边出现了气息紊乱、隐隐的气运被切断的心悸。
　　他对谭紫烟的气息再为熟悉不过。
　　难道……
　　那异象真的和千鸟城有关。
　　上次他与谭紫烟长谈，便是因为冷月魔女之事。
　　该不会这次千鸟城即将面临的威胁比上次还要严重不成？
　　天一亮，他就去找谭紫烟。
　　可这个师妹就是闭门谢客，谁也不见，就算是掌门来了，也没有让她改变心意。
　　无奈之下，他只得一直候在门口，以期改变师妹的心意。
　　而现在，他总算是达成目的了。
　　两人落座之后。
　　谭紫烟叹道，“师兄你又何苦如此？
　　有些事情上天冥冥之中早已注定，就算再挣扎却也是殊途同归。”
　　离迎天摇摇头道，
　　“我相信事在人为。
　　师妹，你就再帮师兄一次！
　　你难道要眼睁睁的看着咱们千鸟城几千年的基业毁于一旦吗？”
　　……
　　ps：请各位看官老爷享用下午茶的甜点。
　　






第7章 唯一的转机（加更）
==============================
　　天机堂内一片静默。
　　安静的就连树叶落在屋顶上发出的轻微响声，跪坐在下方的二人都能耳闻。
　　离迎天忽然有些后悔。
　　只可惜说出去的话如同泼出去的水，再也无可挽回了。
　　果然没多久，谭紫烟的眼眶就红了。
　　“师兄啊师兄，师妹在你眼中就是如此薄情之人吗？”
　　“不……我不是这个意思，我就是……”
　　“自从混乱森林发生异象之后，我便一直在大殿内反复推演，三天三夜没有合眼，可是你知道吗？即便我怎么挣扎，怎么改变先决条件，可是结果却统统指向一处。”
　　离迎天一愣，他总算明白为什么谭紫烟不给他开门，原来这几天师妹一直在不眠不休地推演天道。
　　只是听她的口气，似乎结果并不好。
　　这位杀伐果断、在门人眼中威严强势的掌门，有那么一刻，竟不敢再问下去了。
　　谭紫烟苦笑了一声道，“如今我的气运已快要全部耗尽，只剩下最后一次推演机会。”
　　离迎天大惊道，“师妹，你怎么会如此？气运可是你维系天道的根本，一旦耗尽，日后就再也无法参透天机。”
　　“呵，千鸟城都没了，我要这天机又有何用？”
　　离迎天此时真的想狠狠扇自己一嘴巴子，把那句话给收回去。
　　师妹以断绝自己的气运为赌注，不断推演千鸟城未来的命运转机，甚至有可能因此而极大地缩减寿命。
　　这对于修仙之人来说，几乎相当于自杀了。
　　“师妹，就此停手吧。
　　师兄就不信了，堂堂千鸟城，传承数千年都屹立不倒，敌人来得再多又如何？
　　更何况还有其余六大仙门互为倚仗，关键时候，他们绝不会坐视千鸟城受损。”
　　谭紫烟就像压根没听见他所说一般，十分平静道，“师兄，请你为我护法。”
　　离迎天惊道，“师妹，你这是……”
　　“我决心已下！”
　　谭紫烟话音刚落，一道紫光已然蒙在了她的身体表面。
　　离迎天万般无奈，只得运功将整个大殿和外界隔离开来，以防有任何微小的干扰影响到谭紫烟生平最后一次推演。
　　伴随着那道紫光在她的身体表面游走，最后汇聚到她的眉心处停滞不动，离迎天的心都快提到嗓子眼了。
　　良久，那紫光聚成的小光球陡然爆裂开来，整个大殿的建筑物表面就像蒙上了一层紫色的沙粒，仿佛夜空上的星星一般晶莹闪烁。
　　谭紫烟瞬间老了十岁，面孔上的皱纹愈发明显，甚至连青丝间都夹杂了几缕明显的白发。
　　“师妹，你受苦了。”
　　离迎天甚至都不忍心再看下去。
　　一向爱美的师妹为了千鸟城做到这份上，他这个当师兄的，又怎能辜负她的这份决心。
　　谭紫烟缓缓睁开双眼，不悲不喜道，“师兄，在万千缝隙之中，我终于发现了一个转机。”
　　离迎天一惊，“是什么？”
　　“寒风城。”
　　“寒风城？”
　　离迎天把这三个字念了好几遍，却又不知其意。
　　“师妹，可是光凭这三个字，我们到底该如何去做？”
　　谭紫烟摇摇头道，“我也不知道。能从混乱无序的天道流向之中，发现这么一个转折点，已是我的极限。
　　该如何去做，难道不是掌门应该去思考的吗？”
　　离迎天郑重道，“我明白了，师妹。那……”
　　“我没事，总之，千鸟城的命运就托付给师兄了。无论未来怎样，我都不会离开千鸟城。
　　这里是我的家，
　　家要是没了，我活着也没什么意思。”
　　“师妹你放心，一切有我！”
　　离迎天不再多言。
　　谭紫烟的付出，他心中触动极大，可以说，这条情报几乎算是师妹用命换来的。
　　只是，该怎么利用好它，却需要抓紧时间收集情报，如此，他才好做下一步判断。
　　回到议事厅之后，他马不停蹄，立刻召集所有在家的长老以及内门弟子布置此事。
　　很快，就有弟子汇报，他们在城内听闻了诸多有关寒风城的消息。
　　“白羽城正在大张旗鼓地攻打寒风城？”
　　“是的，掌门。从目前情况来看，白羽城局势占优。”
　　上次去白羽城，那牛头分明答应他，十天之后对于冷月魔女之事有所交代，如今却对一个他从未听说过的妖族城池大动干戈。
　　这其中有什么联系？
　　等等，该不会冷月魔女就在寒风城中吧？
　　所以，牛头人才会积极发动攻势，争取在时间宽限之内拿下寒风城。
　　原来是这样。
　　只要将冷月魔女完全控制住，相信事关千鸟城的一切不利因素都将烟消云散。
　　想到这儿，离迎天觉得好像忘记了些什么。
　　对！混乱森林上空的渡劫异象！
　　等等，难道那冷月魔女已成了新晋的顶级大妖？
　　这可就有点难办了。
　　难怪师妹会殚精竭虑，反复推演。
　　想要对付顶级大妖，以千鸟城的实力需要全线压上才能有所把握。
　　但如此一来，千鸟城城内就会变得空虚。
　　万一有敌人趁虚而入，岂不是……
　　或许千鸟城可以请求天剑门的帮助。
　　但万一天剑门的加入干扰了千鸟城的气运又该怎么办……
　　离迎天陷入反复的纠葛之中。
　　而就在此刻，忽然又有弟子急匆匆地闯入议事厅汇报实时战况。
　　“白羽城败了！白羽城败了！”
　　离迎天一惊，“怎么回事，刚刚不是还说寒风城大败，怎么现在又……”
　　“寒风城诱敌深入，两侧包夹，全歼白羽城前锋军，狮妖大王战死！”
　　“什么？”
　　离迎天对于死了哪些妖族并不关心，只是觉得裂土大王有点藐视他的意思，既然猜到冷月魔女就在寒风城，为何不亲自去捉拿目标，
　　却只是派了一个区区洞府大王。
　　压根不够看呐。
　　就在议事厅内气氛有些僵硬之际，上空忽然清晰地传来“噗嗤噗嗤”的翅膀声响。
　　那是骑乘仙兽的空中巡逻队。
　　怎么这个点就回来了，这帮家伙该不会是想偷懒吧？
　　公孙鼎在离迎天的示意下，出门去看看是何情况。
　　没多时，公孙鼎便面色古怪地带了一个妖族进了议事厅。
　　此妖浑身批羽，顶着一个秃鹫脑袋，不停移动的黄褐色眼眸令人为之惊异。
　　众人皆是一愣，长老们纷纷起身，唯有离迎天巍然不动。
　　几百年了，这还是头一次让一个妖族进入浮空城。
　　离迎天怒喝道，“怎么回事？”
　　公孙鼎拱手道，“此妖乃是白羽城来使。”
　　秃鹫“噗通”一声跪倒在地，沉痛道，“裂土大王遇刺，生命垂危。”
　　“什么！”
　　离迎天捂着心脏，接连的变故，让他似乎已经有些撑不住了。
　　……
　　ps：晚饭之后的加餐，夜宵前的烤串！美味的话记得给点小费哦。
　　






第8章 走向诡异的剧本
==============================
　　白羽城内，
　　千鸟城掌门离迎天带着公孙鼎等人一路不停歇地进入城主府。
　　正如秃鹫所呈报的那样，裂土大王平躺在边框满是镶金的大床上，面色惨白、神志不清。
　　离迎天接连叫了他几声，牛头都没有任何反应。
　　公孙鼎在大妖们仇视的眼光中，毫不留情地掀开了盖在牛头身上的棉被，一股浓郁的腥臭味顿时迎面扑来。
　　离迎天皱着眉头仔细看去，
　　只见牛头腰腹间紧紧绑着好几层白色纱布，其上似乎有隐隐的黑色血渍不断渗出，看起来的确受伤颇重。
　　“怎么回事？白羽城之中难道就没有擅长治疗术的大妖吗？”离迎天问道。
　　秃鹫苦着脸回答道，“上仙有所不知，若是寻常刀伤，我们家大王自己就能治愈，但偏偏好像是中了刺客剑上的剧毒，无论怎么止血，却依然血流不止。
　　刺客当场被不知情的大王击杀，所以到目前为止，我们也没能找到解药。”
　　牛头的症状的确像秃鹫讲的那样，应该是中毒颇深、病入膏肓了，或许过不了几天就会一命呜呼。
　　离迎天之所以跟着秃鹫一道前往白羽城，一来是确认裂土大王究竟情况如何，二来也是以此来判断白羽城与寒风城之间的战争后续会如何发展。
　　毕竟事关千鸟城的安危，他不得不倍加重视。
　　“你们大王意识清醒时，可有什么安排？”离迎天问道。
　　秃鹫点点头道，“有的。
　　大王吩咐说，寒风城和冷月魔女很有可能互相勾结一事需立即向上仙禀报。
　　前锋狮妖本占据巨大优势，却忽然战败，若是没有外力相助，很难想象会发生此等反转。”
　　离迎天点点头，“的确如此，据我所知，狮妖也算是白羽城麾下一员猛将了。”
　　“大王还说，事关两族盟约，若是他不幸身死，还请上仙坐镇白羽城，直至挑选出新的继任者。”
　　四百年前，妖族彻底战败之后，按照盟约规定，妖族三大城池，第一大城被人族代管，第二大城被魔族占据，只有白羽城暂时交由妖族自我管理。
　　但是白羽城的统治者需经人族批准方可履行职责。
　　由于千鸟城距离混乱森林最近，所以对白羽城的监管职责就交给了千鸟城负责。
　　这么多年来，白羽城也习惯了向千鸟城请示汇报的制度。
　　所以裂土大王临终之前派人向离迎天禀报，合乎常规。
　　但此时，离迎天哪里顾得上替他们挑选继任者，谭紫烟对千鸟城未来的推演结果就像是一团阴霾始终笼罩在心头。
　　他必须首先将此事解决。
　　白羽城军队大部还停留在寒风城前线，与寒风城的全面对抗还未真正开始。
　　如果此时收兵，真可谓功亏一篑。
　　离迎天此时忽然产生了一个大胆的想法。
　　不如由千鸟城牵头，继续指挥白羽城大军攻打寒风城，消耗寒风城的实力。
　　只需逼得冷月魔女亲自出手，便是寒风城末日到来之际。
　　到时他亲自率队围上，冷月魔女焉有逃脱之理。
　　如此一来，千鸟城之困随即迎刃而解。
　　此时，裂土大王陷入昏迷，他就是白羽城的太上皇。
　　凡是有心继承下一任白羽城城主的大妖，此时无一不向千鸟城等人露出谄媚的笑容。
　　就算因为人族一贯欺压而心有闷气的大妖，此时也不得不低头。毕竟人族有盟约在手，而妖族四分五裂，他们若是真的胆敢反抗，瞬间就会招来人魔两族的联合打压，死无葬身之地。
　　秃鹫等大妖当即冲着离迎天半跪下来，拱手道，“谨遵上仙号令。”
　　“很好，现在前线大概有多少军队？”
　　“大约万人左右，其中包含近四千的人族战士。”
　　“那如果要调集白羽城剩余所有人马需要多长时间？”
　　秃鹫略感到为难道，“从动员到出发，还有后勤准备，至少也得三四天。”
　　离迎天思忖了半晌，“那就不必了，一万大军绰绰有余，前线还有哪些洞府大王在。”
　　“金钱豹为主将，在下为副将。”
　　“行吧，白羽城其余人等各守本位就好，裂土大王伤重，城内切不可再出什么乱子。”
　　“遵命。”
　　离迎天对公孙鼎吩咐道，“立即向半月城传信，召回我千鸟城所属的十名弟子。”
　　公孙鼎虽然早就料到有这一天，但是当这一刻真正到来之际，他还是显得面色有些慌乱。
　　那十名弟子作为千鸟城最具有培养前途的年轻一代，经过了半月城长达五年的历练，又拥有和其他仙门相熟的人脉，回来之后，他这个曾经的内门首席势必要拱手让贤。
　　但师尊之命又岂能不从。
　　他轻轻叹了口气，继而掏出藏于怀中的纸鹤，将离迎天的吩咐通过法术篆刻其上，而后轻轻往空中一扔，那纸鹤即刻化为一道流星，直冲远方飞驰而去。
　　以他们返回的速度，不眠不休最快两天就能抵达寒风城附近。
　　想必应该能赶得上最后决战。
　　安排好裂土大王的善后事宜之后，离迎天觉得他也对得起这个牛头了。
　　当初提名牛头担任城主的是他，如今替他善后安葬的也是他，也算得上是有始有终、有情有义了。
　　“走吧。”
　　有白羽城万人大军作为后盾，他暂时放弃了向好基友凌霄子求助的打算。
　　毕竟寒风城和白羽城已对峙了一段时间，他暂时执掌白羽城继续对其发动进攻，也不算干扰天道。
　　但如果引来天剑门相助的话，性质就可能会发生变化，所以不到万不得已，暂时还是不让他们参与此事。
　　就算冷月魔女真的是顶级大妖又如何，以千鸟城的底蕴擒获此妖绝不会有任何问题。
　　他现在担心的反而是冷月魔女临阵脱逃，再度消失。
　　一行人等乘坐仙兽快速向两军交战区域进发。
　　当离迎天等人出现在白羽城营地之时，因为狮妖全军覆没而士气低落的玩家们顿时惊呆了。
　　一直没有机会登场的千鸟城公会会长“升级狂魔”唐同，简直不敢相信自己的眼睛。
　　卧槽，什么情况，自家掌门怎么和白羽城的妖族们搅在了一起。
　　说好的人族妖族势不两立呢，
　　感情都是逗我们玩的啊。
　　同一时间，离迎天的面孔登上了论坛和各大直播间。
　　“白羽城营地惊现千鸟城掌门，白羽城大妖对其俯首帖耳，此一战又添诸多变数。”
　　“震惊！白羽城和千鸟城成立联军，寒风城成世界公敌？”
　　正在偷窥论坛的林南，“……”
　　这剧本画风不对，到底是哪里出了问题？
　　……
　　ps：求票啦！似乎有机会能冲到第15位，各位大佬帮帮忙啦！
　　






第9章 千钧一发
==============================
　　“大王还在闭关？”
　　寒风洞内，
　　匆匆而来的凉月询问尽忠职守的石渊。
　　后者笃定地点点头道，“是的，二大王请回吧。”
　　凉月虽然有些失望，但是转念一想，
　　这场胜利对于寒风城来说虽然难得，却并没有彻底击败白羽城，现在双方依然处于胶着之势，这时候庆祝胜利的确言之过早。
　　难怪大王不愿见她，
　　这是要给她的小富即安思想降降温，
　　白羽城虽然新败，但他们强大的实力和丰厚的底蕴摆在那，很容易就能再度组织下一波攻击。
　　他们必须时刻提起精神，以防被胜利冲昏了头脑。
　　幸亏有大王坐镇，他们的心中才有了依仗，而不必担心没有兜底。
　　针对狮妖大王的这一手诱敌深入之计，正是凉月亲手操刀所为。
　　送给狮妖的炮灰全灭之后，他果真全军突进，想要一击突破寒风城前的最后一道防线。
　　但狮妖没有意识到的是，凉月早已将寒风城所有军队调出，埋伏在他们的侧翼，只等他们越过边界，就全军压上。
　　那一刻，寒风城内几乎成了空城，所有人都参与了战斗，大妖们与狮妖之间的争斗尤为血腥。
　　在以闪电为核心技能的联手攻击之下，狮妖最终倒在了凉月的脚下，但即便如此，他们还是牺牲了三个大妖。
　　由此可见狮妖之凶悍远超常人。
　　跟随狮妖而来的前锋队，实力也要比普通小妖高上一个等级。
　　亏得以萤火为首的公会玩家，在这一刻发挥了极大的牵制作用，使得虎妖狼妖从后方突袭成功，
　　不过，这是一场地地道道的惨胜。
　　从开战至今，包括诛仙公会在内已有500名玩家死过一次，如果他们再战死的话，就要掉经验掉等级了。
　　同样的，寒风城所属四千人马也损失近千人。
　　他们对付的单单只是白羽城的一个两千人马的前锋队而已。
　　如果这之后白羽城吸取教训大军全部压上，齐头并进，寒风城想要再像之前那样找到合围局部兵力的机会，就再也不可能了。
　　凉月见好就收，
　　不再将兵力分散在城外，而是将所有人马全部收缩至城内，准备一力坚守城池。
　　仅仅只是大半天之后，凉月站在城门楼上就已经能远远地看到白羽城的旗帜。
　　“他们来得好快。”
　　“二大王请放心，这些天我们日夜加固城墙，定然能坚守十日以上。”
　　狼妖身披从狮妖身上剥下来的铠甲，一派名将气势。
　　而就在此刻，凉月却注意到了一旁英姿飒爽的思烟。
　　她虽是妖族，却和人类战士混在一起，而且还和某个男人显现出了比较亲密的关系。
　　这不禁让凉月有些走神。
　　妖族和人类真的可以在一起吗？
　　如果有一天，人、妖两族能够和睦相处，互相通婚，这个世界上是不是就不会有战争了？
　　她轻轻拍了拍脸颊，很快就将这个念头从脑海里抛了出去。
　　先活下来吧，
　　他们才有资格谈未来。
　　……
　　【叮！千鸟城发布称号任务：
　　手刃敌军十人以上的玩家，将获得“十妖斩”称号，佩戴后对妖族攻击力＋5%，
　　手刃敌军三十人以上的玩家，将获得“三十妖斩”称号，佩戴后对妖族攻击力＋8%，
　　手刃敌军一百人以上的玩家，将获得“百妖斩”称号，佩戴后对妖族攻击力＋15%。】
　　【叮！白羽城发布公会任务：
　　以公会为单位进攻寒风城，攻下城门并坚守2分钟以上者，奖励公会积分10000点、个性公会标志、可随身携带复活点一个。
　　个人奖励1000灵币，价值500灵币铸造材料。】
　　这两个任务一公布，白羽城的玩家们都快疯了。
　　天呐，这还是游戏首次出现称号任务和公会任务，错过这村就没那店了。
　　几乎不等副将秃鹫的安排，玩家们就呐喊着一股脑儿冲了上去。
　　尤其是千鸟城公会的人，更想要在掌门面前露脸，吼叫声都要比其他公会响亮几分。
　　【叮！寒风城发布赏金任务：
　　一天内，确保城墙不失。
　　所有玩家奖励300灵币，每杀一名敌军，增加20灵币。】
　　虽然和千鸟城、白羽城相比寒酸了许多，但有总比没有强。
　　已经被逼上绝路的寒风城玩家，配合守军一道，展开了对已陷入疯狂对手的阻击。
　　一时间，寒风城城墙上下就像是绞肉机一般。
　　血肉横飞、惨叫声此起彼伏。
　　通过直播间围观的玩家们都看呆了。
　　他们从来没想过，此刻参与战斗的玩家就像是彻底释放了野性，甚至在技能全部进入cd之后也死战不退，完全依靠普攻和对手抗衡。
　　激战的人族之中混杂着大量妖族，
　　简直就像是一部奇幻史诗战争大片，看得观众们目不暇接，心脏都快提到嗓子眼了，生怕正在直播的这位主播下一秒脑袋就要分家。
　　前所未有的窒息感甚至让观众们的肾上腺素大量分泌，由此产生的**一波接着一波，令人感到无比的愉悦和刺激。
　　攻守双方几乎都拼了老命。
　　在利益面前，所有人都是奴隶。
　　这一场攻防之战，从午后一直延续到了傍晚。
　　玩家们几乎都死了一遍，
　　已经开始出现有掉经验的情况。
　　这样的玩家由于等级变低，已彻底丧失了上场肉搏的能力。
　　一旦上前，就成了彻彻底底的炮灰，相当于给敌人刷成就，这种赔本的买卖他们绝不会做。
　　就在双方已经疲惫到极点，快要支撑不下去的时候，
　　白羽城一方竟丧心病狂地派出了三十余名身高近两米，手持长斧的大妖，平均等级在60级左右。
　　恶蛟一马当先，来势汹汹！
　　这帮家伙一直以逸待劳，积蓄能量，如今一经放出，就像是猛虎窜出牢笼一般，三十人的冲锋竟然给人一种千军万马齐奔腾的感觉。
　　凉月一惊。
　　持续大半日的防守之战，他们已经投入了全部兵力，就连大妖们也都是气喘吁吁，体力快要耗尽。
　　他们压根没有预备队。
　　没想到白羽城还准备了这么一手，显然是早有预谋。
　　在远处远观战局的离迎天得意地大笑道，“这就叫出其不意攻其不备！”
　　公孙鼎立马道，“师尊运筹帷幄，谈笑间樯橹灰飞烟灭。”
　　狼妖虎妖两兄弟嚎叫着上前迎敌，却被为首的恶蛟顷刻间撞飞，二人重重地跌落在地，鲜血不断从胸口涌出，眼看就要不行了。
　　凉月此时也快耗尽了体力，
　　眼睁睁地看着敌人就要扑上城墙，将疲惫的我方士兵一扫而空，
　　就在此刻，飘荡着硝烟的上空竟传来了清晰的儿歌声。
　　“爸爸的妈妈叫什么？
　　爸爸的妈妈叫奶奶；
　　爸爸的爸爸叫什么？
　　爸爸的爸爸叫爷爷……”
　　……
　　ps：朋友们，和我一起唱！
　　唱完了记得给作者投票哦。
　　






第0章 喜闻乐见的儿歌
==============================
　　不知道为什么，玩家现在越来越看不懂这场白羽城vs寒风城的战局了。
　　就好像是一幕剧情跌宕起伏的悬疑大戏，总是向观众们意想不到的方向发展。
　　第一战，李涵博众人在同一阵营玩家们的背刺下，顺利败退，而且还被狮妖的五杀令顺便立了威，让玩家们不敢再忽视来自白羽城的声音。
　　第二战，狮妖率军全突破寒风城前哨阵地，诛仙公会全军覆没。
　　第三战，寒风城诱敌深入布下陷阱，竟然反过来将狮妖大军一口吞下。
　　如果说，这前三次战斗的战果，尚处于人们的可接受范围之内，那么接下来他们所目睹的，却令人匪夷所思。
　　在两军暂时休兵、处于相持状态之时，千鸟城出人意料地接管了白羽城营地，掌门离迎天成了事实上的大军最高指挥官。
　　千鸟城的这一迷之操作让玩家们目瞪口呆，完全跟不上剧情发展的进度。
　　不是，这到底啥情况？
　　寒风城已经强大到，需要人族仙门千鸟城和妖族第三大城白羽城联合绞杀的地步了吗？
　　寒风城的支持者“高中历史老师”当即发帖号召，
　　鉴于寒风城所宣扬的妖族平等思想，已经严重侵犯了既得利益者的奶酪，所以，人族仙门不惜撕破脸皮，公然与白羽城相勾结，就是为了将这颗红色萌芽扼杀在摇篮之中。
　　千鸟城掌门离迎天悍然亲自指挥白羽城大军，合两方势力之精华，也要彻底剿灭寒风城，他们的狼子野心昭然若揭。
　　选择投靠白羽城的玩家也成了这次征讨战的帮凶，成了刀尖上流淌着正义鲜血的刽子手。
　　看到此贴的兄弟姐妹们，你们忍心就这么眼睁睁地看着寒风城陨落？
　　为了自由平等而向整个大陆宣战的寒风城，你们真的要抛弃它？
　　一旦寒风城彻底败退、红色思想被扑灭，这不仅仅是问道世界的损失，更是埋藏在你们心底的最后一丝人性的陨灭。
　　所以，胆敢向旧势力挑战，维护心中正义和理想的玩家们，让我们举起手中的武器，共同驰援寒风城吧！
　　在此贴的号召之下，
　　还真有一帮千人左右的玩家聚集在了混乱森林外围。
　　但由于他们不是官方认定的战役参与者，所以并不能使用系统安放在森林里的临时传送阵。
　　在高中历史老师的带领下，一行人只得选择步行。
　　他们此行前来，大都抱着必死的决心。
　　沉静的面孔，满是当初先烈们为了理想和未来抛头颅洒热血的悲壮感。
　　他们的直播间被命名为“红色拯救小队。”
　　人气指数瞬间暴涨。
　　当然也有很多人蹲在他们直播间内，就是想看他们怎么是一剑被离迎天劈成整齐的两半，然后将这一帧的图片保存下来，以留作日后嘲笑他们的表情包之用。
　　但就在红色拯救小队刚刚赶了一半路途之际，白羽城和寒风城的第一次全面大战爆发了。
　　千鸟城和白羽城给出了令无数玩家为之眼红心跳的条件，显然是准备一口作气拿下寒风城。
　　而寒风城这边也是火力全开，全力阻击敌人攻城。
　　一时间，城墙上下仿佛成了绞肉机，NPC和玩家混杂在一起，每一秒都有好几人丧命，战况之惨烈，实为平生罕见。
　　这一仗整整打了大半天。
　　双方精疲力尽，寒风城岌岌可危。
　　而就在这关键一刻，白羽城放出了由三十余名大妖组成的突击队，一路如入无人之境，伤兵累累的寒风城压根无力阻挡。
　　眼瞅着他们冲上城楼，就要彻底打开寒风城城门，红色拯救小队原本憋着的一股劲彻底卸了。
　　看地图，他们至少还得需要半天时间才能抵达寒风城脚下，等到那个时候，黄花菜都凉了。
　　这一刻，无论是残存于战场上的玩家，还是揪着心观看官方直播的观众，呼吸不由得停滞，就仿佛见证了某个重要历史时刻的到来。
　　难道，寒风城就这样败了？
　　说好的能与裂土大王相抗衡的顶级大妖，为什么到这个关键时刻还不出现？
　　寒风城该不会真的没有一点后手了吧？
　　这一刻，时间就像是彻底停止。
　　凉月精疲力尽地半跪在地上，眼睁睁地看着敌方以逸待劳的大妖如同割草一般在收割己方士兵的性命。
　　恶蛟更是高举着血淋淋的长斧，径直冲凉月而来。
　　“贱人，今天就让你死无葬身之地！”
　　凉月微闭双眼，
　　一切都要结束了吗？
　　大王之所以还没现身，一定是有她的考虑。
　　只可惜，我可能坚持不到那一刻了。
　　“砰！”
　　小钻风陡然挡在她面前。
　　可即便如此，他依然被恶蛟的那股大力打得凌空一个翻转，重重地撞在了一边的墙体上，一道刀痕从肩部斜向下一直划到了腹部。
　　“哇……”
　　小钻风喷出一口鲜血之后，脑袋就歪向一边，眼见快要不活了。
　　凉月心中一痛，小钻风的心意她一直都心知肚明，却从未挑明，如今小钻风竟为了她连命都不要了。
　　也罢，那就死在一起好了，算是她对小钻风迟来的承诺吧。
　　“贱人，别急，下一个就是你！”
　　恶蛟狂笑着大踏步向她冲来。
　　凉月泪流满面，握紧双拳企图催化出体内所有的电流与其同归于尽。
　　与此同时，城墙上一片血雨腥风，无数人倒在了敌方大妖们的刀斧之下。
　　而就在寒风城一方陷入无比绝望，残余的士兵不断呼喊“为了大王！坚持住，大王一定会来救我们”的惨痛时刻，
　　两个身着红色小短裙、扎着白色头花的长发女童毫无征兆地出现在了城墙上。
　　她们一前一后，一边舔着棒棒糖，一边蹦蹦跳跳地在满是血泥的城墙上前行，就仿佛在花园中漫步一般惬意。
　　蹦跶了几步之后，她们甚至还摇头晃脑地唱起了儿歌，天真的面孔上满是愉悦之色。
　　“爸爸的妈妈叫什么？
　　爸爸的妈妈叫奶奶；
　　爸爸的爸爸叫什么？
　　爸爸的爸爸叫爷爷……”
　　甜美的声音极具穿透感，瞬时间就蔓延到整个战场上空。
　　搏杀的敌对双方一时都惊呆了。
　　什么情况？
　　这俩人族小女孩到底哪来的？
　　正在不远处观战的离迎天顿时浑身一震，大叫一声道，“不好！”
　　……
　　ps：你拍一我拍一，两个小孩坐飞机！
　　你拍二我拍二，大佬们齐给本书投个票！
　　






第1章 刚见面就得说再见（加更）
==============================
　　“爸爸的爸爸叫什么，
　　爸爸的爸爸叫爷爷；
　　爸爸的妈妈叫什么，
　　爸爸的妈妈叫奶奶……”
　　朗朗上口却具有相当魔性的歌声让玩家们瞬间回忆起，各大商场超市门口被摇摇乐统治的恐惧。
　　看二女的头顶分明没有玩家的标记，
　　NPC怎么会唱来自现实世界的儿歌？
　　这不科学啊！
　　而且还掌握了其中最精华的部分，以不断重复的节奏完成洗脑入侵，彻底斩断了人们思考其他事物的能力。
　　眼见那两个玲珑剔透的小萝莉闲庭散步一般在城墙上哼着歌曲，明明距离她们很远，可就连离迎天的脑子里都开始出现萦绕不绝、反复循环的歌声。
　　“不好！”
　　虽然并不知道这俩童女的来历，但以离迎天敏锐的直觉，瞬间就感觉到来自她们的不可忽视的威胁。
　　必须尽快除掉她们！
　　两柄闪烁着光芒的红色飞剑忽地出现在他身前，意念稍动之下，只听空中发出“嗖”的一声响，那两柄飞剑就以极快的速度直冲那两名童女而去。
　　千鸟城掌门亲自动手，威势绝非寻常。
　　只是眨眼间的功夫，飞剑就已转瞬而至。
　　虽然并不知道突然出现在战场上的这两位童女究竟是何身份，也不知那宛如魔音一般萦绕在心头的歌声究竟有何作用。
　　但是眼睁睁地看着两个长相可爱的小萝莉当场死在眼前，恐怕是个人都会于心不忍吧。
　　眼见来自白羽城一方的红色飞剑即将穿透她们的头颅，凉月、思烟等人皆是尖叫，但以她们目前的状况，却是压根无力援救。
　　而就在这一关键时刻，
　　一声怒叱忽地响彻全场。
　　“二刀流！天霸斩！”
　　一个苗条欣长的身影陡然挡在两个小姑娘身前，在空中划出了x的形状，恰恰与那两柄红色飞剑激烈的碰撞在一起。
　　只听“锃”的一声巨响，
　　那两柄飞剑硬是被凭空出现的一股大力改变了轨道，斜斜的从小武藏肩部两侧掠过，飞向上空，消失不见。
　　但这毕竟是来自离迎天的突击，
　　小武藏虽然强行改变了飞剑的轨迹，但是却无法百分百卸去它们原有的力道。
　　就在她落地、单膝跪在地上、双刀潇洒的呈交叉状置于身后的那一刻，两道血线陡然从双肩出迸发而出，顷刻间就将她随风飞舞的白色披风染的无比狰狞。
　　但即便如此，她却依然高傲地昂起头，锐利的眼神就像是切割线一般扫过每个人的心头。
　　【来自千鸟城离迎天的高冷值＋589】
　　【来自千鸟城公孙鼎的高冷值＋378】
　　【来自白羽城秃鹫的高冷值＋456】
　　【来自白羽城唐同的高冷值＋265】
　　【来自寒风城凉月的高冷值＋432】
　　【来自寒风城强哥的高冷值＋10087】
　　……
　　“小武藏，是小武藏！”
　　“天啊，我没看错吧！真的是她！”
　　“她复活了？卧槽，我特么要吹爆！”
　　无论是位于战场的玩家还是正在通过官方直播观看战况的观众，这一刻都沸腾了。
　　弹幕简直就像是下雨一般，顿时将整个屏幕淹没，仿佛只有这样，人们才能表达出他们的震撼和激动。
　　是啊，小武藏死去的那悲壮一幕，直到现在人们还历历在目，不忍相忘，
　　她的忠肝义胆，为朋友、为弟子两肋插刀的豪气，不愧她的“小武藏”之名，就连白羽城的裂土大王等人都被其折服，为其埋葬立碑。
　　本以为佳人已逝、地下长眠，
　　他们再也无缘得见这位带给人们无数震撼的东瀛女武士，
　　可没想，在白羽城和寒风城交战的最紧要关头，鲜活的小武藏竟然重新来到了这个世上，并挡下了来自千鸟城掌门人的致命一击。
　　这一刻，无论是哪个阵营的玩家都忍不住为之感到欢欣雀跃。
　　在狮妖突击战中已经死过一次的强哥，在与敌方大妖的缠斗中，被一斧头砍掉了一只手臂，此时斜斜的靠在墙垛上，鲜血像不要钱似的往外喷溅，眼看就要不行了。
　　可是在他日渐迷离的视野中忽然出现了小武藏的身影之后，他就像是被打了强心针一般，塌下去的身子骨瞬间挺立了起来。
　　“师父，师父！”
　　“师父尚在，我怎能现在就倒下？”
　　小武藏就像是注意到了他的视线似的，即便身负重伤，却依然远远地朝他点了点头。
　　“嗷嗷……”
　　强哥就像是疯了一般扑向离他最近的大妖，哪怕实力悬殊过大，却依然勇往直前。
　　在小武藏和强哥的带动下，原本已经放弃的寒风城玩家，再度燃起了信心和希望。
　　和战场有一段距离的离迎天也感受到了这非同一般的气氛，就好像顷刻间，白羽城占优的局面霎时被颠覆了一般。
　　但是他很清楚，他只需将维系了寒风城士气的那几人杀掉，敌方的彻底崩塌只在瞬息之间。
　　“米粒之珠也敢放光华！”
　　离迎天一抬手，头顶上方瞬时出现了十二把红色飞剑。
　　“去！”
　　这一次，十二把飞剑全方位无死角地袭向仍旧在哼唱着儿歌的小萝莉。
　　小武藏在之前的格挡中已经受了重伤，再加上离迎天此次几乎是全力出击，恐怕就连小武藏都要陪着那两个小萝莉一道命丧黄泉。
　　因为小武藏复活而倍感振奋的玩家们，仅仅只是高兴了一两分钟，就见千鸟城掌门再度痛下杀手。
　　卧槽，这个老匹夫！
　　就连同属千鸟城的唐同等人都在这一刻忍不住惊呼了起来。
　　虽然并不知道小武藏为何拼死也要护着那两个自打出现就有点莫名其妙的小女孩，可是她的双肩已在方才的格挡中受了重伤。
　　如果再遭受重击，小武藏势必将再次离开人世。
　　强哥连滚带爬地向她跑去，只求能够用他的身躯替师父挡上一些伤害。
　　“嗖嗖嗖……”
　　那十二柄飞剑分别从不同的角度，刁钻的扑向了那两个蹦蹦跳跳的童女。
　　至始至终，离迎天都将她们当成需要解决的首要对象。
　　小武藏咬牙站立，似乎并不甘心就此结束，锋利的双刀尽力在空中划过两道弯曲的痕迹。
　　“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　仓促之间，一股来不及酝酿的飓风喷发而出，和迎头飞来的一柄飞剑撞击在一起。
　　但是另外十一把飞剑却掠过疾风，仿佛狡猾的银蛇一般扭转身姿，继而向小武藏和小萝莉们吐出了致命的毒液。
　　在这一刻，强哥的大脑几乎陷入了空白。
　　不，不要！
　　刚见面就要说再见？
　　……
　　ps：抱歉，上一章让大家的感觉不是太好，以后坚决改正！
　　不敢求票了，别打脸就行！
　　






第2章 斩魔队！参上！
==============================
　　“嗖嗖嗖……”
　　日渐黄昏的战场上空，
　　被夕阳镀上了一层金色光芒的红色飞剑，就像是一条条拖着尾焰的流星，以坚不可摧之势扑向立于城头、仿佛对一切危险都视而不见的女童。
　　“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　一道红芒陨落。
　　可是剩下的其余流星却依然以不可阻挡之势前扑，眼看就要和目标相撞。
　　人们目瞪口呆。
　　尤其是寒风城一方，因为小武藏复活现身而带来的士气提升，眼瞅着差点和那些手持利斧的大妖打成平手，
　　可是在这一刻，来自千鸟城掌门离迎天的致命飞剑，即将以全方位无死角的架势将女童和小武藏切成无数碎片，
　　那种得而复失的颓丧和绝望，让人们甚至不敢睁开双眼，去目睹至暗一刻的到来。
　　即便如此，强哥也不愿放弃，哪怕死前和师父说上一句话也是好的，
　　再听她喊一声“徒儿”。
　　但就在这千钧一发之际，踉踉跄跄坚持前行、内心充满绝望的强哥忽然看到眼前闪过数道身影。
　　就像是平静的湖面上忽然投下了无数枚石子，城墙上方充满血腥味的空气甚至因此而产生了剧烈的震荡。
　　“圣光斩！”
　　“天元气和击！”
　　“惊涛骇浪！”
　　“开天辟地！”
　　“大风悲歌！”
　　……
　　“锃锃锃！”
　　那些即将落在童女和小武藏身上的飞剑，竟然在顷刻之间被突然出现的十个身影尽数挡下。
　　为首之人更是同时一招击飞了两柄飞剑，如果有慢镜头的话，就会清楚地看到他的长剑虽然不带任何功法内力，却像精巧的机械手臂一般，剑尖在极短的时间内，不断来回震荡，却偏偏每一击都打在了飞剑的同一个位置。
　　只是短短一秒钟不到的时间，那两柄飞剑就被卸去了前冲的力道，斜斜的插在了他的脚下。
　　长剑入鞘，布衣飘荡。
　　“诛仙斩魔队参上！”
　　韦文轩缓缓抬起头，锐利的目光与离迎天遥遥碰撞在一起。
　　在他身后，十名风格各异、高矮不一、性别不同的战士傲立在城头上。
　　断裂的红色飞剑散乱地斜插于周围，
　　在晚风的吹拂下，他们的黑色披风猎猎作响，长剑的边缘弧度反射出夕阳的红色光晕。
　　就仿佛群狼环伺一般，集体爆发出的气势顿时让城墙上所有人的动作为之一顿。
　　就连白羽城的大妖冲锋队也在这一刻不由自主地暂停了攻击，就好像擅动一下，就会立刻被这帮来路不明的家伙盯上似的。
　　【来自千鸟城离迎天的高冷值＋689】
　　【来自千鸟城公孙鼎的高冷值＋578】
　　【来自白羽城秃鹫的高冷值＋556】
　　【来自白羽城唐同的高冷值＋365】
　　【来自寒风城凉月的高冷值＋532】
　　【来自寒风城强哥的高冷值＋10088】
　　……
　　斩魔队？
　　诛仙的斩魔队！
　　神秘而又强大的诛仙终于出手！
　　官方直播间的弹幕瞬间从刷屏的“小武藏”三个字换成了“斩魔队”。
　　强哥泪流满面，喉头哽咽，激动地难以自持。
　　等待已久的大部队，终于来了！
　　从此，他们再也不是孤军奋战，再也不用为身后无人而担心。
　　有可供背靠的组织感觉真好。
　　而且他们刚刚出场的那一瞬间简直酷呆，拉风地不要不要。
　　看到现场众玩家们的惊愕和仰视，强哥就仿佛那些飞剑是自己斩落似的，不顾牵着伤口的剧痛昂起胸膛，心中充满了骄傲。
　　为首的韦文轩就不说了，玩家们之前已经见识过他的强大。
　　而新登场的斩魔队十名成员，六男四女，外形虽然相差很大，但每个人都特点鲜明，武器形形色色，让人看了就再也难以忘记。
　　就像是把十个不同番剧的男女主角集合在了一起，
　　那种一起登场所释放出的爆炸力，着实令人震撼。
　　而且他们个个拥有不逊于小武藏的实力，不仅离迎天的飞剑被他们轻松挡下，就连大妖冲锋队的队长恶蛟，都感受到了来自他们的强大压力。
　　“这些人到底是什么人！”
　　离迎天惊了。
　　自从四百年前三界大战之后，他就开始担任千鸟城掌门。
　　实力虽弱于天剑门，但从千鸟城走出去的弟子也是遍布整个人界，人界发生了哪些事情，千鸟城都会第一时间得到消息。
　　可是他们从来没有发现，人界会有这么一股隐藏有如此众多高手的势力。
　　不仅如此，这股神秘势力这么多年来一直隐忍不发，却在千鸟城面临关键时刻之际突然跳出来发难。
　　很难相信，以他们自身的实力需要勾结一个并不成器的妖族城池，替他们看家护院。
　　那么答案就很明显了，
　　他们就是有意针对千鸟城，甚至他们有可能一定程度地参透了天道，试图来阻止千鸟城的自救。
　　离迎天铁青着脸，
　　他这次来白羽城，就带了以公孙鼎为首的一些内门弟子，四名长老皆留在千鸟城，以防掌门离开之后，后方空虚，重蹈上次妖兽入侵的覆辙。
　　因此，为了防止目前还算安全的形势发生变化，他必须速战速决。
　　就在离迎天准备亲自上阵，他担心的事情终于发生了。
　　那两个小女孩在斩魔队的保护下，儿歌声愈发地欢快响亮。
　　“妈妈的爸爸叫什么？
　　妈妈的爸爸叫外公。
　　……”
　　那声音经过一段时间的铺垫彻底嵌入了在场所有人的脑海里。
　　此时此刻，哪怕你放空脑子什么都不去想，可那要命的歌声依然不停地在你的意识里回荡，怎么也去除不掉。
　　渐渐地发展成所有人都摇头晃脑地跟随着那俩童女的节奏唱出了声。
　　立于离迎天身边的公孙鼎特别认真地一边唱一边打着节拍，
　　“爸爸的哥哥叫什么？
　　爸爸的哥哥叫伯伯。
　　……”
　　位于城头上以恶蛟为首的众大妖，受到的影响更深，他们四肢趴在地上，伴随着歌声的节奏，不停地左右晃动，
　　甚至露出渴望的眼神，时刻期盼着有人骑到他的背上，跟着他一起唱完这首歌。
　　通过直播间看到这一幕的玩家们全都惊呆了。
　　下一秒，他们开始反应过来，疯狂叫道，“快快快，快截屏。”
　　“把这些傻13们唱儿歌的傻样统统截下来！”
　　“哎呦妈呀，笑死我了，诛仙也太有才了吧！
　　儿歌环绕立体声循环轰炸，恐怖如斯！”
　　……
　　ps：月票榜已升至第14位了，感谢各位看官老爷的不离不弃！
　　今天也争取为大家献上美味的下饭菜。
　　






第3章 下四柱之天魔音姐妹
==============================
　　人物卡：
　　【喜欢唱儿歌的双胞胎萝莉——天魔音姐妹。
　　特性：哼唱儿歌3分钟之后将会产生多种效果。
　　1、降智buff（来自童年的召唤，所有人都曾是小孩，虽然只有少数人记得。你将重温喜爱儿歌的童年时光，在此状态下，不可攻击，不可被攻击，持续5分钟。）
　　2、自愈buff（来自童年的美好回忆，尤其是和你牵过手指头的青梅竹马，都会让你的每时每刻都元气满满，每秒钟回复10%的血量，持续5分钟。）
　　3、虚弱buff（童年阴影可能会毁了人的一生，童年的诸多创伤例如父母离婚吵架、家暴、暴露狂、校园欺凌等回忆同一时间涌向心头，造成你的属性点削弱15%，持续10分钟）
　　以上buff一旦发动，冷却时间6小时。
　　等级越高的敌人，会对歌声产生一定抗性，降低buff效果，甚至失效。
　　弱点：其实人家不会唱儿歌啦！
　　（如果需要完美地发挥双胞胎的作用，建议您亲自操控）】
　　【品级：黄金级】
　　【人物卡可升级至白金级。
　　升级必备：600枚魂玉。目前收集0/600】
　　众所周知，四大天王一般有五个人。
　　所以，将天魔音姐妹设定为八大金刚下四柱之一，似乎也没什么不妥。
　　寒风城陷入苦战之际，林南一直在旁观察。
　　事实上，她是有私心的。
　　因为越是艰难困苦的境地，越能检验一个人的忠心。
　　她就是想看看，如果她一直没有出手，坐等敌人攻上城墙之际，这些先后归顺寒风城的妖族们会不会因此对她产生动摇，以为大王见死不救而纷纷逃跑。
　　如果真是如此，那么她就此放弃寒风城也就没有什么心理负担了。
　　毕竟，就算寒风城逃过此劫，
　　还会不可避免地面临下一次大战，与其防备这些人会不会暗地里捅她一刀子，还不如就借这个机会看清部下们的真实面孔。
　　事实证明，有一些大妖趁着墙头上战乱之际，偷偷地顺着墙根溜下去想要逃跑，他们的面孔都被林南牢牢记在了心里，不是不算，时候未到罢了。
　　但是以二大王凉月为首的大妖集团，对她的忠心毋庸置疑，甚至在恶蛟率冲锋队压上城头之后，他们依然没有放弃，不仅仅是为她而战斗，还为身后的这片刚刚新建起来的城市而战。
　　他们已经把寒风城当成了自己的家。
　　看到此，林南的眼眶不禁湿润了。
　　凉月啊，我的好妹妹，这次让你受苦了，事后必有补偿。
　　就在寒风城即将陷入绝境之际，
　　林南化身为小萝莉中的一个，隆重登场。
　　虽然她也试过同时附身两个人。
　　但脑子就像是精神分裂一样剧痛无比，让她迅速放弃了这个十分有创意的尝试。
　　不过好在系统托管的另一个女童，是仿照林南的行为加以行动，基本上八玖不离十，不会出什么差错。
　　在确保斩魔队能够随时召唤出来之后，天魔音姐妹花登上舞台。
　　战火纷飞的城墙上突然出现了两名干干净净、可爱娇俏的女童，效果的确惊呆众人。
　　这之后的小武藏复生，也是为了进一步收割人们的高冷值。
　　最后，斩魔队全员登场，俊男美女的组合瞬间就让围观众人陷入高朝，不仅达到了预期效果，还让人们再次对诛仙之名加深印象。
　　如此一来，将来的逆仙教派不仅不缺玩家参与，NPC的招收速度也会不断加快。
　　这对诛仙来说绝对是一次绝好的宣传机会，所以，林南才舍弃了一次出场一人的惯例，选择了让斩魔队集体出场。
　　要来就来一波大的。
　　斩魔队一登场就各施绝技，拦住了敌酋的飞剑。
　　说实话，林南还是有点怕的，
　　不过在离迎天放出飞剑之后，她立即躲在了双胞胎姐妹的身侧。
　　就算是中剑，也是姐姐先中剑。
　　只要能给她留出零点零几秒的时间，她就可以立刻跑路。
　　虽然这张卡的品质还算不错，该舍得还是要舍得。
　　大不了以后再抽就是了。
　　生命不止、抽卡不断！
　　誓要和非酋战斗到底！
　　从目前的结果来看，林南非常满意。
　　几乎所有的敌人包括白羽城玩家在内都中了降智buff，而寒风城己方都得到了自愈buff的帮助。
　　前一秒钟，还血肉淋漓几乎都快命丧黄泉的诸多妖族和玩家，仅仅只是十秒钟之后就已满血复活。
　　这个buff某种程度上相当于法师的全体复活术，而且效果相当持久，比开大的程咬金还要猛，你完全可以不顾防御和敌人对拼。
　　敌人除了离迎天和白羽城副将秃鹫，其余大妖和玩家手拉手围成一圈欢快地唱起了儿歌。
　　在这个状态下，他们相当于集体开了金身，人畜无害，当然别人也不能拿他们怎么样。
　　如此一来，敌人仅仅只剩下离迎天和秃鹫二人。
　　……
　　在自愈buff的作用下，小钻风伤口迅速愈合，迷糊即将消散的意识重新聚合，脑子就像僵住了似的，有些发愣地看着周围，完全不知道发生了什么？
　　奇怪，他方才分明从肩部向下中了一斧头，肠子都流出来了。
　　怎么只是一会儿的功夫，他的腹部就像从来不曾被开膛破肚似的，完好无损。
　　状态同样全满的凉月立刻扑到了他的身前，神色之中满是掩盖不住的关心。
　　“怎么样，小钻风，好些了吗？”
　　小钻风愣了愣道，“我没事了。”
　　他这是到西方极乐世界了？
　　凉月竟然头一次紧紧握住了他的手。
　　她的面颊上有依稀的泪水，她是在为自己而哭吗？
　　“没事就好，没事就好。”
　　凉月接连说了几声，一副无比庆幸的模样。
　　小钻风顿时觉得，他就算再替凉月挡一次刀也心甘情愿。
　　凉月站起身，她和寒风城其他妖族一样，对这些突然出现并将他们拯救了的所谓斩魔队，心怀感激之余却又带着一丝警惕。
　　毕竟这些身怀绝技的男男女女都是人族，为何会为了寒风城而甘愿与白羽城及第二大仙门千鸟城对抗。
　　在没有知晓他们身份和真实目的之前，她作为寒风城的二大王，又怎能轻易放松警惕。
　　但就在此时，刚刚满血复活的玩家们开心地叫闹了起来。
　　他们刚刚大都面临残血将死的状态，如今一招复活，又看到敌人像制杖一样拍着手唱儿歌，还有模仿摇摇乐的诸多大妖。
　　心中对诛仙的救命之恩愈发感激，唯有吼叫出来才能表达他们的情感。
　　“冷月魔女牛比！诛仙牛比！”
　　一时间，这发自内心的呼喊汇成一股洪流，在城墙上来回震荡。
　　凉月，“……”
　　狼妖等大妖，“……”
　　他们竟敢直呼大王的称号？
　　还有，诛仙又是什么？
　　凉月的脑海里忽然闪过一个激灵，难道……
　　……
　　ps：读者老爷们吃好喝好哈！顺便给点零花钱。
　　






第4章 大王的良苦用心
==============================
　　“红色拯救小队”在斩魔队出现的那一刻，如释重负。
　　众人本来以为他们要眼睁睁地看着寒风城这一棵红色独苗倒在敌人无情的铁蹄下，好在紧急时刻，诛仙派出的斩魔小队及时赶到，拯救了问道世界唯一的真理火焰。
　　“高中历史老师”不禁感慨，
　　“一切如我所料！”
　　“寒风城的确留有后手！”
　　“从诛仙不遗余力帮助寒风城，甚至不惜改变他们一向隐秘低调的作风来看，寒风城很有可能是诛仙布局反修仙事业的一块试验田。
　　这块试验田对诛仙而言非常重要。
　　刚刚思想有所升华，结出了可供研究的硕果，白羽城伙同千鸟城不仅想摘桃子，还要把一整棵果树都毁了，这让诛仙如何能忍？
　　冷月魔女如何能忍？”
　　“所以说，寒风城背靠大山，完全不虚白羽城。而之所以诛仙姗姗来迟，只不过是为了检验这颗硕果有没有保留的价值罢了。
　　没错，就是这样。”
　　“兄弟们，我们红色拯救小队的步伐不能停，和友军胜利会师才是我们的最终目的！
　　冷酷无情的敌人还未全部击退，阴险老辣的离迎天手里还不知道藏有什么手段，决不能小看了这帮土著。”
　　“gogogo！”
　　“gogogo！”
　　红色拯救小队就像吃了兴奋剂一样，开始加速向寒风城方向进军。
　　……
　　鲜血淋漓、破败不堪的城墙上，
　　眼见那些之前牛比轰轰的敌方大妖，趴在地上咧着嘴，摇着屁股，唱着小曲，一副你们赶紧来上的模样，
　　玩家们就无比兴奋。
　　“冷月魔女牛比！诛仙牛比！”
　　“冷月魔女牛比！诛仙牛比！”
　　……
　　凉月警惕地注视着这些行为略有些夸张的玩家，毕竟战斗还未完全结束，他们怎么就像是得了癫狂症一般。
　　大王曾吩咐她战争期间不得透露“冷月魔女”的名号，
　　凉月虽然并不理解，但仍然忠心耿耿地将这一要求按级传达到了寒风城的每一个居民。
　　自从前来投靠的人族战士进入城池，妖族们言语之间就算提到大王，也仅仅只有“大王”这两个字，绝不会说出“冷月”。
　　凉月曾派人多方隐蔽查探，也并未发现有小妖违规。
　　当加入他们的人族战士开始讨论有关寒风城的一切，却从未提及“冷月”二字之时，凉月悬着的心总算放了下来。
　　本以为就算到战争结束，这些外来者也不会知晓大王的真实身份，
　　可偏偏当来历不明的斩魔队救下寒风城众人之后，那些原地满血复活的人族战士竟热切地一遍又一遍地叫起了大王的名号，
　　而且其后还配有凉月从未听过的“诛仙”之名。
　　这不得不让凉月又惊又疑，下意识地以为是谁走漏了消息。
　　但是她转念一想，事情可能并不像她想象的那么简单。
　　当初大王初到寒风洞，击杀寒风老妖，收服众人，凉月就曾经有想过，以大王的强大实力和无与伦比的思维深度，大王又怎么可能是三界的默默无闻之辈。
　　只不过因为当时凉月从恶蛟洞逃出，为了躲避恶蛟的追捕一直藏在寒风洞内，消息不畅，所以对大王的猜测只能放在心底，无从证实。
　　如今从这些人族战士的反应来看，她的猜测很有可能为真。
　　冷月大王来到混乱森林占据寒风洞，绝不是心血来潮、偶然为之，甚至建立寒风城也只不过是大王整个大计划中的一小部分。
　　毕竟，混乱森林之中和寒风洞情况相差无几的洞府多如牛毛，无论冷月大王选择从哪个洞府开始，想必以她的聪明才智，都有可能成就另一个寒风城。
　　真的是时也命也，
　　她凉月若不是偶然间遇到大王，又怎么会改变命运？
　　又怎么会知晓了那么多让世界都为之颤抖的真知灼见。
　　没有大王，说不定一直到今天，她还藏在阴冷潮湿的寒风洞内苟延残喘，时刻为恶蛟有可能发现她而日日担心。
　　她甚至猜想，当初冷月大王开始这个计划之时，指尖只不过是偶然点在了混乱森林中的某个位置，于是，寒风洞内所有人的命运才发生了变化。
　　这对于强者来说，只是云淡风轻的一指，谈不上花了什么功夫。
　　可对于蝼蚁而言，却是穷其一生才能寻找到的活着的意义。
　　她从不后悔跟着大王。
　　就在方才寒风城差点被攻破的危急时刻，小钻风为了保护自己被恶蛟开膛破肚，她都从来没有质疑过为什么大王迟迟没有出现，
　　也从没想过，为何大王具有顶级大妖的实力，却让他们这些下属去对抗人数和实力都远远超过他们的敌人。
　　麾下有人偶有怨言，她一旦得知，必定毫不留情地严厉斥责：如果稍遇艰难，就畏首畏尾，将责任和义务都推到大王身上，那寒风城养你何用，难道只是需要你在胜利时摇旗呐喊吗？
　　这是大王对寒风城的一次考验。
　　如果以她为首的防御军队，在大王一直没有出现的情况下，能够坚持到底，哪怕即将全军覆没都没有丝毫动摇，他们才会被大王视作真正的嫡系和班底。
　　一旦让大王失望，
　　凉月甚至可以想象，寒风城就算被敌人彻底踏平，以冷月大王谋划全局的缜密和冷酷，甚至连眉毛都不会动一下。
　　因为他们是达不到大王预期的失败品，
　　仅此而已。
　　至于这支所谓的斩魔队，应该就是大王在妖族以外培养多年的组织成员。
　　如今寒风城遭难，所以大王急令他们回城驰援。
　　一旦寒风城经受住了大王的考验，他们就会立刻出现，以迅雷不及掩耳之势制服来犯之敌。
　　事实上，他们做到了。
　　甚至效果远远超出了凉月的预想。
　　而且她能感觉到，这个神秘的诛仙组织在人族之中人气颇高，似乎人人都对其非常熟悉，无比尊敬和崇拜大王。
　　这就说明，大王已经在人族地盘上得到了相当一部分人族的支持。
　　难怪冷月大王会下令严禁透露她的名号，
　　凉月瞬间明白了大王的用意。
　　大王不想暴露她在妖界的事实，因为大王的大计划需要她继续以妖族的身份隐藏在寒风城内。
　　所以到目前为，大王只是派出了诛仙斩魔队，而并未亲自现身。
　　只是，从目前的情况来看，
　　仅仅只是这一支斩魔队就让白羽城和千鸟城顾此失彼、节节败退。
　　由此可见，隐藏在大王背后的实力深不可测。
　　凉月的眼神闪过一丝微亮，
　　到这一刻，她终于明白了大王的良苦用心。
　　……
　　ps：
　　凉月：我的阅读理解能力百分百，吊打出题人！
　　大家都来蹭蹭二大王的智商吧。
　　






第5章 以掌门之名（加更）
==============================
　　想明白了大王的良苦用心之后，
　　凉月顿时无比感慨，
　　她本就对大王的智慧无比钦佩，而且自从被大王钦点为寒风城二大王，她就一直努力想要向大王靠拢，争取当一个智者。
　　可如今看来，她的思维层次距离大王还远得很，甚至一辈子都别想沾到大王的边。
　　大王的大布局、大思维、大战略，就像是密密麻麻的蜘蛛网，白羽城vs寒风城一战在大王眼里很有可能只是蜘蛛网上的一个节点。
　　每一步都在大王的精密计算之中。
　　敌方焉能不败？
　　她看了看身旁对她的分析频频点头的狼妖、虎妖、七羽等大妖，微笑道，“大王的智慧堪比天高、比海还深，大王所图绝非我们现在这个思维层次所能预料，
　　因此，我等唯一能做的就是，严格执行大王的每一个命令，绝不允许打任何折扣。
　　只有紧紧跟随大王，我们才有可能目睹终极目标实现的那一天。
　　但凡在这条艰难的路上有所迟疑、或是犯了错误的人，势必再也跟不上大王的节奏，被这个世界所淘汰。
　　所以，你们应该明白本王的意思。”
　　“是，二大王。”
　　大妖们哪里还不明白这是二大王替大王在敲打他们。
　　在见识了斩魔队的厉害之后，这些大妖们早就彻底服了气，哪里还敢有什么别的念头。
　　一些中途带着几名手下逃跑的大妖，此刻就像是没事人一样偷偷重新回到了战场。
　　但是他们的行径早就被凉月察觉，只是冷眼瞧了瞧那几人，而并未现场发作。
　　毕竟战斗还未结束，这时候内讧只会让旁人看了笑话。
　　由于此时儿歌的降智buff和自愈buff已经生效，一旦时间结束，就将进入冷却状态。
　　而虚弱buff并未出现的话，需要再唱一遍儿歌才行。
　　但现在已经没有时间让天魔音姐妹哼唱了，所以，林南立刻将意识转移到了熟悉的小武藏身上。
　　多张人物卡同时处于一个场景之时，控制者可以随时切换卡牌，最大程度规避了风险。
　　但缺点就是，一旦切换意识，你刚附身的人物卡会陷入短暂的眩晕状态。
　　也就是说，在战斗状态下，除非特别必要，最好不要随意切换意识，否则很有可能会短暂地留下破绽，给敌人以可乘之机。
　　高手过招，稍许的破绽就可能成为致命的威胁。
　　所以，在确认天魔音姐妹已暂时失去作用之后，林南毫不犹豫地操纵小武藏举起了双刀。
　　在自愈buff的加成下，只要敌人不能将她一击致死，那么以她目前已经晋级白银卡的实力，就算对手是离迎天，她也会在临死前给他造成一定的麻烦。
　　更何况，作为卡牌收集癖，林南不想让她的斩魔队因为战斗而减员。
　　所以她干脆给韦文轩下达了一个全员压上的命令。
　　反正诛仙斩魔队既已登场，跟千鸟城就已经撕破了脸皮。
　　战场上讲道义是最愚蠢的事情。
　　如今降智buff还在生效期间，整个白羽城大军，唯独只剩下离迎天完全没有受到影响。
　　而副将秃鹫则会时不时地哼上一两句，“爸爸的爸爸是爷爷”，一会儿清醒一会儿糊涂，像一个永远唱不完这首歌的智障儿童，基本上也丧失了战斗能力。
　　天魔音的黄金品级不是盖的，只要能够掩护她将儿歌唱完，三种buff哪怕只是随机出现一个，都会给敌人造成巨大的干扰。
　　离迎天冷笑道，“怎么，以为你们人多就稳操胜券了吗？”
　　公孙鼎修炼的心剑和心神并未全部断绝联系，一旦心剑受损，心神也会受到震动。
　　而离迎天的心剑能在体外化为实体，锐利程度堪比黄金级武器，就算是被劈为碎片，也对本体毫无影响。
　　修炼时间越长，心剑所凝聚成的实体材质就会越精良。
　　眼见斩魔队十一人（强哥替补未上场）以不可阻挡之势，各施绝技向着离迎天直冲而来。
　　一口气幻化而成的五十余把飞剑悬停在空中，继而像导弹发射一般，不断发出短促的炸响，扑向各自的目标。
　　离迎天堵上千鸟城掌门的荣誉，又岂能留手。
　　“嗖嗖嗖！”
　　破空之音无比刺耳。
　　一马当先的韦文轩由于没有修炼功法，他完全是依靠下肢的弹跳力，暂时处在半空中。
　　离迎天对他颇为看重，
　　分给他十把飞剑。
　　“叮叮当当”一阵乱响，韦文轩虽然挑飞了其中的七把飞剑，但最后三把飞剑他实在无能为力。
　　“噗嗤……”
　　那是剑身入肉的闷响。
　　甚至一把剑深深地没入了胸膛，只留下剑柄和少许的剑身。
　　若是寻常人，这样的伤势早就一命呜呼了。
　　就算是肉身修炼到极限的韦文轩，也是一口老血喷出，感觉筋脉受到了严重的损伤。
　　另外两把飞剑分别刺入了肩膀和右腿。
　　韦文轩顷刻间掉落。
　　小武藏则是一记蓄力已久的“二刀流！狂风裂杀阵”将对付她的三把飞剑震开。
　　其余斩魔队队员有一半中剑跌落。
　　离迎天冷哼一声，头顶上空再度凝聚出了二十余把飞剑，对准了那些尚未受伤的敌人。
　　但就在此时，那些中剑的队员在韦文轩的带领下，竟忍着剧痛，活生生地将利刃抽出了身体。
　　伴随着撕心裂肺的惨叫，让离迎天目瞪口呆的事情发生了。
　　原本令人感到恐惧的巨大伤口竟在顷刻之间缓缓愈合了起来，短短十秒钟之后，斩魔队满血复活。
　　离迎天当即意识到，这是那首仿佛魔音一般的儿歌加在他们身上的快速愈合效果。
　　虽然并不知道能够持续多久，但从目前来看，只要不能对他们一击致命，他们就有起死回生的希望。
　　“既如此，就别怪本尊无情了。”
　　那二十余把飞剑迅速被他灌入了无上真气，锋利程度在短时间内堪比钻石级武器。
　　离迎天只是轻轻一挥手，二十多道流星即刻间四散喷发而出，目标直指斩魔队众人的脖颈。
　　斩断你们的头颅，就看你们还能不能恢复？
　　“铛铛……”
　　两名队员的兵器被迎面刺来的飞剑砍断，发出清脆的响声。
　　“呃……”
　　飞剑随即没入二人的咽喉，就仿佛有人亲手持剑一般，陡然向外一拉。
　　鲜血如同瀑布一般散开，两个大好头颅滚落在地。
　　其余人等皆是一惊。
　　他们不敢再用兵器硬碰硬，立即施展身法想要躲过飞剑，一时间，斩魔队的队形七零八落，再也无法聚合。
　　而离迎天随手一抓，一柄巨大的红色剑气出现在手中。
　　他要亲手杀了韦文轩。
　　斩断诛仙之名！
　　……
　　ps：厚颜无耻地求票票啦！吃夜宵，快！
　　






第6章 挡我者死
==============================
　　千鸟城历史悠久，在几千年的发展历程中，也曾有过无比辉煌的时期，甚至能与老牌门派天剑门平起平坐。
　　因此，离迎天就任掌门以来，一直想要再续辉煌，重振千鸟城声威，甚至能够超越天剑门，成为七大仙门之首。
　　如果这一愿望能够在他任上得以实现，他必将载入史册，千年万年受世人敬仰和膜拜。
　　因此，在得知千鸟城即将遭遇劫难，很有可能万劫不复之际，即便破局的希望极其渺茫，他却依然毫不退缩，因为他是千鸟城掌门，谁都可以放弃，唯独他不行。
　　就算是千鸟城真的毁灭，他也会和它一起陨落，这是他身为掌门唯一的骄傲。
　　但是在此之前，无论是谁想要对千鸟城不利，他就算是拼了这条命，也不能让敌人如愿。
　　诛仙？
　　一个默默无闻潜伏多年的神秘组织，刚一露头就想对千鸟城指手画脚，
　　会一些歪门邪道又如何，真以为拥有几千年传承的千鸟城是纸糊的不成？
　　这一剑就让你们明白，
　　螳臂当车，唯有死路一条。
　　顷刻间，离迎天抬起的右臂上方，竟然凭空凝结出一柄巨大的红色宝剑，其散发出的光芒，瞬间冲破了黯淡的黄昏，几乎吸引了在场所有人的目光。
　　寒风城玩家们立刻接收到了系统提示。
　　【警告！警告！130级boss现身，极度危险，极度危险！】
　　【提示：boss处于振奋状态，全属性＋10%，持续时间5分钟。】
　　玩家们一见连续弹出的提示，哪里还不明白离迎天的厉害。
　　他们现在相当于横版动作游戏已经打到关底，开始面对狂暴化的boss了。
　　幸好还有诛仙这帮npc在，可以暂时帮他们抵挡片刻，只是看情况似乎也不太妙，光是boss之前那一波远程攻击就让斩魔队损失过半。
　　如今离迎天自带振奋光环，又幻化出巨大的红色宝剑，看样子是准备要大开杀戒了。
　　韦文轩究竟能不能挡住来自boss的无名狂怒？
　　作为刚刚成为诛仙斩魔队成员的强哥来说，空有一腔热血，却帮不上忙的感觉实在是太糟糕了。
　　他也清楚自己有几斤几两，贸然而上，不仅帮不了队友，甚至还会拖累师父。
　　但对手是千鸟城掌门离迎天，
　　人族七大仙门之一的首领级人物。
　　斩魔队虽然有buff加身，但想要彻底击败对方，恐怕也并非易事。
　　只是两个回合，离迎天就找到了自愈buff的弱点，顷刻间翻云覆雨，当即就有两名队员头身分离，死在了众人眼前。
　　幸好小武藏没事。
　　不仅仅是强哥，白羽城玩家和官方直播间的网友们的目光都集中在了城外的半空中。
　　在以实力为尊的问道大陆上，
　　以离迎天的强大能力，只要他想，以一己之力屠灭一座城池恐怕都是轻而易举之事。
　　无人能抵挡他的兵锋。
　　所以，现阶段寒风城虽然在诛仙的帮助下暂时扭转了战局，但是只要敌方boss尚在，就不能说战斗已经取得胜利。
　　一旦离迎天出手，他们面对的就是来自130级boss的威压，想要取得最后胜利，真的难上加难。
　　“锃！”
　　离迎天一动手便如雷霆闪电一般迅捷，眨眼间就从原地消失，下一秒便已经出现在韦文轩身前。
　　巨大的红色宝剑快速斩落，
　　韦文轩仓促之间唯有双手持剑予以抵挡。
　　他的反应速度已经很快了。
　　但是，实力之间的鸿沟绝不会因为多了一个自愈buff就可以弥补的。
　　只听一声脆响，韦文轩的剑断了。
　　他几乎是眼睁睁地看着那红色宝剑的锋利边缘即将触碰到他的身体，下一秒他就将被切割成整整齐齐的两半。
　　“二刀流！天霸斩！”
　　距离韦文轩最近的小武藏凌空向离迎天扑去。
　　如果离迎天不管不顾，在斩杀了韦文轩的同时，他也会受伤。
　　虽然以小武藏白银级的实力，离迎天倒不至于会受什么重伤，但出血则是必然的。
　　一派掌门又岂能被喽啰所伤。
　　离迎天立即收回斩向韦文轩的宝剑，继而一个转身，红色剑芒与在空中划出X形状的双刀激烈地碰撞在了一起。
　　“咔嚓……”
　　就连武士双刀都无法抗衡红色宝剑的锋利，双刀与之相撞之处顿时出现了肉眼可见的裂纹，并随着僵持的时间不短向外延伸扩大。
　　仅仅只是一秒钟之后。
　　双刀在红色剑芒的重压之下，最终化为漫天碎片彻底破碎。
　　“死吧！”
　　离迎天毫不留情地一剑劈下。
　　“噗嗤……”
　　那是剑身入肉的声音，
　　在夕阳最后余晖的照耀下，人们清楚地看到一具身体被劈为两截的剪影。
　　一道鲜血冲天而起，最终化为星星点点的血雨洒落而下。
　　人们都愣住了，
　　几乎不敢相信他们的眼睛。
　　“队长，队长！”
　　小武藏撕心裂肺地叫道。
　　原来就在离迎天即将一剑斩下之际，韦文轩一脚将动作僵直的小武藏踢开，以自己的血肉挡在了剑锋下。
　　他甚至连一句遗言都没来得及留下，最后看向小武藏的眼神充满了平和与安详。
　　直到鲜血将他的面孔彻底遮盖。
　　“不……不！队长，队长！”
　　“呜呜……队长……”
　　小武藏的眼泪夺眶而出，声音嘶哑而又凄厉。
　　这凄惨的一幕，恰恰被游戏官方直播间的360度无死角摄像机全面捕捉。
　　甚至韦文轩临死前看向小武藏的那一秒眼神，被直播间制作成了慢镜头，配合他的尸体重重掉落、鲜血盛开而不断反复播放。
　　再配上小武藏痛彻心肺的哭喊声，煽情的效果顿时达到了120%。
　　就算是铁血真汉子在这一刻，也会忍不住涕泪长流，为之感慨和嘘唏不已。
　　斩魔队队长就这么死了？
　　这不科学啊！
　　明明出场时那么帅气那么拉风，一派主角架势，难道他是陈近南第二？
　　这不是重点。
　　重点是，小武藏先替韦文轩挡了一剑，韦文轩紧接着在没有任何武器的情况下，以肉身护住了小武藏，宁可身死也不愿小武藏受到伤害。
　　这是怎样的一种纯真而又炽烈的感情？
　　二人之间说不定曾经发生过一段刻骨铭心的过去……
　　呜呜，小武藏太惨了！
　　眼睁睁地看着曾经爱过的人为了救自己而死。
　　【来自千鸟城离迎天的高冷值＋347】
　　【来自寒风城凉月的高冷值＋245】
　　【来自寒风城强哥的高冷值＋10089】
　　……
　　【来自玩家A的高冷值＋0.5】
　　【来自玩家B的高冷值＋0.4】
　　【来自玩家C的高冷值＋0.7】
　　……
　　这个强哥值得重点培养，光是他一个人这两天贡献的高冷值，就抵得上几十个NPC了。
　　称得上是喷涌神器。
　　……
　　ps：早饭来啦，让强哥为你解渴。
　　






第7章 有惊无险
==============================
　　好险！
　　方才见韦文轩遇险，小武藏下意识地就想要上前为之解围。
　　可是她万万没料到，加持了振奋buff的离迎天竟是如此变态，她的双刀好歹也是东瀛顶级工匠呕心沥血打造而成，竟然挡不住红色剑气的一击。
　　那一刻，死亡的恐惧瞬间蔓延全身。
　　自打她进入游戏世界以来，头一次感觉如此强烈。
　　她真的要死了吗？
　　可此时切换人物卡需要一两秒钟的准备时间，还没等她的意识切换成功，估计她就连着小武藏的身躯一起彻底消亡了。
　　本以为什么都完了，她忽然想起小武藏有三条命，她之前死了一次，还有两次机会。
　　卧槽，尼玛的，自己吓自己，都快被吓死了。
　　罢了罢了，离迎天的剑很快，估计死的时候也不会感到太多的痛苦。
　　而就在这千钧一发之际，一个宽阔的身影突然挡在了她的身前。
　　直到滚烫的鲜血溅在她的皮肤上，小武藏依然有些发愣。
　　她都准备好再死一次了，到底是什么人突然跳出来替她挨了一剑。
　　当她看到徐徐倒下的韦文轩的面孔带着平和与微微的满足，实际上她是懵逼的。
　　难道是她之前的出手相助让韦文轩投桃报李？
　　系统托管什么时候这么智能了？
　　但不管怎样，是韦文轩以命换命救了她，没有触动那是假的。
　　更何况官方直播几乎都快把镜头戳到她脸上了，她不配合一下悲壮的气氛，顺联撸点高冷值，简直对不起观众的期待。
　　“队长……队长！”
　　“呜呜……队长……”
　　这一刻，她哭的都快把自己给感动了。
　　就好像她和韦文轩之间的关系的确像网友们脑补的那样，同甘共苦，甚至还曾经有过一段坎坷曲折的感情，只不过因为环境太过恶劣、聚少离多，最后不得不互相离开彼此。
　　但是这份感情始终埋在心底，
　　关键时候见真章。
　　小武藏和韦文轩在面临生死危难之际，都第一时间做出了舍弃自己保全对方的选择，最终韦文轩含笑离去，剩下为了真爱离去而悲伤哭泣的小武藏。
　　呜呜，太惨了。
　　那个离迎天简直就是人民公敌！
　　本来在斩魔队出场逆转形势之后，还有很多网友站队千鸟城，觉得凭借离迎天的实力绝对可以碾压寒风城。
　　可是因为这一幕，很多人都对其产生了厌恶。
　　拆散情侣，让他们阴阳相隔的老家伙都特么不是好人！
　　小武藏本来想着见好就收，可偏偏官方直播间的摄像头却始终围绕在她身前，一副不榨干她的剩余价值就誓不罢休的样子。
　　观众爱看什么，直播间就播什么。
　　这是垃圾游戏官方的一贯态度。
　　小武藏为了保住她的逼格，无奈之下，只得举着只剩下小半截刀身的刀柄，迎着酷烈的晚风，一边流下无奈的泪水，一边对离迎天怒目而视。
　　“师父……呜呜……师父！”
　　强哥呜咽地跪在城头上，狗头都快被他的眼泪浸湿了。
　　当时小武藏为了掩护他和冷小雨，甘愿牺牲自己和裂土大王对抗，最后与黑熊同归于尽。
　　韦文轩第一时间赶到了小武藏的墓葬之地，并替她认下了他这个不肖弟子。
　　本以为师父将一直长眠在混乱森林，可没想，今天还有机会见到她的身影。
　　他不禁推想，韦文轩为了让他的心爱之人复活，也不知想了多少办法，甚至有可能求到了冷月魔女那儿，这才终于换来了小武藏死而复生。
　　所以，当小武藏替韦文轩挡下了离迎天的致命一击之后，离迎天的仇恨立刻转移到了小武藏身上。
　　就在这生死关头，韦文轩几乎毫不犹豫地挺身而上。
　　他不想他深爱的小武藏再度长眠于冰冷的地下，
　　而此刻唯一的办法就是，他替她去。
　　多么伟大的爱情，多么感人至深的牺牲。
　　只可怜师父复活没多久，两人刚刚得以团聚，如今却又与挚爱阴阳相隔，无比痛苦。
　　真的是太惨了。
　　寻常人等哪里经得起这样的打击。
　　师父您放心，这仇就算今日报不了，我小强也会铭记于心，时时刻刻为达到这个目的而努力奋斗！
　　【来自寒风城强哥的高冷值＋10090】
　　小武藏，“……”
　　这该死的狗头又脑补了什么？
　　……
　　眼见斩魔队死伤过半，且队长韦文轩为救小武藏而牺牲，一时间，所有正在观战的现场众人和直播间的观众，都不由自主地提起了心脏。
　　加了自愈buff都拿boss离迎天没有办法，除非诛仙一方有更强大的战士出现，才有可能完全扭转战局。
　　【叮！恭喜您！您的降智buff已解除，您恢复了正常智商。】
　　原本聚做一团喜唱儿歌的白羽城玩家们收到这条信息之后，都愣在了原处。
　　卧槽，我刚才在干什么？
　　我为什么会笑着和一旁的NPC狗头人紧握双手？
　　啊啊，他没对我的屁股做什么吧？
　　愣了几秒钟，
　　人们几乎瞬间以光速甩开了另一人的手。
　　友谊的小船说翻就翻，
　　童年时建立的友情果然不靠谱！
　　城墙上以恶蛟为首的大妖冲锋队，又开始了蠢蠢欲动。
　　虽说守军状态全满，
　　但是在离迎天大boss的有力支撑下，他们再度血洗寒风城城墙也是迟早之事。
　　那个所谓的斩魔队压根没有等级高过100的高手，就算是全部压上，也不可能凭借数量上的优势取得胜利。
　　想要和130级的boss对抗纯属找抽。
　　寒风城的形势再度陷入危难。
　　“二大王，怎么办？”
　　狼妖急切地问道。
　　之前离迎天一直没有出手，故而他们并未感觉到来自上位者的威势和压迫，
　　如今斩魔队挟勇和离迎天发生碰撞，却是死伤惨重。
　　由此可见，就算寒风城全体大妖集合起来也敌不过离迎天。
　　耗在此处只不过是慢性死亡罢了。
　　凉月一脸严肃道，“再等等，你以为大王只有这一个后手吗？”
　　她话音刚落，
　　在城墙上手牵手一蹦一跳的双胞胎小萝莉忽然“咯咯咯”地笑了起来。
　　她们的声音极具穿透力，一时间全场人的目光又都聚集在了她们身上。
　　恶蛟当即大叫道，“还来？
　　兄弟们，必须先弄死她们！”
　　清脆的笑声戛然而止。
　　天魔音姐妹齐声道，“离迎天，你的死期已至，你还不知道吗？”
　　……
　　ps：午饭有些迟了，作者刚外出回来，嗯嗯，午觉前看一看也是不错的。
　　






第8章 宏大的序幕已缓缓拉开
==============================
　　苍山如海、残阳如血。
　　那两个在城头上蹦蹦跳跳的小萝莉，身体轮廓被即将落幕的夕阳镀了一层金光，散落的发丝更是直接变成了淡金色。
　　她们的声音就像是教堂里的唱诗班，空灵而又悠远。
　　无论距离她们多远，都能从脑海里直接感受到她们的音符。
　　“离迎天，你的死期已至，你还不知道吗？”
　　现场众人均为之一滞。
　　难道，诛仙还隐藏有什么大招？
　　除了斩魔队之外，更高段位的诛仙成员即将登场？
　　除了正主儿冷月魔女，还有传说中隶属于诛仙本部的四大法王和八大金刚。
　　尤其是四大法王，
　　那应该是仅次于冷月魔女的存在。
　　离迎天毕竟是七大仙门之中顶尖的人物，估计除了天剑门掌门凌霄子，就排到他了。
　　如果不是冷月魔女亲上，至少也是四大法王级别的人物才能与之抗衡。
　　人们不禁激动万分。
　　“本座的死期将至？呵呵！笑话！”
　　离迎天看似只是轻轻挥了挥红色宝剑，剑气却将地面划出一道深邃的沟壑。
　　白羽城和寒风城玩家见此情形皆倒吸一口凉气。
　　谁也不敢再在此时跳出来多言一句。
　　一时间，除去城头上依然蹦蹦跳跳没把离迎天当回事的双胞胎小萝莉之外，城墙上下竟然无比安静。
　　就算是以恶蛟为首的大妖冲锋队，也在左右观望，等候掌门的最新指令。
　　在离迎天看来，唯一能与他抗衡的斩魔队已锐气全失。
　　尤其是在队长韦文轩身死之后，斩魔队剩下的成员顿时止步不前。
　　那个冲着他龇牙咧嘴的双刀少女也被队友硬生生地拖到一边，若不是如此，他并不介意剑下多一条人命。
　　他来到寒风城的唯一目的就是为了冷月魔女。
　　如今，冷月魔女还并未出现。
　　难道，是他逼迫的还不够。
　　唯有彻底占领寒风城，并将斩魔队的残余成员作为人质，或许才能将那个只知道隐藏在幕后的胆怯女妖逼出。
　　他身为仙侠正派领袖，本不屑做这种事，但此事事关千鸟城安危，他不得不痛下杀手，只求无愧于列祖列宗。
　　既如此，那就尽快结束吧！
　　“妖族统统杀掉，人族反抗者杀！”
　　“是！”
　　城墙上下的白羽城妖族们齐声应道。
　　反倒是玩家们有些迟疑地看着那两个小女孩。
　　诛仙的后手呢，赶紧放出来啊喂！
　　我们玩家还得掂量着要不要继续参与进攻呢。
　　万一你们出来个什么四大法王，再弄个什么大范围的无差别攻击，我们岂不是白白送死？
　　万众期待中，
　　却见那俩小女孩捂着肚子笑得都快弯下了腰。
　　宛如风铃一般的笑声在山野之间回荡，
　　那魔音顿时让所有人的行动再度一滞。
　　离迎天冷着脸，悬浮在身前的红色剑气愈发膨胀。
　　如今再也没有人可以护着她们，与其留着二女惑乱人心，不如一剑斩了，免除后患。
　　心念及此，离迎天再也不耽搁。
　　整个人宛如流星一般直蹿向城墙，剑气撕裂空气发出无比恐怖的异响。
　　从方才斩魔队无论如何也要保护俩童女的表现来看，凉月哪里还不知道她们对于诛仙来说至关重要。
　　可是离迎天实在是太快了，
　　凉月刚刚跑出几步，那柄红色剑气已然出现在二女头顶。
　　眼见一剑就要挥下，夺去那两名可爱小萝莉的性命，
　　凉月厉声尖叫，“不……”
　　但就在此时，那道红色剑气竟僵在了二女上方，离迎天双手青筋凸起，却无论如何也斩不下去。
　　敌我双方都惊呆了，
　　谁也不知道发生了什么。
　　仿佛二女身前出现了一个坚不可摧的屏障，就连离迎天的剑气都无法突破。
　　但奇怪的是，既然二女有这般保命手段，之前又何须斩魔队等人舍命来救。
　　此刻，唯独只有离迎天知道发生了什么。
　　因为就在他即将一剑斩下之际，脑海里忽然浮现出这样一副画面。
　　千鸟城浮空城连同地面城一起，从上到下竟被一团完完全全的黑雾所笼罩。
　　从外面完全看不见里面究竟什么情况。
　　镜头拉近焦距后却发现，唯独只剩下地面城某个方位的黑雾还未完全合拢。
　　此处竟有大量妖族团团把守，周围堆满了人族的尸体。
　　血流成河、尸横遍野。
　　其中不乏一两岁的婴儿，却被妖族拿在手中，一口咬掉了头颅，吱嘎吱嘎地嚼着，继而仰头狂笑不止。
　　看得离迎天目庛崩裂，恨不得一剑将此妖立刻斩杀。
　　一个声音在脑海中响起，
　　“这个缺口随时有可能合拢，一旦黑雾完全成型，千鸟城将成为彻彻底底的鬼城。
　　你还要置千鸟城万千生命不顾，而在此地浪费时间吗？”
　　画面突然消失了。
　　两个巧笑嫣然的小萝莉出现在离迎天眼前。
　　面对近在咫尺的红色剑气，小萝莉们笑得依然无比灿烂。
　　几百年了，一向威严霸气，在弟子们眼里就像是天一样的人物，此刻就像是要吃人一般，眼眶变得无比血红。
　　“不，这一切都是假的，是你们幻化出来的画面！
　　你们擅长蛊惑人心！你们想动摇本尊的心神！对不对！”
　　离迎天嘶吼着，
　　他嘶哑的声音就像是用了多年的老旧风箱，似乎下一秒就要彻底毁坏。
　　小萝莉们奶声奶气地回答道，“不信的话？那就杀了我们好了。反正等你赶回去，千鸟城估计早就落入他人之手了。”
　　离迎天神情一滞。
　　而就在此时，正在一旁好奇地偷听，离迎天正在和小萝莉们说什么的玩家们，忽然不约而同地惊叫了一声。
　　“不好！千鸟城有变！”
　　因为就在刚刚，论坛里忽然涌入了大量来自千鸟城的玩家。
　　他们纷纷发帖称，说原本正在直播间观看混乱森林决战的他们，忽然觉得头一晕，瞬间失去了知觉。
　　当他们醒来，却已经游戏自动下线。
　　开服以来还从未遇到过这样的情形。
　　很多人尝试登陆，却被告知【您处于昏厥状态，游戏无法登陆。】
　　于是，游戏官方客服瞬间被打爆了。
　　程序员们紧急开动，临时给游戏增加了不上线也能浏览论坛和直播间的功能，这才暂时抚慰了这帮玩家们焦躁的内心。
　　千鸟城陨落了？
　　不是吧，真的假的啊！
　　位于战场的玩家们纷纷发出这样的疑问。
　　……
　　ps：估计大伙儿的票都干了，这章不求票，求赞，哈哈！
　　






第9章 惊疑不定（加更）
==============================
　　随着一大票自称是千鸟城居民的玩家大批量涌入论坛和直播间，
　　网友们看到了自打游戏上线以来，最为疯狂的刷屏时代。
　　毕竟千鸟城身为七大仙门之一，是游戏中最早对玩家开放的城市，再加上它的浮空城风景优美、远近闻名，是很多恋人游玩问道大陆的打卡圣地，
　　所以，一直以来，都有大量的生活系玩家聚集在此处。
　　有相当一部分玩家并不关心游戏剧情，而是沉迷于各种生活系技能的修炼。
　　所以，当他们突然昏厥，继而退出游戏之后，也加入到了声讨游戏官方的行列，并在人物角色还未解除昏厥状态之前，进入他们平日里并不怎么常去的论坛和直播间。
　　这也是网友们感到人数突然暴涨的原因所在。
　　【官方通告：千鸟城由于遭受了不可抗力影响，玩家出现集体昏厥现象。
　　目前，剧情发展走向未知，官方并不能保证您所创建的人物角色能够存活下来，请您做好重新建号的准备。
　　风险与机遇同在，祝您好运！】
　　而就在玩家们对千鸟城玩家集体掉线这种事将信将疑，并为之疯狂讨论之时，官方通告忽然出现在论坛置顶。
　　这一下，几乎所有玩家都炸了。
　　卧槽，这种作死的通告你也敢发？
　　《问道》游戏官方，简直是玩家们有史以来见过的最不负责任的游戏公司。
　　特么的，老子拼死拼活练了好几个月的角色，说没了就没了，而且连一点补偿的意思都没有。
　　游戏官方想要甩锅给NPC的丑恶嘴脸昭然若揭。
　　你就不怕我们在现实世界发起实体攻击，砸了你们家的服务器同归于尽？
　　无数玩家把游戏官方骂了个狗血喷头，
　　现实当中的所有和“问道”有关的社交媒体官方账号也瞬间被大量对游戏策划家人的亲切问候刷了屏。
　　可偏偏游戏官方就像是缩头乌龟一样，除了最初的官方通告之外，就再也没露过面，简直让玩家们憋了一肚子怒火而无处发泄。
　　“不对啊！为什么从我这个方向看去，千鸟城好像屁事没有？”
　　一个正在千鸟城附近行商的玩家将他的画面截图传到了论坛上，并附上了他的直播间链接。
　　网友们点进去一看，顿时又惊又疑。
　　此时夕阳刚刚被地平线吞没，距离天色全黑还有一个短暂的过程。
　　虽然视野模糊、光线暗淡，但是在该玩家的视野里，漂浮在半空中的浮空城，似乎还沉浸在夕阳的最后一丝余晖当中，其上的建筑反射出这一天最后的光辉。
　　远远看去，不禁给人一种恢弘壮美之感，和平时的千鸟城几乎没有任何区别。
　　掉线的玩家们纷纷吵闹了起来，
　　这怎么可能，一定是障眼法。
　　对啊，要是千鸟城没出问题，我们又怎么会集体掉线？
　　难道是游戏出了一个惊天大bug？
　　由于此时千鸟城内再无玩家，所以网友们就算在论坛里吵翻了天，也争论不出个所以然来。
　　当即就有玩家提议，
　　游戏官方能否增设官方直播间，将千鸟城此时的内部状况展现给大家？
　　此提议一呼百应，人们此时对千鸟城状况的好奇和兴趣不断增长。
　　【官方通告：千鸟城内暂无值得直播的剧情，如有，系统直播间将会自动切换，请稍安勿躁！】
　　躺尸一般的游戏官方终于在此时有了回应。
　　气得玩家们恨不得直接杀到游戏公司，拿刀抵着游戏策划的脖子，这帮家伙简直太操蛋了！
　　充值之前你是爷，花钱之后你就是上钩的鱼，再怎么挣扎也逃不开鱼线的拖拽了。
　　……
　　公孙鼎和“升级狂魔”唐同相熟，也知道这些来自异域的人族精通一种和同族远距离联系的法术，算是一种值得令人羡慕的天赋。
　　见玩家们一副惊异的模样，就算刻意压低嗓音讨论，但他还是能从中不时地听见“千鸟城”这三个字。
　　他忙上前询问唐同到底什么情况，
　　唐同作为内门弟子，自然对这位大师兄知无不言。
　　公孙鼎顿时愣在当场，
　　几乎不敢相信自己的耳朵。
　　下一秒，他拼了命地奔向寒风城城头。
　　此刻，刚刚从那段令人恐惧画面中脱离出来的离迎天，红色剑气因为他的心神不定，而不断在空中发出“嗡嗡”的响声，
　　就仿佛随时可能会引爆的定时炸弹，其上散发出的威势，就连同属一方的大妖冲锋队也畏惧地不断远离他，
　　生怕这位陷入不稳定状态的千鸟城掌门，忽然做出什么令旁人意想不到之事。
　　不，这一定是假的！
　　千鸟城内有他留下的四大长老，还有无数内外门弟子，具有相当战斗力的仙兽上百头。
　　怎么会在敌人围困之时，没有任何抵抗能力。
　　退一万步讲，就算他们不敌来犯之人，他们也完全可以发信求援。
　　他率人从寒风城赶回千鸟城，最快大半日就能抵达。而到目前为止，他并未收到任何求助消息。
　　除非只有一种可能。
　　来犯之敌瞬息之间就解除了他们的反抗能力，让他们压根没有机会求援。
　　但是……这可能吗？
　　哪里来的敌人能够强大到让千鸟城守军没有丝毫抵抗能力？
　　离迎天杀心再起，
　　红色剑气仿佛冲天一般爆发出炙热的焰火。
　　就算这俩小女孩说对了又如何，杀了她们，他再立即返回千鸟城。
　　相信以他的实力，即便来再多的妖魔鬼怪他也不会有任何胆怯。
　　再不济，七大仙门同气连枝，一方有难八方支援。
　　他就不信了，难不成三界之中又出现了一个妖王级别的怪物？
　　这完全不可能。
　　“师尊，师尊！”
　　而就在此刻，公孙鼎冲到他身前，将千鸟城内所有人全部昏厥的情况向离迎天做了简短的汇报。
　　离迎天红着眼瞪向公孙鼎，毛发仿佛过了电流一般尽皆张开，
　　公孙鼎从未见过师尊如此模样，吓得不禁后退半步。
　　“所说是否为真？”
　　公孙鼎鼓起勇气道，“千真万确！”
　　离迎天陡然甩头看向那两个一直保持天真可爱模样的小萝莉。
　　“如若如此，你们俩又是如何得知千鸟城现状？”
　　“咯咯咯……”
　　小女孩们又笑了起来。
　　“一个大傻子！哈哈哈哈！”
　　……
　　ps：连续吐血加更多日，的确有些疲累，明天或许只有三更了，届时会有说明。望体谅，谢谢老爷们。
　　






第0章 第一篇章的终点
==============================
　　“一个大傻子！哈哈哈哈！”
　　“一个大傻子！”
　　“大傻子！”
　　“傻子！”
　　“傻！”
　　天魔音姐妹即便在不唱儿歌的情况下，一旦开口说话，也会自带入脑入心效果，堪称洗脑神音。
　　当林南再一次附身至其中的一只白毛小萝莉身上之时，便深刻体会到了这一点。
　　即使离迎天等级要高于她们俩，但是当她将风野凛从千鸟城前线带回来的真实视频插入他的脑海中，后者立马出现了精神上的裂缝。
　　正所谓关心则乱，更何况千鸟城的安危一直是离迎天近期关注的重点。
　　就从这一刻开始，天魔音姐妹其实已经可以在一定程度上影响他的行动了。
　　方才离迎天再度动了杀心，而天魔音姐妹并未惧怕，因为她们确信，就算那道红色剑气斩下，也仅仅只会贴着她们身边而过，无法对她们造成伤害。
　　而就在此时，凉月、强哥、思烟等人将小萝莉们护在身后。
　　若是离迎天再敢动手，他们就算拼了这条命，也要护住这对可爱的小女孩。
　　离迎天僵在半空中，带着魔音效果的那一句话反复在他的脑海中回响。
　　“啪……”
　　红色剑气彻底消散在空中。
　　他到底忽视了什么？
　　事情到底是从何时开始变得不对劲？
　　突然，“裂土大王”这四个字浮现了出来。
　　是他！
　　下一秒，离迎天恨不得立刻冲向白羽城，与其当面对质。
　　但是随即想到，这家伙很有可能已经背叛了自己，在千鸟城内肆意杀戮，他就无比后悔。
　　那么简单的骗术他都没有看穿？
　　裂土大王遇刺是假，想要将其调虎离山才是真。
　　一旦他离开千鸟城，对于敌方来说，就少了一个重大威胁，让他们更方便实施计划。
　　这家伙甚至还抛出了冷月魔女就在寒风城的诱饵，将他牵制在混乱森林，尽量拖延时间。
　　从一开始，这个牛头打得就是这个主意，可笑啊可笑，他堂堂千鸟城掌门，竟被妖族耍的团团转还不自知。
　　若不是这两位女童提点，他怕是到现在还没想明白此事的关节。
　　“告诉你哦。
　　将千鸟城笼罩的黑雾，常人一旦触碰就会中毒身亡，但是我们诛仙却有办法进入。”
　　白毛小萝莉拉着红毛小萝莉一起微笑。
　　离迎天又是一惊。
　　这时他的脑海里突然冒出了“寒风城”三个字。
　　“寒风城……寒风城……寒风城……”
　　一连串的呢喃就仿佛重锤一般不停地敲打在他的心头。
　　他想起临行前天机堂谭紫烟耗尽毕生气运，从千丝万缕的天机中好不容易才查找到一条可改变千鸟城命运的契机——“寒风城”。
　　当时他的第一反应就是拿下寒风城以及与之勾结的冷月魔女。
　　但是现在看来，他有可能犯了一个天大的错误。
　　现在想来却是相当不可思议。
　　难道天道之意竟是让千鸟城与寒风城合作，以度过千鸟城之大危机？
　　不……这绝不可能。
　　他身为千鸟城掌门，妖族向来只有臣服人族，供人族驱使，他又怎么可能自降身份，和妖族平起平坐，甚至还有求于他们？
　　此事一旦传出，他丢得起这个脸面吗？
　　呵，或许这整个事件事不过是裂土大王耍得一个小花招，他长期受千鸟城驱使，怀恨已久，故而乘此机会想要对千鸟城不利。
　　这样的对手，他离迎天一人就可对付。
　　更何况，来自半月城的千鸟城十子即将抵达，他们身经百战，经验丰富，绝对是一大助力。
　　他们无需寒风城提供任何帮助。
　　现在双方打下去已经没有任何意义。
　　剩下的白羽城妖族，就算送给寒风城及时提供信息的奖赏了。
　　至于至今还未出现的冷月魔女，离迎天已然没了心思再在此地纠缠下去。
　　驰援千鸟城才是当务之急。
　　“千鸟城自有办法，无需你们操心！”
　　离迎天冷冷地对小萝莉们说道。
　　在他眼里，这俩小女孩绝对是冷月魔女的传音筒，
　　想通过此事染指千鸟城，门都没有！
　　“我们走！”
　　离迎天一挥袖子，干脆利落道。
　　公孙鼎等内门弟子忙不迭地跟着掌门登上了歇息在战场外的仙兽，快速返回千鸟城。
　　千鸟城此举留下战场敌对双方一脸懵逼。
　　不是，这仗还要不要打不打下去了？
　　领头的走了，尤其是白羽城一方的妖族和玩家面面相觑，
　　最尴尬的就是立于城墙上的恶蛟等大妖。
　　面对缓缓围过来的寒风城众人，以及不远处虎视眈眈的斩魔队，
　　他们忽然有了一种被彻底抛弃的感觉。
　　目前白羽城一方唯一的领头人秃鹫倒是一脸淡定。
　　作为内幕的参与者，他对于离迎天能够发现不对劲而立即撤退并不感到惊讶。
　　因为照目前的架势来看，千鸟城大局已定。
　　就算离迎天赶回去又如何？
　　进不去千鸟城，一切都是扯淡。
　　至于留在这里的妖族，就算死光了也不影响大局。
　　他现在要做的就是离开此地，
　　与寒风城的纠缠变得没有任何意义。
　　一旦大王成功，回过身来再来收拾寒风城简直是轻而易举。
　　“白羽城，撤退！”
　　秃鹫张开背后的翅膀，“噗嗤噗嗤”地悬停在空中，并向大军发出了最后的指示。
　　然后，它一个人先飞走了……
　　见主将离迎天和副将秃鹫先后离开，剩下的妖族顿时炸了。
　　他们顿时做鸟兽散状，四散而逃。
　　顷刻间，寒风城下除了懵逼的玩家之外，妖族完全没了踪影。
　　而以恶蛟为首的大妖冲锋队顿时陷入了孤立无援的境地。
　　眼见寒风城守军团团将他们围住，
　　斩魔队剩下的八名成员一副欲杀之而后快的表情，
　　恶蛟就知道，今天他们算是彻底栽了。
　　挣扎了又挣扎，或许是妖族服从强者的天性起了作用。
　　没多久，他就率先“噗通”一声跪倒在地，昂着头道，“我们投降！”
　　最后一支白羽城军队自此失去战斗力。
　　【叮！资料片妖族崛起第一篇章——白羽城vs寒风城，至此结束。】
　　【系统开始进行结算。】
　　【寒风城获得最后胜利，寒风城玩家将获得系统奖励！】
　　【叮！资料片妖族崛起第二篇章——千鸟城之危，现在开启。】
　　






第1章 第二篇章开启
==============================
　　我们赢了？
　　当最后一队大妖跪倒在城头上表示投诚，即便时间过去了好几分钟，凉月都有些不可置信。
　　如果不是城墙上到处都是喷溅的鲜血，以及部分在天魔音姐妹出现之前就已死去的妖族尸体，
　　她真的不敢相信，一场几乎令寒风城全灭的战争竟然就这么结束了。
　　沉寂了一会儿，寒风城城头上终于响起了人们因为胜利而发自肺腑的欢呼声（其实是某玩家收到了丰厚的系统奖励后，忍不住发出的叫声而引起的共鸣）。
　　大王，我们赢了！
　　我们终于赢了！
　　虽然她心里很清楚，如果不是大王派出了诛仙斩魔队以及这对外表看起来甜美可爱实则实力超强的双胞胎姐妹，寒风城恐怕早就倒在敌人的轮番攻击下，彻底沦陷了。
　　尤其是当千鸟城掌门离迎天决定亲自动手之后，斩魔队悍不畏死，以牺牲三人、重伤数人的代价，避免了寒风城妖族直面敌方boss的恐惧。
　　而在最后阶段，天魔音姐妹更是以匪夷所思的手段令离迎天自行退去，而不敢对她们妄下杀手。
　　光是这一份远超常人的定力和胆识，就让凉月无比佩服。
　　凉月能感觉到，就算是斩魔队全体成员，在这两个小女孩面前也是毕恭毕敬，为了保护她就算舍弃生命也在所不惜。
　　二女还仅仅只是七八岁的年纪，以她们现在的表现，简直前途不可限量。
　　在众人看来险之又险的局面，似乎不出现更高层次的组织成员就无法解决之事，实际上早在诛仙的预料之中，他们压根无需多出一分力，仅凭场上现有实力就完美解决了处于近乎发狂状态的boss。
　　同时，诛仙组织能够挖掘到像小女孩一样的特殊人才，并委之于重任。
　　由此可见，冷月大王所掌控的这个组织，运转体系之成熟、对事件发展的准确预测，已经达到了一个令人恐怖的地步。
　　经过这一番深层次的思考，凉月对大王的御下之术又有了一个全新的认识。
　　寒风城玩家们的欢呼声中，
　　白羽城玩家个个却像是霜打的茄子，垂头丧气，没一点精神。
　　特么的，早知道寒风城会在关键时刻得到诛仙的支持，他们就算是砸锅卖铁、卖儿卖女也特么要加入寒风城啊。
　　官方预测胜率坑人不浅。
　　忙活了半天，除了少数人混了个“十人斩”称号之外，连一根毛都没得到。
　　以后老子要是再信你，生儿子没**。
　　……
　　正在混乱森林里急行军的“红色拯救小队”再一次紧急刹车。
　　“情况有变，据我推测，剧情发展到此即将发生重大改变。”
　　高中历史老师的目光充满了睿智。
　　“老师，这次我是真服了你，你以后就是我的指路明灯了。”
　　“是啊，要不是老师号召我们集体驰援寒风城，咱们也不会离开千鸟城。”
　　“谁能想到咱们离开千鸟城还没多久，整个城池的玩家就像是中了迷香一样统统昏厥集体下线，现在还拥在论坛里大骂游戏官方呢。”
　　“哈哈，要不怎么说，跟着冷月魔女既有肉吃又有汤喝呢。
　　若不是历史老师敏锐地察觉到寒风城的红色火苗可能与魔女有关，并立刻决定前往支援寒风城。
　　咱们也不可能集合在这儿。”
　　“为了理想拼命奋斗的感觉真好，呜呜。”
　　就在红色拯救小队紧急刹车，商议下一步行动方案之际，所有在线玩家收到了来自系统的更新通告。
　　【请注意，本次更新无需下线！】
　　【请注意，本次更新无需下线！】
　　【数据条进度1%——100%】
　　【叮！更新已完成。】
　　【更新通告：
　　第一篇章“白羽城vs寒风城”，以寒风城获得胜利而告终。
　　更新资料片妖族崛起第二篇章——千鸟城之危。
　　篇章故事简述：
　　恶蛟因洞府被寒风城焚毁而怀恨在心，告到白羽城，想依靠裂土大王光复恶蛟洞。
　　裂土大王立即发动对寒风城的进攻，
　　表面上似乎是对寒风城妄自称“城”，挑衅白羽城权威的不满，
　　实际上却是他的暗度陈仓之计。
　　他先是放出了冷月魔女就在寒风城的风声，尔后诈死引出对魔女志在必得的千鸟城掌门离迎天。
　　将离迎天拖延在寒风城战场上哪怕多一分钟，他与忌神的联合布局成功的机会都会大大增长。
　　事实上，裂土大王成功了。
　　千鸟城目前面临的危局乃是几千年来都不曾有过的，甚至有可能出现浮空城彻底坠毁的惨状。
　　那么，千鸟城面临危难之际，
　　千鸟城，忌神和白羽城谁会获得最后的胜利？是否有第三方势力插手这次危机？
　　玩家们，你们的选择将在一定程度上决定未来剧情的走向，请慎重考虑。
　　各方势力简介：
　　千鸟城掌门：离迎天，130级。
　　千鸟城十子：从半月城返回的优秀内门弟子，平均等级90级。
　　内门弟子：以公孙鼎为首的掌门随从。
　　忌神左护法：傅夜天，120级。
　　白羽城城主：裂土大王，120级。
　　第三方势力：以NPC实际行动为准。系统暂时无法做出预测，请玩家自行探索。
　　官方推测胜率：
　　忌神、白羽城联盟胜率80%，千鸟城胜率20%。
　　第三方势力若参战，胜率将会实时更新，请广大玩家时刻注意系统面板提示。】
　　【阵营选择即将开启：
　　请注意，此次阵营选择并不会随着篇章结束而终止，有效期一个月。
　　有效期内，不同阵营的玩家互殴不会受到恶意pk惩罚。
　　此次暂时开放两个阵营。
　　忌神、白羽城联盟阵营，千鸟城阵营。
　　30级以上玩家可进行选择，限量5000名。
　　第三方势力一旦加入战局，玩家也可选择该阵营。
　　本次阵营选择不限定时间，第5000名玩家选定阵营后即截止。
　　请各位慎重考虑。】
　　玩家们顿时被这一长串的更新通告给砸晕了。
　　一番浏览之后，当即有玩家做出了读书笔记。
　　说起来也很简单。
　　第一篇章结束，第二篇章开启。
　　忌神白羽城联盟占据千鸟城，处于绝对优势，离迎天就像是没了家的孩子，尚有一搏之力。
　　至于所谓的神秘第三方势力，有可能是寒风城和诛仙，也有可能是离迎天请来的救兵。
　　总之，这次阵营真的不好选啊。
　　按照高胜率必败的原则，玩家们已经被白羽城狠狠坑了一次，就算加上忌神又如何，
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，玩家们怕是不会再考虑白羽城了。
　　可是千鸟城同样不靠谱。
　　老窝都被端了，剩下几个毛人的离迎天就像是脱了毛的凤凰，怎么也无法让人对他产生信任之感。
　　玩家们陷入了沉思。
　　……
　　ps：今天的午饭很准时哦，来来来，趁热吃。
　　






第2章 你只是习惯了他的付出
==============================
　　Mmp！
　　离迎天这个老匹夫，一见面就毁了老娘的三张人物卡。
　　尤其是韦文轩，
　　作为她抽出的第一张人物卡，用了挺长时间，为她的角色升级做出了巨大贡献，就这么活生生地被离迎天一剑给斩了。
　　她那个心痛啊。
　　至于另两张青铜卡，连姓名都没有机会呈现给大家，便就此永远告别人世，也是相当憋屈了。
　　不过，寒风城一战，
　　出场最高等级的人物卡便是黄金级天魔音姐妹，斩魔队则大部分都是青铜卡，少数白银卡。
　　在充分理解各个人物卡的技能之后，以并非十拿九稳的阵容逼退离迎天，
　　最能显现幕后操纵者的水平。
　　卡牌游戏的乐趣不就在此吗？
　　这一战胜利后，林南立刻收回卡牌，将意识转回到了本体。
　　当意识居于人物卡之中时，她需得时刻提心吊胆，生怕被敌人一招秒杀而无法将意识转回。
　　当回到熟悉的全封闭地下卧室之中，周围皆是薄薄的床幔，她躺在松软的床上，绷紧的心顿时平缓了下来。
　　该好好休息一阵子了。
　　最好这之后千鸟城和白羽城、忌神狗咬狗，打得两败俱伤、大伤元气。
　　如此一来，再也没有人会关注偏居一隅的寒风城。她又将至少获得几个月甚至一年的发展期。
　　没人打扰的感觉真是绝妙。
　　至于高冷值，有事没事操纵几个人物卡到人界搞搞事，在玩家们面前露露脸，嗯，尤其是得把强哥那个喷泉带上，如此一来，似乎也不用发愁高冷值的来源问题了。
　　等积攒了足够抽几十次十连抽的高冷值，就让石渊那个欧皇帮自己抽卡，迟早能让她的卡组变得金光灿灿，全是高等级ssr人物卡。
　　嘻嘻，
　　想到这儿的林南，竟忍不住盘腿坐在床上，得意地笑了起来。
　　【高冷值-1】
　　【高冷值-1】
　　……
　　寒风城一战能够胜利，石渊也有不小的功劳。晚上多给他几个猪腿，就当是犒劳他了。
　　“石渊，石渊？”
　　林南叫了几声，想和他分享自己又可以至少苟命几个月的喜悦。
　　但是让她万万没想到的是，平时她只是一招呼，就立马开心地叫姐的那个少年，此时竟毫无动静。
　　发生了什么？
　　林南立马跳下床拉开门，
　　却发现石渊并不在门口。
　　他去哪儿了？为什么连招呼都不打一声就走？
　　林南默默地回到房间里坐下，心想也好，之前还巴不得他离开自己，如今不告而别，恰恰随了她的心意。
　　在床上躺了一会儿，双臂枕在头后方，润滑的如墨长发摊在身下，就像是一朵盛开的黑莲花。
　　视线之中是有些发虚的两团高耸，越过它们，则是高高抬起如同莲藕一般雪白的右腿。
　　许久没有这么仔细的观察属于她的身体了。
　　没错，习惯了之后，心中再无波澜。
　　可是，如果当她有一天失去这具完美的躯体，她还会像现在这样淡定吗？
　　这世上并没有什么能够永远长久，
　　习惯了的事物总有一天会消失。
　　她这么安慰自己。
　　可为什么当她一闭上眼睛，想要恢复到石渊来到寒风城之前的气定神闲，却每每坚持几秒钟之后就会落得失败的境地。
　　就算石渊只是一只狗，饲养时间长了还会有感情，更何况他是个人。
　　如果他莫名其妙地消失不见，而她不闻不问，难道她真的能安之若素，当做什么都没有发生过吗？
　　不，这样的人绝不是她。
　　林南再度冲出房门，大声问道，“石渊人呢？”
　　守候在外面的侍女忙答道，“石护卫出去了。”
　　“去哪儿了知道吗？”
　　“不知道，我们都以为是大王的吩咐，所以不敢多问。”
　　林南也不好怪罪她们，毕竟自从石渊护门开始，她们就一直被挡在门外，不予接近，因此对石渊保持距离，也是可以理解的。
　　这可如何是好？
　　混乱森林何其之大，想要找到一个人的确难上加难。
　　哎，对了！
　　现成的追踪工具为何不用？
　　“宣狼妖，本王要见他。”
　　“是，大王！”
　　正在配合凉月调查战损的狼妖接到传召命令之后，激动地对二大王说道，“大王出关了。”
　　凉月沉静地点点头，“是啊，正如我所料，大王这是在全面而又系统地考察我们，如今寒风城既已安全，自然是到了我们该交好答卷的时刻。
　　大王传召你，应该是想要从另一个侧面了解战况，总之，你实话实说就好。
　　至于那几个中途逃跑的败类，到时由我禀报。”
　　“好的，二大王。”
　　被上位者传召，在不曾知晓具体事项之前，一般人都会心怀忐忑，狼妖也并不例外。
　　“听说狼鼻子要比狗鼻子灵敏许多，来来来，你闻闻这个，看有没有什么感觉？”
　　“是，大王！”
　　狼妖尽管有些懵逼，但依然按照大王的要求蹲下身子，在石渊曾经呆过的地方仔细嗅了嗅。
　　“大王是想找人？”
　　“没错，本王的护卫长突然不见了，我想你或许可以帮本王找到他的踪迹。”
　　狼妖一口答应。
　　他站起身，循着味道一路走出洞府，来到地面。
　　“怎么样，他是从哪个方向离开的？”
　　狼妖抬起头，指了指千鸟城方向。
　　“大王稍安勿躁，且待属下去询问城守人员，以确定属下的感觉没有错。”
　　林南按捺住有些焦急的内心，表面上依然云淡风轻地点点头，“好，你去吧。”
　　她一袭黑衣矗立在寒风洞顶上，
　　一阵微风吹拂而过，她的长裙和长发均随风飘动。
　　夜幕之中，正在城内四处奔走的小妖们均不约而同地看向大王所在的方向。
　　作为这场战役的幸存者，虽然有很多小妖不久前刚归顺寒风城，但经此一役，他们不由得对寒风城有了一种归属感。
　　实力强大的大王更像是他们内心为之坚持到底的精神支柱，让他们一直没有放弃。
　　幸运的是，他们通过了大王的考验。
　　正如二大王所说的那样，只有经过血与火的磨练，他们才具备成为大王属下的资格。
　　如今，他们成功了。
　　他们渴望得到来自大王的褒奖。
　　这一刻，几乎所有人都停下了手中的工作，在火把的照拂下，看向寂静的夜里，若隐若现的大王身影。
　　……
　　ps：今天就三更啦，明天见。
　　






第3章 处罚不当？
==============================
　　“噼里啪啦……”
　　不知道何时，聚集在寒风洞周围的火把越来越多，火焰不停炸响的声音此起彼伏、连成一片。
　　从城头上跳下，准备去向大王报告石渊去向的狼妖，见到小妖们自发地聚集在寒风洞周围的数量渐渐增多，他也就放缓了脚步，生怕打扰到现场似乎变得有些庄重的气氛。
　　夜幕已然低垂，正在遥遥注视千鸟城方向的林南，在没有施展法术的情况下，她的目力顶多也就能看到城墙附近。
　　当她收回担心的目光，忽然觉得周围不知不觉间变亮了许多。
　　哎？这又是怎么回事？
　　当她的视线落到下方，却不由得吓了一跳。
　　什么时候聚了那么多人过来？
　　当然表面上还是尽力装作波澜不惊的模样。
　　否则，一旦在众人面前做出丢份的事，损失的高冷值可就不是一点两点了，说不准大几万的高冷值顷刻间便烟消云散。
　　小妖们大都抬起头，以一种渴望表扬的眼神看向她。
　　一阵夜风刮来，火焰“哗哗”作响，
　　林南的身姿挺立，长裙和长发就像是肆意燃烧的火焰，不停地在空中飘荡。
　　于是乎，人们的目光更加炽烈。
　　一副她不讲几句话，他们就始终围在这儿不走的架势。
　　一时间，整个寒风城的妖族都缓缓聚集在了此处。
　　至于之前加入寒风城的玩家，在第一篇章结束之后，就自动脱离寒风城，在没有得到寒风城的允许之前，无法进入城池。
　　故而，围在此处的均是纯正的妖族。
　　寒风城内无比安静，就连平日里最喜欢聒噪的蛙妖，都在这一刻紧紧地闭上了嘴巴，用灯泡一样的大眼睛时刻注视着大王。
　　是啊，这一场大战让寒风城几乎损失过半。
　　幸存下来的妖族，无一不是骁勇善战之辈。
　　虽然这其中还混有一些贪生怕死之人，战斗结束后才偷偷混入人群，想要浑水摸鱼，以此逃脱惩罚。
　　但群众的眼睛是雪亮的。
　　即便大家此时围在大王周围，却几乎有意识地与这些偷奸耍滑之辈保持一定的距离。
　　这几名大妖被众人孤立之后，顿时冷汗直流、坐立不安，可偏偏又不敢立刻离开此处。
　　毕竟此时大家都聚在这儿，他们若是中途离开，反而会引起大王的怀疑。
　　林南注意到这一幕之后，便知道，若是对这些妄图蒙混过关的家伙置之不理，寒风城必定人心浮动。
　　人心散了，队伍还怎么带？
　　任何妨碍她苟命的家伙都得死！
　　“二大王！”林南忽然道。
　　“属下在。”
　　凉月忙上前，恭敬地半跪在地上。
　　“白羽城和寒风城一战，整个过程本王均瞧在眼里，之所以至始至终没有露面，的确有考验各位的意思。
　　关于这场战事的具体情况，二大王你先说说吧。”
　　凉月作为专业脑补帝，察言观色那是顶顶的一流水准，
　　见大王一开口，她顿时就猜到大王的意思了。
　　凉月道，“请大王明鉴，属下率众人抗敌，众志成城，一心克敌，在大王的指引下，我们获得了最终胜利，实属不易。
　　在这个过程中，牺牲不可避免，这也是为了让我们淬火成钢而不可或缺的手段。
　　但是我们却发现有些人在别人牺牲奉献之际，自己选择临阵逃脱，战争结束后，却又腆着一张脸偷偷回到队伍中，以为这样就可以继续混下去，相安无事。
　　真的是可笑之极！
　　旁人辛辛苦苦打下的江山，为何要让你一个什么都没做的人坐享其成？”
　　凉月的话愈发严厉，目光扫过那些被众人孤立的几个大妖。
　　他们哪里还不知道自己恐怕早已暴露在二大王的眼里，顿时吓得“噗通”一声跪倒在地，重重地磕起了响头。
　　跟着这几个大妖一起逃跑的十几个小妖们面色惨白、浑身战栗，甚至瘫在地上，连磕头的力气都没了。
　　按照妖族洞府惯例。
　　这些大妖由于还有些实力，一般能留下一条性命，戴罪立功。
　　但是小妖们就很惨了。
　　临阵脱逃是重罪，基本上都是一刀砍了，以儆效尤。
　　他们已经预感到自己将要面临什么命运，早已吓得魂不守舍。
　　凉月冷哼了一声，确认了一遍，的确是这些人无误之后，冲着大王恭敬道，“请大王责罚。”
　　林南平静道，“寒风城本就是一座新城，咱们能够相聚在此处算是多年修来的缘分。人各有志，我们也无需强求。
　　既然他们觉得寒风城不值得为之奉献出生命，那么就请他们离开好了。”
　　虽然认为大王的处罚轻了，但是凉月却仍然毫不犹豫地执行了大王的命令。
　　那十几个人面面相觑，都不敢相信处罚竟是如此之轻，连皮肉之苦都省了。
　　“谢大王饶命！”
　　“谢大王饶命！”
　　一番跪拜之后，这群家伙立刻被守卫军赶出了城门。
　　但是在这个过程中，不少小妖露出了如释重负的笑容，甚至在走出城门之际，还发出了抑制不住的笑声。
　　围在寒风洞周围的小妖们很多都露出不忿的表情。
　　这帮临阵脱逃、贪生怕死的家伙！
　　为什么大王会对他们如此开恩？
　　惩罚简直太轻了，仅仅只是赶出寒风城而已，远远低于他们的预想。
　　虽然心中有所不满，但现场依然一片安静，大王的声威摆在这儿，他们不敢轻易多发一言。
　　就连豪猪怪、蝙蝠怪几个大妖也都忍不住互相对了一下眼色，认为大王这次的处理可能有些不太服众。
　　唯有凉月、小钻风以及狼妖等跟了大王时间比较长的大妖面色保持平静，
　　因为他们知道，大王如此做，定然有她的深刻含义。
　　“关闭城门，让守卫军也到这里来。本王有话对大家说。”林南缓缓道。
　　“是，大王。”
　　片刻后，当剩余的近一千五百人全都围在林南附近之时。
　　原本漆黑的天穹竟裂开了一条缝隙，灿烂的银河徜徉在其中，一道星光忽地从天顶落在寒风城之上，就仿佛一盏来自星空的探照灯将冷月大王笼罩在其中。
　　伴随着阵阵微风，大王就像即将要乘风归去、羽化升仙一般，悬浮在了那道星光里。
　　“上天给妖族制定了规则，
　　可是我说，这一切都是错的！
　　你们……还愿意听下去吗？”
　　……
　　ps：今天有事外出半天，三更预定。
　　






第4章 天人道之夜叉天
==============================
　　寒风城内的那一道孤光，
　　让仿佛沉寂了千年的黑夜也为之耀眼。
　　悬浮在这道孤光之中的冷月大王，就好像是在冰馆里沉睡了万年的美人，高冷凌然、不可侵犯。
　　原本手持火把围在寒风洞周围的妖族们，见到这般令人心生敬畏的异象之后，不由自主地双膝一软。
　　凉月等大妖更是心潮澎湃，目不转睛地看向大王。
　　上一回大王在众人面前留下了流传千古的名篇《我有一个梦想》，时至今日，演讲词当中的每一个词句，凉月都还在反复琢磨领悟，试图向大王崇高的精神境界靠拢。
　　如今大王将寒风城所有人都召集在一起，必定是有话要说。
　　“上天给妖族制定了规则，
　　可是我说，这一切都是错的！
　　你们……还愿意听下去吗？”
　　大王话音刚落，原本宁静冷寂的夜空竟凭空连续响起几声炸雷。
　　“轰隆……轰隆……”
　　人们惊恐地瞧向空中。
　　就仿佛冷月大王方才的那番话触犯了天怒，只见冰冷的电光闪烁之间，一团浓密的乌云已汇聚在寒风城头顶上空，想要将那道孤光吞没。
　　可是无论乌云如何翻滚，如何张牙舞爪，冷月大王只是轻轻一挥衣袖，从夜空中诞生的孤光反而愈发明亮，凛然不可侵犯。
　　炸雷声愈发焦躁，天空上方闪过无数在乌云表面仿佛银蛇一般乱窜的电光。
　　“轰隆！轰隆！轰隆！”
　　这难道就是天威？
　　天呐，冷月大王的那番话竟让上天都感到了震怒。
　　一时间，所有人都愣在当场，不知是否该回应大王的问话。
　　伴随着震耳欲聋的惊雷，凉月却是第一个走到冷月大王的脚下，重新跪在地上。
　　就在刚刚，她的脑海里也像炸了雷一般激荡。
　　因为从出生到现在，她自以为所见到的一切，所经历的种种，并没有什么特别之处，因为妖族千百年来就是如此。
　　她从没有觉得这里面会有什么问题。
　　对她而言，唯一的变数就是遇见了大王，她的思想观念、她认识世界改造世界的胆量以及对妖族事业宏伟蓝图的畅想，都是来自于大王的教诲。
　　本以为这些已经足够她受用一辈子了。
　　可没想到，大王在这一刻，竟说出如此石破天惊之语。
　　“上天给妖族制定了规则，
　　可是我说，这一切都是错的！”
　　上天真的错了吗？
　　就在大王话说出口的那一刻，上空异象频生，仿佛是在警告她，让她不能再说下去。
　　大王是冒着与天道对抗的极大风险，向他们传道解惑。
　　朝闻道夕死可矣。
　　就算是听完了立刻身死，她也想知道上天究竟隐藏了什么。
　　“噗通”，她跪倒在地，
　　昂起头看向大王飘飘欲仙的身影，郑重地回应道，“属下愿意听大王传道。”
　　她相信大王，大王说上天错了，那么上天就一定是错了。
　　“轰隆！”
　　仿佛是对凉月的回应，那一声炸雷响彻天际，就仿佛下一秒整个大地就要山崩地裂。
　　但凉月依然虔诚地没有起身。
　　风速越来越快，悬浮在半空中的冷月大王仿佛下一秒就要随风消逝一般，长发与黑色的长裙像盛开的花朵，肆意绽放。
　　这一刻，大王忽然轻笑了起来。
　　“听本王传道，便是与天道为敌。
　　如此，你们还愿意继续吗？”
　　凉月几乎毫不犹豫地回答道，“请大王教诲。”
　　“好，本王给你们两条路。
　　第一个选择，若是听本王说了这些，让你们感到不安和恐慌，那么现在最好离开寒风城，我们就此别过、再也不相见。
　　第二个选择，留下来听本王传道，或许你们会听到和以往完全迥异的真相，但请你相信，那只不过是上天一直想要隐瞒的本源而已。
　　那么，请做出你们的选择。”
　　大王的话音刚落，
　　寒风城上空的团团乌云忽然凝聚成一团浓郁的利爪，避过孤光，凌空向大王一把抓来。
　　众人皆是一阵惊呼。
　　但让众人没有料到的是，就在那团漆黑的、透不出一丝光的利爪即将抓住大王之际，大王的身后忽然出现了一个巨大的身影。
　　“轰隆！”
　　两者相撞在一起，发出了剧烈的震动之声。
　　乌云顷刻间烟消云散，
　　而人们这时才看清，那个巨大身影竟是一个高举着长柄铁锤、盘腿坐在莲花座上的黑夜叉。
　　而就在夜叉挡下乌云的那一刻，上空的闪电雷鸣也在同一时间消失不见，夜幕再度恢复成原来的冷寂之色。
　　“是天人道的夜叉天！”
　　“是天人道的夜叉天！”
　　大妖们惊恐地连声叫道。
　　之前有地狱道的业鬼识得奸邪，如今又是天人道的夜叉天替大王挡下天怒，如此看来，大王甚至拥有可与天道相抗衡的恐怖势力，这如何不让他们感到震撼和惊讶。
　　方才的一丁点迟疑和疑虑瞬间不见踪影。
　　与天道相违又如何？
　　有大王在，他们就算真的有一天与天道为敌，他们也会毫不畏惧。
　　至少，他们得知了天道想要一力掩盖的事实真相，而不是像以往的妖族那样，浑浑噩噩地过完一生。
　　众人一齐跪倒在大王的周围。
　　那道孤光渐渐扩大，继而将所有人都笼罩在了其中。
　　凉月抬起头，看向夜空中的那道灿烂银河，心胸豁然开朗，好像瞬间悟到了什么。
　　大王的声音轻柔而又笃定，虽然距离他们甚远，但是一开口说话，就像在他们耳边娓娓道来一般。
　　“什么是妖？
　　为何这个世界上会有妖？
　　只因万物皆有灵，在天道的指引下，皆有向仙修道之本能。
　　当我们吸收天地之精华，有了属于第一缕自己的意识之后，这世上便诞生了新的妖。
　　在这一刻，我们几乎下意识地想要化形，哪怕实力低微，也要变化成为接近人类的模样。
　　这几乎已经成为了妖族的集体本能。
　　妖力精湛实力高强的大妖们，甚至以化形成为完美无缺的人类而感到自豪，成为实力强悍的一种表现。
　　可是你们想过，妖族为何要化形成为人类？
　　难道是因为人类天生就比妖族高上一等吗？
　　虽然很多大妖口头上对此不屑一顾，可是当我们努力化形成人的那一刻，内心的真实想法已然清清楚楚，不言自明。”
　　听到这儿，众妖们的内心就像是经历了八级地震，顿时震得他们动弹不得、口干舌燥。
　　原本他们以为，妖会化形就像是天会刮风下雨、月有阴晴圆缺，一切都是顺理成章、天经地义，
　　可是隐藏于天象背后的玄机，他们却从来没有意识到，他们还可以去探寻。
　　……
　　ps：第三更大概会放在晚上八点左右，特此预告。
　　






第5章 被天道掩盖的真相
==============================
　　凉月心中掀起无数惊涛骇浪，
　　固有的认知就像是高大坚固的堤坝，一波一波地迎接来自外界的剧烈冲击。
　　是啊，妖族为何本能地要化为人形？
　　一直以来，动物和植物在山野河海间浑浑沌沌地依靠本能生存，
　　在日月之精华、天地之灵气的滋养下，忽然有一天，他们在上天的眷顾之下开启了灵智。
　　从这一刻起，他们不再是茹毛饮血的野兽，不再是扎根千年而无法动弹一分的枯木，他们是万物之灵长，是天地之精粹。
　　而唯一能够体现出与过往区别的，能够让他们在面对彼此挺起胸膛的，无一例外都是化为人形后的精细和逼真。
　　不就是觉得人族高人一等？
　　唯有外形向人族靠拢，似乎才能与妖族过往的低贱划清界限。
　　女性妖族的这种情况更加明显，
　　包括她本人在内，有一段时间完全沉迷于人类女性的美丽外形和柔滑的皮囊。
　　女妖们把大量精力耗在了外形上，似乎外表与美丽的人类女性越接近，她们才显得身份越高贵，法力才越高深。
　　她身为二大王，更是时刻注意自己的仪容，生怕在和同类们相处时不慎露出什么和原形相关的破绽。
　　这一切，难道都错了吗？
　　不仅仅是凉月。
　　聆听大王讲话的众妖们，都露出了茫然无措、震惊当场的表情。
　　因为冷月大王的这番话重重地撬动了他们生而为妖的认知基础，如果连化形的本能都是错误的，那到底什么才是妖族？
　　为了变得强大，而不断修炼的一切努力全部是无用功？
　　他们彻底混乱了。
　　作为思想基础的三观一旦被动摇，对整个人的打击都是巨大的。
　　幸运的是，大王并没有让他们煎熬太久，因为接下来的一番话更是让他们惊得目瞪口呆、不能自己。
　　“为什么会发生这一切？
　　因为在天道看来，人族的地位天然高于妖族。
　　那么妖族有了意志之后，只有向人族靠拢，才意味着我们从低等的野兽走向高级人类。
　　当我们实力更进一步之后，妖族甚至可以彻底化为人类而生活。
　　这便是天道在我们的血液里扎下的根。
　　这一切都是误导。
　　在本王看来，化形只不过是妖族的一种工具，一种伪装，却并不是我们的最终目的。
　　妖族的本尊原形，才是我们的根本，
　　我们妖族，一直在舍本逐末！
　　白羽城和寒风城之战，对阵双方的妖族就像是人类一样在互相打斗，很少显露本体。
　　大妖们也只是在逃命或者需要全力出击之际，才会想起恢复强壮的本体，放手一搏。
　　我们平日里的修炼，都是在化形之后的基础上修炼人身，很多时候，尤其是一些顶级大妖，他们人身的修为比本体更强。
　　那么这些修炼人身的妖族，和人类相比又有什么优势？”
　　周围一片沉寂。
　　冷月大王所说过于惊世骇俗，他们的大脑真的都快支撑不住了。
　　但是这一切还没完。
　　“妖族化为人形，想要通过修炼人族的功法进一步提升境界，这本没有错。
　　可是你们想过没有，妖族的缺陷太多了。
　　人族的智慧在于传承，
　　很多人族从幼年五六岁开始就接触修道，通过千百年来积累的经验快速进步，很多人族十几岁时就能迈入修道门槛。
　　人族能快速且又高效地生产大量的修道者。
　　而反观我们妖族。
　　没有文字、没有传承，就算是开启了灵智，也全靠自我摸索，蹒跚前进。
　　再加上妖族生存之地的恶劣环境，诸多小妖苟延残喘，哪里还有那个功夫去琢磨修道？
　　能够突破瓶颈成为大妖的，少之又少，几乎全凭机缘或者巧合。
　　因此，就算是有机会修炼人身的大妖也是凤毛麟角。
　　妖族又怎能与人族抗衡？
　　自从我们穿上了人类的衣服，学习人类的行为举止，妖族姑娘们认为俊美白皙、光滑细腻的皮肤代表高贵美丽之后，
　　我们就忘记了初衷，
　　忘记了我们曾生活在丛林里的日子。
　　这就是天道的安排，
　　为了让我们妖族始终处于三界的最底层，为另外两族所奴役。
　　四百年前，我们曾经的反抗者，更是被人族和魔族联手镇压。
　　而今天，本王要告诉你们。
　　想要改变这一切，我们需要的是回归本源。
　　唯有回忆起，我们作为野兽，野性、迅捷、健美、凶猛捕食一切猎物的时刻，我们才能找到破解之法。
　　没错，身为妖族，我们比人族强大的地方就在于我们原本的体魄。
　　唯有去除一切干扰，回归本体修炼，光明正大的显露出身躯，我们才有可能有朝一日屹立于三界之巅。
　　曾经，本王也和你们一样，被命运和天道所支配，觉得人类天生就比我们强大。
　　但是现在，我不这么认为。
　　只要当我们妖族彻底掌握了本体修炼之法，而不是寄希望于化形之后的修道，那么妖族势必有一天将彻底超越人族。
　　真正的妖族之路，就是用最原始的办法提升生命的本质，终有一日，我们将破茧成蝶，万古流芳。
　　到那时，掌握了强大力量的你们，想要再化形几乎是轻而易举。
　　所以，当天道大乱、妖魔横行之际，是时候开启一个妖族盛世了。
　　你们……
　　愿意追随本王吗？”
　　现场一片沉寂，安静地只能听见黑夜中火把燃烧时不时发出的炸裂声。
　　现场所有人几乎都是一副莫名震撼的表情。
　　他们从没想过，世界的真相竟是这样。
　　难怪之前天降异象，那是警告大王不得泄露天机。
　　但是大王偏偏逆天而行，
　　毫无保留地将天道刻意隐藏的事实告诉了他们。
　　结合妖族千百年来沉沉浮浮的历史和现状，是个聪明人就知道大王所说，是真的揭了天道的老底，
　　赤果果地将这个世界运行的规则，头一次展现在人们的面前。
　　呵，难怪妖族屡受欺压，
　　难怪妖族天生就低人一等，
　　那是因为天道从心底怕了妖族，所以才设置了重重枷锁，对其加以控制。
　　“轰隆！”
　　伴随着众人的开悟，天空再度电闪雷鸣、狂风大作。
　　但这时，妖族们再也没了惧怕。
　　天生异象反而就像是对他们醒悟的一种褒奖。
　　“噗通……噗通……”
　　他们再度用力跪倒在冷月大王周围，虔诚地以前额触地，双臂几乎全部紧贴地面。
　　“愿追随大王！建那妖族盛世！”
　　那一刻，他们泪流满面。
　　……
　　……
　　ps：今天三更结束。明天见！
　　






第6章 称帝这种事下辈子吧
==============================
　　有偶像包袱真的是太难了。
　　林南表示，她本来只是打算出门找一找丢失的宠物来着，却没想被大战之后急需抚慰的众妖给包围了。
　　不说两句肯定没法让他们轻易散去。
　　如果只是简单地鼓励两句，她这个精神领袖的面子往哪搁？
　　亏得她之前对那块从天剑门主峰洞穴中拿回的石片揣摩了很久，心中早有所悟。
　　正好趁着这个机会和他们分享一下自己的学习心得。
　　幸好一切都很顺利。
　　天道似乎也很给她面子，不断以异象施压，
　　可林南偏偏拥有被动异象技能，在这个过程中，竟活生生地击溃了天道异象，成就了她完美而又强大的形象。
　　至此，她的演说再一次获得了空前成功。
　　伴随着人们“愿追随大王！建那妖族盛世！”的呼喊，全场气氛既隆重又悲壮。
　　很好，就是这样。
　　发泄完情绪之后，你们就可以离开了。
　　祝你们晚上睡个好觉。
　　至于那个什么妖族本体修炼之法，你们听听就好，我也只是口胡而已。
　　要是真的有人信了练得走火入魔，我可不会负责任。
　　就算找到我，我也只会说，
　　嗯，你修炼不得法，自己再去悟吧。
　　只是可怜的石渊此时不知道去了哪里，他那么能吃，在野外饿坏了可怎么办。
　　我得赶紧找他去。
　　奇怪，你们怎么还不散开？
　　咦，咦？
　　二大王，你这是要做什么？
　　“大王之授道，令我等醍醐灌顶、有如新生。
　　属下认为，以大王赫赫之威名、浩瀚之学识、宏伟之气概、逆天之霸道，足以称得上是千百年来妖族第一人，功绩甚至远超四百年前之妖王。”
　　你这彩虹屁很香，
　　不过你到底想说什么？
　　林南一甩衣袖，一股气浪从天而降。
　　趴在地上的人们顿时紧闭双眼，衣服被吹得哗哗作响。
　　这是告诉你，老娘有点烦了，赶紧说完滚蛋，差不多就行了。
　　待这一阵风刮过，
　　凉月的眼神却愈发充满狂热。
　　“以大王前无古人后无来者、世代传颂、万古流芳的功绩，属下以为，大王应黄袍加身、晋升帝位。”
　　狼妖、虎妖等大妖齐齐大声呐喊，“请大王晋升帝位！”
　　一千五百小妖们紧随其后，“请大王晋升帝位！”
　　林南，“……”
　　你们难道就不知道我是一个很低调、很低调的人吗？
　　称帝？你们这是想把我往火上烤啊！
　　世道已是如此艰难，
　　好不容易才等到白羽城和千鸟城狗咬狗、两败俱伤，寒风城总算可以暂时无人打扰，
　　在这种大好环境下，你们竟然又想搞事？
　　称帝？
　　那是万万不可能的。
　　听说上一个妖王被人魔两族按在地上摩擦。
　　她若是敢称帝，这不是摆明了要挑衅人魔两界吗？
　　之前光是一个离迎天就让寒风城几乎陷入绝境，若是再来个什么人魔两族联军，估计分分钟就把寒风城碾成渣。
　　这样的好事，你们找别人去，反正我是不干。
　　三声呼喊之后，现场一片冷寂。
　　大王既没有答应，也没有不答应，伴随着上空那道孤光渐渐消失，
　　大王也逐渐消失了踪影。
　　跪拜的人群中，唯有狼妖悄悄起身离开了寒风洞。
　　因为就在刚刚，他明显感觉到一股香风从天边划过，飞向了位于千鸟城一侧的城墙。
　　他并没有忘记大王曾赋予他的任务。
　　如果他没猜错的话，大王应该就在城墙上等他。
　　大王消失了半晌。
　　凉月却依然怔怔地跪在原地。
　　见二大王没有起身，旁人也不好动弹，
　　直到过去了许久，在众人的委托下，花蝴蝶揉着发痛的膝盖挪到凉月身边，小心翼翼地说道，“二大王，大伙儿还都围在这儿呢，天色这么晚了，您看……”
　　凉月突然站起身，面向大家道，
　　“诸位可知大王为什么拒绝我们的请求？”
　　众人皆摇头。
　　他们也很纳闷，毕竟大王的丰功伟绩无需多言，为了能让他们知道被掩埋的真相，大王甚至不惜违抗天道，也要负重前行。
　　他们感激大王，敬重大王，崇拜大王。
　　似乎也只有拥护大王称帝这一举动，才能表达出他们的诚意和敬仰爱戴之心。
　　可偏偏大王并没有给出回应，也可以说是变相拒绝了他们。
　　他们的确无法理解大王所想，
　　若是大王都配不上这帝位，只怕这世上也在无人胆敢称帝。
　　见二大王如此询问，其实众人也想知道答案。
　　凉月叹道，“是我们鲁莽了。”
　　众人皆是一惊，此话又是何意？
　　“回想起之前大王惩罚那些战斗中偷奸耍滑之辈的做法，我们一开始还认为大王过于轻判了。
　　可是现在想来，他们却因此错过了得以窥见天道的机会。
　　与真理擦肩而过，
　　这难道不是天底下最严厉的惩罚吗？”
　　众人皆是一凛。
　　是啊，世上妖族数量何其多也，可唯独只有寒风城众人跟着大王得以窥见真理之门。
　　他们本来也是有这个机会的，却因为犯了错而被逐出门外。
　　错过了便是一辈子，再也无法挽回。
　　“由此我想到，我们刚刚得以知晓真相，却仅仅只是知道而已。
　　以我们现在的认识，想要消化理解大王所说，并将其用于实践之中，还不知要花费多么漫长的时间。
　　大王之所以没有接受我们的请求，因为她想看一看，究竟我们能不能深刻领悟这难以得见的真理，能不能摆脱妖族与生俱来的本能？
　　或许，只有当我们所有人能够彻底铲除本能对我们的影响，剪除天道在我们血液中埋下的根，
　　并按照大王所说的修炼方式，以真实的本体来面对彼此，
　　或许到那个时候，大王才会接纳我们的请求，成为我们所有妖族的大帝。”
　　“不愧是二大王！”
　　大妖们纷纷叫道。
　　“本来我们都有些疑惑，
　　听二大王如此抽丝剥茧的一分析，我们总算是明白大王的良苦用心了。”
　　凉月深吸一口气道，“舍弃人形，修炼本体，就从现在做起。”
　　陡然间，一只漂亮的金色鲤鱼从滑落的白色衣衫之中窜出。
　　她用鱼鳍艰难地支撑住地面，没多久，鱼鳃就不停地来回抽动，
　　凉月快要窒息了。
　　“二大王！二大王你怎么了！”
　　众人惊叫道。
　　小钻风猛地扑了过去，抱着金色鲤鱼就冲到了附近的鱼塘之中。
　　片刻后，鲤鱼在小钻风怀里幽幽醒来，
　　她已经很久没下水了。
　　为了化为人形，她舍弃了太多太多。
　　正如大王所说，她甚至已经忘记了自己曾是一条鲤鱼。
　　呵，难怪这么多年来毫无精进。
　　正如大王所说的那样，
　　恐怕就是在妖族忘记了自己原形的那一刻，便开始堕落了吧。
　　






第7章 我想当知名主播
==============================
　　在离迎天、秃鹫相继退出战场之后，白羽城vs寒风城战役随即告一段落。
　　紧接着没多久，系统就发布了资料片的第二篇章“千鸟城之危”，并开启第二轮阵营选择。
　　但是这次阵营选择的安排却出乎了大多数人的意料。
　　除了忌神、白羽城联盟以及当事人千鸟城之外，竟然还给可能参与事件的第三方势力留出了位置。
　　这无疑让玩家们愈发感到踌躇。
　　也不知是该立刻选择，还是等第三方势力明确之后再做决定。
　　毕竟名额有限，一旦有玩家耐不住性子做了选择，就会引起羊群效应，就算是有玩家想要耐住性子等待第三方势力现身，却再也没有机会加入了。
　　幸好系统留给他们的等待时间足够长，
　　论坛上当即出现了众多玩家希望大家冷静，暂时观望，不要急着选择加入任何一发阵营，待到第三方势力出现之后再做定夺。
　　谁也不想竹篮打水一场空，
　　选择合适的阵营能够事半功倍，就像这次和寒风城站在一起的玩家，时间短见效快。
　　本以为这场战役会打很久，但是仅仅也就几天便分出了胜负，性价比不可谓不高。
　　所以人们都想经过比较之后再下单，以确保利益最大化。
　　但是玩家这种生物，在利益面前永远是不可能团结的。
　　首先背叛的是一干主播。
　　他们为了能够取得独家首播画面，就算是下地狱，只要能给他们足够的打赏，他们也愿意干。
　　再次加入白羽城怎么了？
　　我就是想一条道走到黑！
　　没多久，系统推荐页面里就亮起了好几个标题为“xx主播带你直击千鸟城内部实时情况”的直播间。
　　这一手的确吸引了不少流量。
　　毕竟，现在的千鸟城太让人感到好奇了。
　　远远地从看去，千鸟城的外表和往日并没有什么区别。
　　即便现在是黑夜，但沐浴在月光下的浮空城，就像是一座庞大而又美丽的空中花园，安静地悬浮在夜风之中，这座气势恢弘的空岛始终是人们为之向往的打卡圣地。
　　但偏偏有诸多玩家因为昏厥掉线之后，而无法登录角色。
　　外表看似平静，实则内部风起云涌。
　　这样的千鸟城又怎么可能不吸引玩家们的注意？
　　冷小雨就是其中一个算是比较知名的主播了。
　　之前她一直跟在强哥身边，想要蹭诛仙的热度。
　　可是蹭着蹭着，她却发现观众数量越来越少。
　　如果她整天和强哥混在一起，而自己却没有任何特色的话，观众与其看她，还不如直接去看强哥，还能更加直观一些。
　　尤其是这次寒风城之战，她越发明显地感觉到了这个趋势。
　　所以，当第二波佣兵征召一开启，她就下定主意，一定要摆脱强哥对她的桎梏，走出属于自己的特色来。
　　因此，她压根无视论坛里诸多玩家的提议，几乎是第一时间就选择了白羽城阵营。
　　她要成为第一个揭秘千鸟城现状的主播。
　　事实证明，她成功了。
　　不断有新粉加入她的直播间，听她讲述白羽城和忌神背后的阴谋。
　　“千鸟城表面上宁静安详，与平常无异。但是这一切只是假象！”
　　冷小雨因为加入了白羽城阵营，这才有机会走近地面城。
　　“大家请看，一旦我越过这个边界，一切都变得不一样了。而且只有加入他们阵营之后，才能看到这条边界线的存在。”
　　冷小雨蹲下身子，指了指地面上，观众们并不能看到的一条虚线。
　　尔后她站起向内跨了一步。
　　“卧槽，卧槽！”
　　“真的假的啊！”
　　“太特么劲爆了吧，受不了受不了！”
　　“我勒个去，太牛比了。”
　　陡然的画面风格切换，让观众们禁不住纷纷发出了刷屏一般的感慨。
　　因为在他们眼前，陡然出现的是一团已经将整个浮空城和地面城全部包裹进去的黑雾。
　　原本月光下，浮空城静谧的夜间画面竟然真的只是虚假。
　　太惊人了。
　　白羽城和忌神联盟，他们到底想做什么？
　　如果仅仅只是想杀人，
　　他们的目的应该已经达到了吧？
　　一些暂时没有昏厥的NPC察觉到不对，想要从黑雾的裂缝中杀出，可是挡在他们面前的却是对人类恨之入骨的妖族。
　　一番争斗下来，
　　地面上堆得到处都是NPC的尸体，血流成河，遍地泥泞。
　　冷小雨几乎是强忍着恶心，才从布满马赛克的场景中小心翼翼地跨了过去。
　　她想尝试进入黑雾内部，却遭到了看守妖族们的拒绝。
　　似乎他们这些刚刚加入联盟的人族还未完全取得他们的信任。
　　【叮！您只需守住缝隙十分钟！
　　您就可以获得进入黑雾的资格。】
　　冷小雨眼前一亮。这个任务简直就是及时雨，必须接受啊。
　　在观众们密切地关注下，她手持寒风城一战之后系统发放的奖励黄金级长剑，挡在了这处即将合拢的裂缝前。
　　而就在此刻，她清楚地看到黑雾之中冲来了几个千鸟城内门弟子。
　　“杀了他们！”
　　在此地负责的大妖金钱豹冷冷道。
　　此时，围在冷小雨身后的还有几名玩家。
　　很多玩家都是靠杀野怪慢慢升的级，突然间让他们杀活生生的NPC，总觉得有点不太敢动手。
　　他们是认得冷小雨的。
　　“小雨姐，我们该怎么办？”
　　经过寒风城一役之后，冷小雨对杀戮变得再也不陌生。
　　尤其是只有杀了这些人之后，才能达到自己的目的，她便更不会手下留情。
　　虽说在这个游戏里，武器入肉的触感和声音无比真实，或许在杀第一个人的时候心中还会有所抵触。
　　可是，当你习惯了之后，这一切都不是事。
　　“杀了他们，只不过是一堆数据罢了，没什么好怕的！”
　　冷小雨擅长辅助，但这并不意味着她不会进攻。
　　那几个仓皇逃出的内门弟子，顿时被冷小雨等人打了个措手不及。
　　见竟有人族在替妖族做事，那些NPC一边抵抗一边破口大骂道，“数典忘祖之辈！尔等不得好死！你们可知，一旦他们成功，整个大陆都将陷入绝境！”
　　冷小雨冷冷道，“抱歉，我只是一个没有感情的杀手。”
　　【叮！您获得了白羽城和忌神联盟的好感，您可自由进出千鸟城，以协助这一宏大而又壮阔的事业。】
　　……
　　ps：午饭提前端上来了。
　　今天看写作的进度吧，能四更就四更，但不敢保证。
　　






第8章 事与愿违
==============================
　　萧瑟的夜风中，
　　冷月大王站立在城头上，华丽的长裙随风飘荡，显得风姿无限，气势高绝。
　　狼妖半跪在她脚下，毕恭毕敬道，
　　“大王，石护卫的气息的确是从此处向千鸟城方向延伸而去，就算过去一整天，卑职也依然能够找到他。”
　　“好。”
　　大王微微点了点头。
　　“那卑职就在前面带路。”
　　狼妖说完便翻身跳下，循着那淡淡的气味快速在丛林之中穿梭。
　　虽然他并不知道大王将以何种方式跟在后面，但很快，他就知道了答案。
　　“噗嗤噗嗤”的声音由远及近。
　　狼妖昂起头，只见一道庞大的黑影出现在上空，将星光尽数遮挡。
　　那黑影每一次扇动翅膀，下方都会卷起小型狂风，无数枯枝败叶被席卷在空中，劈头盖脸地冲着他打来。
　　那是暗羽鹤？
　　一段时间不见，它的身躯似乎又大了许多。
　　眼见暗羽鹤的速度快超过他，狼妖急忙施展出最高等级的速度，不断在粗大的树干之间来回腾挪。
　　仅仅只是小半日的功夫，到了下半夜，眼前忽地豁然开朗，他们不知不觉就已来到了混乱森林和人界的交叉边缘。
　　“哗啦哗啦……”
　　暗羽鹤降落在了一处草地上，大王仍旧站立在它的背上，巍然不动。
　　狼妖经过这一番长时间的奔跑，早已精疲力尽。
　　他几乎是强撑着身躯，半跪道，“大王，石护卫仍然没有停下脚步。”
　　林南远远地看向悬浮在夜空中只有指甲盖大小的千鸟浮空城，微微点了点头。
　　为何石渊会一路直奔向千鸟城而去？
　　如果她想要弄明白这个问题，就势必要与正在狗咬狗的敌对双方发生冲突。
　　本来她并不想掺和其中，但现在看来，却是事与愿违。
　　她欠石渊一条命。
　　如果这次能够还上，也算是解了她的心结。
　　“狼妖，你回去吧。”
　　狼妖惊愕地抬起头，“大王，属下虽无能，却也有护得大王周全的义务。请大王允许卑职跟随左右，为您护法。”
　　林南暂时没有答话。
　　也罢，想要探明石渊的具体位置，势必要用到人物卡。
　　她若是突然出现的话，目标太大，且不符合苟命原则。
　　所以，还是先让人物卡们去探探路再说。
　　“风野凛，你过来。”
　　一个手持一双短剑的高个子妖媚御姐缓缓从黑暗中走出，半跪在林南身前，“见过主上大人。”
　　狼妖彻底惊呆了。
　　这女人究竟是从哪里冒出来的？
　　他几乎可以肯定，方圆百米范围内，并没有任何人的踪迹和气味。
　　她就像是凭空出现似的，头一次动摇了狼妖的认知，让他对自己的能力产生了怀疑。
　　还有，她称呼大王为主上。
　　难道，这女子和那斩魔队一样，都隶属于大王一手掌控的诛仙组织？
　　狼妖心中愈发震惊，
　　但他丝毫不敢多言，半跪在一边等候大王的吩咐。
　　“狼妖啊，你待会要确定的是，石护卫究竟有没有进入千鸟城。风野凛会跟着你一路前去，她的话就相当于本王的命令，必须严格执行，听明白了吗？”
　　“是大王！”狼妖毕恭毕敬道。
　　“去吧。”
　　待风野凛和狼妖远行之后，林南在附近找了一个山洞，并召唤出斩魔队残部，让他们和暗羽鹤一起守卫本体安全，
　　如此，她才将意识切换到了风野凛身上。
　　她始终对系统托管不太放心。
　　黑暗中，一前一后两个身影不断在地面上快速腾挪前进。
　　而就在此时，二人均看到千鸟城方向，半空中忽然发生了剧烈的爆炸。
　　一团暗红色的火焰瞬间染红了半个天空，就仿佛火山喷发了一般，继而燃起滚滚浓烟。
　　“轰隆轰隆！”
　　爆炸声持续响起。
　　就连相距甚远的二人，都能感觉到地面在冲击波的作用下微微颤抖。
　　二人不禁停下脚步，观看这炫目却又令人感到恐怖的景象。
　　当火光消失之后，原本笼罩在外界的假象彻底解体。
　　因为黑夜，二人竭尽全力才能看清笼罩在千鸟城周围的浓浓黑雾。
　　而方才的那几次剧烈爆炸都是从浮空城方向传来。
　　令人奇怪的是，方才分明已经有火光和浓烟炸出，可片刻后，就好像他们之前所见皆为臆想，眼前只剩下浓浓的黑雾。
　　到底千鸟城内部发生了什么？
　　令风野凛更为奇怪的是，千鸟城掌门离迎天分明早在七八个小时之前就已离开寒风城。
　　以他们的速度赶回千鸟城也就两三个小时的时间。
　　可偏偏在千鸟城卸去了伪装之后，四周始终没有发现离迎天及一干弟子的身影。
　　他们难道凭空消失了不成？
　　玩家或许知道些什么……
　　只是，意识一旦进入人物卡，需要满足六个小时之后才能切回本体。
　　无奈之下，风野凛也只得跟着狼妖继续追寻石渊的踪迹。
　　正如他们之前所预料的那样，石渊的气味一直延伸到千鸟城附近，然后便彻底消失不见。
　　狼妖冲风野凛拱了拱手道，“风大人，按理说，这气味应不会中断，可是偏偏它就像是被截断了似的，我也想不明白是怎么回事。
　　不过，石护卫很有可能已进入千鸟城。此地危机重重，十分危险，风大人，要不您留在这儿等我，我看能不能找到一条进去的路。”
　　风野凛摇摇头道，“辛苦阁下了。您可以回去与主上大人汇合，就算完成任务。”
　　狼妖急道，“这怎么行？我肯定能帮上忙的。”
　　风野凛看来不想和他继续啰嗦下去，施施然走了几步，整个人就像是融入黑暗一般彻底消失不见。
　　狼妖见状一惊，他顿时想到大王之前的吩咐，是让他必须听从这位御姐的命令，他当即怂了，只得一步三回头地盯着千鸟城，无奈地远离此处。
　　同一时间，冷小雨的直播间爆了。
　　她杀了那些弟子之后，取得了联盟的信任，并加入联盟位于城内围捕千鸟城弟子的队伍。
　　玩家们议论纷纷。
　　“幸好没加入千鸟城。”
　　“是啊，你看那几十个选择千鸟城的倒霉蛋，连续被杀了两次之后，现在都不敢上线，直接躺尸逛论坛去了。”
　　“白羽城和忌神联盟是真的牛比，一路碾压，就连离迎天都快撑不下去啦。”
　　“呵呵，这家伙之前不是牛气哄哄，对诛仙的双胞胎小女孩一点没好脸色吗，活该！”
　　千鸟城岌岌可危，玩家们几乎全都放弃了离迎天。
　　难道，这次的官方预测胜率是真的？
　　……
　　ps：有点卡文，今天就三更啦，晚饭送上！
　　






第9章 怎么会是圈套？
==============================
　　时间回到几个小时以前。
　　离迎天、公孙鼎等二十余人乘坐仙兽一路飞驰。
　　此时血红的夕阳已落入地平线，天地间只剩下最后一丁点暗金色的余晖，再过十几分钟，天色就要全部变暗了。
　　“师尊，要不要现在就向六大仙门发信求助？”公孙鼎道。
　　“先不急，情况未明之前就叨扰他们，实在是有些不合时宜。”
　　“是，师尊。”
　　公孙鼎黯然退下。
　　现在的情况如果真如唐同所说，定是万分危急，可即便现在发信给六大仙门，他们以最快的速度赶到千鸟城附近，至少也要明天早上了。
　　这一夜，千鸟城会发生什么，谁也不知道。
　　更何况，掌门师尊一向孤高自负，并不愿意低头去求人，除非情况真的到了无法挽回的地步，他恐怕才会改变主意。
　　想到此，公孙鼎也就不再言语。
　　只是盼着千鸟城十子赶紧与他们会合，如此一来，千鸟城一方才算是有了可以翻盘的根基。
　　“哑哑……”
　　仙兽掠过树丛上方之时，忽地惊起一片乌黑的沉鸦。
　　离迎天面色愈发铁青。
　　路遇黑鸦，本就是不祥之兆，
　　他在混乱森林往返多次，还是头一次碰到数量如此巨大的鸦群。
　　如此大凶之兆，瞬间让同行的弟子们心中咯噔了一下，气势不禁弱了几分。
　　离迎天见状，顿时恼怒。
　　就算这是上天的预兆又如何？
　　呵，老夫偏要逆天而行！
　　“轰！”
　　一股热浪以他为圆心陡然向四面八方激射而去。
　　凡是触碰到气浪的黑鸦均发出痛苦的惨叫，化为一团火光坠落而下。
　　仙兽疾驰而过，身后留下星星点点很快就化为灰烬的火苗。
　　众人皆凛然。
　　掌门此举无异于告诉他们，不成功则成仁。
　　公孙鼎更是用力攥起拳头，发誓就算是死也要和千鸟城死在一起。
　　很快，他们就冲出了混乱森林的边缘，来到了人界。
　　忌神设下的障眼法的确精妙，
　　就连离迎天都无法分辨其真假。
　　若不是他脑海里曾出现过千鸟城的实际景象，恐怕真的会被敌方蒙蔽过去，错过了最后的救援机会。
　　更何况，他们一路心急如焚地赶路，只有当他们的双脚踏上浮空城，估计才会彻底安心。
　　而就在这一刻，天边忽地远远飞来一队流星。
　　公孙鼎等人定睛一看，
　　不是风尘仆仆的千鸟城十子又是谁？
　　这十人均脚踏飞剑，以一个极其潇洒的姿势悬停在了仙兽身前，半跪齐声道，“弟子拜见掌门！”
　　他们声音洪亮、气势傲人，
　　经过半月城的一番历练之后，就连样貌神采也愈发俊朗。
　　作为和公孙鼎同时期的内门弟子，他们显然在道行上已远远超过这位昔日的修道神童了。
　　“好，好，都起来吧。
　　你们回来的很及时，如今，正是千鸟城遭遇危难之际，尔等随老夫一道斩妖除魔、涤荡宵小，还这天下一个朗朗乾坤！”
　　“谨遵掌门号令！”
　　有了千鸟城十子加入，众人的气势一下高涨了许多。
　　离迎天脚踏仙兽，宛若谪仙一般踏风而行，众人紧紧跟在掌门身后。
　　远远看去，千鸟城一干人的身影聚合在一处，就是一团巨大的拳头，猛然向浮空城轰击而去。
　　在众人快速接近的过程中，
　　隶属于白羽城的飞行妖族发现了他们的踪迹。
　　很快，一队队体型庞大的鸟妖怪叫着向众人冲来。
　　或许是为了想要展现这么多年来修炼的成果，千鸟城十子默契地迎上前，仿佛砍瓜切菜一般将挡路的鸟妖尽皆去除。
　　众弟子们一齐叫好。
　　但是下一秒，他们的叫好声就戛然而止，目瞪口呆。
　　一行人仿佛闯过了一道分界线，原本静谧安详的浮空城，陡然就被一团黑雾所笼罩，浓黑的连一丝光线都透不出来。
　　“呵，雕虫小技，安敢在老夫面前放肆！”
　　离迎天担心浮空城安危，立刻祭出二十柄红色剑刃，在空中旋转着向前突进，就像刮过一阵龙卷风，誓要将黑雾撕扯开一个大口子。
　　掌门一出手，就知有没有。
　　原本众人以为这些浓稠的仿佛墨汁一样的黑雾，很难立刻散开。
　　但是在剑刃龙卷风的突击之下，那黑雾瞬间就被撕裂，将几乎四分之一的浮空城暴露在了众人眼前。
　　仅仅只是扫了一眼，公孙鼎就顿时感觉呼吸一滞，一股血流冲到头顶上，让他恨不得立刻上前，杀光那帮胆敢侵犯千鸟城的畜生。
　　仅仅只是露出浮空城的一角，就看到那大街小巷上到处都是鲜血和尸体，甚至此刻还有幸存者在和敌人进行搏斗。
　　厮杀声、惨叫声、痛哭声此起彼伏，不断刺激着人们的神经。
　　千鸟城十子咬牙看向离迎天，“掌门，我们杀进去吧，杀光这些胆敢侵犯我们的垃圾败类！”
　　离迎天也早已按捺不住，
　　这片黑雾似乎并没有他想象的那么难缠，稍微需要花点时间就能够全部清除，更何况浮空城中的禁地乃是重中之重，绝不能让敌人轻易闯入其中。
　　想到此，离迎天也就不再迟疑。
　　“冲进去，护住禁地不失。”
　　“是，掌门！”
　　一干人等顺着之前被掌门打开的裂缝冲入黑雾之中。
　　而就在一干人穿过缝隙，来到浮空城上空之时，离迎天立刻叫了一声，“不好！”
　　因为就在他们冲进来的那一刻，那些正在互相搏斗的人群竟陡然消失不见。
　　浮空城的街道干干净净，连一个人影都没有，更别说什么尸山血海了。
　　障眼法？又是障眼法！
　　众人随即下意识地看向来路，黑雾就像是有生命一般，很快蠕动着将那道缝隙填满。
　　此刻，除了众人手中的武器还有隐隐微光，其余地方皆伸手不见五指，就仿佛来到了空旷冷寂的宇宙空间。
　　这黑雾定有古怪。
　　离迎天自然不会坐以待毙，这回，他更是一口气祭出了五十柄飞剑，
　　其余内门弟子也都纷纷操控自己的心剑，想要助掌门一臂之力。
　　但是这一回，即便离迎天施展出全力，可那些挟着威势的飞剑全都在黑雾边缘止步，竟一分也无法刺入。
　　这般匪夷所思之事，让离迎天顿时瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前所见。
　　“快去禁地！”
　　离迎天心中一沉，方寸已经有些乱了。
　　……
　　ps：更新有点迟了，见谅哈。
　　






第0章 禁地血池
==============================
　　千鸟城禁地一向是浮空城看管最严之处，入口位于仙门核心区域，平日里只有掌门可以进去，其余人等但凡靠近便是死罪。
　　上一次浮空城遭袭，公孙鼎等人无奈之下闯入禁地，阻止了敌人的阴谋，功过相抵。
　　事后，掌门关了公孙鼎一段时间的禁闭，以作惩戒。
　　这之后，离迎天再一次加固了禁地的防守，并在最关键的牢狱外设置了三重法术禁制。
　　如此一来，就算敌人像上次那样乘虚而入，也无法再深入禁地一步。
　　即便是整个浮空城坠落，除非完全解体，禁地依然坚如磐石，丝毫不会给敌人以任何可乘之机。
　　但是，千鸟浮空城此时的状况让离迎天格外担心。
　　正如之前公孙鼎向他报告的那样，人们应该是陷入了暂时无法苏醒的昏厥之中。
　　敌人此时很有可能已经闯入禁地，虽然他对自己布置的法术禁制很有信心，但凡事不可能没有一丁点破绽。
　　他的同门师妹谭紫烟不仅精通推演之术，同样也擅长制造和破除法术禁制，他倒不是不担心师妹会背叛千鸟城，但万一敌人用了什么肮脏的手段，也不排除她会遭到胁迫的可能。
　　总之，还是亲眼看一看，才能让他放心。
　　“公孙鼎，你带人守在门口。十子，你们和老夫一道进去。”
　　“是，掌门。”
　　此时，公孙鼎也顾不上感慨他的地位随着十子的到来而降低了。
　　毕竟现在的千鸟城就像是一座死城，处处透着诡异，虽然他们没有看到一个人影，但总有一种即将发生什么的不好预感。
　　另一边，离迎天在十子的簇拥下，进入了位于浮空城地下的禁地内。
　　刚下去没多久，一股浓浓的血腥味就迎面扑来。
　　离迎天一惊，立刻加快了速度。
　　走过一个转角，众人当即被眼前血腥、恐怖的景象吓得顿时止住了脚步。
　　专门负责守卫禁地的镇魔堂弟子，
　　一个个横七竖八地躺倒在地。
　　他们的脑袋自嘴巴向上都没了，血肉模糊的横切面并不平整，就像是被什么猛兽从头颅上方一口咬掉了似的。
　　不是一个人，所有人都是相同的死法。
　　活着的人看到这一幕，就算胆子再大，却也毛骨悚然，心脏砰砰直跳。
　　离迎天冷声道，“别管他们，继续。”
　　十子等人均深吸一口气，视线尽量越过死尸，看向光线暗淡的洞穴前方。
　　是的，他们好歹也曾在半月城长镇压过许多桀骜不驯的大妖，就算是再凶猛的妖兽，又怎么可能敌得过他们的全力一击。
　　经过这一番心理建设，十子总算恢复了最初的神采和傲气。
　　只是，接下来的一段路虽然没有再见到死尸，但血腥味却越来越重，这无疑让众人愈发感到疑惑。
　　离迎天的步速越来越快。
　　当甬道快要走到尽头之际，脚下不仅传来“哗哗”的响声，而且每向前一步也有了明显的阻碍感。
　　众人低头一看，散发着浓郁味道的血水不知何时竟已缓缓高出地面，远远看去，夹杂混合着无数肢节、头发、指头的血浪一波一波地向他们急速涌来，
　　就好像下一秒要将他们全部吞没似的。
　　十子立刻祭出飞剑，长期在战场上建立起的默契，让他们都可以不用言语，只需一个眼神就知道下一步该怎么办。
　　“唰唰唰！”
　　十把飞剑散发出炙热的光芒横在了前方，恰恰好挡住了翻滚而来的血浪。
　　紧接着飞剑的光芒愈发炽盛，竟瞬间将一大片血水烤干。
　　这一举动无疑消耗了他们相当大的体力，但效果也是显而易见，当下一波血水再度涌来之际，水线顶多只是达到了脚踝位置。
　　也算勉强在可接受范围之内了。
　　“不要再浪费体力了！”
　　“是，掌门。”
　　十子收回飞剑后，深吸了一口气。
　　离迎天的脸色并没有好太多。
　　他的脑海里忽然浮现出当年师父曾对他说过的话。
　　法术禁制在旁人不知晓如何破解的情况下，的确万无一失。
　　不过，也有个笨法子可以破除这世上一切法术禁制。
　　那就是用天底下最污秽之物，例如癸水、狗血、粪便等，对其进行长时间的浸泡，少则半月，多则一年，禁制必破。
　　当然了，这法子也只是说说而已，
　　能用于实际操作几乎不太可能，谁都不是傻子，连这都发现不了。
　　这些曾是师父的笑谈，可是当他看到眼前这一切之时，心中却是咯噔一下。
　　这帮丧心病狂的家伙竟然一下子找来如此大量的污秽之物，他所设下的法术禁制该不会很快就失去作用了吧？
　　离迎天的脚步愈发匆忙。
　　当众人走过最后一个转角，禁地最后的一处隐蔽之地随即暴露在众人面前。
　　正如他所担心的那样，他设置的三面正闪烁着诡异纹路的法术禁制已经有一半浸泡在了血池之中。
　　是的，有生命的物体没法通过，
　　但是法术禁制却防不了液体，要不是十子方才蒸发了一部分血液，怕是现在整个地下通道都会被血水所吞没。
　　不管如何，目前法术禁制还未被破坏，这不禁让离迎天松了口气。
　　但继续让血水泡下去必定会削弱法术禁制的威力，所以必须要尽快去除污秽。
　　就算耗尽体力也在所不惜。
　　十子一齐拱手道，“掌门，请让弟子们来。”
　　离迎天想了想，“也好，只要保得禁地不失，千鸟城也就有了继续存在的价值，六大仙门必然来救。”
　　十子立刻像方才那样祭出飞剑，悬停在血池上方。
　　洞穴内就像是同时出现了十个小太阳，水平面以肉眼可见的速度不断缓缓下降。
　　但是十人的额头上都不约而同地出现了豆大的汗珠。
　　这番操作实在是太耗体力了。
　　仅仅只是几分钟时间，就有人面色苍白，快要坚持不住。
　　离迎天见状，便立刻吩咐体弱之人休息。
　　为了让十子不至于耗干体力。
　　他咬了咬牙，手中当即也出现几道剑气加入蒸烤的行列。
　　他不是没有想过炸开山洞，将血水引流，可是如此一来，便破坏了禁地的格局，日后彻底收回浮空城之后，不好收拾。
　　眼见血线越来越低，地面上的液体愈发粘稠之际，人们均不约而同地擦了擦汗，以为一切即将结束。
　　可偏偏在此时，静谧的地洞内忽然传来了“啪啪啪”的鼓掌声。
　　离迎天一惊，
　　只见一个黑色人影陡然出现在三个法术禁制背后，桀桀地笑了几声。
　　尔后他一个转身，竟徒手打开了最后那道封死的玉石大门。
　　离迎天见状，差点没喷出一口老血，瞬间就要疯了。
　　法术禁制明明完好无损，
　　他，他到底是怎么进去的？
　　……
　　ps：后续会带一些悬疑色彩，比较难写，今天还是三更吧。
　　






第1章 黑雾笼罩下（1）
==============================
　　混沌且宛若墨汁一般浓郁的黑雾，
　　寻常人若是闯入，就像是掉入了没有任何光线的深潭，等待他的只有恐惧和死亡。
　　正是在这令人畏惧的黑雾之中，此时却有一个人影在其中快速穿梭，
　　黑暗不仅不能阻挡她的步伐，反而让她的视野更加宽阔。
　　黑雾唯一的缺口被大批妖族把守，其中不乏大洞府级别以上的大妖，一旦被发现，就会陷入无穷无尽的缠斗，不得脱身。
　　因此，风野凛选择直接闯入在旁人看来宛如自杀迷雾一般的黑雾，对她而言却是最佳选择。
　　地面城和浮空城一样，都处于黑雾的笼罩下。
　　当风野凛穿过黑雾，脚下不再是虚浮柔软的地面之后，她才轻轻松了口气。
　　总算是有惊无险。
　　若不是风野凛有这般神乎其神的专长，光是想办法进入这黑雾内部都要费时颇多、风险极大，
　　更别说还要探寻到石渊的踪迹了。
　　狼妖的嗅觉不会有问题，也就是说，石渊一直走到障眼法生效的边界线处、气味才彻底消失这种事，的确有些匪夷所思，
　　但如果说石渊的失踪和千鸟城无关，估计任是谁也不会相信。
　　但如此一来，也让她找人的难度大大增加。
　　那么接下来，该从哪里着手？
　　她总不能一边前行一边高喊石渊的名字吧。
　　这家伙还真是让人头疼，
　　要是能找到他，至少也要罚他三天不吃饭，让这个不告而别的家伙好好涨涨记性。
　　一路上，她依然小心地隐藏在黑暗中，以防止有路过的敌人发现她的身影。
　　地面城和浮空城相比，大大小小、高矮不一的房屋更加冗多，街道也是纵横交错、从上空看下去仿佛一张密密麻麻的蜘蛛网。
　　但令她奇怪的是，为了躲避巡逻的小妖，她好几次进入了当地居民的房屋，如果说这些黑雾的确像论坛里玩家们所说的那样，拥有催眠或者致昏厥效果，那么房屋内应该有不少失去了意识的躯体才对。
　　就算是玩家，下线之后，身体也应该处于城内。
　　可是她经过的房屋，家具陈设一应齐全，但都是空空荡荡，不见一人。
　　这无疑令她百思不得其解。
　　而就在这档口，远处忽地传来“叮叮当当”的打斗声。
　　有人？
　　风野凛立刻向声音传来的方向快速穿插。
　　待到靠近之时，却见一群隶属于联盟阵营的妖族和玩家将几名身着千鸟城仙门服饰之人团团围住。
　　为首一人是一个身着紫衣的中年女子，而且其余几人皆护在她身边，看样子应是一个重要人物。
　　“这女人是谁啊？千鸟城有这号人物吗？”
　　“对啊，从来没见过她。”
　　“可是你看她的服装上的配饰，妥妥的只有长老级别才能佩戴。”
　　“谭紫烟！对，她是天机堂长老谭紫烟！”
　　“哇哦，小雨姐，这次你可是捡了条大鱼哎！”
　　观众们在直播间里议论纷纷，
　　同一时间，冷小雨收到了来自联盟的任务提示。
　　【叮！击杀千鸟城天机堂长老谭紫烟！赏金：1000灵币和价值500灵币的锻造材料。】
　　“应该算是一个小boss吧，小雨姐加油！”
　　“我怎么觉得我们在助纣为虐啊！明明联盟这帮人想要对千鸟城图谋不轨……”
　　“兄弟，你这是在玩游戏！
　　当然是怎么好玩怎么玩啦，难道你还要去和NPC谈五讲四美、仁义道德？
　　就算整个大陆都坍塌了，和我们玩家又有什么鸟关系？”
　　“额，好吧，就是觉得过不了心里这一关。”
　　“那你去玩消消乐好了，还玩什么虚拟网游？”
　　而就在此时，选择接收了任务的冷小雨，率队友一同压上，目标直指谭紫烟。
　　“呵，已经有人族和敌人同流合污了吗？”
　　谭紫烟的面色愈发苍白。
　　“长老，我们掩护您。”
　　“千鸟城不能没有您。”
　　她身边的几名女弟子挺身向前，和冷小雨等人重重地撞在了一起。
　　那些妖族反而一个个咧着嘴袖手旁观，似乎非常乐意看到人族之间的内斗。
　　“叮叮当当……”
　　伴随着兵器相撞的声音，双方不时有人倒下。
　　谭紫烟眼见形势不利，终于出手了。
　　袖子一个翻卷，从中飞出一道仿佛银蛇一般在空中不断旋转的鞭子。
　　当即抽飞一名玩家，灵活的鞭子瞬间又绞在了冷小雨的脖子上。
　　“呃呃呃……”
　　冷小雨立刻扔掉长剑，双手紧紧扒住鞭子，她几乎都快窒息了。
　　有道是瘦死的骆驼比马大，谭紫烟这几日虽功力大损，但是对付30多级的玩家，却还是轻而易举。
　　她想要冷小雨死，几乎只是分分钟的事。
　　“卧槽，小雨姐危险了。”
　　“这NPC太狠了吧，一出手就是杀招！”
　　“旁边的那几个哥们，赶紧帮忙啊，难道还要眼睁睁地看着她死在你们面前不成？”
　　冷小雨麾下的几名玩家拼了命的想要干扰谭紫烟，却被千鸟城女弟子拦在外面，无论如何也不得接近。
　　而就在此时，冷小雨忽然停止了挣扎并跪倒在地，双手合十，拼命地向谭紫烟磕头。
　　鞭子上的力道渐渐停止了。
　　谭紫烟冷声道，“切莫再助纣为虐，你可能做到。”
　　冷小雨连连点头。
　　“如此，可放你一条生路。”
　　谭紫烟抽回了鞭子。
　　另几名女弟子的目光不自觉地投向了不远处正在旁观的妖族。
　　逼退了这帮人族败类，却还要面对更多的敌人，的确令人头疼。
　　冷小雨却还保持着跪倒的姿势。
　　而就在下一秒，却见她忽然抬起头，双手一扬，“暴雨梨花针！”
　　一把亮晶晶的暗器迎面炸开。
　　女弟子们纷纷含恨倒下。
　　谭紫烟仓促之间用鞭子挡掉大部，却依然有十几根银针突破防御刺入皮肤，霎时间，伤口就已变黑。
　　冷小雨站起身，冷笑道，“还愣着干什么，上去给她们补刀！”
　　这一刻，绝大部分观众都傻了眼。
　　喂喂，你这似乎有点卑鄙了啊。
　　人家谭紫烟好心好意放你一马，你怎能恩将仇报？
　　还是说，你已经沉浸在扮演坏人的角色里，入戏太深？
　　不对，玩家又怎么能算坏人？
　　在游戏世界里怎么玩耍都不为过，谁玩GTA还没撞死过几个行人？
　　冷小雨一心求胜，对NPC耍点心机似乎也没什么错吧。
　　且不论观众如何评价她的行为，但此刻，冷小雨已经站在谭紫烟身前，高高举起了冷冽的兵刃。
　　 ……
　　ps：嗯，三更，就这样了。
　　喜欢聊天的可以加群，群里很多有趣的小伙伴，还有掉分车队。
　　据说他们还喜欢玩一个谁当谁老婆的游戏……
　　进群找管理，可分配老婆。
　　






第2章 黑雾笼罩下（2）
==============================
　　抱歉了，谭长老！
　　虽然心中有那么一点点愧疚，但是作为为了完成任务而不择手段的玩家来说，这点心情早就被将要得手的奖励而冲淡。
　　而且，谭紫烟手中的鞭子想必也是品级很高的武器，就算自己用不了，换成灵币它不香吗？
　　长剑对着她的咽喉用力刺去，
　　姑且让她死的痛快一些吧。
　　但就在剑尖即将刺破咽喉之际，只听“叮当”一声响，冷小雨右手一颤，顿觉一股大力袭来，长剑竟然硬生生地脱手而出，在空中旋转几圈后，钉在了地面上。
　　待她回过神来之时，
　　奄奄一息的谭紫烟却凭空消失。
　　网友们一阵哗然。
　　“我去，什么情况？谭紫烟都成这样了还留有后手？”
　　“不对，我刚才好像看到了一个黑影突然出现，又突然消失。”
　　“请叫我截图高手！大家请看！”
　　某单身三十年的网友还真的放出了一张截图。
　　一个苗条的黑色背影蹲下身子抱起谭紫烟的那一刻。
　　【叮！官方通告：第三方未知势力已现身。由于人数过少，缺乏分析样本，暂不更新和第三方势力有关的胜率及佣兵系统。】
　　“哇哦！官方石锤！是第三方势力哎。”
　　“可惜啊可惜，就只看到一个背影。不过我猜她一定是美女。”
　　“哈哈，冷小雨这回可算是竹篮打水一场空。那暴雨梨花针不便宜，足足好几百灵币呢，就这么撒到水里了。”
　　正如观众们所说的那样，
　　冷小雨此时整个人都是懵的，千算万算没料到，黑雾之中竟真的隐藏有第三方势力，他们救走谭紫烟的目的又是什么？
　　【叮！任务更新！
　　寻找到谭紫烟及其帮手，杀了他们！
　　奖励在原有基础上翻倍。】
　　陆陆续续加入联盟的玩家们就像打了鸡血似的，成群结队地涌入黑雾笼罩下的地面城，誓要找出任务目标。
　　而此刻，风野凛搀扶着谭紫烟一路遁入黑暗，并顺利走出黑雾，离开了地面城。
　　谭紫烟无比惊讶。
　　在她看来，将千鸟城禁锢在其中的黑雾相当诡异，
　　外表看似飘飘渺渺、蓬松似迷雾，可是质地相当具有韧劲，连一根手指头都伸不进去。
　　否则她又怎会一路从浮空城来到地面城想要寻找出口。
　　可没想，这名蒙面女子竟带着她轻轻松松的就走了出来。
　　这不禁让她对蒙面女子的身份愈发好奇。
　　可惜的是，随着毒液缓缓流遍全身，谭紫烟感到她的呼吸越来越困难了。
　　风野凛作为刺客，倒是随身带了一些不知道对不对症的解毒丸，见谭紫烟情况不明，一股脑全给她塞了下去。
　　哪怕只是延缓片刻生命，也是值得的。
　　毕竟想要知道笼罩在黑雾下的千鸟城真相，亲历者最有发言权。
　　甚至她还有可能见过走失的石渊。
　　片刻后，她的脸色总算好转了一些。
　　风野凛将虚弱的谭紫烟靠在一块大石头旁，自己盘腿坐在她的对面，深吸一口气。
　　呼……总算是可以问话了。
　　“里面究竟发生了什么？”
　　谭紫烟很乐意回答她的问题，毕竟如果没有蒙面女子相救，她哪里还有命能坚持到现在。
　　“准确的说，其实我也不知道。我印象当中，看到的最后一眼景象是天边正在与地平线相交的夕阳。
　　这之后，不知不觉间我就晕了过去，
　　再等我醒来之际，周围已是伸手不见五指，一片彻彻底底的黑暗。”
　　“接下来怎样？”风野凛问道。
　　“我的几名侍女推门进来，帮我点了油灯和蜡烛。
　　这时候我发现，浮空城上下左右皆是浓密的黑雾，就连浓密的火光都无法穿透。
　　而且更为可怕的是，城内空无一人。内门弟子居所、仙兽园等地也同样如此。”
　　风野凛微微皱了皱眉头，谭紫烟所见和她刚刚进入地面城时的感觉是一样的，但又有些不同。
　　“那您怎么会来到地面城？”
　　谭紫烟叹道，“人总不能坐以待毙。浮空城是千鸟城的中枢之地，但在无人防守的情况下，等同于洞门大开。
　　掌门不在城中我是知道的，如果有机会，我不想亲眼见到千鸟城就此落入敌手，所以，我带着这几名手下四处奔走，看能不能找到可以离开这里的办法。
　　后来我们发现地面城上似乎有一个缺口，如果我们能闯出去的话，或许……”
　　风野凛突然道，“据我所知，两个时辰之前离迎天就应该已经返回千鸟城，你们难道没碰面吗？
　　而且就在我刚刚来到此地之时，浮空城上连续发生了好几起爆炸。
　　就连黑雾也短暂地被火焰所吞噬。
　　这么大动静，您可曾感受到？”
　　谭紫烟当即怔住了。
　　风野凛所说的一切，她并未得见。
　　当时的浮空城相当安静，如果有声音，她必定会在第一时间听到。
　　就仿佛二人压根存在于不同的位面似的，但偏偏她们此时又坐在一起，这其中的纠缠恐怕无人能够明白。
　　风野凛用力按了按额头，不禁有些气馁。
　　没想到救了谭紫烟之后，对千鸟城现状的认识不仅没有突破，反而更加迷糊。
　　千鸟城到底怎么了？
　　看来，她必须要亲自去一趟浮空城才能得知真相。
　　“嗯，最后一个问题。
　　您见过一个性格有些憨憨的少年吗？他特别能吃，嗯，还有体格很强壮，刀枪不入的那种。
　　模样嘛，长得有点小帅吧，看起来不是很讨厌。
　　您见过这个人吗？”
　　风野凛虽然觉得谭紫烟见过石渊的可能性不大，但还是问一下比较好。
　　谭紫烟果然摇了摇头，表示并没见到。
　　风野凛本来就没抱多大希望，
　　见状也只能叹了口气，看来浮空城她是非去不可了。
　　而就在此时，谭紫烟忽地抓住了她的手，哀求道，“姑娘，能拜托您一件事吗？我个人安危是小，但是千鸟城决不能落入敌手，他们很有可能是冲着浮空城禁地而去，那里有很多秘密，一旦被敌人知晓，目前的三界格局可能瞬间就会被搅个天翻地覆。”
　　风野凛道，“那你要我怎么做？”
　　“请六大仙门速速派人来救，再晚一些一切就都无法挽回了。”
　　风野凛摇摇头道，“抱歉，我现在没时间。离迎天身为掌门，他的失误我一个外人又何必替他操劳？”
　　“啊……”
　　谭紫烟愣在当场，有些不太明白她的话语。
　　而就在两人说话的档口，
　　一个黑影忽地由远及近，向他们扑来。
　　……
　　ps：话说现在还能求票吗？距离4000月票只有一步之遥啦！
　　争取今天四更！
　　






第3章 黑雾笼罩下（3）
==============================
　　地面城外，从下方仰视厚重的黑雾，那直顶云霄的庞大给人一种无比的恐惧和惊悚。
　　而且那黑雾表面就像是爬满了无数蛆虫，不断蠕动和重组，越靠近观察越恶心。
　　风野凛带着谭紫烟走出黑雾后，回头一看，差点没把自己给整吐了。
　　这么恶心的地方，她真的不想再进去第二次。
　　只可惜在和谭紫烟的交谈中，她却发现一切像是走进了一个死胡同，无论如何也找不到出路。
　　就在二人交谈告一段落之时，
　　一道突如其来的黑影猛然从远方蹿了过来，速度堪比百米冲刺。
　　她当即抽出短剑，隐入黑暗。
　　谭紫烟也忙躺倒在地，尽量减小目标。
　　但就在此时，一路狂冲而来的黑影却突然停了下来，“噗通”一声半跪在地上，嗓门里带着哭腔，“风大人，我是狼妖啊！”
　　谭紫烟紧紧抓住鞭子，本来已经做好了同归于尽的准备，却没想那黑影忽然搞了这么一出。
　　风大人？是那位蒙面女孩吗？
　　风野凛缓缓在狼妖面前现身，一见狼妖萎靡不振的样子，心中很是奇怪。
　　“我不是让你回去找主上大人，怎么又……”
　　狼妖苦着脸道，“风大人，您有所不知。这地方有鬼啊！
　　无论我往哪个方向走，最后必定都会回到我最初出发的地方，就像是不知不觉间绕了个大圈。”
　　风野凛一惊，“还有这事？”
　　谭紫烟也隐隐约约听到了狼妖的讲述。
　　虽然她并不清楚为什么这个妖族会称呼风野凛为大人，显然现在不是讨论这个问题的时候，
　　如果狼妖所说为真，就意味着即便风野凛答应替她去向六大仙门报信，也走不出这里。
　　奇怪，地面城周围大都是平坦的草地，鲜有高树，白天基本上都能一眼千里，又怎么会出现鬼打墙呢？
　　风野凛半信半疑道，“你待在此处别动，我姑且先试上一试。”
　　狼妖的表情不像是开在玩笑，但她还是要验证一番，以保万全。
　　风野凛扭头看了一眼悬浮在背后的巨大黑雾，用力吸一口气，发力向正前方跑去。
　　背影很快就消失在狼妖眼前。
　　但是没过多久，
　　远处就传来了轻微的脚步声。
　　一直看向风野凛消失方向的谭紫烟就像是见了鬼似的，呼吸顿时为之一滞。
　　因为她清楚地看到，
　　风野凛似乎从另一个方向以极快的速度向他们奔跑而来。
　　而风野凛本人似乎也发现了这个问题，她渐渐放慢速度，疑惑地抬头看向头顶上方的大团黑雾。
　　她的方向在不知不觉间被调换了，
　　而她本人却一无所知。
　　狼妖认命地叹了口气，
　　“连风大人也无法从此地离开，看来我们是没指望了。”
　　风野凛并没有搭理狼妖，而是停下脚步，仔细回忆她方才的经历。
　　之前她的确一直背对着黑雾，
　　奔跑方向面对的是无穷无尽的荒野。
　　什么时候她被调转方向，画了一个连她自己都没察觉到的弧度，继而回到出发位置，她完全没有任何察觉。
　　幸好，人物卡紧急返回本体的功能还在。
　　如果风野凛这边真的被困在此地，再也无法返回，那么她也只得以牺牲这张人物卡来换取活命的机会了。
　　和旁人相比，她有一次保底机会，这让她多多少少积攒了一些底气。
　　她当机立断道，
　　“狼妖，你在此护住这位长老，我再进去查探一番，或许还有什么我们没发现的细节。”
　　“是，大人。”
　　狼妖就算想要跟着风野凛一道进入黑雾也是有心无力，方才连续的尝试几乎耗尽了他的体力。
　　只是风野凛如此安排却让谭紫烟感到不太适应。
　　毕竟她自打进入千鸟城以后，连世人都很少打交道，更别说和妖族靠这么近了。
　　但刚刚风野凛尝试无果的现状，已让她断了向六大仙门报信的念头。
　　解毒丸多多少少起了点作用，让她还有一些自保之力。
　　只是，真的要把希望全部寄托在一个刚刚相识不久，且不知道身份的女人身上？
　　回想起之前她方才拜托风野凛报信时，
　　风野凛言语之中满满是对离迎天的不屑，所以，这对人族和妖族的奇怪组合搞不好曾与掌门发生过交集。
　　谭紫烟心中有了一些粗浅的想法。
　　周围很安静。
　　那只狼妖并没有靠她太近，距离她大约七八米左右。
　　他似乎也担心距离过近会引起陌生女人的恐慌，稍微远一些，两人也都安心。
　　风野凛已经走了有一会儿了。
　　二人没有要搭话的意思，保持现有的氛围似乎没什么不妥。
　　风野凛这一去不知什么时候才能回来，尽快恢复体力、休养生息才是他们应该做的。
　　谭紫烟缓缓闭上了眼睛，即便到此时，被暴雨梨花针所刺伤的地方仍旧隐隐作痛，她现在只剩下全盛时期的四分之一功力。
　　若是遇到那帮助纣为虐的人族，她恐怕再也无法支撑下去。
　　但有一点令她感到很奇怪。
　　他们二人明明就在黑雾外围，距离地面城并不远，但偏偏此地并没有任何巡逻的士兵。
　　就好像他们把所有的精力全都放在了黑雾里面似的。
　　但是一想到，黑雾外围无论往哪里走都会回到原地，谭紫烟顿时了然。
　　只是这又带来一个新的问题。
　　如果说，他们就算出了黑雾也逃不出去的话，在黑雾内部，她又怎会遭到敌人的一力追杀。
　　压根没必要啊。
　　逻辑上两者似乎有矛盾的地方。
　　而就在此时，谭紫烟耳边忽然隐隐传来轻轻的脚步声。
　　是狼妖？
　　他靠近自己是想要做什么？
　　她握紧鞭子，突然睁开双眼，就想要呵斥。
　　若是他乖乖离去，就算给那蒙面女子一个面子，暂时不计较也罢。
　　可她一眼看去，却见狼妖竟已歪倒在一边，脑袋没了一半，鲜血洒了一地。
　　吓得她顿时寒毛直竖，鞭子立马扬起，抽向脚步声传来之处。
　　“啪！”
　　鞭子在空中发出一记脆响，却是扑空了。
　　一个鬼魅一样的黑影快速掠过谭紫烟，“咔嚓”。
　　这是她听到的最后声音。
　　谭紫烟的尸体倒在了一边，从牙齿向上的头颅已消失不见。
　　……
　　也不知过了多久，
　　谭紫烟从床上陡然坐起，额头上全是冷汗。
　　她擦了擦额角，看向四周。
　　窗外是仿佛浓墨一样的黑，看不到一点星光。
　　奇怪，她怎么突然睡着了？
　　她分明记得，天黑前，落日的余晖是那么灿烂，她站在窗口还多看了一眼。
　　可没想到一眨眼的功夫，她就已经一觉睡到了夜中。
　　她之前从未有过这样的毛病。
　　该不会是千鸟城出了什么问题吧。
　　她身为天机堂长老，又岂能坐以待毙？
　　谭紫烟匆匆爬起，面上满是坚毅之色。
　　……
　　ps：求票票啦！爱你们呀！
　　






第4章 黑雾笼罩下（4）
==============================
　　当风野凛再一次融入黑暗准备穿过黑雾之际，她明显感觉比第一次艰难了许多。
　　就仿佛直击了她的内心，黑雾表面布满了拟态蛆虫，在她试图接近之时疯狂蠕动，似乎只要她一伸手，那些蛆虫就会顺着她的手指一路爬上她的身体。
　　她分明记得第一次进入黑雾时，并不曾遇到过这种阻碍。
　　难道这玩意也会随着时间的推移而不断进化？
　　这不是个好消息。
　　风野凛强忍着恶心，右手指尖最终还是触碰到了黑雾表面。
　　“唰……”
　　蛆虫们瞬间找到了目标，一股脑地齐齐向她扑来。
　　她深吸了一口气，坚定地向前迈出一步。
　　仅仅只是几秒钟，风野凛就被蠕动的黑色蛆虫包裹的严严实实，远远看去，就像是一个刚刚从泥潭里走出的人形物体，浑身上下都是不断往下流淌的黑水。
　　风野凛没有停下继续向前的脚步。
　　越是在黑暗中，她的感知就越灵敏。
　　在确定这些蛆虫只是令她感到恶心的样子货，而不能给她造成实质性的伤害之后，风野凛也就放心大胆地继续向内潜行了。
　　待周围滞胀、粘稠的感觉瞬间消散，风野凛就知道她已经成功穿过了黑雾。
　　她睁开眼睛，视野之中仍然是安静地让人感到恐惧的地面城。
　　只是远处多出来的正在不断来回走动的火把，才让人感觉到这里并不是空无一人。
　　她不想再在地面耽搁了。
　　选择了一个靠近黑雾的位置，她施展出技能“三角跳”，凭借她灵活的身形，仿佛灵猴一般在空中不停地左右腾挪。
　　在耗费一定体力之后，她的双脚终于落在了浮空城的边缘。
　　这里和地面城一样，所有的房屋都是死气沉沉，随便查探了几栋屋子，均空无一人。
　　她记得谭紫烟说过浮空城禁地事关三界，敌人的目标很有可能就是禁地。
　　可是，这和她寻找石渊有个毛的关系。
　　她是真的不想牵扯到两方势力的对抗之中。
　　但到目前为止，她还并未发现和石渊有关的任何蛛丝马迹，如今，也只能走一步看一步了，反正那小子铜头铁臂，也不会那么容易死。
　　忌神和白羽城一旦成功，忌神实力大增，会让这之后的主线任务难度增大。
　　所以，如果有机会能够阻止他们，倒也不是一件坏事。
　　努力说服了自己之后，风野凛决定不再耽搁时间，站在高处四周眺望了一下，浮空城另半边有一片精致的亭台楼阁、小桥流水之地，应该就是千鸟城仙门所在地了。
　　而就在风野凛准备出发的前一刻，
　　上空忽然传来一阵剧烈的轰鸣之声，她抬头一看，却见位于浮空城上空的黑雾忽然破了一个大洞，
　　几十柄红色剑气裹挟着一股飓风从外界袭来，让惊讶万分的风野凛透过那空洞看到了久违的星空。
　　什么人？
　　千鸟城的援军？
　　几十个人影先后穿过空洞，为首一人更是踩在仙兽背上，带着一股威风，缓缓向下降落。
　　风野凛的视力并不需要借助任何亮光，即便那黑雾上的空洞慢慢合拢，浮空城上方再度失去了星光，但她仍然渐渐看清了为首之人的面孔。
　　这一刻，她浑身一震，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　怎么会是离迎天？
　　他分明两个时辰之前就应该抵达千鸟城，为何现在才堪堪出现？
　　而且之前她还在黑雾外边，以这帮人来势汹汹的架势，又怎么会连一点动静都没有？
　　虽然有很多疑问，但风野凛此时的第一反应却是立刻跟着他们，这样一来，就省了她寻找禁地的时间。
　　果然，离迎天一行人几乎是马不停蹄地扑向了仙门所在区域。
　　在一个并不显眼的地道入口处，众人停了下来。
　　如果她是离迎天，她回到城中的第一件事必然是要去确保禁地无忧，看来地道下方的隐秘之所，应该就是禁地无疑了。
　　留下一部分人在外看守，离迎天带了十个人匆匆进入地道。
　　藏于黑暗的风野凛小心越过防守人群，跟着离迎天也下了地道。
　　和外界的幽静全然不同的是，
　　地道下方充满了浓厚的血腥气味，风野凛却是不敢捂住口鼻，虽然她能与黑暗融为一体，一旦做出多余的动作，引发声响，以离迎天的修为，必定会第一时间发现她的踪迹。
　　伴随着血腥味，地面上竟开始出现了由浅及深的血水，这对于她的被动隐匿技能，绝对是一次重大考验。
　　但是为了探明禁地之中究竟发生了什么，她也只能竭尽全力跟下去。
　　若一旦被发现，尽力逃跑就是。
　　幸运的是，人们都被仿佛潮水一般涌来的血水吸引了注意力。
　　一直走到禁地最里端，仿佛篮球场大小的空地此时已化身为血池，液体表面上飘着各种令人作呕的内脏、肢体、粪便和头发。
　　风野凛从未见过如此污秽之物，近距离的味道更是令人无比抓狂。
　　接下来离迎天等人的骚操作更是让跟在他们身后的风野凛快疯了。
　　用十几把散发出炙热能量的剑气蒸考混杂着大量粪便的血池？
　　你们特么是猪脑袋吗？
　　一瞬间，整个地下空间充满了令人作呕的味道。
　　就仿佛把新鲜的大便放火上烤的那种美妙滋味，让人欲死欲仙。
　　求求你们别烤屎了……
　　风野凛都快哭了。
　　这出去之后还不知道得洗多少次澡，才能把身上的臭味给去掉。
　　而就在她快要坚持不住之际，
　　离迎天突然大喝一声道，“是谁？”
　　风野凛顿时一惊，立马做好逃跑的准备，还以为是自己暴露了，
　　却没想离迎天等人的目光压根没向她隐匿的地方瞧上一眼。
　　离迎天大吼一声之后，就像是疯了一样跳入因为蒸发了大量液体而显得无比粘稠的血池。
　　他面前是接连三个闪烁依稀亮光的法术禁制，
　　就看离迎天双手按在第一个禁制上，一统眼花缭乱的操作，就像是在解锁设置了十八位密码的保险箱。
　　连续三个法术禁制，拥有不同的解锁密码，就算以最快的速度解开也要花费十分钟时间。
　　待到离迎天打开法术禁制，一口气冲到最后一道门前之时，从他的头顶上方忽然探出了一只长相狰狞的怪兽脑袋，一张嘴就把他从牙齿以上的脑袋咬了个嘎嘣脆。
　　剩下的弟子目瞪口呆。
　　还没等他们有所反应，四周立刻出现了十几只身形灵巧的怪兽，瞬间扑到了他们身上，张开血盆大口。、
　　……
　　ps：晚上八点左右还有一更，别走开！
　　






第5章 黑雾笼罩下（5）（加更）
==============================
　　“噗通……噗通……”
　　倒下的尸体统统从嘴巴以上没了脑袋，血液溅地到处都是。
　　风野凛紧紧贴在墙上，生怕发出一点动静而被怪兽们发现。
　　幸运的是，洞穴之中臭味浓郁，就算她有不同于死人的气味，也已被完全掩盖。
　　那些外形和舔食者酷似的怪兽，美餐了一顿之后，却并没有立即消失，反而拖着尸体们的双脚，将他们扔进了血池之中。
　　令人恐惧的是，尸体一触碰到血池表面，就像是丢入了浓硫酸一般彻底融化，只留下一些少许的毛发、肢体碎片漂浮在血池表面。
　　血池里的血水就是这么来的？
　　风野凛遍体生寒。
　　一直到这些怪兽彻底消失，风野凛这才小心地挪动着步子准备离开此处。
　　她的动作轻盈而又缓慢。
　　因为她也不知道那些怪兽到底藏匿在何处，方才猎杀离迎天之时，它们就像是突然凭空出现似的，速度之快令人猝不及防。
　　不过好在，一直等她快要离开地道，那些令人抓狂的怪兽便再也没有出现过。
　　回到地面上，那些在入口处防守的千鸟城弟子，也无一例外消失了踪迹，
　　应该是被怪兽猎杀之后，拖走了吧。
　　直到此时，风野凛仍然有些后怕。
　　所谓重中之重的千鸟城禁地，她可不敢再进去了，那些怪兽连离迎天在仓促之间都无法应对，她要是与之硬碰硬和送死又有什么区别？
　　而到目前为止，石渊依然不见踪影。
　　风野凛决定不管如何，还是先把整个浮空城过上一遍再说。
　　如果到最后依然没有任何线索，她也算尽力了。
　　而就在她准备离开禁地之时，
　　让她目瞪口呆的事情发生了。
　　浮空城上空的黑雾再一次被几十柄红色剑气冲开一个大洞，
　　进来的为首之人不是离迎天又是谁？
　　卧槽，那哥们刚刚脑袋都被咬掉了，怎么又活生生地出现在她眼前？
　　这剧本好像有点不对，难道她突然穿越到科幻或者是灵异片场了？
　　还没等她想明白，没多久，离迎天就带着一帮人和上次一样，直奔禁地而来。
　　风野凛立刻隐身于黑暗中，
　　她决定再仔细观察观察他们接下来的行动。
　　令她毛骨悚然的是，离迎天做出了和之前一样的安排。
　　他带着十个人进了地道，剩下的内门弟子在外警戒。
　　风野凛想了想，还是跟着离迎天而去。
　　她想看看这之后的情形是否和她之前所遭遇的一样。
　　果然，离迎天这帮家伙就像是第一次进入地道似的，在地道最里端烤起了屎。
　　风野凛无语至极。
　　你们是千鸟城烤屎天团吗？
　　每回进来都要污染一次空气，她跟在后面都快崩溃了。
　　就在离迎天突然叫了一声“是谁”之后，风野凛默默地退出了地道。
　　看来烤屎天团又要全灭了，她可没这个能力去救他们。
　　至于留在外面的千鸟城弟子是怎么消失的，倒是有必要观察一下。
　　当她悄悄离开地道藏于地面的阴影之中，算一下时间，离迎天等人此时估计已经遇害了。
　　而基本上就在同一刻，二十多只身形和正常人类差不多大小的人形怪兽，四肢伏地，仿佛野兽追捕猎物一般，将剩下的十几名弟子团团围住。
　　吓得他们纷纷祭出心剑欲杀出重围。
　　可是这帮怪兽对他们的套路一清二楚，只是几个灵活的闪躲，就接连将黔驴技穷的弟子们扑倒在地。
　　“咔嚓……”
　　他们的脑袋被咬掉了近四分之三，
　　刺鼻的鲜血滋了一地。
　　仅仅只是一分钟不到的时间，外围就被清了场。
　　紧接着，他们的尸体就被怪兽拖到一边，似乎是扔到了一旁的树林之中。
　　风野凛耐心地等到怪兽们散去之后，才悄悄地移动到抛尸之地。
　　在成片树林的掩映下，地面上堆得到处都是密密麻麻的无头尸体，鲜血几乎将地面淹成了湿地。
　　风野凛虽然做好了心理准备，但是见到这个惊悚的场面还是吓了一跳。
　　妈耶，这帮人到底是死了几回了。
　　粗粗数了数，这里差不多有一百多具尸体，也就是说，离迎天等人至少已经死了六七回了。
　　简直就像是一个死亡轮回，无穷无尽。
　　难不成黑雾之中的千鸟城已经彻底坠入了地狱？
　　只是让她奇怪的是，他们来来回回这么几次，难道一直都没发现附近有大量的尸体吗？
　　这时她才想起自己能一览无余，是因为拥有夜视的被动技能。
　　而此刻黑雾下的浮空城伸手不见五指，
　　方才离迎天等人赶路至禁地，也只是依靠心剑散发出的光源，估计在他们的视野中，除了脚下的路，几米之外的地方基本上无法视物。
　　怎么办？
　　既然发现情况不对劲，要不要等他们下次再来的时候，提醒他们一下。
　　如果能够让离迎天避免死亡，或许他们被轮回反复折磨的命运就会得到改变。
　　虽然并不清楚他们为何会沦落到如此境地，但风野凛此时心中已是警铃大作。
　　她该不会也在什么时候陷入轮回而不自知吧？
　　回想起她自打进入黑雾探查，一直到此刻连着两次目睹离迎天等人全灭，她不禁遍体生寒，对黑雾的奇诡愈发感到恐惧。
　　不，她应该还没有死过。
　　毕竟她只是本体操纵下的人物卡，她一旦面临死亡，将有一次脱出机会，而到目前为止，她还不曾遇到必死之局。
　　所以，至少对她而言，进入黑雾之后的一切经历应该都是真实的。
　　“轰隆！”
　　远处的黑雾在她看来已是第三次被红色剑气裹挟的飓风打开了。
　　烤屎天团再度登场。
　　两分钟之后，一路疾行的离迎天等人落在禁地入口附近。
　　和前两次一样，离迎天仍然安排十名弟子跟随，其余人守在入口。
　　远远地瞅着一行人等就要进入地道，藏在树林里的风野凛忽然尖叫了一声。
　　我只能帮你们到这儿了……
　　女人的惊叫声在静谧的夜显得特别刺耳。
　　本就紧张兮兮，生怕周围会有敌人出现的公孙鼎等人顿时浑身一颤。
　　“师尊，弟子觉得还是把周围的情况摸清楚再进入禁地比较好。”公孙鼎谨慎道。
　　离迎天想了想，便对十子的领头人云鸿说道，“你带两个人留在外面，剩下的弟子随老夫进去。”
　　云鸿瞥了一眼公孙鼎，暗自摇了摇头，“谨遵掌门之令。”
　　远远地见离迎天带了七个人下了地道，留了三个人在外面。
　　风野凛绷着的心总算松了口气。
　　事情和之前相比总算发生了改变，看来他们并非对外界产生的变化没有反应。
　　换句话说，就算他们已经死了好几次，但此时，他们依然是活生生的、能够思考的人。
　　……
　　ps：吐血四更！
　　写悬疑情节很费时间，希望喜欢本文的老铁们，记得留下票票和你们的爱哦。
　　






第6章 黑雾笼罩下（6）
==============================
　　公孙鼎发誓，他自打出生以来还从未见过黑得如此彻底的夜。
　　在距离心剑散发出的微光三四米之外的地方，完全是漆黑一片，就连物体的大致轮廓都无法看清。
　　就这样守在暗黑无边的禁地外围，哪怕多呆一秒，都是一种彻头彻尾的折磨。
　　而就在刚刚，一声刺耳的女人尖叫在不远处炸响，这还是他们进入浮空城后，听到的除去他们以外的第一个人声。
　　如果不去彻查，肯定会错过些什么。
　　经过申请，云鸿作为十子之首被掌门留下来协助公孙鼎，心中总有些不痛快，毕竟禁地一向神秘，如今总算有机会可以一见真容，却因为这种小事被搅黄了。
　　“公孙鼎啊公孙鼎，你又何必大惊小怪。
　　想必只是一些普通的妇人因为天黑寻不见路，这才惊恐大叫而已，不必介怀。
　　这种事你去处理就好了，又何必带上我？
　　禁地那边不知会不会有敌人藏于其中，我不能在外久留。”
　　“呵，那也得看看事情到底是不是像你所说的那样。”
　　公孙鼎暗自不爽，
　　日后这个令人生厌的家伙十有八玖要接替他的内门首席之位，现在对他讲话就有一种颐气指使的架势。
　　呵，老子还没退位呢！
　　“云鸿，你要是不想去，就在这儿负责警戒，我带其他人过去看看。”
　　云鸿耸耸肩，“随你好了。”
　　公孙鼎暗自叹了口气，带着几个人立刻循着声音而去。
　　在他们的印象里，禁地入口附近应是一片树木比较稀疏的园子，地面上铺着松软的草坪，在阳光正好的时候，躺在草地上晒太阳绝对是一种享受。
　　可进入园子没几步，他们就觉的地面上似乎有什么粘稠的液体，走起路来脚底板有一种黏连的不适之感。
　　公孙鼎蹲下身子嗅了嗅气味，
　　当即神色一变，“好像是血。”
　　他的话音刚落，就听身边的某人突然“哎呦”叫了一声，踉跄地走了几步这才站稳脚跟。
　　此人回头惊恐道，“我好像绊到了什么软软的东西？”
　　众人一齐把悬浮在身前的心剑拉低，尽力让光线照清楚那名弟子的脚下到底是什么。
　　这一看不要紧，
　　看了之后，所有人都面色发白、心脏剧烈跳动地愣在当场。
　　仅仅只是几米的照明距离，他们就看到了地面上堆叠着十几具新鲜尸体。
　　而且从服饰上来看都是天剑门弟子，
　　他们的脑袋就像是被什么咬下来似的，牙齿以上皆是粗糙不平、血淋淋的切面。
　　公孙鼎沉着脸道，“立刻禀报掌门知晓，这地儿情况不对劲。”
　　而就在几人准备立刻撤退之际，随行一名弟子忽地发出让大家吓了一大跳的恐怖叫声。
　　“你干什么？一惊一乍的！”
　　公孙鼎怒道。
　　这名弟子艰难地指了指其中的一具尸体，声音颤抖道，“他……他怎么会有和我一模一样的手镯？”
　　“手镯？或许只是巧合吧……在同一家店买的？”
　　弟子拼命摇头道，
　　“不可能，这是我娘留给我的，你们看，手镯上有个缺口，是我去年不小心磕碰留下来的。”
　　公孙鼎皱着眉头，蹲下身子强忍不适将死尸手腕上的手镯拽了下来。
　　然后一比对……
　　所有人都惊呆了。
　　真的一模一样，就连手镯的磨损位置都完全相同。
　　“难道……难道……”
　　这名弟子拼命吞咽着唾液，却不敢说出众人心里已经隐隐约约猜到的答案。
　　“我们再看看别的尸体。”
　　公孙鼎也被吓得不轻，为了否定这个推论，他逼迫自己去翻看其他尸体。
　　或许，这真的只是一个巧合。
　　没过几分钟，所有人的脸色都差到了极点。
　　他们就像是突然进入了一个魔幻而又荒唐的世界。
　　所有见到的一切都让他们无法理解。
　　“这……这怎么可能？”公孙鼎喃喃自语道，原本平顺的头发已经被自己抓成了鸡窝。
　　他的下巴尖处有一颗浅浅的痣，所以很好辨认。
　　而就在刚刚那段时间内，他竟然发现了两具尸体和他有相同的特征。
　　其他人也没好到哪里，
　　突然之间看到自己残破的尸体像破烂一样堆叠在一起，而且还不止一具是什么感觉，恐怕也只有当事人自己清楚了。
　　公孙鼎喘着粗气叫道，“不管怎样，先去通知掌门！”
　　一行人等早就待不下去了，
　　在尸体旁的一分一秒都是无比的煎熬。
　　哪怕只是稍微想一想，都会感到无穷的恐惧。
　　比如，如果他们真的已经死了好几回，那么刚才正在翻找尸体的他们，还算不算是真正的自己？
　　公孙鼎等人几乎是连滚打爬的离开了现场，似乎也只有这样，才能冲淡他们脑海里的惧怕和快要发疯的感觉。
　　“云鸿，云鸿？”
　　冲到门口却发现云鸿几人没了影子，公孙鼎当即四处张望。
　　难道他们被专吃头颅的怪物给杀了？
　　“不管他们了，走，我们去地道！”
　　或许是因为少了三个人的缘故，这次烤屎天团的进度有点慢。
　　但公孙鼎等人一进入地道，还是被迎面扑来的恶臭和血腥呛得差点没翻个跟头。
　　卧槽，禁地之中到底发生什么了，就好像一下子成了化粪池，这味道一言难尽。
　　但是为了让师尊尽快了解实情，就算此地是刀山火海，他也得闯一闯。
　　公孙鼎硬着头皮往里一路小跑，总算在离迎天快要解开第三个法术禁制之际，冲到了血池边缘。
　　“师尊，这里有古怪，外面有很多我们自己的尸体！”
　　“是真的，有好多尸体！”
　　十子的其余成员一齐将公孙鼎等人推开。
　　“公孙鼎，别耽误师父运功！”
　　“走开走开，你说得是人话吗？怎么一句都听不懂？”
　　“呵呵，特地跑来刷存在感的呗。”
　　“实力不行就得让位，想这些歪心思有意义吗？”
　　公孙鼎怒了，“你们让开，再迟可能就来不及了！”
　　此时，离迎天已经打开了所有的法术禁制，方才，一个黑影当着他的面不仅穿过了他视为磐石的禁制，还徒手打开了本应是紧锁的最后一道大门。
　　这如何不让他心急如焚。
　　身后公孙鼎的吵吵嚷嚷，他压根就没听见，
　　此时，他的眼前只有那近在咫尺的大门。
　　……
　　ps：预告今天四更！请大家继续支持！票票请来一打！
　　有读者反映主角很久没出场了，风野凛就是主角操控的呀！
　　是不是因为名字的缘故，所以代入感弱了些？
　　






第7章 我真就无敌了（1）
==============================
　　臭气和血腥味混杂的地洞内，
　　公孙鼎心急如焚，却不知该如何说服那些不断推搡他的同门。
　　在没有见到确凿证据之前，他说什么这帮该死的家伙也不会相信，只会把他当成疯子来对待。
　　换成他自己估计也是一样。
　　可此时的情况万分危急，
　　不用多想也知道，既然禁地外面堆满了他们的尸体，
　　就说明包括师尊在内的这帮人和他们一样，至少也死了好几次而不自知。
　　眼见隔着一座血池，师尊离迎天的右手已经触碰到那扇封死的玉石大门，
　　公孙鼎忽然有一种奇怪的直觉，
　　敌人的杀戮应该首先从师尊开始。
　　情急之下，他几乎使出全身力气吼道，“师尊小心啊！”
　　离迎天的手指顿了一下。
　　而就在此时，一个黝黑的身影陡然从天而降，张开血盆大口。
　　亏得公孙鼎提前预警，让离迎天有了一丝警觉，紧急关头，他右手食指指尖忽的伸出一把大约十厘米长的红色剑气。
　　短短的一秒内，红色剑气迎头而上，和“舔食者”锋利的牙齿重重地撞在了一起，并发出令人牙酸的摩擦声。
　　这一刻，离迎天心中无比惊惧，
　　他的心剑已经强大到可以在体外凝聚实体，本人亲自操控的剑气更是锋利无比，更何况是生死存亡之际的搏命一击，其中蕴含的力道甚至连一座山都能被劈成两半。
　　可预想之中敌人被一分为二的场景并未出现，它竟然仅以牙齿就抗住了他的剑气，一路硬顶着向他张牙舞爪地扑来，且毫发无损。
　　与此同时，血池周围也跳出数量与在场人数相当的“舔食者”，顷刻之间，就有二人猝不及防地被它们咬掉了头颅。
　　剩下的人吓得当即祭出心剑，与突如其来的敌人缠斗。
　　公孙鼎惊恐之余，扫了一眼倒下的尸体，
　　他们的死法和之前发现的诸多尸体一模一样，
　　由此可见，这些怪物便是罪魁祸首。
　　“蹭蹭蹭……”
　　洞穴内不断响起心剑和“舔食者”们坚硬躯体碰撞的响声，
　　他们从来没想过，世界上竟然会有连心剑都无法刺破的躯体。
　　就连离迎天也仅仅是与之打成平手，更别说去支援他那些可怜的弟子们了。
　　“啊……啊……”
　　又是两声惨叫。
　　那些吞食了头颅的“舔食者”瞬间身躯就大了一圈，继而扑向其余苦苦挣扎的千鸟城弟子。
　　公孙鼎不断惊恐地后退。
　　他眼睁睁地看着几名手下死在眼前，而自己却只能徒劳地挣扎。
　　此刻，他的脑子里忽然闪过一个绝望的念头。
　　是不是等他们全部死在这儿之后，所有人又都会重新回到从前，继续开始这没有尽头的轮回，一遍又一遍地死去？
　　“不……不！”
　　公孙鼎就像是疯了一样，想与这令人丧失所有希望的现实彻底决裂。
　　只可惜，“舔食者”们不仅躯体坚硬，动作也愈发灵活。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　瞬息之间，现场诸人的脑袋已被咬掉了大半。
　　离迎天悲愤不已、连声长啸，利用抵挡的间隙，竭尽全力召唤出五十把飞剑，想要一力将对手击杀。
　　但是结果却让他近乎绝望。
　　那些飞剑就像是砍到了坚硬的石头，不仅没有给敌人造成伤害，反而因为反噬之力当场崩断，碎片“叮叮当当”落了一地。
　　“舔食者”似乎已经厌倦了和他继续缠斗下去。
　　利爪一个大力横扫，竟然当场折断了他的红色剑气。
　　离迎天当即一口鲜血喷出，气血翻涌之下，防守的动作立刻就慢了下来。
　　“吼……”
　　“舔食者”毫不留情地扑上前，锐利的尖爪竟然硬生生地刺入了他的双肩。
　　布满利齿的血盆大口兜头咬下，眼看这位声名赫赫的千鸟城掌门就要落到和弟子们同样的下场，
　　就在这紧要关头，一个黑色影子陡然从离迎天身边划过，
　　只听“锃”的一声响，
　　张着大嘴的“舔食者”从头部一直到尾骨，被整整齐齐地切成了两半，暗红色的腥臭血液仿佛喷泉一般将离迎天浇了一身。
　　那个影子落下之后并没有停歇，仿佛利箭一般蹿向同样已陷入绝境的公孙鼎。
　　离迎天忙擦去满脸恶心的液体，
　　却见那道纤细的背影就像是“舔食者”天然的克星，手起刀落，让他们为之恐惧的凶悍怪物压根在她剑下过不去一招。
　　短短的十几秒钟过后，
　　恶臭盈天的地洞内暂时恢复了平静。
　　公孙鼎大口大口喘着粗气，几乎不敢相信自己在“舔食者”的群攻之下竟然没有死。
　　而那位救了他们的身手矫健的蒙面女子，此时才刚刚拭去短剑上的血珠，将剑刃放回剑鞘。
　　幸存者们包括离迎天在内都惊呆了。
　　他甚至忘了自己的原本目标是什么，只是愣着神看向那位全身黑衣、身材凸凹有致的神秘女子。
　　她到底是什么人？
　　连他都无法与之抗衡的怪物，此女竟然能一剑秒杀，由此可见，他们二人之间的差距已宛如鸿沟。
　　可是偏偏此女子身上所散发出的气息顶多也就和十子之首云鸿差不多，可为什么……
　　难道此女只是习惯性地隐藏实力，而在和敌人相接触的那一瞬间才会释放出她真正的力量？
　　对，一定是这样。
　　否则，又怎么解释连他都无法击杀的怪物会被此女轻松虐杀。
　　在这个世界上，强者为尊。
　　即便看起来活了四百多岁的离迎天就像是那年轻女子的祖爷爷辈，但是面对救命恩人以及她堪比绝世强者的身份，
　　离迎天仍然强压震撼不已的内心，毕恭毕敬地躬身道，“谢前辈相救。”
　　公孙鼎和其余两名幸存者也急忙鞠躬，用颤抖的声音说，“前辈大恩大德，吾等没齿难忘！”
　　蒙面女子却冷笑道，“不用谢我。其实我这一出手，只不过是救了你们几个人而已。若是你们全死了，反倒是一种解脱。”
　　离迎天一愣，有些听不明白她的意思。
　　公孙鼎忙将之前所见以最快的语速说了出来。
　　这一刻离迎天完全愣在当场，好半天都没能消化公孙鼎所说。
　　他已经死了好几回了？
　　这……这怎么可能？
　　可是看公孙鼎急切的模样又不像是在撒谎。
　　如果是真的，他堂堂千鸟城掌门，就像是傻子一般被白羽城那牛头戏耍成这般模样？
　　这简直是天底下最滑稽的事情了。
　　……
　　ps：香喷喷的午饭来啦。
　　距离4000票还有一丁点，本书就要创造历史啦，我们一起加油啊！
　　还有各位大佬提出的建议我都会看，尽量让更多的人满意。
　　






第8章 我真就无敌了（2）
==============================
　　冷小雨的直播间内。
　　“奇怪！这些人主播之前分明杀过一次！他们怎么就像是韭菜，割了一茬又来一茬？简直无穷无尽啊！”
　　“等等，是谭紫烟？我去，她不是已经消失了吗？怎么又回来了，而且还是满血满状态！”
　　“可是主播的暴雨梨花针已经用完了哎……”
　　“我现在是看出来了，他们的活不好干。
　　虽然奖励还算丰厚，可是风险也不小啊。
　　我去，系统竟然头一次出现了任务失败惩罚的提示！
　　这也太夸张了，要是他们没能守住黑雾缺口的话，不仅奖励没指望，还要扣除一定的属性点，这简直要人命了啊！”
　　“等等，你们猜我想到了什么？
　　无穷无尽的闯关者，
　　挡在不同路口的守卫者。
　　这特么不就是塔防游戏吗？”
　　“卧槽，听你这么一说，还真是哎！”
　　“666走一波。”
　　“在虚拟现实游戏里玩塔防，系统你真是个天才。”
　　“只是可怜了那些玩家，杀了一波又一波怪，完全看不到尽头啊！”
　　在观众们正在神侃之际，
　　冷小雨带着一帮玩家临时组成的小队，又和谭紫烟撞上了。
　　联盟并没有吝啬他们的奖励，但是却在此基础上多了一个失败惩罚。
　　扣除属性点甚至比扣除经验还要令人颓丧。
　　毕竟失去的经验可以再打回来。
　　但是属性点一般只有在第一次升级的时候系统才会赠送，后续掉级后再升级就不会有了。
　　因此，属性点的珍贵不言自明。
　　可这一次，系统竟然直勾勾地把主意打在了玩家们的属性点上，这如何不让玩家们感到愤怒。
　　可是他们此刻已经骑虎难下，胳膊拧不过大腿，
　　只能跟着联盟硬着头皮走到黑。
　　只是此刻玩家们明显感觉到，情况好像有些不对劲。
　　敌人越杀越多，而且重复率很高。
　　前一秒你刚刚杀掉的某一名弟子，过了几分钟，又像是一个无所畏惧的莽夫冲了过来。
　　这种高强度的战斗，坚持个十几分钟还能跟别人吹吹牛，说自己多牛比，可是时间一长，玩家们都有点吃不消了。
　　可偏偏那些妖族自从玩家进场之后，大都在一旁看戏，完全没有一点支援的意思。
　　玩家们当即就想撂挑子不干，
　　可是一想到之前辛辛苦苦积攒下来的属性点就要被扣除，又只得硬着头皮坚持下去。
　　“噌噌……”
　　在熟悉了谭紫烟有善于相信别人承诺的弱点——即便那个人是敌人，冷小雨再一次用出其不意的手法放倒了她。
　　虽然有大量的灵币入账，但是面对后方汹涌而来的敌人，冷小雨都快累的吐血了。
　　她头一次自己挑大梁就如此成功，要不是直播间快速增长的关注数和打赏支撑着她，为了不给观众们留下临阵脱逃的印象，她今儿就算当场阵亡也不能后退半步。
　　至少也要成长为和强哥同一等级的主播，这样才会让某些骂她是强哥附庸的喷子闭嘴。
　　【叮！系统开启灵币商城，您可以在商城中选择道具，用以应付当前的激烈战况。】
　　卧槽！真就塔防？
　　杀怪赚金钱，然后用金钱买道具升级装备，用以应付下一波敌人。
　　玩家辛辛苦苦打怪，最后赚的钱又全部填了回去。
　　不得不说，这真是游戏开服以来坑死玩家的最骚套路了。
　　拼了！
　　为了能让直播间的观众一次看个爽。
　　冷小雨一口气洒出了2000灵币，购买了两具墨家机关兽。
　　一个是虎形态的机关兽，一个是鹰形态的机关兽。
　　有了它们的帮助，这之后的守卫任务果然轻松了不少。
　　鹰机关兽擅长法术远程攻击，虎机关兽则更倾向于近距离物理攻击，一天一地的配合，愣是杀了一大波敌人，
　　瞬间就把方才冷小雨的支出赚了一小半回来。
　　观众们看得直呼过瘾，打赏叫好声不断。
　　“妈耶，没想到在《问道》里看塔防也这么有意思。”
　　“强烈建议官方将这个副本单列出来，供玩家们随时进去体验玩乐。”
　　“对啊，游戏性还是挺足的，一边砍人还要一边布置防御措施，的确够紧张够刺激。”
　　随着灵币商城的出现，给原本快要支撑不住的玩家立刻吊了一口命。
　　只要有灵币，就可以拥有规格不同的防御设施。
　　一个价格10000灵币的灵气炮台，让无数人为之眼馋。
　　某土豪大手一挥，立马将其拿下。
　　从此，在他防守的那条线上，不停进攻的敌人就像是稻草一样，分分钟被炸得粉身碎骨。
　　在众玩家的努力氪金之下，局势终于开始倒向玩家一方了。
　　毕竟土豪众多，《问道》本来不是重氪游戏，再多的钱也无法让他们感到装比的快乐，如今好不容易在副本中开启了氪金元素，他们又怎么可能放弃这个难得的机会？
　　随着杀敌的效率不断提高，千鸟城产出敌人的速度开始放慢，似乎有些难以为继。
　　眼瞅着胜利即将到来，观众们开始忍不住欢呼起来。
　　但就在此刻，有些松懈的防守玩家们同时收到了来自系统的提示。
　　【警告！警告！
　　敌方boss即将登场，请做好准备！】
　　玩家们顿时精神一振，
　　看这架势应该是到最后关头了，只要干了这一票boss，相信资料片的第二篇章就应该步入尾声，然后开始给大家发放奖励。
　　这次他们总算摆脱了官方胜率反着来的怪圈，也为自己正名了一把。
　　在玩家的翘首以盼中，
　　敌方boss终于出现在人们的视野中。
　　“啊啊，是离迎天？”
　　“真就是他哎！哈哈，果然他就是最终boss吗？”
　　“快，干掉他，咱们就可以拿奖励了！”
　　为了确保胜利，玩家们又是一阵猛氪，谁都想在分boss掉落时多一些伤害权重。
　　几个土豪分外开心，
　　玛德，总算到了他们扬眉吐气的一天。
　　游戏官方总算是开了窍，明白只有氪金才是这个世界上真正的力量。
　　眼瞅着离迎天踩着飞剑一路向防守阵地飞来，什么灵气炮台、投石机、机关兽等远程攻击就开始了全面覆盖。
　　甚至还有一个土豪购买了专门克制飞剑用的灵能锁链，
　　只要离迎天胆敢释放飞剑，就是让他后悔的那一刻。
　　呵呵，连诛仙和寒风城都无能为力的boss，就要倒在玩家脚下了。
　　想一想就激动万分。
　　……
　　ps：下午茶奉上，晚上八点还有一章。
　　谜底会随着剧情的发展一步步揭开哒，还请继续支持哦。
　　






第9章 我真就无敌了（3）（加更）
==============================
　　【叮！官方直播间“第二篇章——千鸟城之危”已开启，欢迎玩家进驻直播间！】
　　离迎天刚出现没多久，玩家们就接到了来自游戏系统的推送。
　　官方直播间一直以画质精美、捕捉动作表情到位而著称，毕竟是系统操刀，相对于普通主播的固定视角画面来说，系统的摄像机位可以出现在任何地方。
　　甚至可以对某些关键片段进行剪辑和回放。
　　因此，观看官方直播间无异于是一种视觉和听觉的双重享受。
　　玩家们也习惯了在《问道》世界发生大事件的时候，进入官方直播间以求得视听最佳效果。
　　“哗啦！”
　　原本散布在各个大小主播直播间的观众们接到系统提示后，眨眼间的功夫就跑了大半。
　　冷小雨差点没一口老血吐出来，
　　她辛辛苦苦积攒了半天的观众，顷刻间就少了一半，系统你也不能这样挖人墙角吧！还想不想让我们这些普通主播活下去了？
　　【叮！官方直播间开通如下功能：
　　观众可对画面中出现的任意角色进行打赏！
　　无论是玩家还是NPC，都会在直播告一段落之后，收到来自玩家的友好馈赠。
　　每向NPC打赏1灵币，将会提升好感度0.1，好感度达到1000以上，NPC将视你为友好阵营，在你没有做出破坏友谊的事情之前，NPC不会对你产生敌意。
　　好感度达到100000以上，NPC将视你为一生的挚友。
　　请注意：好感度并不是感情线的同义词，
　　金钱不代表爱情或是友情！
　　但是金钱可以作为你发展关系的阶梯！
　　系统不敢保证好感度高到一定程度会发生什么，但还是祝您好运。】
　　“我去，又是什么骚操作！”
　　“你们发现没有，最近游戏官方消耗灵币的手段越来越多了，生怕通货膨胀影响到他们的收益。”
　　“不管怎样，给NPC打赏能增加好感度，真的是深得我心啊。玩家之间谈恋爱有什么意思，有本事就去泡知名NPC啊！
　　光是想一想，就觉得好激动。”
　　“呵呵，那是土豪专属功能，与你我吊丝又有何关系。一万灵币可是你好几个月工资，你舍得吗？”
　　“……兄弟，别说了，我不做梦了可还行？”
　　众多参与第二篇章的玩家，在系统公告的刺激下，士气愈发高涨。
　　开玩笑，要是能在这次塔防阻击战中表现突出，一旦入了系统直播间的法眼，他们就要被呈现在广大观众面前，甚至还有机会得到打赏。
　　谁不想出名？
　　谁不想得到外界肯定？
　　一时间，玩家们卯足了劲加强各路防御建筑的修建，誓要将此地变成铜墙铁壁，让那boss有来无回。
　　“离迎天来了，他昂首阔步地向我们走来了！千鸟城代表队是一个奋发向上、充满朝气的团队，他们精神抖擞，步履从容，听，他们嘹亮的口号，不就是他们向胜利发出的最强有力的呐喊吗？”
　　“一级人间大炮准备完毕！”
　　“斯派修姆光线准备完毕！”
　　“太空堡垒准备完毕！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　离迎天头顶上浮起了几十柄质地坚硬的飞剑，聚合在一处四处旋转，仿佛飓风一般向前突进。
　　他迅捷的攻击玩家们早有准备。
　　各类远程攻击手段层出不穷地向目标丢去。
　　一时间，飞剑“叮叮当当”地和远程道具撞击在一起，碎裂的钢铁碎片溅的到处都是。
　　一轮攻击下来，除了飞剑大部分碎裂之外，离迎天竟毫发无损。
　　玩家们在寒风城之战中见识过他的厉害，哪里还敢有所停顿，几乎是不停歇地向boss倾泻炮火。
　　从系统商城购买的各种武器也的确强大，一番突击之下，离迎天虽暂时没有受伤，但同样也无法前进一步。
　　甚至一度被压在墙角而无法露头。
　　“兄弟们！加把劲啊！这老头貌似快不行了！”
　　“对，一直消耗下去！迟早让他玩完。”
　　原本跟在离迎天后面的公孙鼎等人，早在战斗一开始，就被铺天盖地而来的远程攻击手段打得晕头转向，不敢再前行一步了。
　　但是离迎天身为掌门，又岂能被一帮他眼中的乌合之众轻易击倒。
　　“唰！”
　　一道长达两米的红色剑气陡然出现在他的右手上方。
　　紧接着，在二十柄飞剑的掩护下，他突然一个高高跃起，剑锋直指离他最近的灵气炮台。
　　“轰隆！”
　　玩家们何曾有机会和掌门级别的敌人面对面交手，一见到离迎天来势汹汹的模样，气势上顿时弱了几分。
　　还没有所反应，炮台就被剑气横切成了两块没用的废铁。
　　防守的几名玩家也在瞬间完成了灵魂归天的操作。
　　【零柒打赏离迎天100灵币！】
　　【殇雪·离情打赏离迎天100灵币！】
　　【素月打赏离迎天100灵币！】
　　“卧槽，那糟老头子还有人想和他发展基情？”
　　“你们是在搞笑吗？
　　你们到底站在哪一边的？
　　我们辛辛苦苦防守，10000灵币的大炮说没了就没了，你们连点辛苦费都不给。
　　尼玛竟然给那死老头子打赏！”
　　观众们，“呵呵。”
　　谁能给他们带来愉悦和感官上的享受，就给谁打赏，这很难理解吗？
　　离迎天击破了第一处防御设施之后，马不停蹄，又冲向冷小雨所在的堡垒。
　　“别慌！”
　　冷小雨眼瞅着离迎天再度释放出二十余柄飞剑，立马叫道，“快！灵能锁链！”
　　作为商城中最贵的道具，一出手果然非同凡响。
　　这玩意就仿佛炮弹一样凌空飞去，在接近离迎天的瞬间，竟陡然反转了飞剑的攻势，并将他锁在了一个狭小的空间内。
　　眼瞅着飞剑调转枪口冲自己而来，离迎天连声怒吼，想要闯出锁链的围困。
　　“给我瞄准了打！”冷小雨指挥道。
　　就在此刻，漫天飞舞的飞行道具再次将离迎天覆盖。
　　这一回，没有了可供腾挪的空间，离迎天几乎是结结实实地受了一番毒打，生命值嗖嗖地往下掉。
　　【惧打赏冷小雨100灵币！】
　　【清泉打赏冷小雨100灵币！】
　　……
　　冷小雨不由得心中一喜。
　　而就在玩家们觉得稳操胜券，离迎天就要彻底over之际，
　　一个黑影不知道什么时候突然出现在冷小雨身后。
　　“滋啦……”
　　那是匕首抹过脖颈的声音。
　　整个世界一下子安静了。
　　……
　　ps：第四更送到，简单粗暴求票啦！！
　　






第0章 我真就无敌了（4）
==============================
　　红色的马赛克洒了一地，
　　冷小雨捂着流血的脖子，身体无力地向下坠去。
　　“噗通”一声，
　　她的脑袋重重地撞在地板上，
　　视野之中留下的最后一抹图像是一个连目光都不曾落在她身上的蒙面女子。
　　她露在外面的那双眼睛布满了冰霜，哪怕只是从侧面看上一眼都会感到无比恐惧。
　　“刷刷刷……”
　　在干掉冷小雨之后，风野凛丝毫没有停留，身形仿佛鬼魅一般快速几个闪回。
　　很快，她的脚下又多了十几具尸体。
　　冷小雨小队全灭！
　　就在风野凛出现的那一瞬间，系统直播间就将摄像头对准了她。
　　冷小雨被偷袭的那一刻更是以近景的形式展现在画面中，她捂着脖子倒地的那一刻，观众们大都脖子一凉，就好像那一刀刺在了自己身上。
　　灵能锁链失去操控后，就像是一坨烂绳子被离迎天踩在脚下，彻底失去了作用。
　　到此刻为止，防守一方之前所做的努力完全白费。
　　而且还多了一个神出鬼没、杀人不眨眼的女魔头。
　　众人的呼吸都快停滞了，
　　仅仅只是那蒙面女子一人，就给了他们太多太多的压力。
　　更何况还有已经脱困的离迎天，这两人一旦联手，谁也挡不住啊。
　　风野凛也不想再和这些玩家纠缠下去，当即一个潇洒地三角跳，金鸡独立一般立在了某个制高点的顶端。
　　在玩家们眼里，这个神秘而又强大的蒙面女子，竟然可以完全不借助任何道具踏空而飞，甚至可以在空中不断变换方向和身形，简直酷毙了。
　　在火把不断闪烁火光的照拂下，伴随着缕缕寒风，傲然屹立在烟囱顶端的蒙面女子，无形中给玩家们的压迫力越来越大。
　　“吾乃诛仙八大金刚下四柱之一的风野凛，奉劝尔等此役不要再与诛仙对抗，否则，休怪本尊无情！”
　　此言一出，
　　无论是玩家还是直播间的观众，耳边就像是有惊雷炸响。
　　诛仙？
　　诛仙！
　　天呐，诛仙到底有多少能人异士，
　　简直太牛比了好不好。
　　早知道塔防的最终boss是诛仙的八大金刚之一，他们就算被打死也不能犯路线错误啊。
　　白羽城vs寒风城一战，若不是诛仙，裂土大王和离迎天恐怕早就如愿以偿了。
　　如今，诛仙的高手再度出现，
　　一现身就秒杀了冷小雨，后者连丝毫反抗的能力都没有。
　　他们可不想再步冷小雨的后尘。
　　【左右为男打赏风野凛1000灵币！】
　　【织田信长打赏风野凛1000灵币！】
　　【精神小伙打赏风野凛1000灵币！】
　　……
　　【来自左右为男的高冷值＋0.5】
　　【来自织田信长的高冷值＋0.3】
　　【来自精神小伙的高冷值＋0.7】
　　……
　　“卧槽，你们这帮畜生，不就是馋人家身子吗！”
　　“天呐，齐刷刷的1000灵币刷屏。
　　土豪有这么多的吗？”
　　“哈哈，诛仙的妹子不仅多而且质量还高，前有小武藏，后有风野凛。我特么给诛仙吹爆！”
　　“我乐意，1000灵币砸给主播都不带响的，还不如投给NPC，
　　哈哈，说不定风野凛大妹子真就一不小心看上咱了呢？”
　　“疯了，这个世界疯了！”
　　直播间内的一番吵吵嚷嚷，势必影响到还处于防守状态的玩家。
　　眼见风野凛如此强势，又被大家如此吹捧，他们哪里还有什么抵抗的心思，要不是有任务失败惩罚在那吊着，他们早就想撂挑子不干了。
　　经过这么长时间的铺垫，
　　诛仙在他们的印象里早就成了一个无比强大且又神秘味道十足的组织。
　　更何况他们此次面对的还是诛仙高层，在不知道人家底牌的情况下，这如何让他们能够重新凝聚出勇气与之对抗。
　　刚刚在复活点重生的冷小雨，虽然有着参加阵营之后第一次死亡无惩罚的buff，并没有什么直接损失。
　　但是间接损失无疑是巨大的。
　　直播间观众的流失就不用说了，风野凛的出现更是抢尽了玩家们辛辛苦苦才积累出来的风头。
　　诛仙对她有恩是不错。
　　可是这一次她投身白羽城阵营，本就是无奈之举，想要走出一条和强哥完全不同的道路。
　　但如今，在快要成功之际，却惨遭打断。
　　这种得而复失的痛苦，想必很少有人愿意去尝试。
　　仅凭玩家想要阻止诛仙中人是不可能了。
　　除非有外力介入。
　　“我说几位老大，你们难道就一直在这里袖手旁观，眼睁睁地看着我们全灭也不会出手相助吗？”
　　冷小雨鼓起勇气来到白羽城麾下十二洞府金钱豹大王和鳄鱼大王面前，
　　“既然给我们发布了守住此地的任务，想必一旦让千鸟城的人离开这里，就一定会发生什么不好的事情，对吗？”
　　金钱豹冷笑了一声，
　　“这不是你该知道的事情。不过，事情发展到这一地步，也的确到了咱哥俩上场的时候。”
　　鳄鱼道，“等了这么久，是该活动活动筋骨了。”
　　冷小雨眼前一亮，看来事情还有转机？
　　同一时间，听完风野凛霸气无比的宣言，所有玩家的气势皆瞬间低落的同时，
　　离迎天的脸色却是愈发铁青。
　　虽说之前在禁地之中他对这位蒙面女子表示了恭敬之意，
　　但他万万没想到，风野凛竟是诛仙中人，这无异于当面给他一个大大的巴掌。
　　要知道，当时他离开寒风城，曾和那对双胞胎姐妹说过，千鸟城完全不需要任何人的帮助就可以解决一切。
　　可是这之前若不是风野凛出手相助，他和剩下的几个弟子，又怎能来到地面城，面对这最后的机会。
　　而且更令人可恨的是，
　　这些和妖族沆瀣一气，助纣为虐的人族，见到身为千鸟城掌门的他，就像是见到了香喷喷的肥肉，恨不得每个人都上来咬一口，丝毫没有畏惧执意。
　　可是这娘们仅仅只是杀了几个人，报了个诛仙的名号，这些蠢蠢欲动的人族瞬间就丧失了与之争斗的勇气。
　　千鸟城的名气何时落到这种地步，就连这种下三流，以前听都没听过的组织，都比不过？
　　更何况他还是掌门！
　　七大仙门之一仅次于天剑门的千鸟城掌门！
　　他不甘心，
　　一旦他这次在诛仙中人面前唯唯诺诺，日后他又该如何统领仙门？
　　如果有可能，诛仙这种袒护妖族、曾与之作对的组织，决不能让其在世上长留！
　　在看到敌方大妖登场之后，
　　离迎天立刻跳到风野凛身前，冷声道，“这场，由老夫来战！”
　　……
　　ps：新鲜出炉的豆浆油条来啦！
　　为庆祝本书月票第一次突破4000大关，今天继续四更！
　　新的一周，新的一天，看完本章记得点个赞哦！
　　






第1章 我真就无敌了（5）
==============================
　　眼见诛仙八大金刚之一的风野凛登场，与之敌对的玩家们不由得士气低落，以为这次任务即将告吹之际，己方大妖的露面一下子让他们士气一振，看到了翻盘的可能性。
　　“哥哥暂且歇着，俺鳄鱼早就想试一试，这千鸟城老王八的脑壳硬不硬了。”
　　鳄鱼怪赤果着上身，露出满身的碧绿色鳞甲，傲然地走到头前，轻蔑地看向面色铁青的离迎天。
　　一个区区百级大妖，竟敢在他面前如此嚣张！
　　昔日裂土大王在他面前都不敢嘚瑟，啥时候轮到你这种三流货色嚣张了？
　　离迎天愈发冷笑。
　　“剑起！”
　　他的招牌技能——心剑实体化。
　　以鳄鱼的实力，他本来只需二十柄飞剑就可轻松将其解决，但为了确保胜利，一展他身为千鸟城掌门的声威，
　　他直接将心剑数目翻倍。
　　鳄鱼一直傻笑，全然不在乎凌空飞来的如同闪电一般迅捷的飞剑。
　　这怕不是个二傻子吧，竟敢赤手空拳迎战离迎天，他是觉得命太长吗？
　　冷小雨和在场其他玩家瞬间对鳄鱼再也不抱希望了。
　　眼瞅着飞剑从不同角度刺向仍在傻笑的鳄鱼，众人皆叹了一口气，不忍直视。
　　本来以为冷眼旁观的这些大妖实力强悍，让他们出山足以扭转战局，没想到，却是这么一个不中用的玩意。
　　但是接下来所见却让众人目瞪口呆。
　　鳄鱼突然甩开膀子迎着飞剑直冲而去，
　　似乎全然不在意自己的生死似的。
　　“砰砰砰……”
　　那些飞剑撞在鳄鱼身体表面，就像是撞在了坚硬无比的岩石上，霎时间崩成了一地碎片。
　　鳄鱼丝毫不减缓速度，仿佛一台沉重的压路机直冲向离迎天。
　　后者又怎会坐以待毙，当即一个凌空飞起，两米长的红色剑气以锐不可当之势斩向鳄鱼扁长的头颅。
　　“锃……”
　　离迎天心中顿时一惊。
　　那种该死的无力感，简直和之前他与“舔食者”战斗相差无几。
　　鳄鱼怪的身体表面硬度竟然和“舔食者”一样，完全不虚离迎天的剑气。
　　难怪之前鳄鱼一副完全不在乎的模样，原来早已掌握了克制离迎天之法。
　　我不信，我不信！
　　赌上千鸟城掌门的名誉，众目睽睽之下，他又怎能失败？
　　离迎天像是疯了一样，剑气不断绕着鳄鱼，试图找到他的破绽。
　　可让他失望的是，鳄鱼浑身上下几乎全是铜墙铁壁，剑气无论刺到什么地方，都会响起清脆而又令人绝望的反弹碰撞之声。
　　围观群众一齐呆了。
　　卧槽，白羽城的大妖啥时候这么牛比了。合着你们当初攻打寒风城并没有使出全力啊。
　　连一派掌门离迎天都被吊打，
　　估计诛仙的人怕是也抵达不住白羽城的攻势。
　　被离迎天百般攻击而一直不曾有效反击的鳄鱼终于按捺不住内心的躁动，
　　“吼！”
　　一声怒吼之下，鳄鱼仿佛一颗炮弹急速冲天而起。
　　速度之快，离迎天竟压根反应不过来。
　　“砰！”
　　最后关头，红色剑气下意识挡在身前和鳄鱼重重地碰撞在一起。
　　离迎天一阵气血翻涌，瞬间仰面飞出。
　　鳄鱼不依不饶，又是混合着超强气势的一拳猛地击出。
　　这一拳结结实实地打在了他的背上。
　　离迎天的护体终于被击破了，一大口鲜血喷出，顷刻间面如金纸，神情委顿。
　　“卧槽！牛比啊！”
　　“白羽城和忌神联盟胜率高不是没有原因的，你看看，光是一个普通的鳄鱼怪，就打得离迎天满地找牙，这说明什么？
　　这说明白羽城一直在隐藏实力。
　　搞不好，裂土大王一个能打离迎天十个！”
　　【小悟饭打赏鳄鱼怪1灵币！】
　　【清泉打赏鳄鱼怪1灵币！】
　　【辉夜姬打赏鳄鱼怪1灵币！】
　　……
　　“给个1灵币意思意思。”
　　“是啊，看在他这么卖力的份上……建立好感度什么的就算了。”
　　“喂喂喂！我说你们这帮人，人家不就是长得丑了点，至于吗！我王伟杰说什么也要比你们多1个灵币！”
　　【王伟杰打赏鳄鱼怪2灵币！】
　　“切！”众人一齐鄙视。
　　离迎天倒在地上，几乎不敢相信这一切是真的。
　　他领衔千鸟城以来，纵横人界四百余载，什么样的敌人没见过，死在他剑下的妖族更是成千上万。
　　可没想仅仅只是短短的几个小时间，他就接连遭受挫败。
　　一个昔日伏在他脚下压根都不敢动弹的大妖，此刻却在他面前耀武扬威、不可一世，可他偏偏却拿鳄鱼无能为力。
　　他甚至一度怀疑是不是自己在不经意间实力受损。
　　极度的自我怀疑让他一度丧失了对生的渴望。
　　在玩家们的欢呼声中，鳄鱼一步步走近倒地不停吐血的离迎天。
　　“死吧！”
　　鳄鱼早就对这个白羽城的太上皇怀恨已久。如今有这个机会踩死他，鳄鱼顿时感到无比兴奋。
　　“前辈，救救我师父，请您救救他！”
　　公孙鼎见离迎天吃瘪，第一时间就跪在了风野凛脚下磕起了响头。
　　她能救他们一次，就能救第二次。
　　让他意外的是，风野凛却冷冷道，
　　“千鸟城能给我什么承诺吗？”
　　公孙鼎，“……”
　　眼见虚弱不堪的离迎天就要被鳄鱼羞辱致死，公孙鼎急得立马一个前扑，心剑直刺鳄鱼的心窝。
　　只可惜，他的偷袭并未起到任何效果。
　　“嘣……”
　　伴随着心剑断裂，公孙鼎立马心神俱震、口吐鲜血。
　　鳄鱼厌烦地将他一巴掌扇飞，尔后弯腰紧紧攥住了离迎天的脖子。
　　想要死的痛快？
　　偏不！
　　老子要在大伙面前一点一点折磨死你！
　　公孙鼎脖子差点都被扇歪了，可即便如此，他依然强忍剧痛挣扎着喊道，
　　“师父，您不能死！”
　　“您忘了禁地旁的尸体了吗？”
　　“想要救千鸟城，只有一个办法了啊，师父！”
　　如果他们都死了，势必要回到之前的轮回之中，忘记曾经发生的一切，仿佛**控的木偶一般按照旁人预定好的程序一次又一次死去复活。
　　而当初改变他们轮回的又是谁？
　　只有风野凛一人而已。
　　离迎天的脖子被鳄鱼死死的攥在手中，双脚下意识地不停晃动，即便如此，公孙鼎的话语还是在他的脑海里不停地碰撞。
　　他瞬间就明白了公孙鼎的意思。
　　他不能死！
　　他要活下去！
　　离迎天的目光艰难地转向风野凛，认命地点了点头。
　　……
　　ps：午饭到！各位老爷请慢用！
　　不用付账，票票就行。
　　






第2章 我真就无敌了（6）
==============================
　　从“舔食者”手中救下离迎天，满足风野凛的好奇心是其中一个重要原因。
　　连续目睹了几次轮回，
　　风野凛十分想知道如果她出手干预，那么轮回是否会在人员未全部死绝的情况下暂时停止。
　　于是她尝试着隐藏在黑暗中，对第一个冲离迎天出手的“舔食者”使用背刺技能。
　　在这之前，她已经做好准备，
　　一旦一击不中或是没有效果，她就立刻隐身逃遁。
　　但让她自己都感到吃惊的是，
　　连离迎天都无法应付的“舔食者”，竟在她的一击之下，宛如豆腐一般被她顺滑无比地切成了两半。
　　是她的错觉吗？
　　可是那玩意真就直挺挺地躺倒在地，再也没了动静。
　　离迎天的震撼震惊之色，顿时让她有了一种荒谬之感。
　　剧本不对吧？
　　这张人物卡什么时候变这么厉害了？
　　为了验证刚才到底是运气还是实力，风野凛立马将目标对准了其他怪物。
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　风野凛心中一边直呼爽快，一边轻松至极地将那些怪物统统砍翻，没有一个“舔食者”能在她手下支撑超过一秒。
　　内心有点激动地想笑，可偏偏外表还要保持着高冷模样，
　　这种感觉真的让人很抓狂！
　　被她救下来的公孙鼎等人，无一不对她恭恭敬敬，满口前辈高人。
　　他们辛辛苦苦与之搏斗半天的对手，在她手中简直就像是碾死一只爬虫那么简单。
　　这如何不让他们感到敬畏？
　　我真就无敌了？
　　风野凛有些迷惑地看着自己的双手。
　　体内的力量明显和之前也没什么区别，怎么就会出现这么奇怪的事情？
　　不过这样也好，
　　之前她还不知道自己的无敌属性，如今，她岂不是可以在千鸟城内横着走？
　　谁敢拦着她就给他一刀，
　　让他们知道知道诛仙大爷的厉害！
　　按捺住成为无敌的喜悦，风野凛思来想去，此刻她有两件事必须要做。
　　第一件事就是寻找石渊了。
　　由于目前仍未发现线索，所以此事只能顺带着来，不能急于一时。
　　至于，第二件事……
　　从目前的情况来看，救了离迎天之后，正如她所预想的那样，轮回真的停止了。
　　也就是以离迎天为首的这一组人马，必须全部完蛋嗝屁，那么轮回才能重新开始。
　　但就算停止了轮回又如何？
　　似乎对她找到石渊完全没有任何帮助。
　　反正她对千鸟城没有任何好感，从她刚刚在这个世界现身开始，就被千鸟城的人一路追杀，逃到混乱森林中也没有停止对她迫害。
　　这之后，千鸟城又把浮空城遭遇妖兽袭击的锅盖到了冷月魔女身上，甚至还协助白羽城一道来攻击寒风城。
　　让这样的门派存在下去还有什么价值？
　　这次千鸟城被白羽城和忌神联合阴了一道，的确让她暗爽，甚至盼望着他们大打出手，越热闹越好，三方均遭受重创从此一蹶不振。
　　这对于寒风城来说简直是最大的利好消息。
　　但是从目前的局面来看，原本两败俱伤的局面竟然失衡了。
　　忌神联盟也不知用了什么法子，不仅将千鸟城深陷诡异的黑雾之中，而且把堂堂一派掌门离迎天玩弄到如此地步。
　　不可谓不厉害。
　　甚至她到目前为止还没搞清楚，这个黑雾笼罩下的千鸟城究竟出了什么问题。
　　但很明显，如果任凭情况发展下去，
　　千鸟城全灭是迟早的事。
　　如此一来，忌神和白羽城联盟岂不是就会凭空做大，迟早有一天会威胁到寒风城？
　　她希望看到的是两强相争，两败俱伤，保持均衡，而不是一家独大。
　　思来想去，她决定暂时帮离迎天一把，毕竟到目前为止，她也没找到可以离开黑雾覆盖地区的办法，暂且算是互惠互利吧。
　　顺便途中再找找石渊，
　　暂且就这么定了。
　　臭气弥漫的地道内，风野凛指了指离迎天背后的玉石大门。
　　“这大门后面就是你们千鸟城的秘密吧？”
　　离迎天碍于刚刚被她所救，不回答的话礼数过不去，便道，“正是如此。”
　　风野凛的脑海里忽然闪过谭紫烟的面孔。
　　她似乎对这里也很熟悉。
　　谭紫烟和离迎天同属一派，必然相识。
　　可是她为什么没有参与到离迎天的轮回当中？
　　这二人有什么区别？
　　她忽地心神一震，似有所悟。
　　“这个秘密是不是只有历代掌门才能接触？
　　我的意思是，想要进入这个大门，必须是掌门才可以？”
　　离迎天点点头。
　　风野凛转过身去，缓缓道，“我认为你可以尝试着打开一下。”
　　要不是风野凛在这儿，离迎天早就想进去了。
　　方才他之所以一路急着解开法术禁制，就是因为见到一个黑色人影窜入了玉石大门内。
　　而室内的空间是密闭的，他倒也不担心先进去那人会消失。
　　见风野凛无意觊觎此间秘密，离迎天倒是松了口气。
　　“离掌门，想要进入此门需要什么条件吗？”风野凛突然问道。
　　离迎天微微皱了皱眉头，
　　他开始怀疑那蒙面女子的动机，该不会她和那些怪物是一伙的？
　　救他只是为了想要接近他，以此来套取禁地的秘密。
　　“恕不能告知。”
　　风野凛倒也不恼，“我只是想说，你可能永远也打不开这扇门。”
　　离迎天哪里肯信，他立刻抵在门口位置，也不知在摆弄什么东西，片刻后，他的整个身形突然僵在原地。
　　“这……这怎么可能？”
　　为什么他会打不开，明明步骤方法都是对的。
　　离迎天陡然转过身，眼眶布满了血丝。
　　“前辈……您怎么知晓门无法打开？”
　　风野凛叹道，“只是一个粗浅的推测罢了，我猜谜底或许与这黑雾的特性有关。”
　　离迎天此时也冷静了下来，作为一派之主，他很少会喜怒形于色。
　　只是因为刚刚接连发生的匪夷所思的事情让他有些失了方寸。
　　风野凛道，“如今之计，须得找到黑雾的源头，让千鸟城重现于世。”
　　“前辈为何要帮千鸟城？”
　　“只是不想看到千鸟城一败涂地而已。”风野凛直言不讳。
　　在目睹了她的强大之后，离迎天总觉得有点不舒服。
　　这毕竟是他的地盘……
　　不过，这种时候多一个帮手也不算坏事。
　　但是，事关千鸟城命运的主导权必须由他来控制！
　　而不是这个不知来历的外人！
　　……
　　ps：晚上还有一更，不要走开！
　　






第3章 我真就无敌了（7）（加更）
==============================
　　风野凛倒不在乎离迎天怎么想。
　　如果有必要，她甚至可以重新送他们进入轮回。
　　如何让千鸟城彻底脱离黑雾，
　　让敌对双方站在同一条起跑线上自相残杀，最好同归于尽，这才是她真正想要的。
　　离开地道，趁着公孙鼎拉着离迎天去查看尸体之际，风野凛轻轻地踩在树梢上，身形随着微风上下微微晃动。
　　周围的情形尽落眼底。
　　而就在此时，她惊讶地看到不远处，本应被她带到黑雾外的谭紫烟再度出现。
　　她带着几名侍女踩着飞剑匆匆掠过天际，尔后划过一个弧度向下俯冲而去，看样子应是向着地面城而去。
　　那里有不少玩家在阻截千鸟城弟子她是知道的。
　　为什么谭紫烟等人没有遭遇“舔食者”？
　　那些怪物杀人的效率不是更高？
　　如果只是让她们进入轮回反复，和离迎天等人一样，显然强大的“舔食者”更为合适，毕竟就连离迎天都无法与之对敌。
　　不仅仅是谭紫烟，
　　短短的几分钟时间，她就看到了至少有二三十名千鸟城弟子从浮空城落下，剑锋直指地面城。
　　风野凛当即隐入黑暗中，
　　下一秒，她突然出现在某个弟子身后，用短剑抵住了他的喉咙。
　　“你们去哪儿？”
　　“地面城。”弟子浑身一颤，当即回答道。
　　“为什么要去？”
　　弟子毫不犹豫地回答道，“冲出地面城，千鸟城才有救！”
　　风野凛松开了他，又抓住了另一个刚刚苏醒的弟子。
　　此人的回答如出一辙。
　　但对于为什么冲出地面城千鸟城才有救这个问题，二人却都回答不上来。
　　就好像冲出地面城这个念头早就根深蒂固地种在了他们心里，压根不需要答案。
　　这时离迎天也赶了过来。
　　按理说，这些弟子见到掌门就应该毕恭毕敬，全部听从掌门指挥，共同进退。
　　但令人吃惊的是。
　　离迎天在他们眼里就像是透明人，无论掌门如何咆哮喊叫，他们却充耳不闻，依然按照他们既定的路线前进。
　　即便离迎天一脚将其踹飞，那哥们爬起身却淡定地拍拍衣角，照样义无反顾地离开了众人的视线。
　　公孙鼎目瞪口呆。
　　这要是放在平时的千鸟城简直不敢相信，怎么可能有人胆敢如此忤逆掌门的声威，简直不要命了。
　　尝试几次之后，离迎天终于放弃了。
　　见识过死了好几轮的尸体，以及众弟子们无视他的奇诡反应，他总算深刻意识到，
　　此刻的千鸟城，绝不是他熟悉的千鸟城。
　　一定是有什么改变了它。
　　是这层彻底将千鸟城包裹的黑雾？
　　离迎天看了一眼半隐藏在黑暗中的风野凛，冷声对公孙鼎说道，“跟着他们！若是能离开地面城，说不定会有什么发现。”
　　虽然此时跟随离迎天的只剩下以公孙鼎为首的五六名弟子。
　　但他依然是千鸟城的掌门！
　　在这里，他才是主导！
　　他又对风野凛道，“前辈请您自便吧。
　　您对千鸟城的恩情容后再报。”
　　风野凛微微点了点头，倒也不恼，只是悄悄地跟在他们后面。
　　到达地面城风野凛才发现，这里的形势和她初见谭紫烟时又不一样了。
　　玩家们的防备更加专业，将试图闯关的千鸟城弟子杀得七零八落。
　　眼见门下众人被敌人屠杀，离迎天如何能忍，当即就跳了出去，欲凭借一己之力杀出一条血路。
　　只可惜，玩家们也不是弱鸡。
　　团体配合加上氪金，几招就把离迎天玩得死死的。
　　若不是风野凛及时相救，这哥们怕又得进入轮回了。
　　但是她低估了离迎天的自尊心，
　　眼瞅着她自报家门之后大大抢了他千鸟城掌门的风头，
　　敌方大妖一登场，那老匹夫就抱着自证实力的心思抢先上场，意欲重振雄风。
　　只可惜，他再一次打错了如意算盘。
　　那鳄鱼怪的实力就像是突然间得到了极大强化，从开始就一直吊打曾经的白羽城太上皇。
　　风野凛冷眼旁观。
　　她没有义务一而再再而三地主动去救他。
　　大不了，她待会带着谭紫烟闯出这个出口，或许也会有同样的效果。
　　又何必护着一个总是心底里把她当做潜在敌人的膈应老头呢。
　　这一刻，她倒是没想到公孙鼎会来求她。
　　呵，也好。
　　救人可以，但千鸟城总得付出一些代价吧。
　　拜托，大家都是成年人了，
　　无私奉献？
　　呵，这可是人吃人的旧社会，利益交换难道不是最基本的操作吗？
　　“千鸟城能给我什么承诺？”
　　公孙鼎没法做主，
　　被鳄鱼攥住脖子、垂死挣扎的离迎天在这一刻忽然明白，他的命以及千鸟城的前途命运似乎都被那个女人攥在了手里。
　　只要她出手，他一定会得救。
　　他不想死……
　　千鸟城也决不能毁在他手里。
　　在面临生死存亡之际，骄傲尊严的什么都是狗屁。
　　死了什么都没了。
　　只有活下来，他才有资格去面对他做出选择的后果。
　　“鳄鱼牛比！”
　　“干死离迎天！”
　　“白羽城的隐藏实力简直逆天啊！这样下去，和诛仙单挑似乎也没有任何问题。”
　　“从鳄鱼可以碾压离迎天来推断，难道裂土大王的真实实力已经远超我们的想象，说不定还能吊打冷月魔女呢。”
　　“卧槽，我冷月粉第一个不服！
　　冷月魔女的厉害，又岂是裂土大王那种渣渣可以比肩的？”
　　“咱们就事论事，以事实为证！
　　打个赌，就这个诛仙的风野凛，肯定分分钟也被鳄鱼干翻。”
　　“呵呵，我说的是冷月魔女厉害，又不是这个风野凛……”
　　不仅是现场隶属于联盟阵营的玩家，就连直播间的观众们，在见识到鳄鱼的勇武之后，也开始对诛仙八大金刚之一的风野凛并不看好。
　　杀玩家可不能算作什么真本事。
　　有能耐把白羽城的那两个镇守大妖统统干掉啊？
　　呵呵，肯定是不可能的啦。
　　这一刻，离迎天不知道哪来的力气，突然将鳄鱼的禁锢撑开一丝缝隙，用甚是微弱的声音艰难道，
　　“千鸟城愿臣服诛仙，奉冷月魔女为主。”
　　说完这句话，离迎天就像丧失了所有的力气瘫软了下去。
　　此时他总算明白当时谭紫烟所给出的，保住千鸟城的唯一转机究竟是什么了、
　　一道黑影忽然闪过。
　　下一秒，让玩家们集体窒息的一幕发生了。
　　……
　　ps：第四更送到！
　　






第4章 我真就无敌了（8）
==============================
　　“哈哈哈……”
　　响彻全场的鳄鱼笑声戛然而止。
　　“噗……”
　　那是鲜血仿佛喷泉一样冲出头颈的声音。
　　鳄鱼的脑袋“噗通”一声掉在地上，
　　直到此刻，他的面孔还依然保持着狂妄的笑容，眼神之中充满了得意的蔑视。
　　在他还没有意识到死亡即将来临之前就让他离开人世，这是多么仁慈的举动。
　　现场死一般的寂静，人们都惊呆了。
　　“咳咳咳……”
　　离迎天就像瞬间苍老了几十岁似的，捂着嘴巴，应付快要窒息之际、涌入大量新鲜空气而引起的生理性咳嗽，
　　出现在鳄鱼身后的黑影缓缓站起身，
　　将沾满血迹的短剑在鳄鱼仍旧站立的躯体上擦了擦，继而猛地一脚将其踢飞。
　　“砰！”
　　鳄鱼的尸体重重地将房屋撞了个大洞，直冲而入，砖瓦碎片轰然掉落，恰恰将其完全掩盖。
　　众人皆愣在当场，
　　尤其是之前纷纷觉得风野凛压根在鳄鱼手下就走不过一招的玩家们，全都目瞪口呆。
　　剧本不仅没有像他们想象的那样展开，
　　甚至，眼前所发生之事就像是一个巴掌狠狠地拍在了他们的脸颊上。
　　这……这怎么可能？
　　吊打离迎天压根不费力气的鳄鱼，竟然只是一招就被风野凛割掉了头颅。
　　没有人看清她是怎么做到的，
　　鳄鱼在她面前连丝毫的还手之力都没有，就像是一个什么都不会的弱鸡，轻轻松松没了脑袋。
　　人们都快窒息了。
　　简单的大小王关系，他们瞬间就做出了判断。
　　鳄鱼秒杀离迎天，
　　风野凛秒杀鳄鱼。
　　那岂不是风野凛的实力已经高到天际，达到了让他们压根无法想象的高度？
　　这还仅仅只是一个诛仙旗下的高手而已。
　　如此算来，掌控诛仙组织的冷月魔女，更是达到了动不动就毁天灭地的境界，否则又将如何服众？
　　“这……特么也太吊了。”
　　“NPC都这么猛的吗？还让我们玩家怎么混啊？”
　　“惊了惊了！”
　　“不对劲啊，这问道世界的战力设定是不是崩了啊？”
　　“狗策划快滚出来！”
　　“尼玛，好不容易老子再次下定决心跟着白羽城，这……诛仙又出来捣乱，而且这个蒙面御姐简直无敌啊！
　　怎么破？我快哭了呀！”
　　【一方通行打赏风野凛1000灵币！】
　　【凉打赏风野凛1000灵币！】
　　【竹上雪打赏风野凛1000灵币！】
　　……
　　直播间内弹幕乱成一团。
　　但在现场，所有玩家谁也不敢随意出声，生怕惹到这位能够秒杀一切的大boss。
　　风野凛的双手随意转动着短剑，锋利的剑刃在指头间隙灵活的跳来跳去，就像转笔一样随意而又任性。
　　“还有人想来试试吗？”
　　她的目光缓缓扫过全场。
　　凡是接触到她目光的玩家心神就仿佛遭受重击一般，均禁不住后退一步。
　　最后，她的视线落在了金钱豹身上。
　　“你若是不出声的话，我就当你还想挑战我了。”
　　金钱豹吓得接连摆手道，“不不不……在下不敢。”
　　开什么玩笑，鳄鱼一个照面就被她砍掉了头颅，他仅仅只是比鳄鱼稍强一些罢了。
　　他何德何能，又岂敢与之硬拼，找死也不用这样心急吧。
　　“那么，我们可以出去了吗？”
　　风野凛指了指金钱豹身后，一个大约两米高三米宽的缺口。
　　黑雾从浮空城上空一直蔓延到地面城，并将所有地方都严严实实的包裹了起来，唯独只有此处可以通向外界。
　　并派遣了大量妖族以及所有投靠联盟的玩家在此防御。
　　虽然她此刻并不知道从这道缺口走出后会发生什么，但敌人既然如此大费周章，无论怎样也要将其防守住，这就说明，这一定是一件对敌人有意义的事情。
　　金钱豹得到的命令是绝对严防死守此处，一旦他松口，恐怕接下来就将面临裂土大王的怒火。
　　可是，眼前这位更是个不好惹的主。
　　难道他堂堂金钱豹大王的命运就到此为止了？
　　风野凛见金钱豹唯唯诺诺却又不敢立刻给出答复，当即冷笑一声，双剑渐渐亮出锋利的剑刃。
　　公孙鼎和另两名弟子扶着受了重伤的离迎天紧紧跟在风野凛身后。
　　早在禁地之中，他就亲眼目睹了这位蒙面女子的厉害。
　　如今更是一招秒了鳄鱼怪。
　　在他心底，对于师父的敬仰和尊重不知不觉间裂了一道口子，给诛仙空出了位置。
　　这次，他们一定可以离开被黑雾吞没的千鸟城，彻底结束轮回。
　　对于风野凛的信心，就像他以前对师父的无条件信任一样，几乎无需经过大脑思考。
　　果然，金钱豹在风野凛的步步紧逼之下，深吸一口气，似乎做出了最后的决定。
　　“也罢……就暂且让你们……”
　　可就在这档口，金钱豹的喉咙就像是被灌入了滚烫的热油似的，
　　“咔咔咔……”
　　下半句话怎么也无法说出。
　　金钱豹痛苦地捂着脖子，在地上不停地打滚嚎叫。
　　众人都看傻了，
　　谁也不知道他究竟怎么了。
　　风野凛忽然道，“小心。”
　　话音刚落，金钱豹庞大的身躯突然一僵，原本布满铜钱形状的皮肤全部溃烂，整个人就像是浸泡在流脓的血水之中。
　　可没多久，金钱豹陡然爬起身，痛苦地冲天咆哮。
　　他的全身瞬间燃烧了起来，
　　仿佛一头可以操纵火焰的巨兽。
　　不仅仅是他一个人，
　　原本守在缺口附近不断摇旗呐喊的近千小妖，也都一个个发出了痛苦的嚎叫。
　　仅仅片刻，那些小妖均化成了“舔食者”。
　　现场的玩家们顿时惊了。
　　一个个长相如此狰狞的人形怪物齐齐涌向他们，而且数量如此巨大！
　　可还没等他们发出“卧槽，卧槽”的标准问候之声。
　　他们顿时觉得身子竟止不住地颤抖，四肢同一时间忽地失去了控制，陡然猛扑在了地上。
　　“吼！”
　　大脑就仿佛过了电似的浑身一顿踌躇，
　　钻心的疼痛之后，玩家们的外表也都转化成为了“舔食者。”
　　即便他们无法控制躯体，可偏偏意识还很清醒。
　　官方直播间内，顿时响起密密麻麻的惊恐叫声！
　　“卧槽，老子变成怪物了？”
　　“啊啊！好恶心，我不要啊！我都快被自己的视野给恶心吐了。”
　　“尼玛，白羽城真身其实是保护伞？”
　　【警告！您已化为魇兽！】
　　【您只有杀死目标才能恢复真身！】
　　……
　　ps：早餐送上，求票喽！
　　






第5章 问道无双！
==============================
　　大量人类顷刻间化为怪物这一惊悚科幻片才能出现的场景，就这么活生生地在眼前发生，
　　这一变化过程，观众们看得是惊心动魄、提心吊胆。
　　更可怕的是，你们这帮家伙既然已经是怪物了，就好好享受一次成为异形的机会，集体冲到直播间内发弹幕是怎么回事？
　　也太不敬业了吧。
　　第二篇章开始时，在冷小雨的带动下，5000玩家的数量很短时间内就饱和了，而且其中99%的人都选择了联盟阵营，
　　所以当全场的玩家和小妖们都化为魇兽之时，那宏大的场面简直不要太惊悚。
　　浑身冒着火焰的炎兽（金钱豹所化）仰天一声长啸。
　　魇兽们就像是忽然得到了什么命令，从四面八方，铺天盖地向风野凛扑了过去。
　　“躲好了！”
　　公孙鼎忙扶着离迎天钻进了一旁的废墟之中，
　　而风野凛则双手持短剑，以一夫当关万夫莫开之势，迎向汹涌扑来的万千魇兽。
　　说不怕那是假的。
　　主要是敌人集团冲锋而来的气势实在过于恐怖，
　　就像是史诗奇幻战争大片里才会出现的场景，那股迎面撞来的洪流，似乎瞬间就会将她淹没，最后踩得连渣子都不剩。
　　这一刻，哪怕她仅仅只有稍许的退缩，稍许的迟疑，后果就将不堪设想。
　　“我是无敌的！”
　　风野凛微微闭上双眼，就仿佛彻底放弃了抵抗一般。
　　“吼！”
　　瞬息之间，魇兽们已经冲到了她面前。
　　百米奔跑的速度、雄壮有力的躯体，
　　哪怕仅仅只是一只魇兽，都会撞得目标魂飞魄散，更何况是总数量在六千头左右的绞肉机。
　　而就在为首的那只魇兽，利爪距离风野凛的面孔仅仅不到一公分之际，
　　她突然睁开眼睛。
　　“死亡女神之叹息！”
　　“轰隆！”
　　一股气浪陡然以她为圆心向四周急速扩张而去。
　　在她方圆十米之内的几十头魇兽被这股气浪直接炸飞，继而像是下饺子一样，“扑通扑通”砸到后面的兽群之中。
　　在系统直播间的完美拍摄下，
　　这一幕简直成了风野凛的个人秀。
　　伴随着气浪的迸发，风野凛就仿佛一道闪电冲了出去。
　　在她的前进方向上，魇兽冲天而起，血光四溅，几乎没有敌人能挡得住她的前进步伐。
　　观众们都惊呆了。
　　见她轻轻松松杀了鳄鱼，就知道她很强。
　　可是当无穷无尽的魇兽向她扑去之时，人们都以为她会瞬间被敌人所吞没。
　　毕竟敌人庞大的数量摆在那儿，
　　就算短时间内拿她没有办法，耗也能将她活生生地耗死。
　　但是十几分钟过去了，
　　风野凛却丝毫不见疲态，
　　反倒是魇兽的数量在不断下降，那些死去的怪物又被同类踩成了肉泥。
　　一时间，整个地面城弥漫的都是血腥和刺鼻的味道。
　　“吼！”炎兽再次仰天长啸。
　　魇兽们一听到头头的指示，就像是打了鸡血一般，再次不要命地冲向风野凛。
　　【叮！您已击杀了300头魇兽。】
　　【人物卡已升级至白金级！
　　（不可再升级）
　　领悟技能“死亡女神之轮舞”！】
　　“来得好！”
　　风野凛深吸一口气。
　　整个人就像是蒙上了一层金光，在暗淡的地面城显得特别耀眼。
　　“死亡女神之轮舞！”
　　风野凛瞬间进入加速状态，两柄短剑瞬间暴涨两米有余，
　　整个人就像是急速旋转的轮盘，在魇兽群之中不断收割生命。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　那是剑气切过骨骼所发出的脆响。
　　“啊啊……我死了死了！”
　　“救命啊，我想逃，可为什么还要硬生生地撞过去送死！”
　　“这明显就是开了无双的无敌武将啊。
　　还特么让我们过去，这不是送死吗？”
　　“尼玛，我们成了被别人割的稻草！游戏体验极差，弃游！弃游！”
　　玩家们化形而成的魇兽被杀死之后，系统直接提示他们已死亡。
　　然后玩家纷纷放弃了立即复活的选项。
　　开什么玩笑，还想被当成棋子去送死吗？
　　但是观众们表示看得很爽。
　　这尼玛简直就成了风野凛的无敌个人秀，一路开挂，一路砍杀。
　　而偏偏众多敌人完全伤不到她一分一毫。
　　【叮！您已击杀了1000头魇兽！】
　　【恭喜您获得了“千人斩”称号。
　　佩戴此称号，攻击力增加20%。】
　　有点意思，竟然还刷出了千人斩称号，它的攻击力加成的确令人侧目，更重要的是，这个称号不仅风野凛可以用，连林南本体也可以使用。
　　【叮！您已击杀了2000头魇兽！】
　　风野凛每一剑下去，就会有几只魇兽四分五裂。
　　更可怕的是，她自己也不知道为什么，
　　打到现在，她的体力竟没有丝毫衰减的迹象。
　　就仿佛永动机一般，毫不疲倦。
　　这不科学！
　　但此时风野凛也顾不得分析了，毕竟眼前那么多魇兽，简直就是海量的经验值。
　　如果六千头魇兽都死于她的剑下，
　　本体的等级将会出现一个质的飞跃。
　　即便魇兽们的神智被炎兽所操控，但是这一刻，在目睹了风野凛的无尽杀戮之下，它们终于退缩了。
　　即便炎兽再三嘶吼，它们却呜咽着不断向后退去，不敢再靠近风野凛的兵锋。
　　风野凛可不管这些，
　　魇兽在她眼里就是可爱的经验宝宝，难得可以如此轻松而又惬意的刷怪，傻子才会停下。
　　于是，目瞪口呆的观众们看着风野凛满地图追杀逃跑的魇兽。
　　攻与受的关系完全颠倒了。
　　卧槽！怪兽的尊严呢？
　　而那炎兽在目睹了这一场景之后，竟也打起了逃跑的心思。
　　只可惜，那个黑雾的缺口似乎并不对他开放，
　　炎兽用脑袋撞了好几次，就像被透明的大门所阻隔一般，怎么也无法离开这个注定要被消灭的可怕地方。
　　绝望间，它忽然看见躲在废墟之中的离迎天等人。
　　呵，死之前杀了他们也好！
　　炎兽赌上最后的尊严，利爪泛起冲天的火焰，直冲离迎天而去。
　　可它还没跑出几步，
　　天空上方忽地传来一阵疾风。
　　“噗嗤……”
　　剑气结结实实地贯穿了炎兽的脑袋。
　　体表燃烧的火焰顿时失去了控制，顷刻间就将它的尸体烧成了灰烬。
　　“本来还想让你多活一段时间，只可惜自作孽不可活。”
　　惊魂未定的公孙鼎急忙扶着离迎天出了那道缺口，
　　一个提示突然跳了出来。
　　【警告！
　　距离黑雾崩塌还有三分钟时间！
　　请您抓紧时间离开此处！】
　　……
　　ps：午饭提前送到！嗨起来！
　　






第6章 出尔反尔
==============================
　　【警告！
　　距离黑雾崩塌还有三分钟时间！
　　请您抓紧时间离开此处！】
　　风野凛当即一惊，
　　我去，早知道就先不让离迎天他们出去了，这不是活生生的压缩了她刷怪的时间吗？
　　算了，事已至此，发牢骚也没用。
　　不过，三分钟也足够了。
　　她立刻放弃了之前大开大合的杀敌方式，转而回到了黑暗之中。
　　不求将魇兽斩成两半，只需尽快地结束它们的生命就好。
　　这一下，她的效率得到了极大提升。
　　每一次从黑暗中浮现，她的剑尖只是轻轻掠过魇兽的脖颈，断了它的生机即可。
　　短短的三分钟时间，她愣是又斩杀了近500头魇兽。
　　最终当她走出那道摇摇欲坠的黑雾缺口之时，倒在她手下的魇兽合计共4000余只，其中还包括boss炎兽一头。
　　战绩不可谓不夸张。
　　连她自己都不敢相信，方才那一番开挂一般的屠杀，真的是她亲手所为。
　　【叮！三分钟已到！】
　　这一刻，仍旧藏在地面城某处，躲避风野凛追杀的魇兽们忽然感到一阵无比的心悸。
　　继而浑身抑制不住地颤抖起来。
　　“啊啊……”
　　它们相继恢复了人形。
　　但是还没等这些玩家因为重获身体控制权而感到喜悦，地面忽然产生了剧烈的晃动。
　　“轰隆隆！”
　　玩家们惊恐地伏在地上，
　　时不时有人惨叫着掉入裂缝之中，情况万分危急。
　　这一刻，系统直播间将镜头切换到了外围。
　　包裹在千鸟城外的黑雾开始剧烈地抖动，尔后快速向内凝聚。
　　就像一大团棉花瞬时间被一股大力捏成了紧紧的一小团，
　　尚处在其中的玩家瞬间就失去了意识，
　　待他们醒来已经是回到了现实空间。
　　他们立马重新登录游戏，回到游戏直播间。
　　让所有观众目瞪口呆的是，
　　那团甚是巨大的黑雾最终凝聚成小小的一团，“啪”一声响，就像是小气球被戳破了似的，消散在漆黑无边的深夜。
　　而伴随着黑雾的彻底消失，
　　沐浴在月光下的浮空城和地面城再度出现在人们的视野中。
　　观众们都看懵了，完全搞不明白这是什么操作。
　　他们明明看到将千鸟城包裹在内的黑雾缩小继而爆炸，
　　结果，千鸟城却又好端端地突然浮现出来。
　　难道，方才黑雾之中的千鸟城是假的？
　　完全是虚幻？
　　就在黑雾浓缩爆炸的那一瞬间，
　　刚刚走出缺口不久，震惊地看着这一幕的风野凛、离迎天等几人忽地身形一震，顿时失去了意识。
　　当风野凛醒来之时，却惊讶的发现，此刻她正站在地面城的边缘地带，而狼妖四仰八叉地躺在身边，大声地打着呼噜。
　　如果她感觉正确的话，
　　那么此时他们所处的位置，正是之前所谓的“障眼法”分界线。
　　人们都以为安静悬浮在空中的千鸟城是障眼法，黑雾笼罩下的千鸟城才是实地。
　　但现在看来，事实恰恰相反。
　　那道“障眼法”分界线，正是让人们即刻间陷入梦魇的一种奇诡手段。
　　也就是说，所有在黑雾之下活动的生物只不过是做梦后所产生的思维具象化。
　　那么，忌神如此大费周章的目的又是什么？
　　仅仅只是想要将他们困在梦境里？
　　但还没等风野凛完全想明白是怎么回事，怔愣之际，头顶上猛然劈来一道不可抵挡的疾风。
　　仓促之间，风野凛即刻发动了三角跳，以一个漂亮的后旋躲开了那致命一击。
　　遗憾的是，正处于睡梦中的狼妖却被那道凌厉的剑气径直切成了两半。
　　鲜血顷刻间喷洒出来，将附近的草地晕染成了血腥的红色。
　　“狼妖！卧槽！混蛋！”
　　该死，她方才为什么没有第一时间叫醒他！
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　风野凛眼眶一红，视线猛地抬起，看向悬浮在空中突然袭来的敌人。
　　在看清他样貌的那一瞬间，
　　瞳孔猛然一个放大，简直不敢相信自己的眼睛。
　　她咬着牙一字一顿地说道，“离迎天？”
　　后者就像是完全不认识她一样，冷冷道，“妖女，定是你蛊惑人心，引我等入了那梦魇之地。若不是本座忍辱负重，又怎能坚持到成功脱出的这一刻。
　　呵呵，出了那黑雾。
　　本座仅凭一根手指就能杀了你！
　　受死吧，妖女！”
　　在红色剑气斩下的同时，同时又有五十余柄飞剑从天而降，从各个角度将她的身形全部封死。
　　是她低估了离迎天。
　　这个老家伙定是苏醒之后发觉自己伤势全消，继而察觉到那黑雾之中的经历皆是梦境，顿时就有了依仗。
　　正如风野凛所想的那样，
　　离迎天仓促间醒来，发现他们这一行人皆躺在地面城外的草地上，所有曾在眼前死去的弟子都好端端地处于睡眠状态。
　　他立马就反应过来，方才的那无尽轮回定然只是一场噩梦，
　　虽然并不知道敌人是怎么办到的，
　　也没想明白敌人这么做的目的究竟是什么。
　　但在发觉他完好无损，功力仍处于顶峰之际，一股令他难以忍受的屈辱感顿时浮上心头。
　　因为就在那黑雾之中，
　　他堂堂七大仙门之一的千鸟城掌门，在生死危机关头，为了保住千鸟城的香火竟然向一个不知来历的组织低头。
　　而且诛仙的首领冷月魔女，是千鸟城一直想要追捕的头号威胁对象。
　　向她的手下祈求保护？
　　对他而言，这是何等的羞辱。
　　若不是为了守护千鸟城的大局，他何须至此？
　　但现在既然一切都已恢复正常。
　　那个在梦魇之中纵横无敌的女人必然会被打为原型。
　　他有绝对的自信。
　　因为不可能有人在连续杀了几千头怪物之后，仍然气不喘汗不流。
　　除非，她和白羽城是一伙的。
　　才会在梦里拥有如此高的战斗力而无人能挡。
　　呵呵，他们的目的就是为了羞辱他，嘲笑他，看到他落魄无比的模样。
　　只要杀了她，这世间就没人知道这一切。
　　此刻，离迎天甚至一度忘记了千鸟城已危在旦夕。
　　汹涌而起的怒火让他彻底丧失了理智，
　　只有杀死风野凛，才能让一切回到正轨。
　　“死吧！”
　　红色剑气凌空斩下。
　　……
　　ps：下午茶？还是晚饭？
　　






第7章 王对王（1）（加更）
==============================
　　地面城外。
　　几十柄飞剑就仿佛凌空突降的大雨，封死了风野凛所有可能的突围方向。
　　一出手便是杀招。
　　离迎天从来不对敌人手软。
　　眼瞅着那些飞剑即将穿胸而过，溅起无数带着温度的血花，
　　风野凛却突然消失在了黑暗之中。
　　“锃锃锃……”
　　飞剑整齐没入地面，
　　只留下剑柄在外微微晃动。
　　这……这怎么可能！
　　离迎天吃惊地落于地面，左右张望。
　　风野凛就像是凭空离开了这个世界，方圆百米之内，没有留下和她有关的丝毫气息。
　　也就是说，她并非用了手段暂时隐藏在附近，而是真真切切地在那一瞬间离开了他的攻击范围。
　　她究竟是怎么做到的？
　　就算是瞬移也无法彻底隐藏她的身形。
　　而就在他百思不得其解，原地发怔之际，只听位于高空的浮空城忽地传来一声炸响。
　　伴随着“轰隆隆”的爆裂之声，一团肉眼可见的火球从浮空城的某处轰然而起，似乎一瞬间，整个浮空城就要沐浴在火焰的蒸考之下。
　　眼见风野凛消失不见，而千鸟城又危在旦夕，离迎天只得无奈暂时放弃寻找。
　　“现既已破了敌人的搅乱心神之计，真正的千鸟城就在眼前。
　　众弟子们，随本掌门杀回去，拯救咱们的仙门于水火之中！”
　　“杀回去！杀回去！”
　　在呼喊口号的人群之中，唯有公孙鼎眉头微微皱起，心中对掌门所为头一次产生了怀疑。
　　虽然掌门口口声声，说那蒙面女子风野凛和敌人沆瀣一气，救了他们只是一种迷惑的手段。
　　但公孙鼎总觉得哪里不对劲。
　　或许师父真的是忍辱负重，为了能够离开黑雾，这才假意答应服从诛仙的吧。
　　可是那风野凛带着他们一路杀出重围，这途中她有一万种办法让他们永远堕入轮回而不自知，可她为什么偏偏没有去做？
　　“公孙鼎，你愣着干什么呢！
　　还不快赶紧跟上来！”
　　十子之首的云鸿冲着他不耐烦地叫道。
　　公孙鼎这才发现，他已经远远落在了后面，而师尊离迎天早就一骑绝尘，冲向位于半空中的浮空城了。
　　……
　　盘腿坐在暗羽鹤背上的林南忽然睁开双眼，清冷的眸子闪过一丝寒芒。
　　在千钧一发之际，她临时脱出人物卡，并将其收回。
　　由于还未满6个小时，以后她再附身风野凛，就没有临时逃命的机会了。
　　【叮！您击杀了4000头魇兽，共获得8000000点经验值。在聚灵阵的加成下，您额外获得经验值1000000点。
　　合计经验值9000000点。】
　　【叮！您已升至60级。】
　　【技能一：黑雪
　　系统检测到您的高冷值已长期处于高数值状态，发动黑雪效果不再与高冷值绑定。
　　被动技能1：当您身处黑雪弥漫之地，自身属性恒定增加50%。
　　被动技能2，黑雪宛如钻石一样坚硬，可伴随其他招式对敌人造成远程伤害。
　　主动技能：当您身处黑雪弥漫之地，可连续发动瞬移10次。每个瞬移技能的冷却时间（cd三小时）均单独计算，可累积。
　　瞬移至敌人身边，并对其造成巨额伤害，有20%左右的概率将其一击必杀（敌人等级越高，几率越低），包括但不仅限于扼杀、刺穿咽喉、斩掉头颅、腰斩等手段。
　　技能二：流风
　　技能开启后每分钟消耗60点高冷值，无冷却时间。
　　您可以无视重力，任意飞翔。
　　技能三：幻海
　　召唤死灵生物。
　　传承亿万年的大地上，沉睡着无穷无尽的死亡遗体，你可以将他们召唤出来为自己所驱使。
　　召唤生物等级不得高于人物等级，但是可以享受您的各种技能、装备、称号的加成。】
　　一连串的系统提示，让林南意识到，
　　这一次的高强度升级，让她几乎脱胎换骨。
　　魇兽在黑雾世界或者说是在梦魇世界里是无敌的，
　　从离迎天都无法与之对抗就能察觉到。
　　而之所以风野凛能够在梦魇世界里开无双，杀得魇兽四处逃窜。
　　很有可能因为风野凛并不是一个真正的人。
　　她只不过是林南召唤出来的人物卡。
　　离迎天等人一进入黑雾，本体就立刻晕倒，意识被剥离了出去。
　　而风野凛却并没有受到任何影响，她不是真正的人，做梦也就无从谈起。
　　甚至她反而像是一个入侵梦魇世界的病毒，充满了极强的生命力。
　　显然，梦魇世界从未遇到过像她这样的入侵者。
　　即便最后集结了5000余只魇兽对其发动攻击，却依然一败涂地。
　　反而让她捡了个大便宜，
　　魇兽的经验值一口气让她吃了个饱。
　　到目前为止，她已经对梦魇之地的机制有了一个基本的认识，忌神想尽办法、大费周章也要搞这么一出的目的，她也大致明了。
　　剩下的就是和白羽城、忌神等人面对面的对峙了。
　　本来，她还想扶持千鸟城，让其与忌神联盟对抗，最好能够两败俱伤。
　　但是，自从离迎天对她拔剑相向，并杀了她的得力干将狼妖之后。
　　林南决定，千鸟城不能留。
　　至少，离迎天这个老家伙必须死！
　　她要为狼妖，以及死在他剑下的韦文轩等人物卡报仇！
　　……
　　就在黑雾幻灭的同一时间，
　　“该死！”
　　浮空城禁地内，
　　正卡在第三道法术禁制前的傅夜天面色阴沉地骂了一声。
　　“没想到那么多魇兽都拦不住一个女人。梦魇提前结束的时间大大超过了我们的预想。须知就算在梦境中过了三日，现实也仅仅只是过去一刻而已。”
　　守在洞口的裂土大王朗声笑道，“傅护法不必担心，外头有本王，就算那离迎天来了又如何，照样让他有来无回。”
　　“就拜托大王了。”
　　裂土大王摆了摆手，拾起他的武器，一柄长达两米的狼牙棍，缓缓来到了地道入口处。
　　他很清楚，以他手下那些洞府大王的实力，压根拦不住离迎天，去了也是送死，还不如他自己亲上。
　　至于傅夜天本来寄予厚望、某个他从未见过的少年，此刻却像是个疯子一样和另一个貌似和他是双胞胎兄弟的少年，打成了一团。
　　不，准确的说，是单方面的碾压。
　　但是，战斗持续快十几分钟，
　　那个被摁在地上不断暴揍的家伙，却依然没有断气，
　　不，除了衣服全部破烂了之外，就跟没事人似的，
　　指望那个陷入癫狂状态的少年肯定是不行了。
　　裂土大王晃了晃手中的狼牙棍。
　　不远处的夜空，离迎天等人正疾驰而来。
　　……
　　ps：加餐来了！还有余票的老爷们，别忘了点一下投票哦。
　　






第8章 王对王（2）
==============================
　　“你们别打了，别打了好吗！”
　　此时此刻，
　　一身白色长裙的如玉快要崩溃了。
　　因为，两个长相完全相同的少年自从碰面之后，就不停地扭打。
　　浮空城上的爆炸声、燃烧的火焰、崩塌的建筑，皆是拜他们所赐。
　　而且原本言听计从的“弟弟”，
　　自从开打之后，就再也没有听她一句话。
　　仿佛眼中就只有对面那个少年，
　　非要将其置之于死地才会停下拳脚。
　　一时间，二人在浮空城中翻来覆去，也不知途中打死了多少前来阻止他们的千鸟城弟子。
　　最后，傅夜天也懒得管他们。
　　毕竟少年的任务也算完成了一大半，最后有他没他都是一个样。
　　“如玉，别让他们把浮空城弄塌了就行。”
　　这是分开前，左护法大人交代给她的最后一个任务。
　　但如玉并不确定，能不能完成这个任务。
　　“轰隆……”
　　又是一阵地动山摇，也不知是他们两个撞到了什么东西，爆发出前所未有的巨响。
　　惊魂未定的如玉忙跟上前，大声叫道，“你们可别打了！有什么问题难道不能用言语来解决？非要打架？”
　　虽然并不知道有没有用，
　　但这一次让她奇怪的是，两名少年真就停下了互殴的动作。
　　火把晃动不停，
　　摇曳的火光映照在他们大口喘着粗气的面庞上，汗水早已浸湿了头发。
　　原来是他们的体力快要消耗殆尽了，所以这才不约而同地停手。
　　两名少年虽然是一个模子里刻出来的，但是如玉还是能隐隐分辨出他们的不同。
　　左边那个眉头上挑，一脸凶狠之色，嚣张的气势给人以一种震慑之感。
　　而右边那个的面色却给人一种憨厚、放心之感。
　　妖王“恶之分身”的来历她是知晓的。
　　上一次花费了那么大的代价，从天剑门小千世界带回了“恶之分身。”
　　而千鸟城的一支却是功亏一篑。
　　但是对于忌神来说，仅仅只是妖王的“恶之分身”就已经足够。
　　他们的目标是藏在东海深处的梦魇兽。
　　之前忌神花费了大量的精力，甚至为此还渗透入无花宫，并在东海群岛建立了临时基地，
　　但一直没有成功。
　　直到有一天，忌神意识到，想要抓住梦魇兽，非妖王出马不可。
　　就算是妖王的一个分身，也足以让梦魇兽为之臣服。
　　不仅仅是因为妖王分身实力强悍，
　　而是作为妖兽，天然就会对妖族强者产生臣服之心。
　　自从妖王陨落被俘之后，妖族就再也没出现过可以一统妖族的强者。
　　梦魇兽又怎么会被逊于妖王的对手轻易被驯服。
　　但是梦魇兽偏偏又是他们计划中重要的一环。
　　有了它，就连七大仙门之首的天剑门也将完全不是他们的对手。
　　所以，为了拿下梦魇兽，首先要救出妖王三个分身之中的一个。
　　于是，他们同时对黑石城、天剑门和千鸟城发动攻击，其中，黑石城方向被当做诱饵，以支开七大仙门高层。
　　如此，他们才有机会对天剑门和千鸟城下手。
　　幸运的是，他们成功了。
　　带回了妖王的恶之分身。
　　只是从此，如玉的噩梦就开始了。
　　为了能够驯服他，她不断地尝试，想要模仿当年妖王最喜爱的女人形象，并以此来控制心智不全的恶之分身。
　　她的替身死了十几个之后，如玉总算摸清了妖王恶之分身的喜好，成功地将其控制在忌神麾下。
　　如此一来，对于梦魇兽的围捕行动立刻提上日程。
　　事实上，行动非常顺利。
　　只是收尾阶段发生了一些小意外，傅夜天亲自前去处理，并将来犯之人囚禁在梦魇岛上。
　　想必直到现在，他们还没有脱离岛屿。
　　如今，黑雾尽破。
　　梦魇兽立刻陷入了沉睡状态，想要它再度开启黑雾，少则半年，多则一年。
　　看着身旁缩成刺猬大小的肉球，
　　如玉怎么也不敢相信，这家伙就是之前威风凛凛、身高近50米的“哥斯拉”。
　　虽然她身边一直有几十名忌神组织高手给她提供保护，但她有理由相信，他们都挡不住妖王恶之分身的一击。
　　那么问题来了。
　　和“弟弟”争斗的那个长相相同的少年，他必定也是妖王的另一个分身。
　　他究竟从何而来，
　　分明忌神之前对千鸟城和黑石城的突击并未成功。
　　她尝试着走近二人，在没有猜透少年的脾气之前，生怕像“弟弟”那样，来个开口杀。
　　可是一想到她必须始终在“弟弟”面前保持好“姐姐”的形象，否则她将会很快面临死亡的滋味。
　　没错，她已经没有替身可用了。
　　如今她是真身上阵，一旦死去就再也没有第二次机会。
　　她轻轻咳了一声，问道，“弟弟啊，和你缠斗的这位少年，他是谁？”
　　恶石渊嘻嘻笑道，“我也不知道他是谁，可我一见到他就想弄死他。”
　　石渊挠了挠头发，也是一脸茫然的样子，“我昨天就感觉你远远地在向我靠近，所以我想和你见一面。可是你为啥一见我就要杀我？”
　　说到这儿，石渊忽然惊叫了一声，
　　“糟了，昨儿我走的时候，忘了和姐说一声。”
　　如玉敏锐地捕捉到了“姐”那个字眼。
　　难道说，这个家伙也被别的势力控制了？
　　他们同样也找到了可以控制妖王分身的办法，就是和她一样，假扮妖王的什么姐姐。
　　裂土大王曾说过，有一个叫诛仙的组织也想拉拢他，而且实力颇为强大。
　　寒风城正是在诛仙的帮助下才抵御住了离迎天的强攻。
　　如此看来，这个新出现的妖王分身，搞不好就是诛仙搞的鬼。
　　不过既然他已经来到此处，就不能让他离开。
　　虽然他不是“弟弟”的对手，但是这么长时间的暴打下来，他却没有受到什么太大的伤害，只有表皮有些伤痕罢了。
　　他要是也能为忌神所用……岂不是她在忌神中的地位愈发水涨船高。
　　甚至能超过傅夜天？
　　如玉心头一阵火热，表面上却依然摆出一副冷酷的模样。
　　“既然来了，就别走了。
　　话说，我这个姐姐也可以给你所有想要的哦。”
　　恶石渊陡然跳起，举着铁棍对如玉道，“你说什么呢？臭女人！敢背叛老子？”
　　如玉一惊，却依然保持镇静，
　　她已经摸清了他的性子。
　　“叫什么叫！没看姐姐正在和别人说话！给我坐下！”
　　恶石渊一下子就蔫了。
　　……
　　ps：啦啦啦，早饭送到！
　　






第9章 王对王（3）
==============================
　　黑雾刚刚散去不久，
　　浮空城中，曾沉睡在梦境里的人们因为外界传来的剧烈震荡声而先后醒来。
　　梦境里究竟发生了什么，他们只留下了一些依稀的印象，似乎他们一直在向一个地方持续奔跑，没有停歇。
　　却始终在路上，到梦醒都没有到达终点。
　　为什么会有这般诡异的梦境，谁也说不出个所以然来。
　　盘腿坐在天机堂中的谭紫烟，也在这一刻恢复了意识。
　　听到外头不停响起的爆炸声，
　　谭紫烟又微微闭上了眼睛。
　　终于来了吗？没想到会这么快。
　　事关千鸟城存亡的生死之战！
　　只是一切上天早已注定，再多的挣扎也换不回他们想要的结果。
　　她本将千鸟城留存的最后转机告予离迎天，只可惜……罢了，本来这一切不都在她的预料之中吗？
　　“轰隆轰隆！”
　　近在咫尺的轰鸣，不断升腾的火焰，都在一步步逼近天机堂。
　　惊惶的侍女们在四处奔走灭火，
　　而谭紫烟却依然巍然不动，就像是和在火焰的照耀下、若隐若现的天机堂永远融为了一体。
　　抵达浮空城上空的离迎天等人，见到原本秀美静谧、格调优雅的城区，如今却到处是残破的废墟，大火在地面燃烧，惨叫声不绝于耳。
　　此情此景，让他们不由得目眦尽裂，恨不能立刻手刃罪魁祸首，方能解心头之恨。
　　但是没有掌门的命令，弟子们却又不敢擅动，好在他们很快就注意到禁地入口处，有一名身材魁梧，昂着脑袋的大妖，正以冷静的目光和离迎天对视。
　　“很好！牛敢当！
　　当年本座推举你为白羽城城主，让你纵横混乱森林三百余年，享尽荣华富贵，如今你却和别人联手觊觎我千鸟城。
　　你……就是这么报答本座的？”
　　方才风野凛遁走，离迎天徒劳无功，心中早就憋了一股气。
　　如今见到当年一直对他卑躬屈膝的牛头，竟敢大刺刺地立在千鸟城禁地门口，离迎天如何不感到愤怒？
　　裂土大王冷笑道，“上仙此言差矣。
　　三百年来，本大王一直对上仙恭敬有加，有令必行，哪一次不是让上仙满意而归？
　　如今妖族式微，人界魔界已经习惯在我们头上拉屎撒尿，本大王本不该与此大势相抗，给本大王一百个胆子也不敢与上仙交恶。
　　但是，自从本大王知晓了千鸟城的秘密之后，却突然改变了想法。
　　当年妖王一力对抗人魔两界，何其辉煌，如今虽然落得个分尸三处，但实力尚在。如今，本大王若是能迎妖王回归，岂不是这世间大势又将站在我们妖族这一边了？”
　　离迎天一听裂土大王的说辞，面部表情忽然有那么一瞬间的放松，但紧接着他突然意识到，牛敢当在此阻拦必然是想拖延时间，地道中另有他人。
　　想到此，离迎天再也不和他啰嗦。
　　当即召唤出五十柄飞剑，兜头向裂土大王激射而去。
　　“本座缠住他，你们速去地道。”
　　裂土大王虽然平日里对待他毕恭毕敬，但离迎天很清楚，这个牛头还是有实力的，想要立刻杀掉他绝非易事。
　　而此刻地道内情况未明，他又脱不开身，只好先让弟子们前去查探，再做打算。
　　千鸟城十子在头领云鸿的带领下，迅速窜入地道。
　　公孙鼎本想跟上，云鸿却道，“你难道不给掌门掠阵？”
　　十子既然回来，自然不会再让公孙鼎掌控内门，因此，云鸿呼喝起这位内门首席，压根不给他一点面子。
　　公孙鼎不想和他生出争端，闷了一口气守在门口，防止有其他敌人前来干扰师尊。
　　一时间，裂土大王和离迎天斗了个旗鼓相当。
　　牛头胜在力大无穷，每一棍击出都蕴含着无穷的力道。
　　而离迎天与之相比则更胜在对飞剑的微操上，再配合他祭出的巨大红色剑气，气势磅礴雄伟，场面上占尽优势。
　　但他心里却很清楚，裂土大王应对的很好，似乎很早之前就在琢磨怎么应对他的上下夹攻了。
　　眼瞅着千鸟城十子进入地道有一小会儿，却什么动静都没有，离迎天不禁感到有些焦灼。
　　他不能再被拖在此地了。
　　凝神发力之下，天空中又出现了二十柄飞剑。
　　且飞剑都被红色剑气所包裹，在暗黑的夜里更显得闪耀和奇诡。
　　“去！”
　　离迎天将他压箱底的技能一股脑甩了出来。
　　当共计七十柄飞剑在空中划出无数道旋风从不同角度刺向裂土大王之际，离迎天已然落在地面上，进入地道之中。
　　“叮叮当当！”
　　裂土大王真就被那团飞剑紧紧包裹在中间而暂时无法脱身。
　　他拥有相当坚固的护体罡气，就算裹着红色剑气的飞剑也一时奈何他不得，但飞剑胜在数量多，牛头顿时有些吃不消了。
　　接连吼叫之下，还真就无法赶上离迎天，暂且让他脱了身。
　　离迎天心急火燎地直冲入地道。
　　而此刻，十子还正在和挡在身前的敌人捉对厮杀，并未突破到最里层。
　　“让开！”
　　巨大的红色剑气轰然炸开，
　　离迎天所经之处，敌人纷纷被切成两截，死得干净利落。
　　可就在他冲到最后的小广场之际，
　　黑雾中的场景再度重现。
　　一个黑色身影抢在他前面进入了玉石大门。
　　而布置在小广场上的法术禁制全都处于被解开状态。
　　禁制一旦被解开，就无法再闭合了。
　　离迎天心神一震，几乎是不假思索地冲了上去，想要做最后的补救。
　　同一时间，裂土大王已经摆脱了飞剑的禁锢，大踏步地冲进地道，将企图拦路的十子撞得东倒西歪。
　　离迎天怒吼道，
　　“竖子安敢窥探禁地之密！”
　　“砰！”他单手抵在紧闭的大门上。
　　他始终没想明白，只有他一人能进的地方，为何此人可以轻松入内。
　　而就在他的掌心接触到大门的那一刻。
　　“轰隆！”
　　坚固的玉石大门顷刻间化为一堆碎末，无数黑色甲虫从废墟中爬出，刺鼻的腐蚀性气体轰然升腾而起。
　　离迎天惊呆了。
　　一间面积大约在120平的圆形密室出现在众人眼前。
　　而那个先进去的黑色人影站立在密室中央，昂起头，向上伸出双手，
　　忽然“哈哈哈”笑了起来。
　　……
　　ps：求票啦！剧情即将进入第二篇章的高朝部分，敬请期待哦！
　　






第0章 王对王（4）
==============================
　　“果然如此！”
　　“哈哈哈哈！”
　　暗地里布局了十几年，花费了巨大的人力物力，甚至牺牲了诸多埋伏在人间的暗探。
　　但这一切都没有白费。
　　换来的是他终于有一天站在了千鸟城的禁地之中，亲眼目睹这里是否和忌神当初预计的一样，藏有一个绝对不能公开的重大秘密。
　　他站在正中间，而四周的环形墙壁一共分布着十几个类似于玻璃仓的大培养仓。
　　培养仓的表面材质和透明的玉石类似，黑夜之中闪烁着幽幽的淡绿色。
　　每一个培养仓之中都躺着一个双目紧闭的生物。
　　无数透明的丝线捆缚住了他们的四肢，
　　每过几秒钟，就有少许丝线闪烁着流动的微光，似乎在把什么东西输送到培养仓的顶端。
　　培养仓的顶部有一个黑色的管道最终汇聚在圆形房间的顶部。
　　只是粗粗扫了一眼，就能发现，这些培养仓中不仅仅关着妖族，甚至还有人类和魔族。
　　所谓魔族，他们比人类高大，金发碧眼、皮肤皙白却毛孔粗大。服饰通常只是遮住身体的要害，和人族相比，显得更为羞耻和外露。
　　但是他们还有一个更明显的特征，就是在额头上有两个角。人族私下里经常讨论，说是魔族的这双角是用来和地狱沟通的。
　　魔界与人、妖两界相距甚远，而且中间还隔着诸多地形障碍，所以大部分人族终其一生也只是偶尔听闻魔族，却始终不曾见过真人。
　　如今这千鸟城禁地之中，竟汇聚了三族之人，这不得不让人感到愈发好奇，这些将他们困住的培养仓究竟是干什么用的。
　　那些悬在头顶上方的管道又是做什么的？
　　不仅仅是傅夜天得以一睹禁地真容。
　　疾冲而来的裂土大王也远远地瞧见了放置在圆形房间内的培养仓，只不过他并没有看清细节，以为这些只是关押妖王的牢房。
　　跌跌撞撞尾随而来的十子、公孙鼎等人看到这一幕也是心神激荡，不知该如何表达他们的心情。
　　“如果我没猜错的话，就是这个地方支撑了整座浮空城，对吗，掌门大人？”
　　傅夜天收起了笑容，一边抚摸着离他最近的培养仓，一边轻轻地说道。
　　这个培养仓之中，躺着一个魔族女子。
　　金黄色的长发飘荡在水中，模样彪悍之中带着俊美，身形修长匀称，唯有前胸和腰下才有少许的布料，远远看去，端的是诱人眼球。
　　一些血气方刚的弟子只是扫了一眼，目光顿时就移不开去了。
　　离迎天真是恨不得一剑杀了傅夜天。
　　这个天剑门的叛徒，他是知晓的。
　　千想万想没料到，白羽城竟然是和傅夜天背后的组织勾连在一起。
　　这个傅夜天自从叛逃天剑门之后，一直销声匿迹，大伙儿一度以为他已经死了，没想，今儿突然出现在此处，给了千鸟城一个大大的惊喜。
　　“你想怎么样？”离迎天冷声道。
　　傅夜天道，“很简单，我要带他们走。”
　　离迎天笑道，“你可知，这十二个人当中，有十一个在我出生之前就已经被关在此处了。他们的意识早就消散在尘埃之中，他们甚至一离开此处，肉体就会立刻腐烂。”
　　“我不信！”傅夜天摇摇头道，“只要能救活其中一两个人，我们就此行不虚了。”
　　“可本座要是不同意呢？”
　　“那就战！”
　　傅夜天的长剑一出鞘，却并未指向离迎天，反而抖了一个剑花，装有魔族女人培养仓上方的管道忽地被切断。
　　效果几乎是立竿见影，
　　浮空城当即微微颤抖了一下。
　　地面与水平面随即有了大约5度左右的角度差。
　　处于浮空城边缘的建筑废墟开始源源不断往地面掉落。
　　地面城之中的居民大都没有修为，所以苏醒速度要比千鸟城弟子慢上许多。
　　因此当无数碎石砖瓦掉落之际，几乎很多人没有反应过来，就死在了睡梦中。
　　傅夜天冷笑道，“离掌门，你怕不是还没有看清状况，现在是我掌握主动权，你还敢在我面前瞎嘚瑟？逼急了，咱们就同归于尽，谁也甭想活着从这儿出去。”
　　离迎天强忍着怒气道，“那本座倒要看看你怎么带走他们。浮空城一旦失去动力，就会立即坠落。”
　　“呵呵，我敬你是长辈，没想到你也会有糊涂之时。能够留在禁地之中供浮空城驱使动力之人，皆是当年赫赫有名，威震三界的人物。
　　离了他们，浮空城自然无法支撑。
　　但是，临时塞进去一些人，只需要维持几分钟的时间，就可以供我们离开。
　　如此，岂不是两全其美？”
　　傅夜天下一句话却是对裂土大王所说，“你身后的那十个人功力还算不错，留下他们。”
　　裂土大王原本和忌神只是合作关系。
　　但是自从傅夜天开启了千鸟城禁地，解开了浮空城的秘密之后，
　　不知不觉间，他的气势就被傅夜天压过一头，隐隐之中，听从他的吩咐似乎也没有什么奇怪的了。
　　十子一听，哪里还敢留在原地。
　　方才为了阻拦牛头，他们已经大都身上带伤。
　　加上地洞狭窄，不便于施展身法，裂土大王几乎没费什么力气就用狼牙棍一一敲碎了他们的脚踝，并将他们扔在了一处。
　　而公孙鼎在傅夜天打开禁地之时，趁着众人皆目瞪口呆之际，悄悄地转身离开了地道，从而逃过一劫。
　　他很清楚，师尊已经陷入左右为难的必败境地。
　　能够破解此局的唯有诛仙。
　　只是方才风野凛被师尊逼走，也不知她现在何处。
　　依照之前诛仙援助寒风城的模式，
　　想必冷月魔女也不会仅仅只让风野凛一人前来冒险，后续定有援助。
　　而他唯一的机会，就是找到诛仙。
　　其他六大仙门，虽名义上同气连枝，但远水解不了近渴，短短十几分钟的时间，又怎么可能指望他们。
　　……
　　浮空城另一侧。
　　如玉冷着脸正对着恶石渊训斥道，“你没看他和你长得一模一样吗？分明就是一个妈生的，还把他打成这副模样，刚才怎么喊你们，你们就是不听。
　　记住，从现在起，他就是你弟弟，咱们以后是一家人，你们两个都得喊我姐姐，知道了吗？”
　　恶石渊歪着脑袋哼了一声。
　　石渊却摇摇头道，“我有姐姐的，她比你温柔多了，她给我好多好多吃的，而你什么都不给。”
　　如玉忙道，“等这儿的事一结束，姐姐就请你吃大餐，让你吃到饱。”
　　石渊刚要回答，可不知为什么，他的全身忽然剧烈颤抖了起来。
　　顷刻间，他化为了一道青烟，逐渐飘向了远方。
　　……
　　ps：正宗下午茶！来来来，都来吃一口。
　　






第1章 王对王（5）（加更）
==============================
　　这一刻，位于浮空城上方的各方势力均不约而同感觉到地面的倾斜，虽然仅仅只有5度的斜角，但是一些轻巧之物已经开始不断向斜下方缓缓漂移。
　　究竟发生了什么？
　　多少年来悬浮在半空中，人们一直以为它将永远保持在这个位置而从未有过怀疑。
　　但是如今，一种对于未知的恐惧渐渐填满了刚刚苏醒的浮空城居民们的内心。
　　剑拔弩张的禁地之中，
　　离迎天空有强烈的杀敌之心，却又不敢轻举妄动。
　　因为在傅夜天的剑下，掌控的就是整座浮空城的命运。
　　他太大意了，本以为禁地之中的三个法术禁制万无一失……
　　等等！
　　他忽然回想起黑雾笼罩下，他们陷入的无限轮回，以及那个刻意从他眼前进入玉石大门的黑影。
　　终于明白了。
　　傅夜天之所以处心积虑设置这个圈套，就是想让他主动解开法术禁制，尔后藏在暗处仔细观摩他解开禁制的程序和手法。
　　面对拥有如此缜密计划和精密头脑的敌人，他焉能不陷入被动？
　　如今，浮空城漂浮几千年的秘密暴露在众人眼中，
　　一旦傅夜天真的下起狠手，
　　整座浮空城顷刻间就将跌落云霄，所有城中居民都会死。
　　人口众多的地面城在浮空城剧烈的撞击下，更是会死伤殆尽，无人生还。
　　这简直就是千鸟城的一次毁灭性灾难。
　　他无论如何也承受不起这样的损失。
　　千鸟城都完了，他这个掌门还有什么存在的意义？
　　眼见离迎天在自己的逼迫下，眼睛瞪得比铜铃还大，牙齿咬得“嘎吱嘎吱”直响，可偏偏不敢擅动一下，
　　傅夜天冷哼一声，
　　“离掌门，你若是担心浮空城所有居民的安危，不妨和你的十位爱徒竭尽全力输送能量，让浮空城落地之时远离地面城。
　　如此一来，保得两城之人的性命，也算大功一件。
　　哦，对了，我没有时间等你做决定。”
　　他拍了拍手，从外面跑来一队抬着担架的小妖。
　　又来了五个大妖，将脚踝尽碎的十子仿佛拎小鸡一样，一只手抓着一个。
　　云鸿自从出道以来何曾受到过这般屈辱，涨红着脸，可偏偏他们方才是技不如人，十个人被一个裂土大王吊打。
　　如今，他们又要被当成是浮空城动力的替代品，傻子也知道，以他们的实力，恐怕分分钟就会被抽成人干。
　　“掌门，救我！”
　　云鸿眼瞅着自己就要被拖到那狭小的圆形房间之中，终于再也坚持不住，恐惧地叫道。
　　其他人也在云鸿的带动下，纷纷惨叫道，“掌门，救我们啊！救命！”
　　离迎天此时陷入了绝对的两难境地。
　　他只要想走，没人能拦得住他，恐怕也不屑拦他。
　　可他一旦留下来，就要面对无穷无尽的问题。
　　上天真的要亡我千鸟城？
　　此刻，他就像被众人所遗忘，雕塑一般愣愣地站在禁地旁，却无法擅动分毫。
　　裂土大王经过离迎天之时，就像是在看一个落魄失神的乞丐，眼神扫过，却再也不关心他了。
　　“妖王陛下呢？”
　　十二个培养仓中存放的人体，他都粗粗过了一遍，可就是没寻到印象中的那个样貌俊朗、霸气威武的青年形象。
　　傅夜天嘴角微微提了提，却道，“难道妖王并不在其中？”
　　裂土大王皱紧了眉头，又仔细过了一遍，继而狠狠一拳砸在了墙壁上，“混蛋，你说过，妖王就在里面，为什么现在没有？”
　　傅夜天道，“莫急，千鸟城只不过是存放了妖王的一个分身罢了，或许因此改变了样貌也说不准。
　　总之，把这十二个人都带回去。咱们再慢慢甄别，你看可好。”
　　裂土大王咬了咬牙，也只得默认。
　　“放心，我知道你只不过是想获得妖王的力量……”
　　傅夜天凑到他耳边轻声道。
　　牛头浑身一震，以一种不可思议的目光看向傅夜天。
　　“跟着我们，你的愿望会实现。”
　　裂土大王神色挣扎了一会，但仅仅只是片刻，获得更大力量的渴望让他终于屈服。
　　见他神色已定，傅夜天满意地微笑道，“按照计划实施吧。”
　　喊叫个不停的云鸿被傅夜天当场击晕，尔后小妖们将其搬到了一个培养仓前，准备对其中的某人进行替换。
　　离迎天眼睁睁地看着这名年轻一代中最出色的弟子即将成为支撑浮空城动力的炮灰，突然做出了一个疯狂的决定。
　　在梦魇世界，他之所以向诛仙投诚，就是想要保住千鸟城不失。
　　如今，他无论做出什么努力，似乎也避免不了浮空城坠毁的命运。
　　没了浮空城的千鸟城，还是千鸟城吗？
　　就像是脱了毛的凤凰，徒增别人耻笑耳。
　　他还记得他接任掌门曾发过的誓言，
　　誓与千鸟城共存亡。
　　如今浮空城已摇摇欲坠，说不定几分钟之后就将倾覆。
　　既如此，不如玉石俱焚。
　　拖着这些胆敢侵犯千鸟城尊严的狂妄之徒，一起死在这儿。
　　下定决心之后，离迎天苍老的面孔上再也没有了任何的犹豫之色。
　　“锃！”
　　一道红色剑气陡然冲天而起。
　　他的目标不是傅夜天等人，反而是这整座洞穴。
　　锋利的剑气切入头顶上方，
　　碎裂的石块就像是下雨一样簌簌落下。
　　“该死，那老匹夫要同归于尽！”
　　傅夜天当即命人停下一切行动。
　　他本以为傅夜天在反复权衡之后，要么选择自己逃命，要么会牺牲他自己的功力以换取浮空城平稳落地。
　　但是离迎天的疯狂却远远超出他的预计。
　　这家伙竟然要拉着千鸟城中的所有人一起玉石俱焚！
　　“好你个离迎天！
　　是我小看你了！”
　　离迎天身为千鸟城掌门，临死前若是不顾一切，无论是裂土大王还是傅夜天，都无法让他停下破坏禁地的步伐。
　　“一起上！”
　　傅夜天和裂土大王一道扑上前，想要制止他疯狂的举动。
　　“哈哈哈！你不是逼我吗？
　　死吧，所有人都得死！”
　　离迎天一边用红色剑气抵御二人的进攻，飞剑却凌空乱舞，不断撞击越来越脆弱的地道。
　　在此过程中，一道飞剑甚至撞坏了某个培养仓的传输管道。
　　“轰隆！”
　　浮空城的倾斜角度进一步加大。
　　几乎所有人都感到身形一歪，浮空城表面上的各种物体更是滚成一团。
　　地面城哀嚎声一片，人们发了疯一般向外逃跑。
　　这个夜就像是没有尽头，
　　所有人都陷入了深深的绝望。
　　……
　　ps：吐血四更求票！晚饭没吃饱的可以再吃一点。
　　






第2章 王对王（6）
==============================
　　“这个老匹夫疯了！”
　　“他要拖我们一起死！”
　　俗话说，胆小的怕横的，横的怕不要命的。
　　一旦离迎天抱着必死的决心，局势顷刻间就陷入了僵持状态。
　　傅夜天很清楚，就算把那十个千鸟城弟子塞进培养仓之中，以他们脆弱的实力，顶多也就坚持个几分钟而已。
　　而这几分钟本来足够他们快速脱离浮空城，
　　但是在发了疯的离迎天的干扰下，他们的计划早已不能按部就班执行下去了。
　　一边和离迎天缠斗，傅夜天一边厉声吼道，“快，让如玉过来！”
　　此时能够彻底镇压离迎天的，也只剩妖王的恶之分身了。
　　浮空城的倾斜早就引起了如玉的恐慌，
　　不过有“弟弟”一直守在身旁，倒让她没想象中那么担心。
　　恶石渊将铁棍扛在身上，对于另一个石渊的突然消失，他表示很高兴，甚至难得露出了笑容。
　　“姐，你莫怕，这帮人都死了不正好，我们就把这浮空城给占了，我当大王，你做王后。
　　谁敢不听话，老子就削了他的脑袋当尿壶。”
　　如玉瞪了他一眼，“净想好事！”
　　说实话，类似于这样的提议恶石渊不是第一次讲，她也真的有在考虑要不要脱离忌神。
　　毕竟这个家伙自从认她当姐姐以来，虽然脾气一直很臭，但对她却是言听计从。
　　左护法傅夜天都不是他的对手，她又何必屈居于忌神之中，为他人做嫁衣。
　　如玉真的心动了。
　　此时傅夜天正在禁地之中，周围除了一些实力低微的护卫之外就再也没有旁人，她想要跟着恶石渊离开，几乎不费吹灰之力。
　　但就在此刻，
　　恶石渊的眼神忽地一眯，
　　“姐，你且留在此处等我，我去去就来！”
　　“喂！你去哪儿！”
　　如玉慌了。
　　这还是恶石渊认她当姐姐以来，第一次主动离开她的视野范围。
　　她忽然有了一种不太好的预感。
　　“等等我！”
　　她拖着裙子忙不迭地跟着恶石渊快要消逝的影子，往前一路奔跑。
　　这个满身邪气的少年她必须要牢牢握在手中，绝对不能松开。
　　禁地内部，
　　在众人的激斗、以及离迎天的刻意破坏下，地道周围的墙壁裂缝不断增大，似乎时刻有分崩离析的危险。
　　混杂的环境之中，
　　一缕青烟从地道入口处缓缓飘入禁地，伴随着人们争斗掀起的气浪而不停抖动。
　　最终，它还是缓缓进入了圆形房间，落在了位于最里端的一个培养仓表面。
　　如果林南在这儿的话，定然会大吃一惊，因为此刻躺在里面的正是双目紧闭的石渊。
　　这座培养仓的管道在几人激斗的过程中被切断，故而青烟很轻松地就顺着破裂的管道进入了培养仓，之后便暂时没了动静。
　　接到命令去传唤如玉的护卫，刚出了地道，就见远处飞来一团黑影，重重地砸在禁地上方。
　　“轰隆！”
　　一声惊天巨响，
　　地道瞬间被压塌了一大半，
　　这名护卫也被飞溅的石块砸中脑袋，当场死亡。
　　三个boss之间的争斗不得已为之暂停，各自后退一步，谁也不知道发生了什么。
　　碎石的废墟之中，那团黑影竟然也化作了一道青烟，缓缓的飘向放有培养仓的圆形房间。
　　此时，被破坏的地道上方露出了久违的星空，皎洁的月光映照在升腾的烟尘上，无论是离迎天、傅夜天还是裂土大王，他们的脸色都愈发狰狞。
　　无论是白玉兰忌神联盟一方，还是千鸟城一方，似乎都陷入了一个无法解开的死局。
　　忌神想要带走那十二名身份未知之人，
　　带走他们，就意味着千鸟城的崩塌。
　　而离迎天此刻却想要不顾一切地同归于尽。
　　傅夜天等人压根抽不出能够快速离开此地的时间。
　　谁也不敢保证，悬浮在半空中距离地面千余米的浮空城坠落在地面，他们这些修道之人能否独善其身。
　　即便他能活命，但这就意味着忌神筹备了十余年的计划，功亏一篑。
　　被千鸟城藏在禁地之中的十二个人也将在坠落的巨大冲击力的影响下，化为一滩肉泥。
　　本来梦魇世界如果能够将他们的意识持续困在黑雾中，一切都将万无一失，因为压根没人能够突破黑雾缺口。
　　（梦魇兽设下的梦境世界拥有自己的运行规则，但凡能有人突破生门，集体梦境就将立刻结束。）
　　可让他们万万没想到的是，
　　一个自称是诛仙下四柱之一的蒙面女子破坏了他们的全部计划。
　　她似乎天然便是梦魇世界的克星，对普通人无敌的魇兽，在她手下竟过不了一招，甚至最后集五千魇兽之力，都无法将其击杀。
　　若不是如此，他们又怎么会陷入如今这般进退两难的尴尬境地。
　　“如玉呢！她怎么还没到？”
　　傅夜天几乎已经快要丧失耐性。
　　他并不确定千鸟城有没有向其他仙门求援，而且破坏梦魇世界的诛仙组织也还未出现。
　　时间拖得一分，风险就将成倍增长。
　　不远处，如玉循着恶石渊前行的踪迹，一路跌跌撞撞地跑来，
　　听到傅夜天的怒吼，她无助地停下脚步，恐惧不断从心头滋生。
　　“他不见了！
　　他竟然不见了！”
　　……
　　原本窝成一团仿佛小刺猬一样的梦魇兽，身躯顷刻间就膨胀了十倍。
　　失去了妖王恶之分身的压制，即便正在熟睡中的梦魇兽都在蠢蠢欲动。
　　即便无法在短时间内再构造出一个梦魇世界，但仅凭它庞大的身躯和几乎没有凡人可以匹敌的力量，势必会在人间界掀起无数腥风血雨。
　　负责看守它的护卫们慌了神，
　　可是他们的头领如玉不在，那个整天恐吓他们，要将他们脑袋拧下来当尿壶的少年也不在。
　　梦魇兽的真身他们曾在东海群岛见过，为了抓住它也不知死了多少兄弟。
　　一旦梦魇兽出现异状，他们就算有一百个脑袋也不够它塞牙缝的。
　　而就在他们为之胆战心惊，盘算是不是该立刻逃遁之际，
　　上空忽地传来清晰的翅膀扑击的声音。
　　他们惊恐地昂起头，
　　却见宛如幕布一般漆黑的夜空中，
　　一轮明月浩瀚当空，而在那轮宛如银盘一般大小的圆润亮光里，一只翼展惊人的庞大黑影，正向他们极速飞来。
　　更令人震撼的是，那大鸟背上还立着一位黑裙飘飘的女子，长长的黑色裙摆就像是火焰一般顺着疾风肆意燃烧。
　　即便看不清她的容颜，
　　他们却依然感到心神猛地一滞，一股前所未有的威压迎面袭来。
　　她……她是谁？
　　……
　　ps：早餐送上！
　　






第3章 王对王（7）
==============================
　　最近的复活点位于地面城，
　　属于联盟阵营的玩家们刚刚重新获得身体的掌控权，就要面对天空掉落下来的无数残砖断瓦。
　　吓得他们一边逃一边骂，
　　直恨自己的运气为什么那么差。
　　与白羽城vs寒风城一战不同的是，
　　这一次所有玩家几乎全军覆没。
　　本来一切都很顺利，玩家们甚至搭建好了完备的塔防设施，只等敌人前来送命。
　　但令他们万万没想到的是，在胜利距离他们仅仅只有一步之遥之际，风野凛横空出世，以一夫当关万夫莫开之势，横扫一切。
　　就连兽潮也抵挡不住她的无双神技，魇兽几乎死伤殆尽。
　　就算有幸逃得一命的，却没有逃过黑雾的坍塌。
　　玩家全灭！
　　而在风野凛现身的那一刻，系统给出了投靠第三方势力“诛仙”的选项。
　　只可惜，在冷小雨的带动下，玩家们生怕一步迟步步迟，早就争前恐后地选择了联盟势力。
　　当然也有极少数头铁的选择了千鸟城，企图复制寒风城的成功，当这帮心存侥幸之徒几乎被另一方碾压的渣渣都不剩。
　　因此，在五千个名额被一扫而空的情况下，其余玩家压根没有机会选择诛仙。
　　这恐怕是让他们最为后悔的一件事。
　　本来有机会可以轻轻松松躺赢，这下倒好，不仅没有赚到任务奖励，自己还搭了一大笔灵币，更可气的是，系统真就毫不留情地扣除了每个人三个属性点。
　　冷小雨的直播间瞬时就成了玩家们的发泄地。
　　甚至有人径直骂她为标，背叛强哥的标子。
　　跟着标子一起果然没有好下场。
　　一些不忿的铁粉跳出来为冷小雨辩护，
　　谁也没按着你的脑袋逼你选联盟一方啊！
　　试想一下，要是联盟胜了，
　　那必定是你们的英明选择，和冷小雨一毛钱关系都没有，而输了你们就来找冷小雨甩锅，还有没有点廉耻之心。
　　眼瞅着直播间内吵成一团，
　　冷小雨哭得梨花带雨。
　　她的初衷其实很简单，只不过是想不再依附强哥，走出一条属于自己的道路。
　　选择联盟阵营，也只是想趁着大家举棋不定之际，早一点展示内幕，吸引更多的观众。
　　为什么，现在那么多人对她冷嘲热讽？
　　她真的做错了吗？
　　哭得正伤心之际，一个狗头男子悄悄地来到了她身边。
　　“小雨，我们一直就是搭档，何必分得那么清楚。”
　　见是熟悉的那张蠢萌狗头，
　　冷小雨顿时“哇”的一声哭着扑在了他的身上，这一刻，似乎之前所受的所有委屈都不重要了。
　　因为，强哥没有抛弃她，
　　狗头还是那个熟悉的狗头。
　　她暗暗对自己说，以后一定一定再也不做这种傻事了。
　　……
　　此刻，观众聚集已达上千万的官方直播间内。
　　由于黑雾一战暂时告一段落，直播间随即打出了休息十分钟的告示。
　　但是玩家们均没有离开，因为他们预感到，接下来的千鸟城战况很有可能更为激烈和刺激。
　　所以，即便现实世界已是深夜，
　　但是人们大都还在暂时黑屏的直播间内有一句没一句地闲聊着。
　　本来还有一些别有用心之人想要带冷小雨的节奏，但很快就被“诛仙！诛仙！”的庞大弹幕群所淹没。
　　人们不停地欢呼这两个字。
　　弹幕密密麻麻地在黑色的屏幕上滚动。
　　方才大杀四方、无人能敌的风野凛给他们留下了足够深刻的印象，
　　诛仙的无敌已经不知不觉间在玩家们的脑海里扎下了根。
　　冷月魔女曾经多次表现出来的强大与冷酷，让观众们特别期盼，想要再一次亲眼目睹她的完美身姿。
　　作为诛仙的boss，也该登场让玩家们解解馋了，总是藏在幕后，也不利于你的人气建设嘛。
　　而就在万众期待之中，
　　黑色的直播间突然亮起了十秒倒计时。
　　“10……9……8……7……2……1。”
　　伴随着倒计时结束，
　　一轮光洁明亮的满月出现在屏幕中央。
　　人们的呼吸顿时为之一滞。
　　清冷的月光倾泻而下，人们即便隔着一个屏幕，却依然能感觉到一丝微凉的寒意。
　　冷月？
　　这难道不是系统给他们的提示？
　　对！一定是冷月魔女马上就要登场了！
　　太棒了。
　　他们耐心地等了这么久，不就是为了想要再次一睹冷月魔女的风姿吗？
　　正如他们所料，
　　皎洁的月光之中，渐渐浮现出一个黑影。
　　随着时间推移，那黑影越来越大，远远看去，就像是一只展翅翱翔的苍鹰。
　　人们再仔细一看，
　　真的还就是一只翼展将近二十多米的巨型暗棕色大鸟，逆着月光对着直播间的摄像头飞来。
　　眼尖的人顿时叫了起来，
　　“有人，那鸟上有人！”
　　同一时间，
　　由于一道突如其来的重击，禁地的圆形房间以及地道都彻底地暴露在了月光之下。
　　离迎天、傅夜天和裂土大王分列三角，
　　在他们中间有一个大坑，
　　可是坑内并未发现任何造成这次撞击的元凶。
　　但这对于三人而言并不重要。
　　重要的是，这座已经倾斜了近10度角的浮空城，未来的命运究竟走向何方。
　　时间似乎在这一刻陷入了停滞，
　　三人皆是叱咤一方的精英豪杰，即便只是暂停了动作，但是思维的碰撞却一刻都不曾停止。
　　可偏偏就在此刻，
　　他们却突然听到了上空传来了“噗嗤噗嗤”的翅膀扇动声。
　　谁？难道是对方找来的援军？
　　三人均带着一丝恐惧，不约而同地向上方看去。
　　清冷的月光下，
　　一个巨大的黑影由远及近，很快就将银盘一般的月亮遮住大半。
　　而在那如同巨鸟一样的黑影上，
　　一个长裙宛若火焰一般飘逸的黑色剪影轻盈地踩在它的颈部位置，带着一股前所未有的威压，出现在三人的视野之中。
　　而更令傅夜天感到恐惧的是，
　　由于逆光，这个尚未看清面孔的女人手中，竟然抱着再度化为刺猬大小的梦魇兽。
　　如玉人呢？妖王的恶之分身呢？
　　他们怎么能放任梦魇兽被别人抢夺？
　　混蛋！
　　傅夜天刚准备询问那女人的来历，却没想身旁传来“噗通”一声。
　　他扭头一看，眼睛珠子差点没掉出来。
　　竟然是裂土大王重重地跪倒在地，就连整个身躯都在颤抖。
　　……
　　ps：冷月难得出场一次，总要好好铺垫下，嘻嘻。
　　






第4章 王对王（8）
==============================
　　“裂土大王？”
　　“牛敢当？”
　　“牛头！”
　　“你踏马到底在做什么？”
　　眼看盟友在不明身份的强敌来到之前，竟然“噗通”一声跪倒，就算是一向气定神闲，自觉一切都在掌握之中的傅夜天，也是心神一震，差点没怀疑自己的眼睛。
　　他真想立刻冲过去，一把揪起那该死的牛头狠狠给他俩耳刮子，问他到底有没有睡醒，竟如此涨别人家威风，灭自己家士气！
　　“卧槽！卧槽！你们看到了没？
　　那牛头竟然跪下了哎！”
　　“什么什么？他不是白羽城城主吗？”
　　“尼玛！简直惊呆了！
　　难不成，他曾是冷月魔女的部下，所以才会如此惧怕？”
　　“惊了惊了！魔女的气场也太强大了吧，刚刚只是一现身，就让三大boss中的一位低下了他高昂的头颅。”
　　观众们霎时间高朝。
　　【r射线暴打赏冷月魔女10000灵币！】
　　【莉姆露打赏冷月魔女1000灵币！】
　　【蕾米莉亚打赏冷月魔女1000灵币！】
　　【此账号已注销打赏冷月魔女1000灵币！】
　　【素月打赏冷月魔女1000灵币！】
　　……
　　大额的灵币打赏就不说了，土豪就仿佛聚会一般开始了疯狂的撒币活动，小额的打赏更是不计其数。
　　分分钟功夫，林南就有将近二十万灵币入账，她从来没觉得赚钱这么容易过……
　　如果怡红院还开着的话，她总算可以进去一掷千金了。
　　系统开设打赏NPC功能还真是令人感动，总算是做了一回好事。
　　说实话，林南见到裂土大王突然跪下，她也是一脸懵逼。
　　但无论心底有多么奇怪，表面上却依然一副波澜不惊，似乎一切都在她的掌握之中。
　　对了，还有这个莫名其妙突然出现在手中的毛刺猬。
　　方才她途中只是路过了浮空城的某个地方，结果这玩意就“噗嗤”一下跳到了暗羽鹤的背上。
　　若放在平时，有什么人胆敢冒犯暗羽鹤，这位从不让旁人轻易触摸的主儿，早就忍不住回头用它长长的嘴巴将其驱赶离开了。
　　可是这一次，那毛刺猬一路滚到她的脚下，暗羽鹤竟然没有丝毫动作，反而发出一声低鸣，露出了一丝胆怯的味道。
　　于是，林南好奇地将毛刺猬捏在手中。
　　它的刺软软的，一点都不扎手，相反还像是一个毛绒绒的暖手炉，抱在怀里全身都会感到一丝暖意。
　　虽然不知道这是个啥玩意，看在它还有点使用价值的份上就暂且先留着吧，
　　等到了冬天，可以把它放在脚头取暖。
　　林南捏了捏它的背，
　　这毛刺猬竟还发出了舒服的呼噜声。
　　嘿，有点意思。
　　但是这一切在傅夜天看来，却几乎和晴天霹雳没什么区别。
　　因为他非常清楚，这个目前看起来人畜无害的毛刺猬，实则是梦魇兽的另一种形态。
　　它可以在完全体和微缩体之间自由切换。微缩体最为节省能量。
　　通常，微缩体只有在最信任的同伴身边，或者是被强迫要求下才会变化形成。
　　妖王恶之分身将梦魇兽彻底打服，为了便于隐藏踪迹，这才强令其变化为微缩体。
　　当然了，形成梦魇世界和它的躯体大小无关。
　　而完全体则拥有强悍的身躯和令人惊恐的实力，要不是遇上妖王这个更加恐怖的存在，它也不会轻易屈服。
　　可是没想到，此时的梦魇兽竟然缩成小小的一团，仿佛宠物一般地躲在那女人的怀里，并享受她的抚摸。
　　只有两种可能，
　　要么这女人是梦魇兽的旧相识，要么她的实力已经强大到让梦魇兽自动献媚的地步。
　　难道她比妖王的恶之分身还要厉害？
　　在看到一旁长跪不起的裂土大王，他忽然觉得，这个可能性并不是没有。
　　同一时间，另一侧离迎天的视线惊疑不定地在林南和裂土大王之间来回移动，
　　任是他活了这么多年，对那女人的来路，以及她和对手之间的关系，一时半会也没有什么眉目。
　　但是在看到那黑裙女子脚下，不停扇动翅膀的暗褐色飞兽之后，
　　擅长培育仙兽、具有丰富辨识经验的离迎天，却不敢肯定这只飞兽到底是何品种。
　　隐约觉得它与仙鹤有相似的地方，但是不同点也很多，尤其是它一身暗褐色的飞羽，就算是妖兽也不多见。
　　等等，妖兽？
　　上一任掌门曾对他说过，
　　仙兽就像是人类一样，可以批量生产、培育，缺点是，想要培养出具有强大能力的个体，非常难。
　　而妖兽，不仅和仙兽，而且和妖族都不完全相同。
　　在上天的垂青之下，它们获得了惊人的力量，但它们并没有像妖族那样化形修炼，反而一直保持兽身继续吸取天地之精华。
　　妖兽通常是独一无二的，即便是相同种族的妖兽，也会在不断修炼的过程中，由于能力的不同而呈现出迥异的模样。
　　获得强大力量的代价就是它们的智商不太高，即便和普通小妖相比也有一定差距，它们通常保持着原有种族的习性，不与外界来往。
　　除非能有大妖将其征服，化为己用，但这通常很难。
　　而眼前的这位不知名的女子，脚下所踏的暗褐色飞鸟，定是罕见的飞羽类妖兽无疑了。
　　年纪轻轻，就拥有如此强大的实力，
　　她到底是谁？
　　突然，一个名字忽然从他脑海里闪过，
　　这让他身形立马一僵，脑门位置冲上了一股难以言明的血液。
　　羞耻和愤恨交织在一起，让他的双眼不禁布满血丝，右手所持的红色剑气不断闪烁，似乎与他惊疑不定的内心交相呼应。
　　冷月魔女！
　　一定是她！
　　梦魇世界之中，
　　他可是亲口向隶属于诛仙组织的风野凛叙说了效忠之词。
　　该死的是，在地面城外，风野凛竟然无比诡异地逃过他的致命一击。
　　如今冷月魔女亲来，想必早已知晓他的投诚和背叛。
　　她会以此为噱头，逼他就范吗？
　　一想到前些日子寒风城出现的渡劫异象，离迎天的呼吸就不由变得粗重起来。
　　该死！
　　但是一想到风野凛说过的话，离迎天又心存一线希望。
　　反正那蒙面女子也并未死在自己手中，若是以大局为重，不想让忌神进一步做大而威胁寒风城的话，
　　冷月魔女一定会选择支持千鸟城。
　　她会是个聪明人，知道该怎么选。
　　 ……
　　ps：是谁说这章要写怎么收梦魇兽的？出来受死！人家小可爱是自己跳到冷月妹妹手上的！才不需要收呢！
　　






第5章 王对王（9）（加更）
==============================
　　禁地周围陷入了奇特的寂静之中。
　　可偏偏随着浮空城内越来越多的普通居民苏醒，乍一见到地面竟如此倾斜，再加之附近升腾的熊熊大火逐渐引燃了更多的房屋。
　　一时间，普通民众的奔走惊叫声，以及千鸟城弟子和负责弹压的联盟军队相碰撞的喊杀之声不绝于耳。
　　禁地附近的树林“噼里啪啦”地烧着，颤抖的火光和清冷的月光交相辉映，
　　愈发显得脚踏在暗羽鹤身上的那位黑裙女子的面孔阴晴不定，冰冷的眼眸给众人带来的威压之感愈来愈重，
　　似乎随时就会有让人承受不住的雷霆之怒从天而降。
　　跪倒在地的裂土大王，
　　额头上的冷汗不断往下流淌。
　　即便近四百年未曾见得一面，但当昔日的妖王后霜北雪竟活生生地出现在他们面前之时，
　　那种来自骨子里的高贵、更胜当年的冷艳以及傲睨万物的气质，不仅让他生不出丝毫的反抗念头，更让他顷刻间就明白了他这个所谓的白羽城城主、引以为傲的裂土大王封号，
　　在王后娘娘面前统统都是狗屁。
　　本以为王后娘娘带给他的阴影，随着四百年的漫长更迭，他早已忘却，如今一见，却深刻地体会到，那阴影不仅没有消散，
　　对王后娘娘的恐惧和尊敬反而愈发根深蒂固。
　　当年自己走投无路，王后娘娘不仅救了他，还给予点拨，让他在将死之际突破成为大妖。
　　他痛哭流涕、感恩戴德，发誓要一辈子效忠王后娘娘、至死不渝。
　　妖王败北后，
　　同行的王后娘娘不知所踪，
　　负责留守的他，一度以为王后娘娘已客死他乡。
　　面对来势汹汹的人魔两族，为了活命，他决定投靠千鸟城，成为了人族镇压妖王余部的急先锋。
　　平定混乱森林之后，离迎天一力推举他成为白羽城城主。
　　他很清楚，他的地位和财富，均是靠收割妖王余孽收获而来，死在他手下的妖族同类成千上万。
　　他的手上沾满了同族的鲜血。
　　随着他的实力不断增长，对人族的不满早就在心底生根发芽，而此时，忌神前来和他接洽，双方一拍即合。
　　他渴望获得更强悍的力量。
　　而忌神则承诺会满足他的愿望，但条件是，白羽城要全力协助。
　　可让他万万没料到的是，
　　王后娘娘竟会在这一刻出现在浮空城上方。
　　一时间，愧疚、恐惧、愤怒、悔恨等复杂的情绪交织在一起，即便上次与王后娘娘相见还是四百年前，
　　但那时的点点滴滴仿佛就是在昨天发生一样，让他无法再次面对王后娘娘清冷的双眸。
　　或许只有跪下，才是他此刻唯一能做的事情。
　　这么近的距离，
　　王后娘娘一定已经注意到他了，
　　可是到目前为止，王后娘娘却一言未发，就仿佛在拷问他的内心似的，这让他愈发感到恐惧和不安。
　　王后娘娘曾经的手段他是知道的。
　　只要是她想除掉的人，没有一个能够活着出现在第二天。
　　当年他如果知道王后娘娘还幸存，
　　就算是死，他也不会接受人族的招安，多活四百年又如何？
　　王后娘娘当年就是和妖王同级别的顶级大妖，几百年过去了，想必如今更是超凡脱俗，超世绝伦。
　　他当年的大妖之路便是王后娘娘所引领，现在他又拿什么与之对抗？
　　而就在双方僵持了一小会儿，霜北雪的神情愈发风轻云淡之际，
　　裂土大王终于坚持不住，“砰砰”磕了三个响头，继而仰头恭敬道，
　　“王后娘娘，卑下迎接来迟，罪该万死，望娘娘恕罪！”
　　此言一出，把在场的另外三名boss级人物都吓了一跳。
　　离迎天本来已经确定她是冷月魔女了，准备开口和她相商暂时联盟之事，却没料不远处的牛头突然冒出一句什么“王后娘娘。”
　　这女人他虽是第一次见，
　　但天底下敢自称为王后娘娘的妖族，恐怕也只有四百年前妖王的余孽了。
　　难道，她竟是当年妖王的女人？
　　难怪这牛敢当一见面就怕得要死，还以为是妖王旧部过来找他翻旧账了。
　　离迎天的警惕之色更浓。
　　而傅夜天这边心中更是咯噔一下，心道不妙。
　　本来浮空城的形势就已经很复杂。
　　如果不是这女人突然出现，他甚至已经准备打算孤注一掷，哪怕只带走十二个人当中的几人也算计划勉强成功。
　　可没想，裂土大王竟然称呼她为“王后娘娘”，他甚至远远地和离迎天对视了一眼。
　　方才还争锋相对的敌手，如今却不约而同地感受到了来自第三方势力的威胁。
　　她的目的究竟是什么？
　　她会站在哪一边，还是两不相帮？
　　“牛比！牛比！”
　　“我想为冷月魔女打call！”
　　“没想到，冷月魔女竟然还有一个身份，王后娘娘？
　　啊啊，谁是她的夫君，我要杀了他，让她当寡妇！”
　　“fff团参上！”
　　“呜呜呜……冷月魔女怎么就莫名其妙成了王后？一定是那个牛头在搞鬼！
　　他企图剥夺我们对魔女殿下的喜爱，所以此故意抛出这个人设！
　　其心可诛！其心可诛！”
　　“你们再叫也没用了，你们难道没发现吗，魔女殿下并没有否认这个称呼，反而看向他们的目光更加充满冷酷的气息。”
　　“没错，看那牛头心虚的脸色，一定是之前曾经背叛过魔女殿下，现在想要祈求魔女的原谅，哼哼，迟了！”
　　“都别特么嚷嚷了，赶紧看接下来的剧情。错过要等一万年！”
　　……
　　王后娘娘？
　　你特么啥时候给我找了个老公？
　　还是个带“王”字的家伙。
　　老娘要不是想保持高深莫测的外表，真想一剑劈了你的牛角，再让你瞎比比。
　　不过看在你一见就跪，给我增加了不少逼格的份上，就暂且把你放到一边。
　　反正她现在的第一目标不是旁人，
　　却是离迎天。
　　她是个护短的人，尤其是狼妖自打她去了寒风城不久便归顺于她，也算是她麾下的一员得力干将。
　　如今不明不白死在他的剑下，
　　她无论如何也要让他血债血偿！
　　……
　　ps：吐血四更，求票啦！晚饭没吃饱，本文当夜宵！
　　






第6章 王对王（10）
==============================
　　神秘黑裙女人出现的那一刻，
　　如玉就在燃烧的禁地附近，她仰头看着那个裙摆仿佛火焰一般在空中飘浮的女子，样貌虽然因为距离过远而看不真切，
　　但是那女子凌空于世、高贵而又冷峻的气质，却让她不由得遍体生寒，自惭形秽。
　　有这么一刻，她忽然意识到，
　　为了让恶石渊更加听话，她不断琢磨不断模仿，想要达到的女人形象不就是眼前的这位吗？
　　她顿时一惊。
　　难道，恶石渊的突然离去，和这个女人有关？
　　而且那女人手中毛绒绒仿佛宠物一样的家伙，不正是缩小的梦魇兽？
　　如玉差点没一个踉跄跌倒在地。
　　她双手用力攥着身边刚刚燃尽的枯树，手心的灼痛让她一下子清醒过来。
　　不，她有信心，
　　恶石渊和她朝夕相处这么些日子，对她言听计从，怎么可能突然就会跟另一个女人离开。
　　恶石渊一定会再度出现，
　　那时，她要当着所有人的面，将他从这里带走。
　　从此，他们就会永远在一起，再也不要分开。
　　……
　　面对裂土大王的请罪，那位高高在上的王后娘娘似乎连搭理的兴趣都没有。
　　可偏偏牛头还就吃这一套，依然老老实实地跪在原地，好像只要她不开口，他就一直跪到地老天荒。
　　“离迎天，这千鸟城本座要了。”
　　冷月魔女淡淡道。
　　就仿佛她所说的只是一件很小的事，和接受房子一样，离迎天只需将钥匙交给她，便可以离去。
　　傅夜天顿时松了口气。
　　看来这位王后来此地的目的和他一致，都是想将千鸟城置于死地。
　　也好，既然这二人有恩怨要了结。
　　那他赶紧趁机将那禁地之中的十二人偷运出去，至于千鸟城之后会不会坠毁，和他一点毛关系都没有。
　　“傅夜天，本座让你动了吗？”
　　他只是身形微动，冷月魔女的斥责便冷冷地传了过来。
　　傅夜天身形立马一僵。
　　他真的不确定，他如果继续行动下去，这位能让裂土大王老老实实跪在此处的王后娘娘，会不会撇开离迎天对他先动手。
　　稳妥起见，他还是停下脚步，做出一副他只是随意活动活动筋骨的模样。
　　另一边的离迎天却是面沉如水。
　　他压根没料到，冷月魔女开口就是如此令人无比愤怒的要求。
　　你想拿走千鸟城？
　　那他这个千鸟城的掌门又将被置于何地？
　　显然她来此地，就是想和他撕破脸皮。
　　离迎天强压住怒气，冷笑道，“你可知，这位来自天剑门的叛徒，他们的目的可是要彻底摧毁浮空城。
　　没了浮空城的千鸟城，还是千鸟城吗？”
　　傅夜天立马摊开双手微笑道，“离掌门这话可就血口喷人了，我只不过是想研究研究这座浮空城的动力究竟来自何方而已。
　　但让我万万没想到的是，你们千鸟城如此不人道，竟然将十二个活生生的人装进罐子里，然后用秘法抽取他们的灵能，用以支撑浮空城的运行。
　　我只不过是想救他们出来，省得再被你们千鸟城压榨。
　　还请王后娘娘明鉴。”
　　说完，他还指了指另一边，已经暴露在月光下的圆形房间一角。
　　林南瞥了一眼，也的确看到了几个仿佛巨型胶囊一般的培养仓。
　　她一直以为这问道大陆上唯一的浮空城是天地造化的产物，却没想到，这座看似恢弘壮阔的浮空城市却是一直在用人力进行维持。
　　这的确有些超出她的想象，进而也对离迎天的恶感进一步加剧。
　　离迎天却并没有因为傅夜天的说辞而有任何慌张的表情，
　　他忽然深吸一口气道，“这十二人均来历不凡，关押至此，也并非我千鸟城的主意。
　　本座敢保证，一旦你们动了这十二个人中的任一个，都势必招来人魔两族的全力围剿。”
　　林南早就不想听他多哔哔了，
　　千鸟城就算全部毁灭，也和她没一点关系。
　　她既然亲身出现在此处，而没有操作人物卡，就是想亲自手刃离迎天，为狼妖报仇。
　　什么大势，什么合纵连横，
　　等杀了人之后再考虑吧。
　　这一番话说出，离迎天忽然后悔了。
　　因为从裂土大王的态度来看，这位冷月魔女分明就是妖王的女人，而此处恰恰关押着妖王的肉身。
　　她来此地的目的其实在某种程度上与傅夜天是重合的。
　　四百年前的镇压妖王之战，他虽然不曾见过她，但是能够得到妖王的认可，成为妖王另一半的女人，绝不会是普通之人。
　　他抱着最后一线希望叫道，“娘娘，千鸟城愿与诛仙结盟，忌神一旦做大，一定会对妖族产生重大威胁。
　　傅夜天那个三姓家奴绝非善类。
　　只要您能帮助我们，老夫承诺妖王陛下的肉身可立即归还，绝无二话！”
　　林南冷笑道，“本座怎么听属下说起，之前千鸟城可是要效忠于本座的，怎么到了你这儿，又变成结盟了？
　　真是可笑之极！”
　　她的话音刚落，黑漆漆的上空忽然飘起了大片大片的黑色雪花。
　　林南一个高高跃起，跳离了暗羽鹤。
　　紧接着，让众人为之惊讶的场面出现了。
　　她竟然悬浮在空中，尔后就像踩着透明的阶梯一样，一步步向下走来。
　　在寒风与黑雪的肆虐下，
　　她的面孔却越来越清晰。
　　那是一张怎样让人一见就再也难以忘记、且日日为之思念的脸庞啊。
　　肤色白得发亮，好似一整块美玉精心雕刻而成，墨黑色的眸子不带一丝感情，就仿佛刚从万年冰山之中取出，
　　常人若是胆敢与之对视，恐怕顷刻间就会被冻成一座冰雕。
　　离迎天清楚地意识到，她是冲着自己而来。
　　那女人身上笼罩一股狂暴的杀意，可偏偏她的表情却无比平静，且举止优雅、动作缓和，
　　表面上的静止和隐藏于心底的情绪爆发，就这么完美地结合在一起，
　　作为她目标的离迎天，头一次感到手心发冷，就仿佛死亡的阴影已然笼罩在他的头顶上方。
　　“为什么？”
　　离迎天胸膛不由得剧烈地起伏起来，“你我往日无冤近日无仇，为何要针对老夫！”
　　“呵，你还记得，你想要突袭风野凛，却杀死了她身边的狼妖？”
　　离迎天道，“一个普通的妖族而已，难道它还能抵得过我们双方联手所将要得到的巨大利益？
　　为了一个区区狼妖，你就要和整个人族作对？”
　　林南的眸子愈发冰冷，一字一顿地说道，“他不是一个区区狼妖，
　　他是我有血有肉的忠实部下！
　　谁动了我的人，就必须死！”
　　……
　　ps：早餐来啦！妖后娘娘要发怒，各位请小心，票票送上就可赦免哦！
　　






第7章 王对王（11）
==============================
　　“谁动了我的人，就必须死！”
　　静谧的上空，冷月魔女之言就仿佛重锤一般敲打在每个人的心头。
　　一听此言，
　　离迎天哪里还不知道双方再无谈判可能，甚至那妖女来此处的目的就是为了取他的性命。
　　可笑！
　　就算她曾是妖王的女人又如何，
　　这并不代表她和妖王一样强大。
　　更何况想要彻底杀死七大仙门之一的千鸟城掌门，并不是嘴上说说就可以了。
　　只能说这个妖女过于狂妄！
　　虽说形势对离迎天来说越来越不利，但是来自敌人的蔑视，却将他骨子里的最后一丝疯狂全部压榨了出来。
　　他之前就计划与傅夜天等人同归于尽，
　　如今再加上一个冷月魔女，也没什么大不了。
　　“刷刷刷！”
　　一排五十柄飞剑就仿佛整齐待检阅的队伍浮现在他的头顶上方。
　　第一次攻击不仅仅是试探，
　　更是在寻得破绽之后的一击必杀。
　　但就在此时，人们突然意识到，
　　原本只是零星飘落的奇怪黑色雪花，愈发大了。
　　而且随风飘落之时，一触碰到皮肤，竟然不像普通雪花那般只是轻柔地一抚而过，反而留下了一道深深的血痕。
　　如玉立马抽出兵器，乒乒乓乓地一阵乱舞，想要将那些奇怪的黑雪打飞。
　　可片刻之后，她的宝剑就“砰”地一下不堪重负、当场碎裂。
　　吓得她急忙钻入一旁的土坑，以此来躲避漫天飞舞、避无可避的暗器。
　　傅夜天则敏捷地在黑雪之中闪避，虽然到目前为止还未受伤，但衣角却不可避免地被划破，外表看起来有些狼狈。
　　牛敢当则老老实实地跪倒在地，任凭雪花不断割开他的血肉，甚至有几片雪花牢牢钉在他硕大的牛头上，外表看起来有些滑稽。
　　血液顺着头顶缓缓往下流淌，和落在地面上的黑雪融为一体，呈现出诡异的暗红色。
　　他认为这是王后娘娘对他忏悔的考验，
　　故而就算彻底暴露在可以杀人于无形的黑雪之下，他也不能有丝毫动弹。
　　否则，以后就再也没有机会了。
　　离迎天还是头一次碰到如此奇诡之事。
　　两人连兵器都没有相交，他竟然就被这突如其来的，坚硬程度堪比钻石级武器的雪花困在了原地。
　　“呵，雕虫小技而已！
　　果然，你顶多就是这般程度了！”
　　精通妖法的女妖他不是没见过，但是擅长近身格斗的女妖却凤毛麟角。
　　见冷月魔女悄无声息地施展出法术，离迎天当即=断定，他的机会来了。
　　一旦近身，对手必定慌张。
　　五十柄飞剑开始在空中急速旋转，仿佛陀螺一般直冲向尚处在空中的妖女。
　　在气浪的干扰下，附近下降的黑雪改变了原有的轨道。
　　离迎天当即纵身，紧紧跟在陀螺后面急速袭向对手。
　　就是这样！
　　想要破解她的黑雪阵，只需擅用风速就好了。
　　想杀我？你先去死吧！
　　眼瞅着那道由五十柄飞剑组成的陀螺头部距离魔女还不到十米之际，
　　一道龙卷风陡然凭空拔地而起，
　　并将魔女紧紧地包裹在其中。
　　让离迎天呼吸为之一滞的是，原本洋洋洒洒似乎只需稍加注意就能躲过的雪花，如今却在龙卷风的作用下，以魔女为圆心高速转动。
　　她竟然也懂利用风速？
　　倒是小看她了。
　　不过到底是你的黑雪厉害，还是我的飞剑厉害，暂且未知。
　　“叮叮当当！”
　　那是飞剑组成的陀螺状飓风和龙卷风碰撞发出的响声。
　　只是片刻，结果就已经十分明了。
　　那些离迎天引以为傲的飞剑此刻就像是废铜烂铁似一般被龙卷风撞得四分五裂，继而被狂风刮得四处掉落，和黑雪混杂在一起，就像是下了一场雨夹雪。
　　离迎天没有时间惊讶，
　　因为就在刚刚那一刻，飞剑群已经完成了它们的使命。
　　激荡的龙卷风被陀螺钻出了一个小口子，透过这个缝隙，他甚至能见到冷月魔女略带一丝惊惶的面孔。
　　就是现在！
　　离迎天右手顷刻间便祭出一道巨大的红色剑气，凌空向着那道缝隙突进而去。
　　凡是胆敢挑衅千鸟城，挑衅他离迎天的人，同样必须死！
　　红色剑气准确地透过缝隙，仿佛死神的镰刀一般割过了魔女的脖颈。
　　官方直播间内，紧张目睹这一切的观众们紧张地眼睛都快贴到屏幕上了。
　　“啊啊……不是吧！冷月魔女打不过离迎天？”
　　“卧槽，这剧本不对！”
　　“冷月魔女不会真的死了吧。”
　　“不可能，王后娘娘怎么可能败给那种糟老头子！”
　　“尼玛，难道仙侠正派在和大妖对战时拥有buff加成？我还以为这俩好歹也的要激战一场呢，怎么刚刚开始就结束了。”
　　“我不信我不信，眼前的一定都是虚幻！只要我不睁开眼，这一切就都没有发生过！”
　　“nnd，以后老子见到千鸟城弟子就干他，甭管是玩家还是NPC！
　　誓为魔女殿下报仇！”
　　且不论观众们如何议论纷纷，不敢相信眼前所见。
　　现场其他人等也都目瞪口呆。
　　傅夜天眨了眨眼有些发愣，以他的功力，离迎天和冷月魔女的动作他看得一清二楚。
　　看来姜还是老的辣啊！
　　离迎天起手瞬间就找到了对手的破绽，先是以飞剑为饵，诱使那魔女的注意力全部放在防守飞剑上。
　　飞剑虽然尽数碎裂，但也让她的防御露出了一丝破绽。
　　离迎天立刻抓住了这一次机会，
　　慢一秒都不行，因为龙卷风将会很快修补防御上的漏洞，再次让她无懈可击。
　　但就是这一秒钟，让红色剑气贯穿了整个龙卷风的核心，以离迎天的实力，没有人可以在他的剑气直击下逃得一命。
　　早知道这女人这么容易就被离迎天解决了，他一直提心吊胆做什么。
　　呵，接下来就是要搞定那个离迎天那个老家伙了。
　　他看了一眼身旁依然没有起身的牛头，
　　皱了皱眉头道，“我说老牛，你的王后娘娘都死了，怎么还跪着？”
　　裂土大王微闭双眼，虔诚道，“黑雪仍在，娘娘又怎么可能轻易死在那老匹夫手下！”
　　傅夜天一惊，立马抬头看去。
　　那洋洋洒洒的黑雪竟然愈发大了，
　　整个浮空城上空都被一片黑色的云雾所笼罩，漆黑的程度更甚之前的黑雾。
　　……
　　ps：午饭来了！月底啦，各位还有余票吗？
　　






第8章 王对王（12）
==============================
　　浮空城由于一场黑雪的来临而重新恢复了宁静。
　　原本暴露在外的居民以及白羽城一方的小妖们，在见识到某些不幸的人被黑雪划中要害当场死亡之后，
　　立马钻入建筑物之中瑟瑟发抖，再也不敢有多余的举动。
　　快要将半座城烧毁的火海，也在浓密黑雪的掩盖下，丧失了活力，最终化为一片灰烬。
　　离迎天悬停在半空中，
　　有些怔怔地看着四周一直簌簌直落的黑雪。
　　由于防护罡气的存在，他倒也不必刻意躲避，任凭黑雪划过身体表面，发出轻微却又有些刺耳的声音。
　　不知道为什么，方才那一剑划过妖女脖子的感觉总觉得有些不太真切。
　　难道她真的没有死？
　　否则妖女的法术为何不仅没有停止，反而效果愈发增强？
　　在后面！
　　一股凛然冰冷的气势陡然从身后出现，
　　离迎天急忙扭头看去，
　　冷月魔女不仅没死，突入的红色剑气甚至没有伤到她分毫。
　　她的表情相比之前更为冷峻，
　　浓黑如墨的长发和长裙一起随着黑雪下落的风向飘动。
　　一股前所未有的威压迎面扑来。
　　离迎天禁不住后退一步，喉头耸动了一下。
　　冷月魔女一言不发，就连手指头都没动一下，天空中洋洋洒洒的黑雪就像是拥有了生命一般，一齐涌向她所在的空间。
　　仅仅只是片刻，
　　离迎天的上下左右都被密密麻麻几乎没有任何缝隙的黑雪所包裹。
　　在外人看来，他已被黑雪所吞没，
　　仿佛一个超大的黑色蚕茧，将离迎天紧紧困在中央。
　　人们都惊呆了。
　　这到底是什么招数？
　　而此刻，也唯独只有官方直播间内的观众才能看到离迎天被困在其中的反应。
　　起先他再度祭出数十把飞剑，集中一点进行突击，想要闯出一个缺口，可是这一回依然和上次一样，飞剑一触碰到龙卷风的边缘，就立刻分崩离析。
　　就算凝聚了再多的力量也无法突破。
　　无奈之下，离迎天决定硬闯。
　　他祭出了引以为傲的红色剑气，陡然向最上方，也就是龙卷风的风眼处突袭而去。
　　那里是龙卷风的弱点，也是黑雪最无法发挥其碰撞动能的地方。
　　他的算盘打的很好，
　　可惜就在红色剑气就要突破风眼之际，龙卷风却出人意料地换了个方向，将旋转速度最快，黑雪数量的腹地迎面撞上了离迎天。
　　“啊啊……”
　　离迎天强力抵挡，但依然没有放弃突破绝境。
　　可是，接下来让他绝望的事情发生了。
　　虫茧不断向内收缩，他暂时得以生存的空间越来越小。
　　“叮叮当当……”
　　那是黑雪碰撞护身罡气的声响。
　　仅仅只是片刻，护身罡气就出现了裂纹。
　　这一刻，离迎天终于露出了绝望的神色，如果黑雪再不收手，他今天定然就要粉身碎骨。
　　眼看敌人压根就没有停下的打算，他已经放弃了求饶和祷告。
　　那不是一个掌门应该做的。
　　但掌门不能白死！
　　没错，他就算是下地狱，也要拉着她一起！
　　离迎天再度祭出冲天的红色剑气，那是他残余生命在这个世上留下的最后火花。
　　他甚至放弃了护身罡气，任凭旋转不休的黑血将他的躯体划出道道血沟。
　　那道集中了所有气力的红色剑气真的突破了虫茧，仿佛穿过夜空的一道无坚不摧的光华，快速向傲立于空中的冷月魔女穿梭而去。
　　仿佛意识到了那临死一搏的威力，
　　无数黑雪从四面八方扑来，团团聚集迎着红色剑气撞去，试图降低它的冲击速度。
　　离迎天甚至发出了饿狼一般的怒吼！
　　可是剑尖距离面如冰原的妖女只有咫尺之遥之际，却再也无法前进分毫了。
　　红色剑气周围堆满了不断旋转且密密麻麻，密集恐惧症见了绝对会害怕的黑雪陀螺。
　　“啊……就差一点，就一点！”
　　离迎天苍老倔强的面孔，在刚刚呢喃地说出这一句话之后，就被层层叠叠涌上来的黑雪，仿佛精度相当高的切割机一般，瞬间切成了无数混合着血水和骨头碎片的肉糜。
　　“哗啦……”
　　肉糜伴随着血雨飘洒在空中，
　　一部分落在地上，另一部分则飘向远方，散落在广阔的地面城附近。
　　离迎天死了，
　　且死无全尸！
　　在直播间的观众们看来，这位之前牛气哄哄，差点一剑取了冷月魔女性命的千鸟城掌门，
　　在魔女殿下连黑风剑都未使用的情况下，仅仅只是动了几下手指，就被那漫天飘洒的黑雪活生生地切成了红彤彤的马赛克。
　　这一幕简直惊爆了他们的眼球，
　　人们都没想到离迎天会死得这么快，而且死法如此凄惨。
　　简直就像是魔女特意所为。
　　【叮！您击杀了130级boss离迎天，您的等级升至65级。】
　　人若犯我！我必犯人！
　　以牙还牙！百倍奉还！
　　新账旧账一起算。
　　寒风城死难的千余小妖，被他一剑斩灭的韦文轩以及刚刚死去的狼妖，你们的仇，本座总算是为你们报了。
　　林南漫步在黑雪中，各项属性增加50%，佩戴了“千人斩”称号后，属性再度增加30%。
　　本以为面对离迎天会是一次苦战，可没想，她仅仅只是凭借黑雪的变化就将其绞杀，
　　当离迎天化作一团血雾消失在眼前之际，她不禁有些怔然，全然没想到一个130级的boss，竟然在她手底下没撑过5分钟。
　　她是不是有些太残忍了……
　　这个念头转瞬即逝。
　　在这个强者为尊、弱肉强食的世界，任何软弱都会为她招来数不清的敌人。
　　他们就像是大草原上的豺狗，非常有耐心地躲在一旁，哪怕强者仅仅只是露出稍许的懈怠和疲态，他们就会顷刻间蜂拥而上，把曾经的王者撕咬地只剩下一副白骨。
　　既然她已经决定亲手为狼妖复仇，
　　这便是离迎天应得的下场。
　　那么接下来，该安排千鸟城的后事了。
　　“公孙鼎，你可愿接任千鸟城掌门？”
　　被风野凛拎着脖子从黑暗处丢出来的公孙鼎，在见识到师尊惨死的画面之后，双眼早已呆滞，似乎直到此刻还没有清醒。
　　直到风野凛一脚踢在他的背上，
　　公孙鼎才反应过来，如果不依靠诛仙，浮空城的坠落真就再也无法挽回。
　　他“噗通”一声跪倒在地，昂起头道，“公孙鼎愿接任掌门之职，千鸟城从今日起永远忠于主上，绝无二心！”
　　观众们都看傻了。
　　卧槽，王后娘娘你这是搞得哪一出！
　　你这是想做千鸟城垂帘听政的太后吗？
　　……
　　ps：下午茶送到！各位老爷还算满意的话，给点小费哦。
　　






第9章 王对王（13）（加更）
==============================
　　顶部已经塌方、露出半个夜空的圆形禁地之中。
　　脚踝被敲碎的千鸟城十子，被几名洞府大妖死死地捏着脑袋，下半身瘫软在地上动弹不得。
　　在离迎天以决绝之势和裂土大王、傅夜天对拼之际，十子尚存一线希望，只要掌门能够击败敌首，敌人的计划自然就再也无法进行下去。
　　但是事情的发展偏偏出乎众人的意料。
　　伴随着天空落下慢慢飞雪，一个他们从未见过的黑衣女子出现在空中。
　　更令人惊惧的是，她的目标竟然也是千鸟城。
　　眼瞅着掌门和她战成一团，十子无不提心吊胆，各自祈祷。
　　只可惜事与愿违，仅仅只是几分钟，在他们心中，无人能敌的掌门就被那无穷无尽的黑雪龙卷风削成了血雾，
　　叱咤风云四百余年的一代掌门就此陨落。
　　十子个个愣在当场，全然不敢相信这一幕。
　　他们自从入门便习惯了掌门存在的千鸟城，似乎千鸟城的形象早已与离迎天划上了等号。
　　可是有一天，代表千鸟城形象的图腾，在他们眼前彻底崩塌、化为烟尘，这给他们的感觉就仿佛天塌了一般。
　　不仅仅如此，掌门的死，同时意味着他们十人彻底无望。
　　他们很有可能立即步掌门的后尘，
　　死在这无人知晓的角落。
　　他们绝望了，他们想哭泣想喊叫，
　　可是他们的脑袋偏偏被大妖们死死地捏在手中，但凡有所异动，脑袋就像是戴了紧箍咒，头痛欲裂。
　　而就在此时，公孙鼎竟然从黑暗中出现，并跪在了那个刚刚杀死掌门的女人身前。
　　他要干什么？
　　难不成他要认贼作父，投降刚刚杀死他师父的敌人。
　　十子之首云鸿不知道哪来的力气，尖声厉吼道，“公孙鼎，你不得好死！”
　　“啪！”
　　在裂土大王的示意下，大妖一个巴掌将云鸿打飞了出去，下巴重重地撞在了废墟上，溅出好几颗带血的牙齿。
　　现场立刻恢复了清静。
　　傅夜天左右看了一眼，圆形禁地内基本上都是白羽城的人，显然，他们现在已经不听他指挥了。
　　临阵叛变的牛敢当，此刻恐怕满脑子都是跪舔那女人的想法，压根不能再指望他。
　　还有如玉，到了这个关键时候，妖王的恶之分身竟然还没有出现，他们俩到底打的是什么主意？
　　在这个节骨眼上想要背叛忌神？
　　如玉还不至于蠢到这种地步吧……
　　但显然，现场局势已经开始向不利于忌神的方向转变。
　　不过，如果以为忌神谋划了这么多年的计策就仅仅如此，那也太小看忌神的实力了。
　　傅夜天咬咬牙，瞅了一眼天边似乎有些隐隐发亮的地平线，
　　他知道，他的时间已经不多了。
　　黑雪逐渐淡去，但冷月魔女依然漂浮在半空中，就像是坐在了一张透明的座椅上，欣长的大腿交叠在一起，挺直的脚尖踏着一双黑的发亮的高跟皮鞋。
　　右手揉着梦魇兽的小脑袋，左手食指和中指间夹着一片黑色的雪花，仿佛将其当成了玩具一般，坚硬的雪花不断在指背上跳来跳去。
　　傅夜天似乎已经被她彻底无视，
　　她的目光最终落在了仍旧长跪不起的牛头身上。
　　方才那场大雪，他竟硬扛着不躲不闪，此时他就像是一个血人，浑身上下都是撕裂的伤口。
　　“起来吧，牛敢当。”
　　这是她出场以来对他说的第一句话。
　　裂土大王浑身一震，有些不可置信地抬起眼，看向那个坐在半空中，黑色裙摆随风飞舞仿佛火焰一般的女子。
　　王后娘娘终于愿意搭理他了？
　　一块悬在心上好久的大石头终于落了地，甚至给了他一种守得云开见月明之感。
　　“属下有罪，不敢擅动。”
　　林南冷冷地看了他一眼，“许你戴罪立功。”
　　牛敢当哪里还不知道她是什么意思。
　　方才她当着大家的面，将千鸟城掌门之位传给了公孙鼎，
　　而公孙鼎也当众向王后娘娘宣誓效忠。
　　这说明，王后娘娘已经成功地将千鸟城从七大仙门的序列之中剥离了出来。
　　从此以后，人间界再无七大仙门，
　　而仅仅只剩下六大仙门。
　　这对于人间界的各大修仙门派来说，绝对是一次大地震级别的撼动。
　　王后娘娘所谋甚远，
　　甚至很早就开始谋划，当忌神和白羽城将千鸟城逼入绝境之地，她再现身，
　　先是杀了老顽固离迎天，紧接着就把掌门权柄交予千鸟城的第二代弟子，后者又怎能不感恩戴德，死心塌地地效忠呢？
　　王后娘娘谋而后动，
　　并将忌神玩弄于股掌之间的高超手段，他怕是一辈子也学不来。
　　可笑他还妄想借助忌神夺取妖王陛下的力量，若不是王后娘娘看他还有点用处，恐怕方才就会直接砍了他的头颅，让他好好忏悔几百年来他逐一犯下的错误。
　　许他戴罪立功，
　　最直接的就是拿下傅夜天。
　　毕竟，千鸟城从此以后作为王后娘娘的麾下，决不能毁在忌神的手中。
　　“属下明白，这就替娘娘拿下此贼！”
　　裂土大王瞬间跳起身，原本嵌入皮肤表面的黑雪顷刻间化为碎片，看起来甚是凄惨的伤势片刻功夫就没了踪影。
　　傅夜天当即感觉到了牛敢当的杀意，急忙后退几步，与他拉开距离。
　　“且慢动手！”
　　裂土大王高举狼牙棍，当着原主人的面，他势必倾力压上，不会留手。
　　“你还有什么可说的？”
　　傅夜天却转向林南，恭敬道，“娘娘，我有一言献上，还请娘娘命牛敢当暂且停手。”
　　林南道，“也罢，先听他说完吧。”
　　其实她也想知道，忌神谋划千鸟城背后的真正目的。
　　那隐藏在禁地之中的十二个人除了妖王之外，都是些什么身份？
　　“娘娘可知，为何忌神宁愿冒着得罪七大仙门的风险，也要让浮空城坠毁，并救出那十二位被囚禁的神秘之人？”
　　见那位王后娘娘露出了感兴趣的神色，傅夜天心神大定。
　　“当年我还在天剑门之时，就听闻几百年前，妖王率大军进攻人间界，所过之处血雨腥风、生灵涂炭……”
　　裂土大王怒喝道，“竖子安敢在此胡言乱语！小心你爷爷的棍子！”
　　林南摆了摆手道，“让他说下去。”
　　傅夜天微微笑道，“你们难道不觉得奇怪吗？以妖王如此强悍的实力，他又怎么能中了圈套，最后落得被分成三部分，囚禁于各处的命运？”
　　劣徒大王不忿道，“还不是因为人族和魔族过于狡诈！”
　　“非也非也！
　　我认为事实真相很有可能是，妖王自愿的！”
　　天空陡然响起一声炸雷。
　　在场众人皆是心中一震，
　　傅夜天所说也太荒谬了吧！
　　……
　　ps：我发现大家的票票和我的加更一样，挤挤总是会有的！加更求票啦！
　　






第0章 王对王（14）
==============================
　　天空中惊雷不断，
　　带着湿气的风迎面扑来，将方才因为降雪而引发的寒意一扫而空。
　　傅夜天并没有理会众人的惊愕，继续说道，“最终擒获妖王的所在地凤凰山，我去了不知道多少次，因为从那时开始，我就对事实的真相充满了兴趣。
　　所谓擒获妖王的陷阱遗址，粗陋不堪、漏洞百出，并没有值得反复勘察的必要。
　　我当时就觉得，就算我中了那个粗糙的陷阱，恐怕也能在短短几分钟内脱困，
　　更何况是实力超越三界的妖王？”
　　林南缓缓道，“所以，你就得出了那个结论？”
　　傅夜天道，“不仅仅如此。
　　当年与妖王一战，七大仙门精锐尽损，都说是人魔两族联手最终才制服妖王，
　　可是据我和当年幸存至今的长老闲聊时发现，他们对魔族均不以为然，并没有认为魔族在与妖王的战斗中发挥了多大作用。
　　唯一有些用处的，也就是魔族带来的一些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，服用了他们提供的药物，可以短时间内获得一些增益效果。
　　仅此而已。
　　也就是说，当年妖族大军闯入人界，基本上是靠人族一力抵抗，魔族顶多算是打打酱油。直到凤凰山一战，妖王奇迹一般陨落，最终让无数人松了一口气。
　　恐怕就算是天剑门当事人也说不清究竟是怎么回事。
　　只知道，妖王败了，败给了人族魔族联军。
　　后世的史书在人们口口相传之下，也都是这么记录的。”
　　林南冷笑道，“所以，这与你来到千鸟城又有什么关系？”
　　傅夜天镇定道，“这正是接下来我要说的。
　　这座浮空城似乎自打人们有历史记载以来，就一直漂浮在空中，仿佛和白天有太阳、晚上有月亮一样天经地义，谁也不会去质疑，它为什么会是整个大陆唯一一块能够漂浮的石头。
　　直到四百年前，妖王的分身被运抵千鸟城之后，就彻底失去了踪迹。
　　当时就有人怀疑，他应是被关入了千鸟城的禁地之中。
　　而整整一千年前，同样有一个陨落的人族统治者被关押至千鸟城。
　　不要怀疑忌神组织的成立时间，
　　我们甚至比有的修仙门派还有漫长和古老。
　　因此，我们有理由怀疑，浮空城的动力来源恐怕并不像我们想象的那样单纯。
　　而在可查询的历史记载当中，那位曾经君临天下的人族至高统治者，却死于自杀。
　　这与妖王的经历是不是多多少少有一些相似的地方？”
　　傅夜天的语速并不快，因此周围的人听得都很清楚。
　　林南不禁有些奇怪。
　　俺傅夜天所说，
　　千鸟城禁地因为关押了诸多曾经掌控整个大陆命运的英雄豪杰，按道理不仅仅是千鸟城，其余仙门也应对其倍加重视。
　　一旦他们尚存于世的躯体被掳走，后果不用想都很严重。
　　可为何千鸟城对禁地的关注程度给她的感觉似乎总是差了那么点意思。
　　第一次浮空城遭受妖兽的袭击离迎天因为被调虎离山就不说了，第二次忌神和白羽城联手袭击千鸟城，结果你特么又不在，反而把所有注意力放在了寒风城。
　　如果换做另一个人，在知晓禁地的重要性后，寸步不离恐怕只是基本操作，
　　可偏偏离迎天却没有她想象中的那么重视……
　　难道说，离迎天并不知道禁地的实情？
　　身为一派掌门，这似乎有些说不通。
　　而且禁地事关整个人族的命运，又怎能仅仅只让千鸟城一派来承担这么严肃的责任？
　　何况千鸟城遭袭已经过去了大半夜，
　　其他仙门却像各扫门前雪一般，任凭千鸟城自生自灭。
　　真如他所说，
　　那么到底是哪里出了问题？
　　而就在林南分神的这一刻，傅夜天忽然微微笑了笑，“各位，多多保重！”
　　他的话音刚落，浮空城就开始了剧烈晃动。
　　林南悬浮在空中自然不受影响，
　　但是旁人却不可避免地东倒西歪。
　　接下来发生的一幕，让林南略微吃了一惊。
　　一头体型庞大的巨兽陡然从禁地下方蹿出，张开了它的血盆大口，竟一口将那座放有十二个培养仓的房间吞了下去。
　　包括其中的大妖以及半死不活的千鸟城十子等人。
　　同一时间，傅夜天陡然向上弹起，巨兽和他的身后均黏着无数道强力蛛丝，瞬间便消失在了远方。
　　这一切变化都在瞬息之间，
　　还没等人们有所反应，失去了动力来源的浮空城便开始急速坠落。
　　尚处在浮空城中的人们顿时感到令人无比恐惧的失重感。
　　尖叫声、哭喊声连成一片。
　　如果任凭浮空城掉落，不仅城中的数千人要摔死，就连地面城也会被砸成一滩废墟。
　　经营数千年的千鸟城顷刻间就要毁于一旦。
　　林南承认她大意了，本以为一切都在掌握之中，却没想傅夜天只是在用那套说辞拖延时间。
　　如今，千鸟城既已臣服于她，
　　她需要的是尚有一分实力的千鸟城，而不是一座废墟。
　　可是眼见这么大一块，重量可能高达亿万吨级别的浮空城从空中坠落，这么短短的一瞬间，她似乎也没什么好办法能够阻止惨剧发生。
　　唉，刚收的小弟老家眨眼间就要分崩离析了。
　　看着身旁趴在飞剑上，都快哭出来的公孙鼎，
　　林南本想安慰他一下，
　　大不了跟她回寒风城好了，只要有恒心有信心，哪里还不能建设新社会了。
　　可一不小心，却把手里还在睡觉的梦魇兽给甩了出去。
　　眼瞅着她中意的暖手宝就这么凌空掉下，林南忙急速下落追了过去。
　　这一刻，公孙鼎顿时深受感动，眼泪差点夺眶而出。
　　“主上大人，在下和您一起去救浮空城！就算是死，在下也要和千鸟城死在一起！”
　　林南一路向下飞驰，压根没听到公孙鼎在后背喊什么。
　　在她眼里，千鸟城已经绝壁嗝屁，哪还有什么挽救的可能性。
　　“喂喂，暖手宝，你倒是醒一醒啊！”
　　林南决定立刻加速，那玩意她一直捧在手里，又不掉毛，多好的东西，怎么能摔死呢？
　　在公孙鼎眼中，他刚刚认下的主上，为了救千鸟城所有居民，竟然如此竭尽全力。
　　“呜呜！主上！我愿侍奉您一直到天荒地老！海枯石烂！”
　　……
　　ps：早餐来啦，不算太晚吧！
　　






第1章 王对王（15）
==============================
　　眼瞅着傅夜天使出了隐藏已久的后手，不仅瞬间夺走了整个禁地，而且还将千鸟城完全置于死地，
　　直播间的观众们顷刻间就被这戏剧化的一幕给惊呆了。
　　原本以为冷月魔女占尽优势，
　　反派傅夜天束手就擒压根没有什么悬念，可没想到临了，傅夜天竟然还能绝地反击，不得不说，此人心思极其深沉，计划之缜密让人咋舌。
　　没有了能源支撑，浮空城就是一块普普通通的石疙瘩。
　　就在傅夜天带着巨兽脱离浮空城的那一刻，这块重达亿吨的石疙瘩便开始自由落体。
　　要知道，一千米的高空，
　　在忽视空气阻力的条件下，任何物体坠落只需14.14秒。
　　浮空城大约位于地面上方2000米左右，即便算上空气阻力，从失去动力到撞击地面，顶多不到30秒的时间。
　　短短的30秒之后，
　　造成四十几万NPC（这还不包括几十万加入千鸟城的玩家）丧命的问道世界第一惨案就将发生在大家眼前。
　　黑雾散尽之际，很多玩家第一时间登入游戏还没多久，先是遭遇大火袭击，紧接着又被白羽城的小妖一路砍杀，
　　好不容易存活了下来，
　　却又遭遇了可以轻松割去人们头颅的漫天黑雪。
　　离迎天死后，洋洋洒洒的黑雪总算停下，玩家们刚刚松了口气，
　　却没想却碰到了更令人无比绝望的浮空城大坠落事件。
　　他们简直就是有史以来最悲催的玩家，
　　一路挣扎着活到现在，最终却还要面临必死局面。
　　坠落的过程中，浮空城上的NPC居民们为了防止被抛出去紧紧抓着临近物体，头脑一片空白，几乎是下意识地发出临死前的最后喊叫。
　　地面城的居民则仰起头，看着天空的那个黑点越来越大，直至将大半个地面城全部覆盖。
　　逃不掉了……
　　还剩二十秒不到……
　　他们都要死在生活了几十年的土地上了吗？
　　系统直播间屏幕在这一刻，出奇的安静。
　　往日里层出不穷的弹幕全都不见了。
　　明知道这些所谓的NPC只不过是系统中的一段数据，
　　可是，在朝夕相处的过程中，他们清楚地感觉到，NPC和真人几乎没什么区别，他们会笑会哭，他们有情有义，他们偷奸耍滑，他们生老病死。
　　啊啊！
　　游戏为什么要把NPC做得这么逼真，反反复复只会说一段对话难道不好吗？
　　眼睁睁地看着四十余万NPC就要湮灭在这场大灾难中，而且直播间还特意给了近景，
　　伴随着位于现场众玩家们绝望的喊叫，观众们的心渐渐沉入谷底。
　　【叮！浮空城还有15秒坠毁。】
　　【倒计时开始：13……12……11……】
　　真的没救了？
　　也难怪，这么重的一个石疙瘩，就算是冷月魔女，恐怕以她一人之力也无法支撑。
　　更何况，以她清冷的性子，想必也并不会在意和她无关之人的死活吧。
　　一切都要结束了。
　　很多观众都闭上了眼睛，不忍看到这天地相撞的悲惨一刻。
　　但就在这时，位于浮空城上的玩家忽然注意到刚刚放亮的天空上方，有一个人影正在急速下降。
　　看到她那标志性的、在空中划过仿佛带有残影一般的黑裙，人们立刻就意识到，她是冷月魔女。
　　魔女殿下没有放弃他们！
　　直到最后一刻，她都在想办法拯救整个千鸟城的人们。
　　可是，她真的会有办法吗？
　　毕竟那么大一块石疙瘩，且下坠之时携着万钧之力，就算是天王老子来了，恐怕也将束手无策。
　　“哈！终于抓到你了！”
　　林南在空中一个翻转，就像是一只灵活的燕子一般紧紧抓住了毛刺猬。
　　可是这一刻，毛刺猬的脑袋上突然顶出了一根钢针，瞬间刺穿了她的一根手指。
　　涌出的鲜血很快染红了毛刺猬的头部。
　　突如其来的疼痛让林南下意识地将本已抓在手中的毛刺猬又扔了出去。
　　“我去，怎么回事？疼死老娘了！”
　　但让她没想到的是，
　　那只被她扔出去沾了血的毛刺猬，就像是吃了膨大剂，在短短的一两秒钟内变得无比巨大。
　　仿佛小山一样的巨型脑袋，盯着已经浮在空中，紧紧攥着受伤手指的林南，低沉地吼了一声，
　　“谨遵娘娘法旨！”
　　法旨？什么法旨？
　　你在和我说话？
　　这毛刺猬怎么突然变这么大！
　　喂喂，到底怎么回事？
　　就在林南有些发愣之际，梦魇兽的身形仍然在极速扩大，
　　而且突然消失在浮空城上空。
　　下一秒，它却陡然出现在正在坠落的浮空城下方，用它柔软的脊背硬生生地接住了石疙瘩的底部，止住了浮空城下落的趋势。
　　“轰隆轰隆！”
　　浮空城上方所有的建筑都在这一刻遭受巨震。
　　人们被一股大力抛起又落下，摔得鼻青脸肿，浑身疼痛。
　　但是下一秒，他们忽然清醒了过来。
　　啊啊……他们竟然没死！
　　这……这怎么可能？
　　他们怎么也想不明白浮空城从高空坠下，撞击地面城之后，竟然没有四分五裂，而且除了极个别摔断了胳膊腿的倒霉蛋之外，人们大都完好。
　　这样的奇迹到底是怎么发生的？
　　同一时间，地面城中的居民，此时均保持着同一个姿势。
　　尤其是NPC居民们，原本都已经呆坐在地上等待死亡的降临，但就在天空中急速坠落的黑影要与他们亲密接触的那一刻，
　　一道疾风从上空刮过，
　　继而头顶上空响起“嘣”的一声巨响。
　　他们纷纷抬头仰望，
　　却见一只巨大的四脚兽，四肢踩踏在地面城外，仿佛擎天巨柱一般，用宽阔的后背阻挡住了浮空城下落的趋势。
　　在这个过程中，地面不断震动，
　　浮空城上方也有不少废墟滑过巨兽的身体往下掉落，砸坏了不少房屋。
　　但是这比起整个千鸟城毁灭，四十万人眨眼间灰飞烟灭，这些小损失简直不足挂齿。
　　“咔咔咔……”
　　梦魇兽缓缓挺起脊梁，尽力让浮空城保持水平状态。
　　尔后，它的身体表面迅速石化，
　　后背上方更是出现了不少仿佛藤蔓一样的物体，将浮空城紧紧绑在它的后背上。
　　“幸不辱命！”
　　这是它留下的最后一句话。
　　紧接着，梦魇兽就彻底化为石像，将浮空城顶在了海拔500米的位置。
　　这一刻，冷月魔女高高地悬浮在空中，
　　她的身影仿佛与刚刚升起的朝阳融为一体，初升的阳光，给她清冷的面孔镀上了一层柔和的金色。
　　所有人心潮澎湃，却又泪流满面，
　　千鸟城上下黑压压地跪倒一片。
　　……
　　ps：今天是不是开学了？感觉流量要少了一些。
　　






第2章 王对王（16）
==============================
　　破晓的晨光驱散了沉寂已久的夜，
　　这一刻，人们就像是垂死的窒息者陡然间迎来了充足的氧气，他们大口呼吸，互相拥抱，热泪盈眶。
　　他们赞美朝阳！
　　他们赞美生命！
　　尤其盛赞那位给他们带来了第二次生命的拯救者冷月魔女。
　　众目睽睽之下，她杀了千鸟城的守护者离迎天。
　　本以为她的出现带来的是死亡和冷寂，
　　可偏偏最终拯救全城人性命的却是普通人心目中的千鸟城死敌。
　　浮空城天机堂内，
　　一直盘腿打坐的谭紫烟，就连屋顶碎片坠落她都没有丝毫动弹，
　　此刻，她睁开了双眼，
　　黑目之中皆是洞察世事的淡然。
　　“属于她的时代终究还是来临了……
　　千鸟城以此种方式幸存，却并非在天道轮回之中。
　　此女已然超脱了天道，
　　没有人能够预测到她对天机所带来的影响。
　　幸运的是，她是站在我们这一边的。”
　　……
　　同一时间，
　　刚刚赶到浮空城附近，以凌霄子为首的天剑门一干众人，都默默地悬停在了朝阳初升的上空。
　　被困在无名海岛的罗樱和男号二人，若是没人相救，必定无法脱出陷阱。
　　但是好在男号和胖子还可以通过系统论坛进行联络，胖子很快就知道他们的大体所在方位。
　　无花宫二宫主白桃立刻带着胖子前来寻找罗樱二人，但途中却遭遇大宫主手下阻挠。
　　白桃心急如焚，立刻出手震伤数人，没想到大宫主亲自登场，要囚禁白桃于岛中。
　　双方一追一逃，再度爆发激战。
　　白桃无奈之下，只得引开大宫主，让胖子去目的地救人。
　　胖子借了白桃的飞剑，一歪一斜地差点没掉到海里去。
　　不过好在他运气还不错，足足花费了两天时间，总算找到了二人被困的岛屿。
　　二人终于得救。
　　不过在二人独处的这几天时间里，总有一些什么东西悄悄发生了改变。
　　就像是熟悉的陌生人，在胖子还没到来之前，他们曾在暴风雨下相依为命，没有淡水食物的互相安慰，以及沉闷之时的言语交流，渐渐将二人的距离拉近。
　　胖子一出现，二人却一下子回到了从前。
　　她还是天剑门的大师姐，
　　他还是冷月魔女暂时弃用的男号，
　　气氛一度显得有些尴尬。
　　但很快，事情的紧迫性冲淡了二人之间残存的最后一丝情愫。
　　忌神既然捕捉妖兽成功，罗樱判断，他们应该很快就会对人间界动手。
　　所以他们必须尽快返回天剑门，
　　向掌门凌霄子报告他们的发现。
　　三人在无名岛上找到了一些忌神留下的淡水和食物，总算恢复了体力。
　　可没想，胖子却不愿意和他们一起走。
　　他说，白桃生死未明，我怎能就这么把她给抛下？
　　无花宫大宫主显然是忌神的人，白桃帮了我们，搞不好就要受到牵连，要走你们走，反正我不能一走了之。
　　罗樱和男号一想也对，
　　要真这么拍屁股走了，的确对不起人家白桃。
　　于是，他们一行三人偷偷潜回无花宫，颇费了一番周折，才得知白桃被关押之所。
　　但显然，如果他们想要救出白桃必定会惊动大宫主，到时候，就怕谁也逃不掉。
　　胖子决定留下想办法，
　　男号与罗樱则先回天剑门禀报忌神捉拿妖兽之事。
　　二日后，当凌霄子听说了匆匆赶回的罗樱对妖兽外表形象的描述之后，当即大吃一惊。
　　这可是传说中的梦魇兽！
　　它怎么出现在东海？
　　联想到忌神近日来的接连举动，凌霄子不得不怀疑，他们是不是在酝酿什么大阴谋。
　　而就在此时，千鸟城这三个字跳入了他的脑海。
　　忌神的目标应是千鸟城禁地没错了！
　　虽说除了千鸟城之外的六大仙门均被告诫，无需对放逐者的关押之所过于关注，但凌霄子很清楚，一旦放逐者离开浮空城，千鸟城民众将面临什么样的下场。
　　于情于理、于公于私，他都不能眼睁睁的看着千鸟城的四十万民众就此化为尘埃。
　　在罗樱二人回来的当天夜里，
　　凌霄子就点兵出发。
　　执法堂长老王千山留守小千世界，他带着一百精锐立刻向千鸟城进发。
　　如有可能，就算是与忌神两败俱伤，他也不能让千鸟城毁于一旦。
　　这和他的身份地位无关，
　　只是作为一个人，不愿意见到同样是有血有肉的人类惨遭灭顶之灾罢了。
　　天剑门一行以最快的速度一路飞驰，
　　转而即逝的夜在他们眼里是那么的漫长而又难熬。
　　当黎明将至，远远出现在他们眼前的浮空城竟呈坠落之势。
　　所有人均呆立当场，遍体生寒。
　　一路未曾停歇，终究还是迟了吗？
　　就在天剑门众人感到无比绝望的那一刻。
　　一只庞大的巨兽突然出现，顶住了下落的浮空城，最终将这一灾难艰难地化解。
　　凌霄子震惊了。
　　如果他没有认错的话，那巨兽应该就是梦魇兽，可是它的体型却庞大地像是一座城市，否则，它又怎么能接住浮空城，并将四肢立在地面城的外围。
　　这一壮观而又震撼的景象，
　　再一次刷新了他们对妖兽强大能力的认知。
　　千鸟城到底发生了什么？
　　为何梦魇兽会在最后一刻拯救了苍生？
　　急于寻找答案的天剑门众人立即前行，
　　直到他们远远看到了一个黑色人影屹立在浮空城上方。
　　但凡在小千世界领略过冷月魔女风姿的内门弟子皆是浑身一震，不由自主地停下了飞行的轨迹。
　　一段时间没见，
　　虽然他们很想忘记她，
　　可是，她的模样就像是坚韧不拔的种子，在他们刻意生成的荒漠世界里生根发芽。
　　她无需否认的高深强大，她举手投足间透露出的一丝丝魅惑，她黑裙翻飞之中遗留下来的一点点余香，
　　总会在漫长的黑夜里精准地找到他们的梦境，一遍又一遍地让他们领略冷月魔女在他们脑海里留下的各种臆想。
　　如今再一次见到真人。
　　甚至有很多内门弟子都不敢抬眼看她，生怕眼神与她接触的那一刻，就暴露了自己隐藏在内心深处的那一丝渴望和秘密。
　　而就在此时，
　　浮空城和地面城同时爆发出了响彻天际的欢呼，
　　“娘娘大恩，我等永世难忘！”
　　“救苦救难的王后娘娘，我们要为您立长生殿！世世代代供奉下去！”
　　天剑门众人皆静默当场，目光齐齐看向凌霄子。
　　凌霄子面色愈发严峻，
　　他忽然发现，事件发展要比他想象地更加严重。
　　……
　　暖手宝：哇，没想到我的人气那么高，作者你还我命来！
　　作者：有票票的话，或许可以考虑考虑……
　　众人：我打！
　　






第3章 王对王（17）（加更）
==============================
　　拯救了千鸟城上上下下共计四十余万人的神仙，为什么会被称之为王后娘娘，这对于普通民众来说并不重要。
　　重要的是，很多人亲眼看到，
　　是她在空中抛下了一个随身法宝，最终变化成为将快要坠毁的浮空城顶起的四脚巨兽。
　　劫后余生的他们需要一个宣泄口，
　　千鸟城也需要新的图腾和支柱，
　　否则面对满目疮痍的废墟，他们又该如何坚持下去？
　　不知从哪里传来的“是王后娘娘救了我们”的呼声，让民众们不约而同地跪倒在地，用力呼喊“王后娘娘”的名号，
　　似乎这样做了，他们就能够从崇拜和信仰中获得来自“王后娘娘”的恩泽。
　　让他们可以暂时忘却房屋被毁，暂时忘却失去亲人的悲痛。
　　一直沉寂的网友们也在这一刻沸腾了。
　　他们本以为千鸟城这一回铁板钉钉地逃不过被毁灭的命运，可没想到，冷月大神却依然能够逆转乾坤，以近乎不可能的举措，保住了千鸟城绝大部分人的性命。
　　其功德简直不可限量。
　　【强哥打赏冷月魔女1000灵币！】
　　【冷小雨打赏冷月魔女1000灵币！】
　　【唐同打赏冷月魔女1000灵币！】
　　【李小聪打赏冷月魔女100000灵币！】
　　【段慕（胖子）打赏冷月魔女1灵币！】
　　……
　　公孙鼎目睹了这一全部过程，从绝望到抱有少许希望，再到极大的惊喜，短短的三十几秒时间，他几乎完整地体验了一遍人生的酸甜苦辣、悲欢离合。
　　这一刻，他再度肯定，
　　他并没有背叛师门，也并没有违背师尊的意志。
　　因为，千鸟城不仅仅是一个单纯的修仙门派，更是所有千鸟城民众的守护者。
　　平日里，千鸟城民众用他们的辛勤劳动供养仙门，图的是什么？
　　不就是在民众们遭遇急难危险之际，仙门能够挺身而出，为他们遮风挡雨吗。
　　如若不是主上出手相助，这一回千鸟城必将逃无可逃，幸存者只恐以个位数计算。
　　就算将来千鸟城面临来自其他六大仙门的指责和围攻，他也不会后悔，至少，为了能让民众们生存下来，他努力过。
　　虽然并不清楚从远处传来的对主上“王后娘娘”的称呼从何而来，但是傲然立于空中的主上，似乎对此并没有异议，
　　于是他也带领残留的千鸟城弟子，虔诚地向其半跪，以感谢她的救世之恩。
　　但就在此刻，他忽然发现西边，一群天剑门的人迎着朝阳而立，为首的更是一位仙风道骨之人。
　　凌霄子？
　　公孙鼎陡然一个激灵跳起身。
　　天剑门怎么会出现在这儿？
　　玛德，千鸟城陨落没人搭理，
　　事情全部结束了，他们就想来摘桃子？
　　他既然身为千鸟城新任掌门，岂能让他们如愿？
　　公孙鼎立刻迎着风上了高空，
　　距离天剑门众人大约50米的地方，停下了飞剑。
　　“千鸟城掌门公孙鼎，恭迎各位，不知天剑门道友突然到访，所为何事？”
　　凌霄子一惊，“离掌门呢？”
　　公孙鼎淡淡道，“家师已然仙去。”
　　“离迎天死了？”
　　凌霄子更为惊讶。
　　难怪千鸟城倾覆之时，只见那凌空而立的冷月魔女，却不见离迎天的影子。
　　“他被谁所杀？”凌霄子沉声问道。
　　七大仙门同气连枝，他与离迎天更是相识多年，虽然谈不上是关系多么好的朋友，但至少两个门派都有共同的利益。
　　离迎天死了，千鸟城善后之事虽是他派内务，但紧急时刻，他身为七大仙门之首的天剑门掌门，却也有过问的理由。
　　公孙鼎倒不会避讳此事，
　　毕竟修道之人需忠于本心，就算他已效忠冷月，但此等大事他也无需搪塞。
　　“家师死在主上手下。”
　　离迎天看向公孙鼎的目光里充满了质疑。
　　“主上？”
　　“师父死了，你竟称呼杀人凶手为主上？就凭你，有资格接任千鸟城掌门？”
　　公孙鼎面无表情道，“在下能否接任掌门，又与阁下有何关系？”
　　凌霄子的视线越过公孙鼎，最终落在了那黑衣女子身上。
　　他虽未见过冷月魔女，但是从方才弟子们的反应，他就已经意识到，她便是上回入侵小千世界、并带走妖王分身的罪魁祸首。
　　如今，她再度出现在千鸟城上空，
　　从东海群岛带走的梦魇兽也同时出现在此处，并且还化为巨大的石像拯救了坠落的浮空城。
　　将这一连串因果联系起来，
　　凌霄子忽然发现，此女所谋绝非仅仅只是带走放逐者那么简单。
　　她是一个深谋远虑的智者，
　　从一开始就安排好了所有的计划。
　　而公孙鼎，就像是一个可怜的弱智儿童，被冷月魔女玩弄鼓掌之间而不自知。
　　梦魇兽听从冷月魔女的号令，再度明确了她其实就是忌神的实际掌控者，所谓诛仙组织，很有可能只不过是她耍弄的另一张皮而已。
　　她先是安排旁人劫走放逐者，
　　尔后亲手杀了胆敢与之反抗的离迎天。
　　紧接着，又用拯救浮空城坠落的手段，俘获了民心，让民众坚定地认为她才是千鸟城的救命恩人，名正言顺地将千鸟城纳入自己的势力范围。
　　公孙鼎作为内门首席，实力并不强大，不过却是一个当傀儡的好苗子。
　　一旦授予他掌门之位，
　　反而会让他愈发感恩戴德，脑子里早就把师父身死之仇抛到了九霄云外。
　　这样的手腕、如此缜密的计划，
　　光是想一想都会令人遍体生寒、惊惧不已。
　　这样的对手若是任她成长，继续发展下去，其后果绝非现在所能想象。
　　他虽是一派掌门，
　　但更是七大仙门的领袖级人物，肩负着维护整个人间界安危的重任。
　　此次天剑门一夜不停、急援千鸟城这一步是走对了，否则，他们又怎能发现隐藏在海平面下方宛如冰山一样巨大的阴谋？
　　“公孙鼎，若是其余六大仙门不承认你是千鸟城掌门，你就当不了掌门。
　　更何况，你认贼作父，掌门之位来路不正，我天剑门又岂能允许像你这样的宵小之辈担任一门之主？”
　　凌霄子的目光愈发凌厉，“罗樱，将公孙鼎扣押。待事毕后，公审以谢天下！”
　　“是，掌门。”
　　罗樱缓缓飘出，剑指公孙鼎，
　　“公孙师弟，得罪了！”
　　……
　　ps：晚饭来啦！热乎的。
　　






第4章 王对王（18）
==============================
　　说实话，事情进展到这一步，林南是有些懵圈的，
　　因为这一切发生的实在是太快了！
　　傅夜天刚刚带着吞下禁地的巨兽一起逃脱，失去了动力的浮空城开始坠落，
　　她本想拍一拍沉浸在震惊和伤痛中的公孙鼎的肩膀，劝他去寒风城随她一道建设新社会，
　　可没想一不小心，毛刺猬竟脱手掉了下去。
　　为了挽救她刚刚心水不已的暖手宝，
　　林南只得俯身向下。
　　结果，毛刺猬刺破了她的手指，就像是吃了催化剂的胖大海似的，陡然膨胀开来，在千鸟城即将毁灭的前几秒，化作四脚巨兽拯救了所有人。
　　当她听到下方传来的震天一般的欢呼声和祈祷感谢之声时，整个人仍然处于发愣状态。
　　当然，在外人看来，
　　风姿卓越的王后娘娘依然保持着冷静和高冷，就算天塌下来，恐怕也不会让她的表情有任何变化。
　　暖手宝你一言不合就去拯救世人，
　　你妈妈知道你这么厉害吗？
　　还是说，是她之前的举动让暖手宝产生了误会。
　　难道……那个她不慎将它丢下高空的姿势，在暖手宝看来，其实是拥有特别的含义。
　　但无论原因是什么，看着现在已经化为巨大石像的暖手宝，她已经无从知晓答案了。
　　从目前民众们的热烈反馈来说，
　　歪打正着拯救了千鸟城似乎也不是什么坏事。
　　有了民心作为基础，想必日后公孙鼎也会因此而更加老实，不会轻易改换门庭。
　　一想到七大仙门之一的千鸟城，从今往后便要完完全全地隶属于她，心中倒是有点小激动呢。
　　看来她在游戏世界里的事业即将迎来新的辉煌。
　　不过，这似乎与她一贯苟命的习惯有些冲突。
　　树大招风啊！
　　其实这次也本不需要她亲自出马，派出几张强力的人物卡一样能完成计划，但是狼妖的死让她有了一种前所未有的、想要替同伴报仇的冲动。
　　所幸，结果大体都在她的预期之中。
　　想要那么容易击垮忌神，基本不太可能。
　　而到目前为止，唯一没有完成，让她还有所记挂的，便是石渊的踪迹了。
　　这死小子到底跑哪里去了？
　　千鸟城差点都要坠毁，却还没发现和他相关的任何蛛丝马迹。
　　要不是狼妖确定石渊的气味就是在地面城外围消失的，她也不会因此而介入整个千鸟城的纷争。
　　既然事情已经发展到这个地步，
　　待会也只能让接管了千鸟城的公孙鼎派人广撒网寻找石渊了。
　　这一刻，她本想立刻吩咐公孙鼎布置此事，早找到人她好速速离开此地，
　　但没想，一队突如其来的人马却打破了她的预定计划。
　　呵呵，还真是怕什么来什么。
　　远远地看到那些熟悉的服饰，林南就已经知晓来者到底是什么身份了，本想静观其变，看看他们究竟是什么打算，公孙鼎却主动迎上和他们交涉。
　　以此时林南的功力，想要清楚地听到他们的对话，并不是一件难事。
　　听着听着，林南的脸色愈发冰冷。
　　呵，天剑门果然是来挑事的。
　　七大仙门同气连枝？
　　浮空城坠落的时候，怎么没见你们来人，如今，千鸟城总算恢复暂时的平静，你们特么就想过来摘桃子。
　　还说公孙鼎接任掌门名不正言不顺？
　　你们算哪根葱！
　　“牛敢当！”
　　“臣在！”
　　“去接公孙掌门回来！”
　　“是，娘娘。”
　　满城呼喊的“王后娘娘”，不用说，就是裂土大王及手下的一帮妖族率先带的节奏。
　　在浮空城坠落的那一刻，裂土大王终于明白，忌神早就做了两手打算，一旦遇到不利情况，傅夜天便会毫不犹豫地立刻单飞，哪里还管白羽城一干众人的死活。
　　幸亏他早早地臣服于旧主，这才逃得一命。
　　否则，以王后娘娘的性子，
　　就算这千鸟城所有人死在眼前，她的眼睛都不会眨一下。
　　而就在天剑门诸人出现的那一刻，
　　裂土大王便做好了迎击的准备，目前他手下还剩几个洞府大妖，以及不到三千的小妖。
　　此时，都整整齐齐列队在浮空城的废墟上，等待王后娘娘的征召。
　　正如他所期望的那样，
　　王后娘娘总算在关键时候想起了他。
　　呵呵，天剑门掌门又如何，
　　有娘娘站在背后，难不成他们还敢全面开战不成？
　　裂土大王带着两名大妖，蜈蚣怪和云豹，顷刻间就挡在公孙鼎身前。
　　拦住了罗樱即将飞来的剑势。
　　“公孙鼎，你竟然敢和妖族相勾结！
　　若真的将千鸟城交到你的手中，全城居民岂不是陷入水深火热之中，夜夜难寐！”
　　罗樱柳眉倒竖，显然对妖族突然出现并维护公孙鼎之事感到十分震惊和生气。
　　这简直太匪夷所思了。
　　一个曾经和天剑门并列为七大仙门之首的修仙正派，此时此刻竟与妖族相勾结，简直刷新了他们的三观。
　　天剑门弟子几乎都以仇视的目光看向公孙鼎。
　　四百年前妖王率大军血洗人族之事，难道千鸟城都已经全部忘记了吗？
　　人族和妖族不共戴天！
　　血仇难忘！
　　而他身为堂堂仙门弟子，竟明目张胆的投靠妖族，简直是人族之耻！十足的败类！
　　公孙鼎的表情有些微妙，
　　但他很快就调整好了自己的心态，
　　因为他此刻已经隐隐猜到了主上的真实身份。
　　但是，这一切已经不重要了。
　　从他效忠主上的那一刻起，他就和主上荣辱与共，无法割裂。
　　就算是有朝一日，让整个千鸟城并入妖族，他也必须照做。
　　因为这就是，为了能让整个千鸟城幸存的代价。
　　裂土大王一棍子敲上，罗樱的暗光剑已然绽放出数道光华。
　　罗樱的实力本就达到了天剑门长老级别，等级120级。
　　和裂土大王相斗完全不虚。
　　于是乎，双方即刻间在空中爆发了激战。
　　而两方的boss，冷月魔女和凌霄子隔空对望，视线不时在空中发生碰撞。
　　公孙鼎的额头上渐渐渗出冷汗，
　　一波未平一波又起，
　　难道一场三方之间的大战又将开启？
　　无论是千鸟城的众多居民还是直播间的观众，
　　刚刚放下去的心再度提起。
　　凌霄子的数据已经被系统直播间公示。
　　足足150级的大boss，
　　这回，冷月魔女真的能过关吗？
　　……
　　ps：早餐来啦！王对王最终章送上。
　　






第5章 放逐者（1）
==============================
　　地面城外的荒原上。
　　一头巨兽迈开四肢正在尽力奔跑，傅夜天面色冷峻的双手抱在胸前，稳稳地踩在巨兽不断起伏的脖颈位置。
　　在巨兽身侧，几十只大小不一的蜘蛛迈着细腿，一边吞吐蛛丝，一边轻盈地上下弹跳，赶路对于她们来说，就像是一场游戏。
　　可能是因为长期嘴里含着一大块土石方，让巨兽感到很不舒服，在和千鸟城拉开足够的距离之后，
　　还没等傅夜天有所指示，巨兽便晃着脑袋仓促停下，紧接着“哇”的一声，将禁地房间给吐了出来。
　　眼瞅着一大堆快要被唾液腐蚀成液体的尸体顺着土石方一起流淌而出，蜘蛛精们尖叫一声，纷纷嫌弃地捂住了口鼻。
　　因为这味道实在是太难闻了。
　　傅夜天微微皱了皱眉，倒也没有怪罪它。
　　毕竟这本就是他的后备方案，
　　能够带着禁地安全顺利地离开，已是最大的成功。
　　至于千鸟城最后结局怎样，本不在他的考虑范围之内，不过在远远地看到浮空城安然无恙之后，傅夜天倒是轻轻松了口气。
　　不管怎样，梦魇兽是他从东海带到此地，那位冷月魔女算是借花献佛，若是没有梦魇兽，千鸟城后果不言自明。
　　很快，傅夜天的目光就转移到了重重砸在地面上圆形房间之中。
　　那些由坚硬玉石打磨制成的透明培养仓，质量倒是不错。躺在其中的十二人并没有出现培养仓破裂而被巨兽唾液腐蚀的现象。
　　反观那些暴露在外的妖族和千鸟城十子，却早已被浸泡地只剩下一副皮囊，皮肤里的肌肉组织大都化成了可供巨兽消化的液体。
　　“青衣，紫衣！由你们来安排，化整为零地将这些培养仓运送到苍炎城。途中务必注意保密，哪怕漏掉一个，就提你们的人头来见。”
　　“是，大人！”
　　两名分别身着青衣和紫衣的年轻女子半跪在傅夜天身前，接受了这一命令。
　　在二女的指挥下，蜘蛛精们准备用坚韧的蛛丝将培养仓从禁地之中剥离出来。
　　忌神早就备好了十几只体型硕大的蜘蛛，只待培养仓与主体分离，它们就一口将其吞下，以最快的速度穿越混乱森林，越过大雪山，横穿大沙漠，最终抵达千里之外的苍炎城。
　　在傅夜天的计划中，
　　最终只要有八个以上的培养仓能够抵达目的地，那他们就算完成任务了。
　　剥离头两个培养仓的时候还算顺利，
　　看着那两头蜘蛛一先一后消失在荒野之中，傅夜天微微点了点头。
　　但是接下来，让他意想不到的一幕发生了。
　　当蜘蛛精们正努力切割第三个培养仓之际，那具平躺在其中本应该失去意识的躯体，忽然睁开了双眼。
　　蜘蛛精们顿时吓了一跳。
　　紫衣青衣不明就里，还在催促他们抓紧时间。
　　但就在这一刻，那个人体表面忽然蒙上了一层淡淡的白光。
　　傅夜天突然感到一丝不祥的预感。
　　“快跑！”
　　他大声叫道。
　　可是一切都迟了。
　　一道耀眼的光线陡然亮起，仿佛小型核弹一般原地爆炸。
　　“轰隆！”
　　靠在附近压根反应不过来的蜘蛛精们瞬间就被光线所淹没，当光亮褪去，他们甚至连渣都没有剩下。
　　“呜呜……青衣姐姐，青衣姐姐。”
　　紫衣抱着青衣的遗体尖声哭喊。
　　原来就在刚才爆炸的那一瞬间，青衣一把将紫衣按在了自己身下，挡住了那无比炙热的光线，甚至连一句遗言都没来得及交代，就化为了焦炭。
　　傅夜天顾不上伤感，却见渐渐消失的光线之中走出一个纤细苗条的身影。
　　她长相有些偏中性，带着卷曲的长发，厚嘴唇，赤身果体，身上的每一寸肌肉都恰到好处，尤其是一双紧致的大腿充满了爆发性的力量。
　　她每前进一步，给人的压迫感便逐渐加深。
　　原本趴在傅夜天身后的巨兽，一见到那女人出现，顿时呜咽一声，竟然在他没有下达命令的情况下，掉头就跑。
　　那些幸存的蜘蛛精们也是四散而逃，哪里还敢在此地多加停留。
　　傅夜天不禁后退半步，心中无比震撼。
　　毫无疑问，她应是这十二人中的一位，虽然并不知道这个女人到底是怎么恢复意识的，
　　但有一点可以明确，他绝非她的对手。
　　“你杀了我姐姐，我要报仇，我要报仇！”
　　紫衣陡然化为半人半蜘蛛的形态，向那女子喷出她引以为傲的切割蛛丝。
　　傅夜天气得真想一脚将她踹飞。
　　青衣为你送了命，你特么还去送死！
　　草泥马的！
　　果体女子还未等那蛛丝靠近，便凌空一抓，紫衣顿时被她隔空握住了脖子，发出“呃呃”的痛苦呻吟。
　　傅夜天立刻祭出飞剑，凌空刺向敌人的眼睛。
　　可让他万万没想到的是，她的双眼只是一瞪，跟随了他多年的宝剑竟然在空中化为一团火球，就此烟消云散。
　　不过傅夜天趁着女子分神的机会，凌空撞向紫衣，解开了禁制，总算给了后者一个冷静下来的机会，
　　紫衣立即化为拇指大小的蜘蛛，用力钻入泥土之中消失不见。
　　整个突发现场，仅仅只剩下果露女子和傅夜天，以及两个在爆炸之中被甩地老远的培养仓，但培养仓表面已被熏得漆黑，或许被关在里面的人早已化为灰烬。
　　“你到底是什么人？”
　　傅夜天发现自己怎么样也无法逃离她的攻击范围，索性冷静下来问道。
　　女子冷冷地看了他一眼，
　　双手一扬，凌空飞来漫天的草屑，紧紧地包裹住身体的要害部位。
　　她压根没有要回答的意思，手掌只是在空中做出了一个切割的动作，傅夜天的脖颈处就喷出一线鲜血，仰头栽倒。
　　女子看也不看他的尸身，起身仿佛炮弹一样蹿向千鸟城方向。
　　在女子离开有一会儿，
　　僵在地面上的傅夜天才捂着脖子缓缓坐起身。
　　一张最珍贵的免死符就此化为灰烬。
　　他眯着眼看向女子离去的方向，心中宛如惊涛骇浪一般震撼不已。
　　心中隐隐有了一个答案，与他之前所想逐渐构成了一个完整的拼图。
　　看来，这世界的确和大多数人想象的并不一样。
　　真理只掌握在少数人手中，此言不虚。
　　……
　　ps：求票啦，快被后面一名赶上了。香喷喷滴午饭送到！
　　






第6章 放逐者（2）
==============================
　　充分吸收了晨光的暗光剑，在这一刻绽放出无比闪耀的光华。
　　罗樱的粉色身影伴随着刺向目标、与古早特摄片中激光枪开火极其相似的飞行道具，不断在空中翻转，
　　就像是一朵盛开在晨间的娇艳花朵，只可惜尖端长满了刺。
　　裂土大王头一次对阵罗樱，顷刻间就被打了个满头包。
　　亏得他肉身坚韧，且恢复能力极强，就算不慎被暗光剑所激发出的飞行道具所伤，但也总能在片刻后恢复伤势。
　　但总的来说，场面上裂土大王还是处于劣势。
　　凌霄子暂未展开行动。
　　若是罗樱能够击败裂土大王，势必能给敌人造成心理上的极大负担。
　　但，他唯一担心的是，
　　除了白羽城城主裂土大王之外，冷月魔女还握有多少底牌。
　　而凌霄子这么一犹豫，恰恰给了林南抽卡的时间。
　　风野凛不仅给她赚取了大量经验值，高冷值和灵币也是双丰收。
　　毕竟，如果每次文中都要显示获取高冷值数量的话，读者又会说水了，总之，她又赚了很多，足够十次十连抽了。
　　【叮！您获得了一张白金卡，三张黄金卡、四张白银卡，十五章青铜卡！】
　　救命啊！
　　为什么手那么臭！
　　100次机会，就抽出来一张白金卡？
　　欧皇不在，她如此抽卡简直就是暴殄天物，把高冷值往水里扔。
　　不过事急从权，面对来势汹汹的天剑门，她也豁出去了。
　　别以为你们人多牛叉，老娘人也不少。
　　【叮！您确定要同时召唤出所有的人物卡？
　　当两张（不含两张）以上的白金人物卡同时存在于一个场景之中时，每多一张人物卡，每分钟消耗100灵币。】
　　林南差点没喷出一口老血。
　　每分钟消耗100灵币。一小时就是6000灵币，这还是一张人物卡，如果再多几张，简直就是可怕的天文数字。
　　以后她如果扩充了大量的高级人物卡之后，想让他们同时登场，就得付出大量的金钱代价。
　　玛德，系统是想从她这里把观众打赏的灵币再回收回去，简直一点便宜都不想让她享受。
　　她面色苍白地看了一眼人物卡仓库，
　　此刻，她共计拥有五张白金卡（风野凛已升级为白金）、七张黄金卡、十三张白银卡、三十四张青铜卡。
　　也就是说，她如果想让五张白金卡同时登场，除了两张免费之外，其余三张都要按时收费，一个小时，就得花费她18000的灵币。
　　看了一眼剩余的五十多万灵币，林南想死的心总算缓和了一些。
　　既然系统如此对我不仁，可就别怪我不义。
　　反正土豪观众多，老娘再多撸一些羊毛，以战养战，才能做到细水长流、收支平衡。
　　来吧，我的人物卡们！
　　……
　　正在与裂土大王激斗的罗樱，陡然一声娇吒，暗光剑竟在瞬间幻化出四柄一模一样的复制品。
　　它们飞向空中悬停在四个不同角落，
　　在晨光的照耀下，它们不断激射出仿佛激光武器一般的飞行道具，从不同角度袭击目标。
　　这一下，裂土大王立刻腹背受敌。
　　虽说他力大无穷、每一击都能引发仿佛海啸一般的冲击。
　　但是罗樱身法敏捷，在实力相近的情况下，她压根无需与之硬碰硬，反而借助暗光剑的特性，将对手死死堵在一个狭小的区域而无法突围。
　　终于，裂土大王有些顶不住了。
　　他甚至硬扛着从背后袭来、刺入肩部的那一击，硬生生地与罗樱拉开距离。
　　鲜血顷刻间喷涌而出，
　　就连他的自愈能力也暂时无法将其止住。
　　顷刻间，裂土大王面色发白，甚至双腿再也支撑不住身体，只得单腿跪下，面向林南道，
　　“臣败了，请娘娘责罚。”
　　罗樱干脆利落地将暗光剑放入剑鞘，微微昂起尖俏的下巴，目光直落向孤单漂浮在空中的冷月魔女。
　　上次在小千世界慑于魔女的威势，
　　她没有与之动手一比高下，被她一直视为一件憾事。
　　如今心念已久的对手就在眼前，她又岂能放过这次机会。
　　“妖女，来和我决一死战吧！”
　　罗樱冷冷道。
　　凌霄子依然按兵不动，罗樱只不过是他的一张试探牌，如若那妖女真的只是孤身一人，那么天剑门就算齐齐压上，也要将其生擒活捉。
　　只有如此，才能在不引起民众反弹的情况下，彻底解决千鸟城一事。
　　林南的目光和罗樱碰撞在了一起，
　　呵，要不是看在男号的份上，生怕他还没尝到男人的滋味就没了心爱的女人，早就上来把你给锤爆了。
　　虽然她已经很长时间没有跳转到男号身上，但是系统托管之后的男号，愈发和真人没什么区别，
　　不知不觉间，让她有了一种男号身体并不属于她的奇怪认识。
　　亦或许是，她已经习惯了这具近乎完美的女体，让她冷不丁再附身到男人身上，反而会产生一种荒谬之感。
　　可笑的是，她刚刚进入游戏之时，还想拼命摆脱女体的束缚。
　　现在看来，不知道是身体改变了她的思想，还是她的潜意识本就是如此。
　　总之，她真的已经无法回到过去了。
　　不过，男号那家伙还真是有点意思，不声不响竟然和大师姐暗生情愫，只可惜，双方实力相差太大，想要在一起简直比登天还难。
　　凌霄子要是知道了，第一反应绝对是要将男号驱逐出天剑门。
　　他的得意弟子，又岂会嫁给这种废柴，想都别想好吗！
　　男号估计也等不到三十年河东三十年河西，再出来装比的那时候了。
　　罗樱，“……”
　　奇怪，为什么那妖女看向他的眼神，会带着一丝怜悯，就好像有什么不好的事情即将发生在她身上似的。
　　见冷月魔女不答话，罗樱一挥暗光剑，一道刺眼的银光当即聚集在了剑刃上。
　　“妖女！你不答应难道是怕了吗？”
　　她的话音刚落，
　　天空上方忽然接连出现三支十二人为一组的小队，接连挡在了冷月魔女身前。
　　“斩魔队来迟！请主上恕罪！”
　　“灭鬼队来迟！请主上恕罪！”
　　“血杀队来迟！请主上恕罪！”
　　这一刻，直播间的观众们立刻沸腾了！
　　卧槽！卧槽！
　　诛仙的主力终于出场了吗！
　　只是，混在斩魔队里的那个狗头怎么有些面熟啊……
　　……
　　ps：求票哦，简直被后面一名追着屁股打！
　　






第7章 放逐者（3）（加更）
==============================
　　冷月魔女最初现身于高空之际，
　　除了脚踏妖兽暗羽鹤之外，给人们留下的印象却是孤身前来。
　　当然了，以她的强大实力，
　　离迎天在她手下都没撑得过五分钟，就算上去再多的人，恐怕也产生不了任何效果，反而徒增伤亡。
　　不过，在观众们眼里，冷月魔女好歹也是诛仙的大boss。
　　干架这种事如果都让大boss亲上，会不会显得有点太掉价？寒风城曾经昙花一现的斩魔队如今为何不见踪影？
　　眼见以凌霄子为首的天剑门一干人等突然出现在天边，众玩家皆是一惊。
　　这是准备要玩以多欺少呢？
　　玩家群体当中有相当一部分加入了天剑门内外门，乍一见自家掌门出现在此地，惊讶震撼之余，却不禁开始为冷月魔女感到担心。
　　凌霄子150级，实力远远超过离迎天。
　　冷月若是真的对上凌霄子，胜算几何，还真不好说。
　　虽说裂土大王率白羽城现场归顺了冷月殿下，但这其中，除了牛头还有一战之力，剩下的那些大妖小妖，在天剑门弟子的质量优势面前，恐怕并不能力挽狂澜。
　　更何况，就在刚刚，
　　众目睽睽之下，罗樱大师姐以一己之力击败裂土大王，赢得一片喝彩，天剑门一方声威大震。
　　甚至有些网友在直播间里也欢腾叫嚷开来，庆祝天剑门首胜。
　　观众们瞬间就被割裂成两派，弹幕不停地在屏幕上滚动，火药味越来越浓。
　　这也难怪，天剑门作为七大仙门之首，实力最强，地盘最大，罗樱大师姐身为内门首席，却拥有堪比其余门派掌门的实力，且人气一直很高。
　　拥有一部分铁粉也很正常。
　　眼看罗樱击败牛头之后，径直向冷月魔女发起挑战。
　　众人心中皆是一紧，既兴奋又害怕。
　　兴奋的是，两位问道世界人气NPC之间的碰撞，绝对是一场视觉盛宴。
　　害怕的是，作为两名样貌和实力都属上乘的女性NPC角色，无论是哪边的粉丝都承担不起偶像陨落的痛苦。
　　可是，人族和妖族向来势不两立，
　　天剑门遇到冷月魔女，焉有不战之理？
　　更何况，冷月不仅是诛仙之主，更是曾经的妖后，光是这两个身份，就足以让天剑门痛下杀手。
　　有人问了，冷月刚刚救了千鸟城整整四十万NPC，难道天剑门就没看到吗？
　　呵呵，只能说，提出这样问题的人太天真。
　　一旦立场不同、阵营不同，
　　人与人之间的看法就像是戴了有色眼镜，从来不会站在公正公平的角度去评价另一方的所作所为。
　　人生来就带有偏见。
　　而且这个偏见并不会随着年龄增长、阅历加深而有所改变，他们只希望能看到自己想要的。
　　至于事实真相，没有人会关心。
　　别说NPC了，玩家们又何尝不是如此，
　　玩家之中究竟有多少是真正拥护诛仙主张的？
　　还不是见冷月漂亮，馋人家身子，
　　一群狗颜粉而已。
　　当即就有人说了，兄弟，我们就是玩玩游戏而已，别那么当真。
　　呵呵，可笑。
　　直到现在，还有人把《问道》当成可以肆意妄为的游戏？
　　就算是游戏世界也是有规则的。
　　更何况，这里的NPC一个比一个强大，又岂是你我可以随意亵渎。
　　直播间内的争吵不欢而散。
　　不过更多吃瓜群众还是将注意力放在了即将发生的高人气NPC之间的战斗上。
　　但让他们没想到的是，冷月并未回应罗樱的挑战，反而胸有成竹地躺在暗羽鹤温暖的羽毛之中，似乎对来势汹汹的天剑门众人并不在意。
　　难道……魔女殿下有后手？
　　这个念头刚刚出现在人们的脑海里，
　　就听天空上方接连响起“嗖嗖”的声响。
　　只是一眨眼的功夫，
　　三支每组12人的战斗小队，齐刷刷地出现在众人的视野之中。
　　他们惶恐地半跪在冷月魔女身前，祈求上司对他们迟来的原谅。
　　可还没等人们因为惊讶而张开的嘴合上，又有二十余个人影凭空在冷月身侧渐渐浮现出来。
　　就像是使用了某种传送法术，
　　起初周围气息全无，但是随着空间出现波动，尤其是天剑门众人，顿时感到一股股强大的力量威压迎面扑来。
　　伴随着滚滚袭来的气势，
　　凌霄子面色愈发凝重，
　　罗樱细长的双眼之中闪烁着兴奋的光彩，暗光剑在她手中愈发变得闪亮。
　　天剑门哪里会想到，隐藏在妖女背后的力量竟会如此强大。
　　单单站在妖女两侧的那五人，就拥有接近裂土大王的实力，而且看他们的打扮和兵器不尽相同，这就说明，每个人都有自己擅长的领域。
　　有时候，战斗力的体现并不仅仅只靠刀剑，某些无形中的力量更令人恐惧。
　　“主上大人，吾等来迟！请您恕罪！”
　　所有出现在人们视野之中的诛仙成员，仿佛石雕一般先后半跪在表情冰冷的冷月魔女身前，
　　似乎只要没得到命令，他们就会保持这个姿势一直到天荒地老。
　　这其中就包括，网友们熟悉的斩魔队新任队长小武藏，在梦魇世界大杀四方的蒙面女子风野凛。
　　等等，混在斩魔队中的那只狗头是怎么回事？
　　“强哥！是你吗？”
　　“我去，现在斩魔队出动，已经开始带强哥出来装比啦！”
　　“强哥终于混出头了，不容易！”
　　“羡慕死强哥了，竟然可以和魔女离得这么近，快说说，你现在是什么心情，激不激动，开不开心？”
　　强哥若是看到这些留言，估计当场就要把那些玩家锤爆。
　　这帮家伙真的是站着说话不腰疼。
　　他此刻满头是汗地半跪在地上，感受着身边诸位大佬散发出的强者气息，不敢有丝毫擅动。
　　更何况，诛仙的诸位大佬所跪拜的大boss冷月魔女，之前在直播间观看还没觉得，如今近距离一接触，哪怕只是低着头没敢看她的正脸，
　　可是魔女无形中所散发出的强大压迫力，就仿佛有两只手重重地按在他的肩膀上，那种浑身都是重压的感觉，
　　让他再一次感受到了魔女的强大和冷酷。
　　这就是掌握无数生灵生杀大权的上位者！
　　这就是动动手指就能毁灭一座城市的强大权柄者！
　　他再一次确定，
　　魔女一旦发怒，便是天下陷入尸山血海之际。
　　……
　　ps：吐血四更！马上就到月底了，各位老爷家里还有余粮吗？
　　






第8章 放逐者（4）
==============================
　　至于强哥为什么会跟随斩魔队一道出现在魔女身前这个问题，
　　强哥表示他也很懵逼。
　　他方才正陪着冷小雨一道观看官方直播，后者刚刚遭受了网络暴力，正是最脆弱的时候，安静的陪伴就是一剂良药，可以极大地舒缓她沮丧的心情。
　　可没想到，在某个时刻，
　　脑子里就像过了电似的，陡然传来一个隐隐的声音，“斩魔队集结！”
　　他就悄无声息地从原地消失了。
　　冷小雨压根还没注意到坐在她身旁的强哥失去了踪影，直到她在屏幕中看到斩魔队里出现了一个熟悉的狗头，
　　她还半开玩笑地说道，“强哥，我记得你不是加入了斩魔队的吗？那狗头一定是在冒充你。”
　　半晌没有人回应，
　　冷小雨这才惊觉房间内除了她之外，强哥早已不见踪迹。
　　“啊啊，难道……”
　　冷小雨惊呆了。
　　好吧，游戏里就算再发生什么稀奇古怪的事情，也要学着去接受，更何况，只不过是瞬移而已。
　　“都起来吧。”
　　面对众人的请罪，魔女微微抬了抬手。
　　“谢主上大人。”
　　众人齐声道。
　　强哥松了口气，小心地左右看了看。
　　他发现，即便是隶属于诛仙组织的众大佬，也是有层级区分的。
　　所谓的斩魔队、灭鬼队和血杀队，应该是诛仙的基层执行小队。
　　他们护在冷月魔女的最外围。
　　而紧紧立于魔女身边的五人，不仅仅是诛仙高层，也代表着他们拥有足够强大的实力。
　　其中的风野凛就不说了，
　　以一敌千的风姿让无数玩家为之印象深刻。
　　但是，强哥明显感觉到，
　　在这五人当中，有一位脖子以下都紧紧绑着白色绷带，身穿黑色短裙的短发少女尤为吸引眼球。
　　她的站姿非常古怪，头颅一直低垂着，双手就仿佛丧尸一般垂落在身前，说话的声调也是异常刺耳。
　　果然，她头一个躬下身子，发出了“嘿嘿嘿”的奇诡笑声，“主上大人，他们就都交给属下好了。”
　　冷月淡淡地看了她一眼，“你一个人能行吗？”
　　“属下愿意试一试。”
　　“好，你去吧。”
　　少女一蹦一跳，双手就好像没有任何支撑一般在身前乱晃。
　　其余诛仙成员立刻给她让出了一条道路。
　　观众们都看傻了眼。
　　喂喂，明明有几个人高马大、模样帅气的剑客，为什么最后却派出一个古里古怪的少女？
　　天剑门众人随即感受到了莫大的侮辱。
　　少女虽然站在很靠近冷月魔女的地方，这代表她的实力已经赢得了魔女的肯定。
　　但是，在众人眼中，
　　一个模样古怪、细胳膊细腿、浑身都绑着绷带的少女，能有什么战斗力？
　　那女妖派她来，简直就是对天剑门极大的藐视。
　　老成持重的凌霄子，让罗樱暂时后退，派出了另一名在内门之中排名前十的弟子。
　　他的硬实力虽不及罗樱，但是胜在头脑灵活，分析能力出众，对付这种奇奇怪怪的对手，想来应该不会落入敌人的圈套。
　　观众们不由得提起了兴趣。
　　这可是诛仙头一次在大庭广众之下展现他们的规模。
　　他们早就认为诛仙有完全不输于顶级门派的力量和实力。
　　更何况此时出现在魔女身侧的，还仅仅只是诛仙组织的冰山一角。
　　若是诛仙人马能够全部集结完毕，就算天剑门全力而上，也必定不是他们的对手。
　　观众们本以为诛仙出场之后，首位登场的战士必定是卖相最好的那一个，比如风野凛就是一个不错的选择。
　　可没想到，一个看起来病歪歪的少女主动向魔女请战，而魔女殿下偏偏还答应了。
　　她真的能行吗？
　　天剑门派出的应战弟子，人高马大，肌肉发达，甭管剑法怎样，但力道肯定不会小。
　　而且到目前为止，那少女一直赤手空拳，什么武器也没有。
　　天呐，她该不会准备空手夺白刃吧。
　　对手可是天剑门，剑修第一门派。
　　剑势一旦出手，就绝不会收回，这便是天剑门一直以来强调的剑意。
　　一时间，无论是现场诸多众人，还是网络直播间的观众，都觉得少女很有可能并不是天剑门的对手。
　　诛仙想要拿到开门红，估计是难上加难。
　　这位年纪不大就拥有地中海发型的天剑门弟子，持剑冷静地看向绷带少女。
　　出发前，掌门就告诫他，
　　一般这种对手，大都以奇诡之技傍身，因此，一定要速战速决，在他们的花招还未生效之前就结束战斗。
　　一旦进入拉锯战，敌方的优势就会慢慢显现出来。
　　“地中海”记住了掌门的教诲，
　　待两人刚一站定，一记突刺便直冲对手而去。
　　少女歪着头看向他，双手依然耷拉在身前，丝毫没有任何反抗的意思，
　　呵呵，一名妖女而已。
　　想死就让你死好了！
　　“地中海”身为天剑门内门十大弟子之一，身手自然不弱，甚至在力量方面，已经堪堪和罗樱相持平。
　　凌霄子派出此人，也是想给诛仙来个下马威。
　　“地中海”的剑势快如闪电，顷刻间，剑尖就已抵达少女身前。
　　“死吧！”
　　他已经可以预见到，长剑即将没入她的脖颈，带走她所有的生机。
　　而就在众人为之惊恐，以为少女即将阴阳两隔之际，少女微微偏了偏身子，长剑并没有刺中脖颈，但依然从她的肩胛骨位置直穿而过，一缕鲜血“噗嗤”一下从伤口处溅射而出。
　　观众们皆是一惊。
　　什么情况？
　　这少女到底什么水平啊，就这，也能被魔女殿下视为左膀右臂？
　　刚一见面就被人给刺成重伤，这仗还怎么打下去？
　　这不是给冷月大boss丢脸吗？
　　可还没等他们质疑的弹幕喷涌而出，
　　天剑门一方的众弟子们忽然纷纷发出惨叫。
　　就连凌霄子都感觉肩胛骨位置一痛，似乎瞬间有尖锐的武器刺入。
　　只不过以他的等级，身体表面有罡气护体，所以那突如其来的剑尖只是刺入了少许，留下了一个小小的血印子。
　　但是其他天剑门弟子却遭受了和那少女一模一样的剑伤。
　　他们纷纷捂着肩头，指缝间大量鲜血喷涌而出，顷刻间，面色变得惨白。
　　就仿佛真真切切中了“地中海”一剑似的。
　　本以为已经得手的“地中海”刚露出一丝喜色，就被身后众人的惨叫给吓了一跳。
　　回身看去，却见同门们个个肩部受了重创，就连大师姐罗樱，肩胛部位置也出现了一点血红。
　　这……特么到底怎么回事？
　　……
　　ps：早饭有点迟，不过还是热乎的。
　　






第9章 放逐者（5）
==============================
　　自以为是的初战胜利，
　　兴奋的表情刚刚浮现在面部，就被随后紧接着爆发出的声声惨叫所击垮。
　　不仅仅是“地中海”本人，在场诸多众人皆大吃一惊，几乎下意识地摸了摸自己的肩胛骨，生怕自己也会像天剑门门人那样无端受到重击。
　　幸运的是，似乎受到波及的只有天剑门之人。
　　这一可怕的精准度，简直就像是奇诡的巫术一般令人心生恐惧。
　　还没等众人反应过来到底发生了什么，那位肩部受伤的少女忽然捂着嘴开心地笑了起来，
　　就像是有人在耳边用指甲用力划过黑板，刺耳却又令人心悸的声音让无数人心中一跳。
　　凌霄子忽然叫了一声，“不好！”
　　他似乎发现了什么，刚要动手，可是握着剑柄的右手忽然感到一阵剧痛。
　　护体罡气下意识地拥到右手表面，将那股大力压制了下去，即便如此，他的右手中指依然感到有一些隐隐作痛。
　　该不会……
　　“啊啊啊……”
　　天剑门众弟子们一阵齐声惨叫，相当一部分人疼得鼻涕眼泪一起直流，瞬间就糊满了整个脸庞。
　　“地中海”惊恐地看了看眼前的少女，又看了看身后疼得喊爹爹叫奶奶的同门，忙张开双手叫道，“我什么都没做，我什么都没做啊！”
　　少女却在这一刻，将藏在身后的双手移到了他面前。
　　原来就在刚刚，少女竟自己活生生地扳断了右手中指，疼痛让少女的双眼布满血红，反而让她格外兴奋与刺激。
　　“嘻嘻……接下来是哪里呢？”
　　她的左手食指和中指之间突然多了一个薄薄的刀片，
　　还没等震惊无比的“地中海”有所反应，
　　她一刀就划开了自己的额头，鲜血即刻间流淌而下，整个人就像是沐浴在了血水之中。
　　“啊啊……”
　　身后的天剑门众人又是一阵鬼哭狼嚎。
　　现场的气氛无比诡异，其余人等看向少女的眼光就像是在注视可怕的恶鬼。
　　“卧槽！这就是诛仙高手的实力！”
　　“欲伤人先伤己！我去，这特么也太魔幻了吧！”
　　“太恐怖了。这简直就是最牛比的范围群伤，躲又躲不了，打又不敢打，你看看那个地中海，脸都快憋红了，就是不敢再动一下。”
　　“这女孩对自己下手都那么狠！
　　刚才断指的时候，她一直在笑，卧槽，也特么太可怕了吧！”
　　“果然，诛仙的人就没一个好惹的。”
　　【叮！您收获了来自观众的打赏共计20w灵币。】
　　强哥躲在斩魔队后方，看着不远处那位满身绷带的短裙少女，竟然仅凭一人就杀伤了整个天剑门。
　　此等辉煌的战绩，怎么说大伙儿也要欢呼一声为其助威吧。
　　可让他吃惊的是，围绕在冷月魔女身边的诛仙众人，却大都面色平静，毫无波澜起伏之意，就好像眼前所见稀松平常、压根无需过多吹捧。
　　“喂，哥们，那位前辈到底是谁？”
　　头前一名斩魔队队员，回头低声对强哥道，
　　“她就是上四柱之一的沐浔清。”
　　原来如此。
　　此女竟是八大金刚中的一员，难怪这么牛叉。
　　配合她的群伤攻击，其余诛仙成员若是一拥而上，天剑门恐怕分分钟便会领了盒饭，就此退出历史舞台。
　　而魔女殿下之所以没这么做，
　　想来她并非嗜杀之人，也不愿和问道大陆上的所有仙门结仇。
　　果真是拥有大气魄、大胸怀的领袖。
　　若非如此，诛仙又怎能招揽到如此众多的强者高手与能人异士。
　　而他，强哥，身为诛仙目前最弱的一名队员，倍感压力山大，若是哪一天被他给砸了诛仙的招牌，他哪里还有脸面见小武藏。
　　啊啊，他一定要加倍努力，才能配得上斩魔队成员这个称号。
　　而就在现场众人因为沐浔清的操作为之呼吸一滞之际，天剑门两大战力，凌霄子和罗樱忽然同时冲天而起，
　　方才少女的自残，同样给罗樱造成了损伤，但由于等级原因，她的右手还能勉强使用，额头上也只是多出一道浅浅的伤口，但是中指就仿佛随时快要断裂一般，剧痛难忍。
　　但此时已经顾不上什么公平对战了，
　　少女既然已经把触手伸地那么广，
　　如果再不把那少女悄悄布下的阵法破除，天剑门所有人恐怕真的就要全灭于此。
　　她和师尊凌霄子只是对视了一眼，顿时就明白对方心中所想。
　　他们都发现了阵眼存在的迹象。
　　“嗤嗤……”
　　几乎只是瞬间，八只在天剑门众人头顶上方飞来飞去的云雀，就被凌霄子和罗樱击成一团团血雾。
　　但这一操作并不能立刻修补人们已经受到的伤势，队伍中仅有的几名奶妈也因为法力枯竭而无能为力。
　　“地中海”见掌门和大师姐已出手解决了困局，不由得“哇哇”直叫，想要一击取了少女的性命。
　　不远处的冷月突然冷哼一声，
　　“怎么，你居然还敢动手！
　　有没有一点廉耻之心！”
　　那声音并不大，却仿佛重锤一般敲打在他的心上。
　　“地中海”身形顿时僵在原地，剑尖距离满身是血却又不停尖笑的的沐浔清仅仅只有一寸不到。
　　冷月魔女虽然并没有做出实质性的举动，可是她仿佛从万年冰山之中遥遥传来的声音，让他瞬间冰冻。
　　这……这就是来自上位者的威压吗？
　　“咔咔咔……”
　　他甚至听到了来自手臂关节的响声，就连身体都在下意识地抗拒他的指令。
　　“咣当……”
　　长剑重重地落在地上，“地中海”面如死灰。
　　大敌当前，他竟然连自己的武器都抓不稳，他的剑心似乎已经死了。
　　“地中海”流下了痛苦的眼泪。
　　他似乎感觉到，他这一辈子再也握不住剑了。
　　只因为冷月魔女的一句话，
　　就彻底杀死了他的剑心，
　　他再也修不了仙。
　　沐浔清笑得都快直不起腰，尖锐的笑声仿佛一记记巴掌狠狠地抽打在天剑门众人脸上。
　　凌霄子铁青着脸，
　　罗樱也是面色凝重。
　　有什么惩罚比杀死一个人的剑心更加残忍？
　　而冷月魔女付出的代价仅仅只是一句话而已。
　　一时间，天剑门众人皆面色惨白，看向半靠在暗羽鹤羽翼旁的那位敌方大boss，心中愈发恐惧。
　　到这一刻为止，凌霄子始知，
　　他们已经败了，败得非常彻底。
　　……
　　Ps：“沐浔清”由群友“素月”设计，特此感谢。
　　月底啦，还有余票的可别浪费哦！
　　






第0章 放逐者（6）
==============================
　　双方各派一人，彼此试探对方。
　　在这个过程中，一旦出现多人一拥而上的场面，无疑是对公平决斗精神的一种亵渎。
　　天剑门自诩为七大仙门之首，
　　本不会破坏规则。
　　可是方才面临的局面远远超出他们的预想。
　　那位浑身绑满绷带的黑裙少女，竟然在所有人都没有察觉到的情况下，布置了一个极其诡异的阵法。
　　但凡处在该阵法中的人，都会受到和她同样的伤害。
　　而和她面对面的“地中海”虽然没有受到影响，但在所有人都成为人质的情况下，他压根无法与之对抗，否则一不小心，就会造成天剑门全灭的惨况发生。
　　无奈之下，凌霄子与罗樱齐齐出手，将阵眼破坏。
　　虽说沐浔清密布阵法在先，但这般行为没有先例，他们也无法立刻指认是她先破了规矩。
　　但之后掌门和内门首席的同时出手，却向围观者宣告，为了对抗这个绷带女孩，天剑门竭尽全力。
　　否则，他们将面临什么样的后果，大家心知肚明。
　　在外人看来，沐浔清以一己之力强压天剑门一头，无论最后天剑门是如何反制，但在场面上，他们已经输得一败涂地。
　　可偏偏那个“地中海”不识时务，
　　在他们二人破坏阵眼之后，就该速速退下，两方或许还有回旋的余地。
　　可他偏偏惦记着还要向那位少女出手，如此一来，冷月魔女自然就拉下了脸。
　　让包括凌霄子在内的天剑门众人没有想到的是，冷月魔女仅凭两句话，就让“地中海”彻底丧失了战意。
　　甚至连受心操控的宝剑都在这一刻，断绝了和主人的联系。
　　这样的打击对于一名修仙弟子来说，可谓是致命性的。
　　从此，“地中海”将很有可能再也无法修炼，从一名高高在上的内门弟子沦落为彻彻底底的普通人。
　　一时间，浮空城上空无比静谧，
　　只剩下疾风刮过众人衣角所发出的轻微的“哗哗哗”的响声。
　　冷月魔女云淡风轻，
　　麾下诛仙众人也并未因为小胜一场，而露出任何鄙夷、高兴等任何外露的情绪。
　　他们的表情、目光和最初一样，充满了自信和坚决。
　　这样的人是最可怕的，
　　更可怕的是，这么一大群人聚集在一处，却依然能保持镇定，
　　不得不说，身为他们领袖的冷月魔女，御下之严格，统帅力之强大，绝非常人所能及也。
　　眼看手下众人，除了罗樱之外，大都身上有伤，尤其是肩胛骨那一处剑伤，让他们暂时失去了用剑的能力，左撇子毕竟是少数，但也架不住不停失血。
　　可以说，天剑门已然失去战斗力。
　　凌霄子完完全全收起了之前对冷月魔女的一丝蔑视，
　　如果不是考虑到弟子们受了伤，如果他再一力与诛仙对抗，很有可能他带来的这些人除了罗樱之外真的就要死在这儿，
　　凌霄子终于压下了与冷月魔女决战的计划。
　　他做不到为了达到目的而牺牲麾下所有弟子。
　　他是正派中人，进退有度，也算对得住天剑门这块金字招牌。
　　而就在此时，冷月魔女缓缓站起身，悬浮在半空中，晨光在她的身体表面蒙上了一层金色的光芒。
　　方才沐浔清“伤人先伤己”的奇诡阵法，已经让曾经不明诛仙真正战力的人们心生敬畏。
　　尤其是裂土大王和公孙鼎。
　　牛头自认为他是一城之主，麾下强兵强将近万，虽然之前犯了不少错误，但这次他的认罪态度极为诚恳，想必娘娘也会看在他还有利用价值的份上，对他网开一面甚至予以重用。
　　可没想到，娘娘竟然在这几百年间打造了属于自己的班底，
　　就连最普通的成员都拥有堪比洞府大妖的实力，方才沐浔清差点让天剑门全灭的阵法，让他大开眼界之余却也禁不住心惊肉跳。
　　更何况，寒风城也早已经归顺娘娘。
　　也就是说，他对于娘娘来说，并不是必需品。
　　看来，他必须更加忠心耿耿，从此将所有念头全部抛掉，娘娘才有可能重新将他接纳为心腹，而不是用过就丢的弃子。
　　公孙鼎同样无比震撼。
　　之前他跟随离迎天出征寒风城，就见识了诛仙组织的厉害，仅仅只以一对双胞胎姐妹，便逼退了他们。
　　如今冷月魔女亲上，得以让他一窥诛仙真正的实力。
　　此刻，他再一次确定，师父离迎天与冷月魔女对抗的举动无疑是愚蠢的，那个时候的离迎天已经完全忘记了身为千鸟城掌门的职责所在。
　　他抛弃了所有的千鸟城人民。
　　所以，上天替千鸟城做出了最后的选择。
　　“凌霄子，千鸟城之事从今往后由诛仙做主，不知你意下如何？”
　　冷月魔女话音刚落，
　　一阵香风夹杂着无数粉色花瓣洋洋洒洒，从人们眼前掠过。
　　“神迹！”
　　“这是老天爷给予我们的启示啊！”
　　“王后娘娘真乃圣人也！”
　　“我们千鸟城以后有娘娘保佑，从此定会风调雨顺、粮食仓廪。”
　　“娘娘保佑！”
　　“娘娘保佑！”
　　在漫天的花雨之中，千鸟城上下的居民再次齐齐跪倒，虔诚的态度简直能让久旱之地逢甘露、久枯之树再迎春。
　　异象，竟是异象！
　　全场皆震惊。
　　而就在这一刻，
　　冷月魔女身后出现了一个庞大的虚影。
　　此人盘腿坐于一朵盛开的莲花，虽是光头，头顶周围竟有一圈仿佛日光一样的光晕，不断向外释放出闪耀的金色。
　　他双目微闭，双手至于身前，左手掌心向上至于右手掌下方，右手手指卷曲，做拈花指状。
　　而就在众人感到无比震撼，连话都说不出来的档口，
　　这个身披红白色相间的长袍、仿佛和尚一样的家伙突然睁开双眼。
　　浑厚的声音就仿佛钟鼓齐鸣一般响彻天际。
　　“自在天喜，众生安乐。自在天嗔，众生苦恼。有惭愧者，即入地狱。犹如大水，润湿于地。一切众生，悉是自在天之所作。”
　　凌霄子震得连退两步，心中惶惶之情简直不可用言语来表达。
　　“那是大自在天！天人道的大自在天！”
　　一时间，就连受了伤的天剑门弟子也情不自禁地跪倒，口中不停诵读大自在天所念的偈语。
　　她一个妖女，又怎么会？
　　但是随着天地间诵读之声越来越大，凌霄子的双膝就像是惯了铅，带着他缓缓往下坠去。
　　“师尊，师尊！”
　　罗樱勉强用剑柄支撑住地面，大声在一旁提醒。
　　凌霄子顿时一个激灵醒转过来，
　　忙道，“千鸟城之事，天剑门从此再也不会过问。”
　　“轰隆！”
　　伴随着一声平地惊雷，大自在天闭上眼睛缓缓消失在半空之中。
　　花雨却仍在继续，但不知为何，少许花瓣却带着丝丝血迹。
　　冷月魔女含笑捻指，这一刻，
　　临近冬天的大地上，花蕾尽开，绿芽吐翠。
　　千鸟城所有居民皆双手伏地，称颂这从未见过的奇迹。
　　……
　　ps：下午茶来啦！求票！最后的冲刺来临！
　　






第1章 放逐者（7）（加更）
==============================
　　空旷而又令人窒息的荒野之中，
　　刚刚死里逃生的傅夜天从没想过，
　　他会在这么短的时间内见识到如此多的变数，甚至比他有生以来所经历的任何变故都要来的紧张。
　　就在厚嘴唇的果体女子杀光了附近所有活着的生物，立即起飞冲着千鸟城而去的档口，
　　那两个在爆炸中幸存下来的培养仓忽然同时“砰”地一声打开，从中分别跳出一男一女。
　　男的傅夜天似曾相识，眉眼与妖王的恶之分身有近百分之八十相似的地方，但相貌看起来已经成熟不少，就像是原先那位少年的长大版本。
　　另一人则是一位魔族女子。
　　金发碧眼、人高马大，个头基本上和他相差无几，而且因为身材比例的关系，显得更为出挑秀丽。
　　尤其是前胸那两座饱满之地，一般人族女子很少能够达到这种尺寸。
　　当然，身为魔族最明显特征的双角，在长发的遮挡下若隐若现。
　　傅夜天下意识地认为他们和那位厚嘴唇的果体女子是一路的，自嘲地笑了笑，闭上眼准备等死。
　　毕竟，免死符那么珍贵的道具，他也仅仅只有一张而已。
　　他们若是和果体女子同等战力，那么他自然也就不用逃了，等死就好。
　　但让他没想到的是，
　　那俩从培养仓跳出后，压根看都没看他一眼，反而视线径直落在了正向远处疾飞而去的女子身上。
　　就仿佛感应到了二人的目光似的，
　　厚嘴唇女子竟忽然停了下来，转头与二人对视。
　　男子轻轻地对魔族女子点了点头道，“拜托了。”
　　魔族女子微笑着看向男子，忽然上前亲了一下他的脸颊，低声道，“一定要活下来。”
　　男子怔了一下，眉头微皱。
　　魔族女子不留痕迹地退后半步，口中默念咒语，
　　短短的两分钟之内，
　　周围的景色忽然变得扭曲，就像是在视线末端加了一块毛玻璃，让人看不真切外界究竟出现了什么变化。
　　傅夜天又惊又疑。
　　而此时，魔族女子却悄悄地出现在他的身侧，冲他的耳垂吹了一口气。
　　吓得傅夜天立马离她拉开距离，拱手道，“姑娘请自重。”
　　魔族女子捂嘴笑道，“呵，人族男子总是这么有趣，明明心里想要的不行，表面上却总是装作一副正人君子的模样。”
　　傅夜天，“……”
　　我说姑娘，现在是谈论这个的时候吗？
　　因为就在空间发生扭曲的那一刻，面相酷似妖王恶之分身的男子就已经拔地而起，直冲向立于空中的厚嘴唇了。
　　鉴于那厚嘴唇一出场就杀了他的不少部下，连他自己也差点死在她的手下。
　　不说恨之入骨吧，但至少他希望那厚嘴唇能够为死去的同伴偿命。
　　“砰！”
　　二人在空中剧烈地撞击在了一起。
　　虽然距离傅夜天观战的地方至少还有近千米，但是一股庞大的气浪还是迎面扑来，以他的实力，竟然没能站稳，要不是魔族女子及时扶住了他，他差点一个后仰，就要被那股气浪带飞。
　　但让他感到奇怪的是，
　　远处的树林似乎并未受到气浪的影响，依然风影婆娑，沉浸在初升阳光的抚摸下而悠然自得。
　　魔族女子解释道，“这是我布下的亚空间，用你们人族的话来说，和小洞天的性质比较类似，唯一不同的地方在于，亚空间可以与主空间重叠。
　　但是外界的人却已经看不到我们的打斗了，亚空间打斗造成的损害也不会对主空间造成影响。”
　　傅夜天还是头一次听说这么厉害的法术，不由得惊讶道，“魔族已经这么厉害了吗？”
　　“不，这种法术只有我一个人会。”
　　魔族女子笑道。
　　她仿佛并不关心天空上的战况，又好像是对那男子信心百倍，
　　总之傅夜天感觉她谈性甚浓，就好像憋在荒岛上好几年没有讲话，见到人之后，就迫不及待地想要与之交流。
　　傅夜天在进入千鸟城禁地之前，只是隐约知道，这地方关押着一些世界上消失了很久、曾在历史上有过深刻印记的人物。
　　但是对于他们的具体来历和身份，他并不知晓。
　　眼瞅着这魔族女子兴致勃勃，一副即便你沉默我也要和你说话的模样，傅夜天决定多问几句。
　　“她是谁，你们又是谁？”
　　“叫我莉莉丝好了。”
　　上空厚嘴唇与男子之间的打斗愈发激烈。
　　两人虽然有来有回，但厚嘴唇明显占据一定优势。
　　尤其是她手中可以随时召唤光剑的特性，让男子经常腹背受敌，只要一不小心，躯体就会被光剑所伤。
　　幸运的是，男子恢复能力极强，
　　而且他的战斗风格更加趋向于本能，很多招数看起来就像是动物的扑击和撕咬。
　　一时间，双方似乎都拿对方没有特别好的办法。
　　莉莉丝双手抱住胸，歪着头看向上空的搏斗，微微笑道，
　　“那位年轻的男孩叫石渊，他来的时候，我还正在沉睡。很多交流都是通过潜意识进行，你知道的，就是那种灵魂深处的沟通。”
　　莉莉丝的面颊上竟然闪过一丝微红。
　　“至于那个光着屁鼓的女人。
　　听其他同伴说，她是第一个出现在屋子里的家伙，而且她从来不主动和别人说话。
　　这么漫长的岁月，我们都是通过灵魂交流才勉强坚持到现在。
　　说起来，我们还要感谢你，否则，我们还不知道要等到什么时候才能重新掌控身体。
　　只可惜，活下来的没几个。”
　　莉莉丝看了一眼身旁因为剧烈爆炸而出现的大土坑，耸了耸肩。
　　傅夜天一边听莉莉丝叙说，一边愣愣地看向天空。
　　如果真如她所说，厚嘴唇是第一个被关入禁地中之人，那么她对千鸟城充满愤怒，一副赶过去报仇的架势就可以理解了。
　　但为什么，莉莉丝二人要阻止厚嘴唇？
　　仅仅是因为不忍见到生灵涂炭？
　　“不过呢，有一次我倒是和她搭上了话。你知道的，从我们躯体之中抽出的能量会通过复杂的管道汇聚在一处，时间长了，就算是她，也无法彻底封堵我们向她探出的疑问。
　　有一天，她忽然对我说，
　　我们是放逐者，是被彻彻底底抛弃之人。”
　　……
　　ps：3月还剩最后一天，距离5000月票仅有咫尺之遥，各位老爷们，本书能不能创造历史，就看各位啦！跪谢！
　　






第2章 放逐者（8）
==============================
　　“放逐者？被谁抛弃？”
　　傅夜天充满疑惑。
　　莉莉丝耸了耸肩，硕大的物体随着她的动作上下抖了抖。
　　“她就说了这么一句，后来再问她便闭口不言了。于是我们给她起了一个名字，叫1号放逐者。”
　　但傅夜天无暇注意这些，他自以为完成的拼图再一次被撕裂了一道大口子。
　　这种感觉让他感到十分不爽。
　　“或许，我们的沉睡之所便是囚禁我们的监狱，抽取我们的力量，是让我们长时间保持平静的一种手段。”
　　“那为何不干脆杀了你们！”
　　莉莉丝呵呵笑道，“他们要是能杀得掉，又怎么会甘心让我们沉睡于此？”
　　傅夜天再一次震惊了。
　　不过当他联想到妖王被活生生分成三个部分，都没能死掉……
　　等等，那男子该不会就是妖王恶之分身与肉体的合身吧。方才脑子被接连出现的变故整懵了，这么简单的推论都没能想到。
　　不过他还有一个地方至今没弄明白。
　　既然千鸟城禁地是关押放逐者的监狱，其中还包括妖王的肉身，浮空城抽取他们体内不断积蓄的力量，以防止产生异变。
　　按理说，这种地方对于人族来说应该很重要。
　　仅仅由千鸟城来守卫也过于势单力薄了。忌神联合白羽城能够一举突破禁地，就是最好的证明。
　　除非，设置这座监狱的人，
　　本来的目的就是为了让它有一天被攻破，
　　然后……
　　傅夜天再一次注意到了身旁的那座被炸得足足凹下去一大块的大坑。
　　那些不死之躯竟然在1号放逐者造成的爆炸中，粉身碎骨。
　　也就是说，
　　此刻的1号放逐者拥有了可以杀死其他放逐者的力量？
　　不对，如若真的如此，妖王早该落败了。
　　那么唯一的解释就是，在漫长的浮空城吸取能量的过程中，1号放逐者将一部分能量悄悄地储存在体内。
　　只待她的培养仓被撬动，
　　就会将这部分额外的能量爆发出来，对附近的放逐者造成致命伤害。
　　而妖王和莉莉丝之所以幸免于难，则是因为在之前三方的混战中，他们俩与主体相连的管道被切断，因此恰恰避免了通过管道传输进入培养仓内部的爆炸性能量。
　　因此，除了最先被带走的两个培养仓以及妖王、莉莉丝之外，剩余的7个培养仓都在这次爆炸中化为灰烬。
　　看来他的运气并不怎么好。
　　如果他们最后一个打开1号放逐者所在的培养仓，那么就不会出现伤亡了。
　　虽然这只不过是他的推论，
　　但傅夜天感觉，它与事实应该已经相当接近了。
　　那么，1号放逐者前往千鸟城的目的究竟是什么？
　　妖王与之缠斗又是出于什么原因？
　　傅夜天暂时无法离开亚空间，索性将注意力全都放在其上，当然，这本来也是他的擅长之处。
　　难道……
　　冷月魔女也就是曾经的妖后，此时正在千鸟城上空。
　　1号放逐者想必是感觉到了她的气息，
　　而妖王之所以出手阻止，道理就更简单了，他不想让妖后受到1号放逐者的威胁。
　　仅此而已。
　　那么1号放逐者存在的意义究竟是什么？仅仅只是杀戮？
　　不对，这其中必定还隐藏着什么深层次的原因。
　　傅夜天眉头紧皱，目光紧紧盯着在天空互相碰撞的二人。
　　莉莉丝叹道，“打斗可不是我的长项，虽然对付一般人我也没什么问题啦，
　　但是1号放逐者显然是个疯子，我可不想被她痛打，虽然死不了，但疼痛的滋味可却一点也少不了。”
　　空中，1号放逐者一剑将砍入了妖王的右臂，后者咬牙，忍痛一脚踢在了她的前胸。
　　两者翻滚着交错而过。
　　妖王扶着险些被她砍下来的右臂，一边躲开她所操控的光剑攻势，一边恢复伤口。
　　五秒钟后，他再度完好无损。
　　1号放逐者冷声道，“快让开！
　　你既然有幸逃得一命，为何不速速离去，”
　　妖王平静道，“你不能去千鸟城！”
　　1号放逐者摇摇头道，“那里有让我感兴趣的气息。我必须去！”
　　“既如此，那我只能让你死在这儿了。”
　　妖王毫不退缩。
　　1号放逐者也意识到，她如果不将妖王解决，一旦那个气息消失，再想找到，估计就不会像现在这么直接了。
　　只可惜，积攒了千年的能量方才在击毁培养仓时已全部耗尽，无法将其一击必杀。
　　但是她也有自己的办法，
　　杀不死就重新将他囚禁起来。
　　想到此，十几根远看仿佛日光灯一般发出耀眼白光的棍子立时浮现在她的周围。
　　还没等妖王有所反应，
　　那些发光的棍子就已经绕着他快速旋转起来。
　　妖王试图闯出漩涡，
　　可是手肘一旦碰到宛如流光一般的轨迹，浑身就是一阵发麻，仿佛触电一样下意识地往后一缩。
　　趁着这个时机，
　　1号放逐者立刻斜向上飞去，想要突破亚空间的桎梏。
　　“糟了！”
　　莉莉丝看向妖王，大声喊道，“你行不行啊，她要是把目标对准我，我投降那可是一点都不带含糊的。”
　　妖王咬咬牙，双手就像伸入滚烫的油锅一般，抓住了其中两根正在旋转的棍子。
　　剧烈的疼痛顷刻间就让他冷汗淋漓，
　　双手立刻血肉全失，只剩下白森森的骨架。
　　但即便如此，他却依然没有松手，
　　浑身一发力，竟带着牢笼尾随1号放逐者而去。
　　“快，跟上！”
　　莉莉丝冲傅夜天叫道。
　　“不是，我为什么要去？我们很熟吗？”傅夜天不解道。
　　千鸟城的命运究竟如何，和他一点关系都没有，他不趁此机会离开，才是真正的傻子。
　　莉莉丝笑道，“随你好了，亚空间的范围是有限的，所以我要跟着他们以保证1号放逐者始终触碰不到亚空间的边缘。
　　而且我们在她面前可以暂时保持隐身。
　　不过你一旦和我分开，立刻就会显形，而且你如果强制脱离亚空间区域，会有一定几率掉入两个空间之间的缝隙，从此再也没有机会离开。”
　　虽然不知道莉莉丝所说是真是假，
　　傅夜天却不敢随便尝试，毕竟亚空间什么的他是第一次亲眼目睹，也见识到了亚空间的神奇效果。
　　如今被那魔族女子胁迫，
　　为了保命，傅夜天也只得紧跟在莉莉丝身后。
　　不知不觉间，他忽然发现，
　　前方不远处就是浮空城了。
　　但是在亚空间里，他却压根看不到外界有任何人的存在。
　　他离开之后，冷月魔女到底做了什么？
　　1号放逐者为何会对她如此感兴趣？
　　相信不久，他就会得到答案。
　　……
　　ps：一觉醒来，3月还有一天！冲击5000月票还有机会！各位老爷们，拜托了！
　　关于封面问题，sf官方正在为本书制作背投，官方出品，必为精品！敬请期待！
　　






第3章 放逐者（9）
==============================
　　此时的千鸟城，正是花雨弥漫，冷月魔女接受众生膜拜之际。
　　匆匆离去的天剑门众人在附近的一处山头停下，众多受伤的弟子急需治疗。
　　众人乘兴而来，却没想竟在千鸟城一头撞到铁板。若不是掌门和大师姐及时发现了敌人设置的阵法破绽，恐怕他们比现在还要狼狈。
　　罗樱再一次失去了和冷月交手的机会，
　　心有不忿之余，却又暗自庆幸，幸好没有同意男号随队而来的请求，否则，以他现在的功力，怕是受伤会更加严重。
　　“咕咚咕咚……”
　　她灌下两口酒，面色渐渐变得绯红之时，身上的伤势也在慢慢好转。
　　凌霄子背着手遥遥看向相比较之前，矮了一大截的浮空城，忽地眉头一皱，心中似有感应。
　　“罗樱，我们快走！现在！”
　　“啊……师尊，弟子们才刚坐下休息。”
　　“快！”
　　见师尊面色凝重，严肃至极，罗樱也就不再废话。
　　正在疗伤的弟子们纷纷被叫起，跌跌撞撞相互搀扶着登上了各自的飞剑，歪歪斜斜地向天剑门方向飞去。
　　出发了有一会儿，
　　罗樱才凑到凌霄子身边，低声问道，
　　“师尊，方才发生了什么？”
　　“浮空城上方，散发着足可以毁灭整个千鸟城的力量。”
　　“可是，徒儿什么都没看见。”
　　凌霄子叹道，“就算以为师的境界，也仅仅只是感觉到了有一丝能量的泄露罢了。
　　如果为师没猜错的话，浮空城上空有一个与现实世界相重叠的洞天，
　　那力量应该是来自于，曾被关押在千鸟城禁地之中的放逐者。”
　　“放逐者……”
　　罗樱喃喃自语。
　　凌霄子道，“具体为师暂且不能告诉你太多。但有一点，你可以知道，三界各方的兴衰成败都与放逐者脱不开关系。
　　比如，四百年前的妖族和人族之战……”
　　他顿了顿，却再也没有说下去的意思。
　　“为师不能再说，否则千鸟城的现在就很有可能是天剑门的将来。”
　　罗樱一惊，“放逐者会毁了千鸟城？千鸟城才刚刚被拯救，就要被……”
　　“是啊，以放逐者的强大力量，一旦突破小洞天的桎梏，方才我们暂时休整之地都有可能会被波及到。”
　　“就连师尊您都拿放逐者没办法吗？”
　　“不好说，胜算的确不大。”
　　这还是罗樱头一次亲耳听到师尊承认有比他强大的人存在。
　　方才若不是为了保得弟子周全，若是师尊亲上，想必那冷月魔女绝不是对手。
　　但是这一次，面对一个还未曾显形的敌人，师尊却露出十分凝重的表情，这让罗樱不禁对放逐者的来历愈发感兴趣。
　　“师尊，徒儿想留下来看一看千鸟城的结局。”
　　凌霄子对她的决定倒不意外，
　　罗樱若是不始终对强敌充满兴趣，她也不会一路走到内门首席的位置。
　　“好，注意安全即可。”
　　“是，师尊。”
　　罗樱灌了一口酒，飞剑陡然加速，在空中划过一个圆弧之后，便顺着来路疾驰而去。
　　同一时间。
　　随着1号放逐者和妖王一前一后的移动，亚空间也随着他们一起来到了浮空城上方。
　　1号意识到她仍然没有脱困，
　　而罪魁祸首就是那个推着监狱也要紧跟着她的妖王。
　　只要杀了他，相信这亚空间也就没有了存在的意义。
　　“唰唰唰……”
　　在她的操控下，二十余柄散发出炙热气息的光剑出现在暂时处于静止状态的监狱旁。
　　1号放逐者也不多言，
　　双手只是凌空向内一推，那些光是远远看着就觉得威势逼人的光剑从监狱的各个角落向妖王凌空袭去。
　　妖王为了能够带动监狱飞行，双手一直紧紧抓着仿佛日光灯管一样的栅栏，
　　血肉被蒸干之后，只剩下滚烫的白骨紧紧握着栏杆。
　　强大的恢复力能让他的血肉快速再生，
　　可是当白骨表面刚一出现经络血管，又会被再度蒸干。
　　这其中所受的巨大痛楚和煎熬，也只有当事人知道了。
　　眼瞅着光剑纷纷袭来，妖王也不能坐以待毙。
　　他举着光栅栏，不停地左右移动，试图摆脱光剑的跟踪。
　　但是它们的速度实在太快，眨眼间的功夫，就穿越了缝隙，“噗嗤噗嗤”地从各个角度扎入了妖王的身躯。
　　那一瞬间，他就像一个大号的刺猬，弓着身子，接连退后了好几步  口瞬间被光剑烧穿，血管封口。
　　但妖王还是喷了一大口鲜血，“哗”地一下洒落在了空中。
　　血雾洋洋洒洒，缓缓飘落。
　　不经意间就穿透了亚空间的束缚，和主空间的粉红色花瓣雨混杂在一起，给它们染上了一层妖艳的红色。
　　沐浴在花雨当中的林南，并没有意识到近在咫尺的另一个空间内，一个男人为了保得她的性命而苦苦挣扎。
　　为了不让1号放逐者进入主空间，他身中十几柄光剑，不仅强撑着没有倒下，反而站得更加笔直。
　　“咔咔……”
　　1号放逐者的右手虚握着他的脖颈，不断用力，脖子表面更是显露出几个深深的指印。
　　妖王已经快要喘不过气来。
　　“他……他会死吗？”
　　傅夜天低声问道。
　　莉莉丝道，“这还真不好说，若是放在妖王全盛时期，就算被削成肉片都没事。不过……现在嘛……”
　　傅夜天知道她的意思。
　　目前的妖王仅仅聚合了两个分身而已，实力并未达到巅峰，所以，若是1号放逐者若是下定决心，说不准真的能让妖王彻底断绝生机。
　　但看起来莉莉丝并没有上去帮忙的意愿，或许是感觉到了傅夜天的疑惑，
　　后者耸耸肩道，“我上去也是白给，要不你去试试？”
　　傅夜天接连摇头。
　　说起来，冷月魔女差点坏了他的大事，他还巴不得这个厚嘴唇女人能够一举击杀这对奸夫yin妇，省得后面再给他惹麻烦。
　　就在妖王双膝一软，跪倒在地，似乎已经彻底陷入绝境之际，异变发生了。
　　只见两缕淡淡的青烟先后从他的鼻腔里冒出，随即幻化成两名一模一样的少年。
　　其中一名少年也不知从哪里掏出一根大铁棍，“咣当”一下敲在了1号放逐者的脑袋上。
　　……
　　ps：两个小宝贝终于出现了……
　　






第4章 放逐者（10）
==============================
　　封闭的亚空间内，
　　就在傅夜天和莉莉丝以为大局已定，准备立刻跑路之际，异变发生了。
　　伴随着妖王闷哼一声身躯倒地，监狱外面竟同时凭空出现了两名少年。
　　其中一名少年更是突然暴起，凌空一棒子狠狠地抽在了厚嘴唇女人的脸上，
　　这猝不及防的一击，顿时让女人的脑袋猛地往后一仰，后背弯折的同时，失去了对所有光剑的控制。
　　妖王之围立解。
　　石渊心疼地跪在一旁，看着属于自己的身体已变得千疮百孔。
　　他是妖王肉体在关押四百年的漫长岁月中凝结出的一道神魂，可化为实体，拥有比本体还要强大的刀枪不入属性，但是头脑却始终比本体慢上一拍，显得有些呆萌。
　　恶石渊则是妖王原有意识中较为偏激的一半，他被独自囚禁在天剑门几百年，早已忘记了融入本体是什么滋味。
　　方才石渊和恶石渊先后进入本体，暂时融合后激活了妖王的大部分记忆，但同时，由于两者不断在妖王体内搏斗，反而大大压制了妖王的实力，
　　以至于在对抗1号放逐者时一直处于下风，而无法翻盘。
　　眼瞅着本体就要死在对手剑下，二人决定绕开本体，直接跳出来与对手进行决斗。否则，本体一死，他们也要跟着一起完蛋。
　　事实证明，这一步走对了。
　　分离出来的两缕意识，反而拥有各自的特性，
　　恶石渊强大好斗，任何胆敢惹到他的人都会遭到无穷无尽的报复。而石渊则皮糙肉厚，担任肉盾一职没有任何问题。
　　而就在两缕意识分离出来不久，原本的肉体却再也承受不住他们频繁的进进出出，就此化为了三道虚影就此消失不见。
　　其中两道分别注入到了石渊与恶石渊体内，而另一道则飘至高空，很快就失去了踪影。
　　石渊一愣，顿时四处翻找起来，“我的身体？我的身体去哪儿？”
　　恶石渊没好气地瞪了他一眼，“被这女人给杀了，你难道看不出来吗？”
　　石渊立马跳了起来，“哇呀呀”地扑向刚刚把脑袋拧转回来的厚嘴唇。
　　“吱嘎，吱嘎……”
　　那是光剑划过石渊身体表面发出的尖锐的摩擦声。
　　原本一直很淡定的1号放逐者顿时吓了一跳。
　　以妖王的身体资质都无法抵御的光剑，竟然无法刺入这个少年一分一毫。
　　她的惊吓远远没有结束，
　　恶石渊方才窝在妖王体内，早就受够了妖王被一路压着打的憋屈，如今重见天日，自然要给她一点厉害尝尝，方才那一棒只不过是开胃菜。
　　趁着她的光剑已被石渊全部吸引，他紧跟在石渊的背后，一路疾跑，
　　尔后突然从斜方向杀出，一棍子又再度敲向她的脑袋。
　　但这一回，厚嘴唇早就有所准备。
　　她凌空一抓，本想在空中就击落恶石渊，但是她再一次忽视了恶石渊的力量。
　　他虽然只不过是妖王的一个分身，
　　但是在长达四百年的单独囚禁中，无论是他的心智还是武力，和最初相比，变化不可谓不大，甚至在某种程度上超越了躺尸了四百年的本体。
　　这恐怕是当年为了防止妖王再度危害整个大陆，而做出将妖王一分为三的决策者们怎么也没有预料到的。
　　她的劲力只是迟缓了一下恶石渊的速度，但紧接着，那棍子还是重重地打在了她仓促举起用于防守的双臂上。
　　“砰！”
　　她的身形立刻飞了出去，重重地撞在了亚空间的边缘。
　　莉莉丝赶紧修复裂纹，否则，如果同一处再度遭受重击的话，亚空间就有可能瞬间崩溃，并会对主空间造成不可挽回的影响。
　　对现场这一逆转，处于隐形状态的傅夜天看得是津津有味。
　　无形中，他已把自己代入到了观察者的角色。
　　本以为，1号的实力是12名放逐者中最强的一位，毕竟按照莉莉丝的说法，她是第一个被关入禁地的。
　　妖王被其吊打也显得再也正常不过。
　　可让他万万没料到的是，妖王临死前分裂出的两名少年，恶之分身他是熟悉的，另一个少年他也曾在刚刚进入浮空城时，见到他和恶石渊扭打成一团。
　　尤其是恶石渊，单纯从武力上来说，他很有可能已经超越了当年的妖王。
　　明明成为放逐者时间最短，实力却无形中对厚嘴唇女人形成碾压。
　　看来，结果已不言而喻，和他当初的预想倒是大相径庭了。
　　傅夜天很珍惜这次近距离观察的机会。
　　莉莉丝双手抱着胸，笑嘻嘻地凑过来，“怎么样，有没有觉得观看旁人从生到死的过程很带感？就像角斗士一样。”
　　傅夜天，“……嗯，有点。”
　　“呵，我当年可是被称之为裂空女王的大人物哦！像你这样的贵宾位，至少10万灵币起步。
　　今天我心情好，给你打个折怎么样？”
　　傅夜天，“……呵呵，要钱没有，要命一条。”
　　“真的吗？”
　　莉莉丝舔了舔殷红的嘴唇，“虽然我打不过那两个疯子，对付你似乎不成问题呢。”
　　“多少钱……”
　　“友情价5000灵币，毕竟人家沉睡了这么多年，可是身无分文哦。”
　　傅夜天默默地掏出了代表5000灵币的存票，“这是灵币凭证，可以到各大城市的钱庄支取。”
　　莉莉丝笑着从他的手中抽走了存票，尔后给了他一个飞吻，“看在你这么爽快的份上，以后若是需要，就到魔界去找我。嗯，没有意外的话，我会在塞洛斯城堡，那是我出生的地方。”
　　就在二人交谈的过程之中，
　　前方的打斗已经渐渐步入尾声。
　　石渊完全被恶石渊当做盾牌，不断抵挡1号放逐者从太阳处借来的光剑。
　　尔后趁着她乏力之际，恶石渊就举起大棒，将其打个半死。
　　厚嘴唇的恢复能力也的确令人吃惊，若是旁人被恶石渊这么暴打，脑袋早就被敲碎了，但是她依然无比顽强，一次又一次仿佛机械人一般反复站起，和两名对手缠斗。
　　但是随着她不断被击倒，恢复的速度越来越慢。
　　终于当她的脖颈被硬生生地砸断，脑袋转了一圈、脸朝后之际，
　　一道刺眼的白光忽然将她的身躯彻底笼罩。
　　傅夜天顿时一惊，
　　这不正是她刚刚出现之时的爆炸预兆吗？
　　莉莉丝惊叫一声，“该死，她要自爆！”
　　……
　　ps：看来各位老爷们的汁水已经被作者榨干啦。不过明天似乎又要饱满了呢。
　　






第5章 两夫争一女（1）（加更）
==============================
　　亚空间内，
　　当看到脖子被折断，脑袋斜挂在后背上的1号放逐者浑身散发出刺眼的白光，
　　莉莉丝立刻惊叫道，“该死！她要自爆！”
　　“这不是在亚空间吗？”傅夜天问道。
　　“她的爆炸强度若是过大，亚空间一旦无法承受，就会波及到主空间，引起空间撕裂，到那时候，我们都得完蛋。”
　　远处的石渊虽然没有听到莉莉丝在说些什么，但是，他早已感受到了近在咫尺的林南的温度，虽然看不见摸不着，可他知道，她就在附近。
　　眼见一股强大的能量即将不受控制地倾泻而出，他的脑海里就只剩下一个念头：
　　保护姐姐！
　　绝不能让她受到哪怕一丝伤害！
　　此时的恶石渊还挥舞着沉重的铁棍，“呼喝”一声扑上前，“没鸟事！
　　看我这回把她脑浆打出来！”
　　石渊下意识地一个突进，先是将恶石渊撞开，继而紧紧地抱住了白光渐渐突出皮肤、猛地向外勃发的1号放逐者。
　　“轰隆！”
　　一声震撼天地的巨响喷薄而出，将仍然还处于亚空间范围内的几人震得东倒西歪，一时间，竟连身子都直不起来。
　　紧接着一道强光将整个亚空间全部填满，刹那间人们的视野都变成了耀眼的白色，就仿佛天地之间就只剩下这一种单调的色彩。
　　待到强光散尽，
　　傅夜天这才看清，原来是石渊凌空抱住了1号放逐者的身躯，大半的爆炸力量统统倾泻到了他的身上。
　　这一刻，他整个人已经成了焦炭，尤其是紧贴1号放逐者的那一面。
　　但即便如此，剩余的一部分爆炸能量，还是让附近的亚空间出现了不可逆转的裂缝。
　　傅夜天甚至能听到类似于瓦片碎裂所发出的“咔嚓咔嚓”的响声。
　　一旁的莉莉丝，面色沉静，手指在眼前不断翻飞。
　　“还有十秒钟，亚空间即将崩塌！”
　　傅夜天一想到这是在浮空城上空，好不容易从冷月魔女面前离开，如今却又回到她身前，这特么不是自投罗网吗？
　　他当即道，“莉莉丝阁下，我再付您1000灵币，我想回到我们最初见面的地方。”
　　莉莉丝笑道，“没问题，亲爱的傅夜天先生。我这人从来不跟钱过不去。”
　　至于那两个从妖王躯体内幻化出的少年，莉莉丝表示，她和他们不熟，之前拜托她将1号放逐者囚禁在亚空间内的妖王已经不复存在。
　　而且看起来这俩货也没什么钱的样子，
　　莉莉丝当即放弃了要将他们一起带走的念头。
　　同一时间，位于主空间的林南，在享受了足够时长的的顶礼膜拜之后，决定把千鸟城的一切善后交给公孙鼎即可。
　　她不想再继续抛头露面下去，
　　这对她本身来说就是一种煎熬，还是回到熟悉的寒风城，能让她更为安心一些。
　　至于石渊……
　　这个该死的家伙，到底去了哪里？
　　看来此事还要命令公孙鼎继续找下去，
　　说不定这家伙此刻藏在哪个地窖里，喝醉了酒正在呼呼大睡，也不知道这一夜之间千鸟城究竟发生了什么。
　　等找到他，她一定狠狠揪着他的耳朵好好教训他一番，
　　让你丫乱跑！
　　看老娘不打断你的狗腿！
　　至于人物卡们……
　　白金卡出场费太贵，先撤三个再说。
　　只留下风野凛和沐浔清。
　　黄金卡中有一个非常擅长回复的人物卡，沐浔清受了伤退回来不久，就立刻血条全满。
　　但她还是一副欲求未满的模样，
　　那种渴求疼痛和鲜血的疯狂，让林南都不禁为之侧目。
　　这家伙以后专门系统托管好了，老娘可不想附身于她，省得被沾染上什么不好的习惯。
　　至于其他人物卡，反正留着又不花钱，就暂时跟在她身后充充门面，等回到寒风城再让他们各自散去。
　　而就在裂土大王和公孙鼎毕恭毕敬地跪在她身前，等待最后的训诫之时，
　　天空上方忽地爆出一声巨响。
　　众人皆仰头看去，诛仙成员立刻挡在林南身前，以为又是什么敌人不期而至。
　　悄悄潜回到浮空城边缘的罗樱急忙凝神看去，这就是师尊所说的来自另一个空间的力量？
　　伴随着爆炸声，一个散发着焦味的人形黑炭忽地凭空出现，并往地面坠去。
　　紧随其后的却是一个手持粗铁棍的少年，“哇咔咔”地大笑着，“还想跟我争姐姐，现在嗝屁了吧，哈哈哈！”
　　众人皆是一惊。
　　此二人就像是凭空蹦出来似的，
　　他们的气息很有特点，尤其是那个一直大笑的少年，他浑身上下充满了一种暴虐而又混乱的气息。
　　如果他们是从远处接近而来，诛仙众多人物卡又怎么可能感觉不到。
　　“砰！”
　　人形黑炭重重地砸穿了一个屋顶，震起一团烟尘。
　　而那个持棍少年则紧跟其后，落在了屋顶上，一副如临大敌的模样。
　　他还记得如玉对石渊有拉拢的意思，之前因为有共同的敌人，他暂时把这茬给忘了，如今1号放逐者已化为粉尘，而这个焦炭似乎还有一口气在，
　　他要趁着如玉还没发现那家伙之前，将其彻彻底底干掉。
　　让其再也没有机会染指姐姐。
　　持棍少年旁若无人的模样，立刻引起了诛仙众人的警觉。
　　而且他们能察觉到该少年身上散发出的恐怖气息。
　　裂土大王一见，立马道，“这不是忌神的人吗？我还以为他早就走了，没想到，竟还在这里！”
　　风野凛带着斩魔队立刻上前将房屋团团围住，其余人等皆护在林南周围，生怕那少年会对主上不利。
　　可是一看到那少年果露的上半身，
　　风野凛却不禁僵在原处，眉眼瞬间变得春水涟涟，就好像刚从桑拿屋走出似的，满面通红。
　　一、二、三、四、五、六、七、八……
　　八块腹肌！
　　风野凛的声音顿时充满了与往日坚毅全然不同的柔情，“小哥哥，你快下来吧，站在屋顶上似乎有些危险呢。”
　　众人，“……”
　　天魔音姐妹在身后一边笑嘻嘻地拍着手，一边唱起了歌，
　　“找呀找呀找朋友，
　　找到一个好朋友，
　　敬个礼呀握握手，
　　笑嘻嘻呀点点头，
　　你是我的好朋友！”
　　……
　　Ps：听说最后的儿歌自带音调……
　　本来这章想放到凌晨求票来着，但想了想还是遵循以往的时间吧。修仙看书的老铁们，记得看到这儿给本书投个票哦，4月的开门红就全靠各位啦！
　　






第6章 两夫争一女（2）
==============================
　　一波未平一波又起。
　　直播间的观众们熬了一夜，却仍然没有散去的意思。
　　这一夜的直播内容简直太丰富了，
　　意想不到、接踵而来的大事件，就像是兴奋剂不停刺激着他们的神经，让他们压根无法离开屏幕一步。
　　诛仙刚刚搞定天剑门没多久，
　　冷月魔女凛然立于空中散发出了令人忍不住顶礼膜拜的异象，
　　连很多相信无神论的观众甚至都在这一刻忍不住想要下跪，祈求来自冷月魔女的护佑。
　　太强了！
　　这就是强者的风姿？
　　他们头一次看到NPC能够召唤出来自另一个世界的虚影或是幻想，虽然绝大部分观众并不知道那虚影代表什么，
　　但听到凌霄子惊恐地喊出“大自在天”这几个字的时候，顿时觉得逼格真特么高。
　　冷月魔女不愧是站在《问道》世界巅峰的NPC，随便露一手，就让天剑门掌门灰溜溜地离去，压根连屁都不敢放一个。
　　当他们看到冷月魔女的核心护卫突然少了几人之时，观众们便知道，魔女殿下要准备离开千鸟城了。
　　只是让观众感到奇怪的地方在于，
　　到目前为止，关于资料片第二篇章是否终结，系统到现在也没有给出提示。
　　这说明什么？
　　说明剧情还没完，搞不好接下来又会有什么变故发生。
　　观众们一下又兴奋起来。
　　正如他们所料，
　　冷月魔女正准备向新任掌门公孙鼎以及白羽城城主训话之际，天空忽地发出一声炸响，一人一黑炭从天而降，
　　将众人的视线一下子吸引了过去。
　　屋顶被毁现场。
　　风野凛就像是一个温柔可人的大姐姐，宠爱地看向淘气的弟弟，说话的语气简直要把人的骨头都给酥炸了。
　　“小哥哥，快下来，到姐姐这儿来。姐姐保证，绝对不会伤害你，相反……嘻嘻……”
　　风野凛的双腿绞在一起，面色酡红，浑身有些发颤。
　　众人，“……”
　　狗头躲在小武藏身后，伸着脑袋看向那位曾在梦魇世界叱咤风云的女刺客，有些不明白她到底怎么了。
　　小武藏眼看风野凛已经彻底不中用，立马上前，将风野凛推给了狗头，“看好她，别让她乱动！”
　　强哥手忙脚乱地从身后抱住风野凛。
　　后者没有任何反抗，反而看向恶石渊的眼神都快滴出水来。
　　恶石渊压根就没理风野凛，他此时的注意力全都放在了身下的黑炭上。
　　他高高举起粗铁棍，
　　对准了屋子里那块正在慢慢恢复成人形的黑炭。使尽全力陡然往下一压。
　　“轰隆！”
　　劲道之大，甚至连整个浮空城都微微震动了一下。
　　房屋附近的人，更是东倒西歪，一时半会爬不起身。
　　“卧槽！难怪系统到现在还没宣布第二篇章结束。搞了半天，这个少年还是个狠角色。”
　　“他是谁？怎么以前从来没见过！”
　　“对啊，感觉就像是莫名其妙突然冒出来似的。”
　　“风野凛直接就被他给封印了，你们没看到吗？就好像吃了软骨散似的……”
　　“千鸟城真的是多灾多难啊！
　　一波接着一波人马，都特么不带间断的，上天是不是对千鸟城有仇？”
　　公孙鼎气得浑身发抖。
　　千鸟城刚刚逃离危机，怎么又出来一个好像神经病一样的少年。
　　你要是觉得往地下戳棍子好玩，外面地方大得很，非要到浮空城上来干嘛！
　　自从天剑门出现，他就憋了一肚子怒气没地方发泄，如今见那少年孤身一人，光着大膀子，下面就穿了个大裤衩，吊丝味十足，就算有蛮力傍身，但肯定不是什么正经人。
　　他身为千鸟城新任掌门，到目前为止，还没有什么能拿得出来的战绩，
　　今儿，本掌门就拿你开刀！
　　让你成为新任掌门扬名立万的垫脚石！
　　“哇呀呀呀！纳命来！”
　　公孙鼎当即飞空，挥舞着几柄刚刚召唤出来的心剑，直冲恶石渊而去。
　　哼哼，这一刻，他时机把握的正好，
　　那少年的兵器此时还在地下，暂时赤手空拳，又怎能敌得过他的全力一击。
　　眼瞅着心剑就要与少年相撞，
　　公孙鼎就听到围观众人响起一阵惊呼之声。
　　呵，那一定是为我即将获得胜利而兴起的欢呼声。
　　你们的掌门绝不是庸手！
　　就算没有诛仙的帮忙，他也能一力斩杀来犯之敌。
　　这一刻，他信心满满，
　　这一刻，他满怀豪情。
　　可就在心剑划过少年脖颈的那一刻，公孙鼎顿时觉得身子一个前倾。不对，那是蓄满了力气却一剑挥空的错愕。
　　少年的残影随即消失在了剑锋处，
　　而就在此时，公孙鼎的后背仿佛被一记大铁锤击中，整个人径直下落，面部和粗糙的地面来了一个亲密接触。
　　“哇……”
　　这一口鲜血差点没把内脏给吐出来。
　　可怜的公孙鼎还不知道发生了什么当场就晕了过去。
　　恶石渊还嫌不够，要再给他补上一个头槌，亏得小武藏反应迅速，当即一个天霸斩劈了过去。
　　后者随即一跳，躲过了小武藏的全力一击。
　　其余队员急忙把公孙鼎像死狗一样拖了回来。
　　周围一片静默。
　　围观群众纷纷表示，离迎天死后，这千鸟城的实力断层有点大啊，
　　公孙鼎凭自己统治千鸟城肯定是不行了，要是没有诛仙镇场子，他这掌门绝对干不长久。
　　在空中一直关注着现场情况的林南，眉头微微皱了起来。
　　那少年几乎和石渊是一个模子里刻出来的，就像是完完全全的克隆体一般。
　　但她又很清楚，他绝不是石渊。
　　和石渊相比，他的眉眼之间充满着令人畏惧的戾气，
　　身体里始终有一种想要随时和别人打一架的冲动。
　　就像是十三四岁的少年看了《古惑仔》之后，浑身充满了想要和别人火拼，继而霸占整条街，当扛把子的欲望。
　　但有一条她可以肯定，他和石渊一定渊源颇深，那么，他到底是谁？
　　而就在此刻双方处于僵持之际，
　　一个仿佛破镜重圆一般的急切叫声在人们耳畔边响起。
　　“石郎，我是姐姐，我是姐姐啊！”
　　一个身着白裙的女子，急切地拨开人群，不断向破屋子靠近。
　　风野凛当即柳眉倒竖，怒道，
　　“哪来的臭女人，敢抢我的小哥哥！”
　　……
　　ps：4月清晨第一更，求票啦！月票不断，加更不断！
　　3月份总计更新了近28万字！这个月也努力达成每天四更的成就！各位读者老爷们，拜托了！
　　






第7章 两夫争一女（3）
==============================
　　官方直播间严格遵循看热闹不怕事大的原则，镜头立刻给到了那位以悲剧声线出场的白裙女子身上。
　　甚至给了她一个主角专用的近景角度。
　　由于现场围观群众甚多，她一路奋力挤入内圈，额头上的汗水沾着几缕发丝，裙角被灰尘染黑，身体表面甚至还有一些杂乱的脚印。
　　渴望的表情中带着久别重逢的激动，夹杂着在众人面前喊出“石郎”的羞怯。
　　再加上如玉本来就是一个顶级美人，一路跑动让她的前胸剧烈耸动，面色红润地仿佛要滴出水来。
　　观众们的目光见到她之后，一下子就移不开了。
　　由于她的外表特征和大家心目中千里寻夫女人的模样基本能对得上号，于是人们纷纷产生了疑问，
　　那个少年该不会是她的夫君吧？由于年纪比她小，所以她才会自称姐姐。
　　“石郎，和姐姐赶紧离开这儿好吗？”
　　如玉一出现，恶石渊明显怔了一下。
　　但他依然跳上屋顶，指着屋中被铁棍紧紧压在下面的另一位少年，冷冷道，“你还带着他吗？”
　　如玉忙摆手道，“我心里只有你，其他人我再也不会放在眼里。”
　　众人，“嗯？难道还是个三角恋？”
　　人们的脑海里随即补全了剧情。
　　想必最初坠落屋顶，仿佛黑炭一样的家伙，也是这位美女的爱慕者，被称之为石郎的少年，遂起了嫉妒之心，与他一路缠斗。
　　虽然不知道这二人是怎么跌落浮空城的，但是从目前的情况来看，一切都很明朗了。
　　姑娘苦苦寻夫，一路跟随而来，
　　见到石郎之后，立刻决定不再和其他人发生任何关系。
　　事情即将圆满解决，
　　千鸟城之危最终化险为夷，
　　朝阳下，二人携手同去，结为美好姻缘。
　　真是可喜可贺，可喜可贺啊！
　　风野凛一脚将狗头强哥踢飞，几乎以飞一般的速度蹿到房屋脚下，仰头看向恶石渊，双手握在一起，声音嗲地都快把观众们的隔夜饭吐出来了。
　　“小哥哥，你别走嘛，她有的，姐这里全有，而且比她还更大呢！”
　　你……你还是我们认识的那个风野凛吗？天呐……
　　风姐，你是得了花痴病吗？
　　半路上杀出个程咬金，这一下让如玉怒了。
　　“喂！你是哪来的野女人！竟敢对我们家石郎说这些古里古怪的东西，还有没有一点脸皮？”
　　自从恶石渊消失之后，
　　如玉一直躲在浮空城的某个角落。
　　她身为曾经的怡红院之主，自然有能力离开浮空城。
　　但是上空先后出现的冷月魔女、诛仙和天剑门却让她不敢有所擅动。
　　万一被他们发现她这个忌神遗党，加以追捕可就糟了。
　　于是，她本打算蛰伏在城中，待千鸟城风平浪静之后再寻机离开，可没想，她千念万念的恶石渊终于出现了。
　　此刻，她已经顾不上隐藏身形，
　　只要能将恶石渊带走，以他的武力，天底下谁又敢阻拦他们二人。
　　但怎料就在这个档口，一个个子比她高、胸比她大的女人突然跳出来，一副狐狸精的魅惑模样，
　　这如何不让如玉火冒三丈，恨不得亲手撕了那个臭女人的脸蛋。
　　不过她对如何驾驭恶石渊已颇有心得。
　　如玉当即冷下脸，厉声道，“石郎，还不走，磨磨唧唧的干什么呢！”
　　恶石渊挠了挠头皮，就像是突然步入正轨的程序，立马收走了粗铁棍，老老实实地跳下房屋，向如玉走去。
　　如玉心中一喜，
　　但是表面上依然冷若冰霜，一副你再不过来，就再也不理你的冷漠表情。
　　“喂，喂，你不试试怎么就知道我比不过她啊！真的，喂！我这里特软！”
　　风野凛见那少年似乎对如玉言听计从，一下子就慌了。
　　好不容易才遇到这么一个中意的男人，却眼睁睁地见他成了别的女人的盘中餐，这种感觉简直太令人抓肝挠心了。
　　“小郎君，别这么无情呀！”
　　风野凛都快哭出来了。
　　小武藏叹了口气，挥了挥手，强哥带着两个人急忙上前将风野凛死死拖住，生怕她想不开做出什么刺激那少年的事情。
　　比起你的个人幸福，千鸟城的安危才是重中之重。
　　如果他真的老老实实和那个女人离开这儿，就相当于双方在不需要战斗的情况下解决了所有问题。
　　毕竟公孙鼎的前车之鉴摆在这儿，
　　他们也不想和这个来路不明，且压根并没有把千鸟城当做目标的对手发生冲突。
　　诛仙固然强大，但并不好战。
　　历史证明，但凡沉迷于征服和战斗的个人或组织，最后都将走向不可避免的毁灭。
　　因此，一些本可以避免的战斗，又何必步步紧逼。
　　而且风野凛自从见到少年出现之后的表现，实在是令人大跌眼镜，之前营造出的冷酷执着的美女杀手形象瞬间被“见到男人就走不动路的花痴”所替代。
　　直播间的观众们笑成一团。
　　不过看起来，这样的风野凛似乎更加接地气，让他们有了一种“我上也可以”的错觉。
　　让他们可惜的是，
　　这一场所谓的三角恋撕逼大戏，这么快就结束了，
　　尤其是相当一部分喜欢八卦的女玩家们表示，完全没看过瘾。
　　好歹那白衣女子和风野凛也得面对面干上一架，头发弄乱，衣服撕裂露肩，然后脸上再多出几条血痕，才算合格吧。
　　风姐姐你这么快就放弃了，还真是让人失望呢。
　　追求幸福难道不是每个人的权利吗？
　　冲冲冲！
　　我们特别希望看到那个长相清秀的少年，埋头在你那两团软软之中的可爱景象。
　　特别治愈的说！
　　【∑（￣□￣）打赏了风野凛1000灵币！】
　　【可可**的我打赏了风野凛1000灵币！】
　　【空城打赏了风野凛1000灵币！】
　　【鸾心谣打赏了风野凛1000灵币！】
　　……
　　灵币入账的声音顿时鼓舞了风野凛，她刚想挣脱众人的束缚，前去追求属于她的幸福。
　　却见一个黑色苗条的身影忽然落在了她的身前。
　　风野凛心中一惊，啊啊……主上也要来阻止她？
　　可没想，主上忽地冷哼一声，
　　周围的温度仿佛立刻下降了好几十度，一股寒风平地而起。
　　“打了我的人，就想走？”
　　……
　　ps：年度狗血撕逼大戏即将上演，各位老爷们，票票不来几张？
　　






第8章 两夫争一女（4）
==============================
　　自从如玉出现，
　　林南就知道，这个酷似石渊的少年定然和忌神有所关联。
　　正在她考虑要不要将他们留下，以得知忌神袭击千鸟城的真正原因之际，一团焦黑蠕动着从破烂的屋顶爬了出来，在他身后留下一行明显的血迹。
　　人们都吓了一跳，
　　只有仔细观察，才能发现这个会蠕动的焦炭竟是一个人。
　　而且，令众人吃惊的是，
　　此人受伤颇重，几乎全身皮肤都处于破损糜烂状态，鲜血更仿佛喷泉一般向外流淌。
　　普通人受了他这样的伤，估计早就嗝屁着凉了。
　　可是此人却凭借令人咋舌的意志力，不仅承受了方才那位少年的击打，还爬出了房屋，出现在众人眼前。
　　林南注意到他的第一眼，心中顿时一颤。
　　就算旁人压根看不清他的面容，
　　但是她却能清楚地意识到，这团黑炭就是石渊。
　　他为什么会伤成这样？
　　为什么！
　　她的眼眶顿时湿润，来到这个世界上还从没感受过什么是泪水的面庞，有两行冰冷的液体悄然滑过。
　　一时间，寒风四起，雪花飘零。
　　简直就是一瞬间，浮空城再度被漫天大雪所笼罩。
　　围观的民众立刻四散而逃。
　　因为他们感觉到，自己如果再不进屋子取暖，很有可能就要活生生地冻死在户外。
　　那些列队等待检阅的白羽城小妖们，冻得瑟瑟发抖，只得抱在一起互相取暖。
　　这一刻，没人敢说话。
　　诛仙众人哪里还感觉不到来自主上的震怒，裂土大王更是躲在一边，任凭雪花将他覆盖，而不敢擅动一下。
　　和之前锋利无比的黑雪相比，
　　这场普通的鹅毛大雪又算得了什么？
　　“静枫，治好他。”
　　“是，主上。”
　　一位青衣女子跳至石渊身旁，将双掌放在他的背上。
　　一团青光亮起，将他即刻间笼罩在内。
　　静枫忽然轻轻“咦”了一声，继而眉头紧皱，双手愈发用力。
　　林南冷冷地看向如玉和跟在她身后的恶石渊。
　　“他的伤是怎么回事？”
　　恶石渊本来已经将粗铁棍架在脖子上，准备跟着如玉离开了，
　　林南现身之后，恶石渊立刻就放下棍子，看向她的目光里带着一丝疑惑。
　　乃至于他并没有听到林南的问话。
　　见恶石渊不答，如玉就以为那少年是被恶石渊打成这副模样。
　　眼瞅着在那青衣女子的回复下，少年渐渐恢复了原貌。
　　如玉顿时松了一口气。
　　他不就是那个忌神刚进入千鸟城，就突然出现和恶石渊掐架的家伙吗。
　　反正他的皮厚着呢，又不会死。
　　也不知这个面色极其冰冷的女人在这瞎咋呼什么。
　　“我说，他现在既然没事了，不如我赔你点汤药银子，待会再给他买点补药，这事就完结了，好吗？”
　　有恶石渊在侧，
　　她能有这样的态度已经算是很不错了。
　　要不，你有本事和他打上一场？
　　如玉心中闪过这个念头，表面上却还保持着得体的笑容，以一种高高在上的目光看向林南。
　　石渊此时已经恢复了意识，他远远地看到林南的背影，虚弱地缓缓说了一声，“姐，你没事就好。”
　　那声音很小。
　　簌簌掉落的雪花很快就将他的声音掩盖。
　　但是林南却听在耳中，让她的态度更加坚定。
　　“打了我的人，如果连道歉都没有，是不是太过分了？”
　　如玉一听就不乐意了。
　　什么啊，你们怕是不知道我这弟弟的厉害吧。就连傅夜天都对他客客气气，一力拉拢。
　　你是诛仙的头领又如何，
　　有道是一力降十会，他一个人恐怕就能干掉你们所有。
　　本来她拉着恶石渊已经准备离开千鸟城，不想再和其他人掺和。
　　可没想，你竟然拦住我们不让走，
　　呵呵，真以为你厉害到无人能敌的水平了？
　　如玉冷笑道，“王后娘娘是吧，虽然我并不知道你是哪家的王后，不过，你有什么证据，说这团焦炭是我们家弟弟所为？
　　你们也看到了，他只会用棍子，就算我弟弟打了他，却也打不出这么严重的烧伤吧！”
　　如玉话音刚落，
　　裂土大王当即就跳了出来，大声道，“如玉，你对王后娘娘尊重点！”
　　如玉瞪了他一眼，“忌神的叛徒！”
　　牛头怒了，“不识好歹！”
　　诛仙等人纷纷亮出兵刃，只等主上一句话，他们就会齐齐杀上，给这个出言不逊的女人一点颜色看看。
　　虽然那少年的确厉害，
　　但双拳难敌四手，他们就不信治不了那个一脸狂傲的少年。
　　恶石渊似乎也懒得解释这一切，
　　在他看来，没有什么是棍子解决不了的事情。
　　只是，那个黑衣女子为何看起来有些面熟？在某个时刻，甚至与身旁的如玉发生了重叠。
　　就好像他的记忆出现了什么偏差似的。
　　千鸟城禁地未曾破坏之前，
　　他之所以匆匆离去，就是因为妖王肉体近在咫尺，给了他一个无言的召唤。
　　毕竟他们本为一体，后被强制分开四百余年。如今好不容易聚在同一处，自然会产生本能的互相吸引。
　　于是，他顺从本能进入了妖王的身躯。
　　但是四百年来的孤单，又岂能说合就合？
　　即便如此，他们的加入还是打开了妖王的大部分记忆。尤其是妖王脑海中关于某个女人的强烈印象。
　　如果一切都顺利的话，恶石渊和石渊的自我意识很有可能就会随着时间的推移而慢慢消逝，彻底和妖王相融。
　　但是妖王在苏醒之后，却没有选择立即离开，留出足够的时间融合记忆，
　　相反，他的第一反应竟是去救记忆中的那个绝美女子。
　　1号放逐者的存在让妖王感到了极大的危机感，他甚至放弃了融合分身意识的最佳时机。
　　而他想要救的女人，似乎和眼前的这个黑衣女子很相似。
　　可是，他已经有了如玉姐姐。
　　她和他记忆中的某个没有面孔的女子很像。
　　否则，他又怎么可能愿意听她的话。
　　一时间，恶石渊的脑子里搅成了一团浆糊。
　　“石郎！快杀了他们！”
　　如玉的声音在耳边响起，恶石渊就像是长期受训的士兵，下意识地抡起了铁棍。
　　“咣当！”
　　裂土大王被迎面打飞。
　　……
　　ps：下午茶来啦！4月第一天，正是投票的好天气！
　　






第9章 两夫争一女（5）（加更）
==============================
　　忠心护主的裂土大王被恶石渊一棍子敲飞，在空中转了好几个圈一头撞在附近的墙壁上，溅起一团雪花。
　　这一幕，顿时让所有人一惊，完全不敢相信自己的眼睛。
　　“我去，刚才这个牛头还和大师姐罗樱打得有来有回，虽然最后惜败，但也证明他并不是庸手。
　　怎么对上这个少年，一棍就被秒杀？”
　　“我都快晕了，那个少年到底是谁啊，从哪凭空冒出来的又一个大boss？”
　　“等等，这个女人我怎么看起来有些面熟？怡红院的头牌如玉？对，就是她！”
　　“卧槽！土豪啊，怡红院头牌都点过！”
　　“所以说，这少年是如玉的老相好？
　　难怪刚才和冷月娘娘说话那么横，有恃无恐啊！”
　　“魔女维护的那个少年身份你们知道吗？她竟然在为一个男人出头哎！我的心好痛。”
　　“官方，快给那个少年一个特写！”
　　“特写！特写！”
　　系统不负众望，立马将镜头对准了面庞刚刚恢复了一半的石渊。
　　静枫的回复术立竿见影。
　　至少他的皮肤表面不再流血，配合他自身强悍的恢复能力，或许再过上一会儿，就能恢复正常。
　　但就是这半张脸，让观众们即刻愣在当场。
　　卧槽什么情况，这少年怎么和那个持铁棍的家伙长得一模一样，比双胞胎还像双胞胎。
　　这下情况就变得复杂了。
　　尤其是女玩家们更是兴奋地满面通红，以方才那几人的表现为基础，她们的脑海里顿时脑补出一场年度狗血大戏。
　　比如，魔女殿下爱上的本是双胞胎弟弟（少年B），可是阴差阳错之下，魔女却以为那双胞胎哥哥（少年A）是少年B，两人相识后坠入爱河。
　　可是交往了一段时间，偶然的一段经历让魔女发现，她的爱恋对象竟不是她原先的意中人。
　　但此时，少年B却已和头牌如玉相爱。
　　魔女心碎，不知该如何是好，却不知不觉间冷淡了少年A。少年A受到伤害，认识到魔女其实喜欢的少年B，痛苦之下去怡红院买醉，却被如玉误认是少年B，二人一番巫山云雨。
　　第二天一早，少年B见到他哥哥和如玉滚了床单，顿时遭受了一万点暴击，愤怒而不能自持。
　　双胞胎终于反目成仇，拼命地扭打在一起。
　　心中有愧的如玉护着的是少年B，
　　而魔女见到少年A被弟弟打成那样，心痛不已，最终发现她爱着的还是少年A。
　　双方在决裂的道路上越走越远，甚至不惜把战场放在了众目睽睽之下的千鸟城。
　　嗯，整个推理简直完美且没有任何漏洞！这就是隐藏在表象背后的事实真相！
　　众男性网友，“……”
　　我信你个鬼哦！
　　就在众多女性网友开始讨论站哪对cp之时，更多人关注的却是正在发生的战斗。
　　恶石渊的棍子一旦抡起来，一股杀气即刻间笼罩全身，而在这杀气没有得到彻底释放之前，他不会轻易停下杀戮的步伐。
　　在裂土大王被击飞后，斩魔队、灭鬼队、血杀队立刻顶上，他们不想只当摆设。
　　但是，他们并没有能够阻止恶石渊的疯狂。
　　粗铁棍一路横扫，顷刻间就将拦路的一干众人统统打飞到一边。
　　捂着胸蹲在一边的裂土大王见到这惊人的一幕，脑子里忽然闪过一个高大魁梧的身影，但是他又不敢确定，毕竟两者的样貌有一定区别，并不完全相同。
　　虽然两者战斗方式有差异，但是某个时刻，从骨子里散发出的冲天狂傲和无敌霸气，却是出奇的一致。
　　真的……真的是他吗？
　　裂土大王一想到此，再看向少年的目光不由得充满恐惧。
　　这一刻，观众们心目中无比强悍、无人能敌的诛仙，在三个小队几十人联手的情况下，都无法抵御少年的狂暴突击。
　　虽然那位曾经让天剑门蒙羞的少女沐浔清、以及花**风野凛还不曾出手，但少年此时的战绩已然令人咋舌。
　　甚至人们怀疑，就算是以冷月魔女的实力，恐怕都不一定是那位少年的对手。
　　观众们的目光不由地投到了尚且在场的诛仙高层。
　　本以为她们会立刻上前与之搏斗，但是让人们失望的是，风野凛的眼神至始至终就没离开过少年的腹肌，一副追星少女般的尖叫，完全看不出她有与之对抗的打算。
　　而沐浔清则是摆明了一副看热闹的表情，双手垂在身前，令人感到恐惧的笑声不绝于耳。
　　难道，真的像某些女网友预测的那样，这是魔女的家务事，所以她们才没有掺和的打算。
　　隐蔽在暗处的罗樱，愈发感到震惊。
　　那少年搞不好便是放逐者的一员，难怪如此强大。
　　他的战斗气息更是充满了狂暴和易怒，仿佛只要一卷入与他的战斗，就再也没有机会从中逃出一般。
　　以她目前的实力与其对阵，下场恐怕不比那牛头要强上多少。
　　此时此刻，恶石渊身旁一圈空地已再无人胆敢阻挡，
　　但凡在他面前出现、胆敢向他挑战之人，都已经像树叶一样被刮得无影无踪。
　　大雪依然在飘零而下。
　　沐浴在零落雪花之中的如玉却面带笑容。
　　这就是我的石郎，天下无双的石郎。
　　和他在一起，那种充实的安全感真的很让人迷醉。
　　没有人可以替代他在她心目中的位置，
　　同样，也不允许任何人从她这里夺走他。
　　呵呵，只可惜冷月魔女并没有认识到他的强大，如今手下都已落败，只剩下你一个孤家寡人。
　　此刻，虽然你强装镇定，但内心一定是惶恐不安，甚至想要哭泣逃跑吧。
　　那么，我现在改主意了，我不想离开千鸟城。
　　这地方看起来还不错，今后和石郎在此地安家，掌管整个千鸟城的感觉似乎也很不错，总比漂泊世外要强得多吧。
　　想到此，如玉的语气愈发没有感情，
　　“还有想上的吗？
　　要是没有，千鸟城石郎要了！”
　　众人顿时一片哗然，
　　直播间的观众更是一阵鼓噪，
　　难怪第二篇章始终没有结束，原因就在这儿。
　　面对头牌如玉的挑衅，冷月魔女该不会要忍气吞声吧？
　　这不是她的风格呀！
　　那少年难不成真的无敌了？
　　而就在众人为之紧张关注之际，林南面无表情地向前踏出一步，亮出了许久不曾露面的黑风剑。
　　众人皆是一凛，
　　看来，魔女殿下要动真格了。
　　……
　　ps：四更送到！脸红求个票！
　　






第0章 两夫争一女（6）
==============================
　　千鸟城内，
　　连绵不绝的漫天大雪很快将一切尽数掩埋，
　　一眼望去，无论之前是残破的废墟，还是满地的鲜血，在这一刻都被圣洁的白色所覆盖。
　　隐藏在白雪皑皑之下的世界，就仿佛永远与肮脏和黑暗说再见，哪怕积雪仅仅只能维持短短的两三天时间，却也会给人一种这就是永恒的错觉。
　　此刻持剑而立、面若冰霜的冷月魔女，带给如玉的就是这种感觉。
　　如玉冷笑。
　　当你被石郎结结实实踩在脚下而无法动弹之际，或许就会后悔现在和我对立时所露出的不屑表情。
　　到那时，该不该饶你一命，或许就要看你叫得够不够凄惨，声音足不足够动听了。
　　面对傲然而立的冷月魔女，恶石渊却没有选择立即动手。
　　虽然杀气仍在，但是如玉却头一次从他的动作中感觉到了犹豫。
　　这是什么情况？
　　公孙鼎公然投靠诛仙，大家亲眼目睹，
　　也就是说，日后千鸟城作为诛仙的势力范围乃是板上钉钉之事。
　　他们二人若是想统治千鸟城，首先要除去的便是冷月魔女，即便不杀她，也要让千鸟城所有人都知道，她是石郎的手下败将，且再也不敢干涉千鸟城之事。
　　如此一来，
　　他们接过千鸟城的统治权便名正言顺，至于那个公孙鼎，只要愿意臣服，多养一条狗也没什么不好。
　　因此，在这个即将决定千鸟城未来归属问题的关键时候，石郎你又怎么能够迟疑？
　　“石郎！干掉她，千鸟城便是我们的后花园了！”
　　如玉用严厉的语气不断给他加码，
　　恶石渊攥着粗铁棍的手指愈发用力。
　　远处的石渊拼了命地想要起身，他感觉到了空气中弥漫的危险气息。
　　可是他的伤势并未完全恢复，虽然表皮不再流血并开始愈合，但是筋骨断裂之处仍然回复缓慢，他甚至都无法站起。
　　“啊啊……魔女殿下和少年B的终极对决终于要开始了吗？呜呜，曾经的中意之人，如今却成了战场上的对手，魔女殿下的心大概在滴血吧。”
　　“难道只有生与死、鲜血和尸体，才能让他们彼此仇恨的心得以化解吗？
　　不……少年B，你一定要手下留情啊！毕竟，那是一个曾经无比深爱你的女人，只不过，她爱错了人，从此便再也无法返回。”
　　“你们俩够了！”
　　“我说两位小姐姐，能别再自顾自地玩角色扮演了，行吗？”
　　“明明这么紧张的时刻，决定千鸟城命运的最后一战，被你们俩这么一搞，突然蒙上了一层狗血的味道。
　　呜呜，我再也回不到纯洁的从前了。”
　　观众们本来一直对冷月魔女和诛仙的实力相当信任，可是在目睹了恶石渊的狂野和霸气之后，却对这一次决斗的胜负产生了动摇。
　　不仅仅是观众，
　　此刻仍然处于现场附近的白羽城众妖族，以及躲在一边偷偷观察的罗樱，似乎都觉得冷月魔女似乎并没有必要和那少年硬碰硬。
　　毕竟作为一个庞大组织的首领，有时候做出战略性退却的决定，反而更利于控制局面，并为下次反击打好基础。
　　而她一旦败给对手，后果则是灾难性的，甚至会影响基层对组织的信心，从而引发多米诺骨牌效应。
　　此时的千鸟城民心在冷月魔女，
　　而对手此刻想要做的事，就是要在大庭广众之下击碎她的威望和形象，然后在践踏她的基础上，入主千鸟城，达到他们改换门庭的目的。
　　可偏偏冷月魔女似乎并没有意识到问题的严重性，欲与之正面对抗。
　　那少年显然不是善茬，甚至有可能是一个比天剑门掌门凌霄子还要强大恐怖的存在。
　　虽然到目前为止，他的身份还是个谜。
　　此人绝非默默无闻之辈，却被如玉牢牢掌控，不得不说，如玉才是真的让人刮目相看，无法对其小视。
　　透过洋洋洒洒的雪花，林南默默地看向对面那个长相和石渊一模一样的少年，暴虐的气息是如此张扬，他甚至没动一根手指头，雪花就像是意识到一旦接近他就会立刻化成水而终结生命似的，绕着他远远离去，
　　以至于，以他的脚后跟为圆心，大约两米范围内，没有一丁点积雪的痕迹，到现在地面还是干的。
　　石渊被他伤得那么厉害，如玉又一副咄咄逼人、后来居上的架势，
　　她要是退缩了，她还有什么脸面再在这个世界上混下去，苟命不是贪生怕死，为了心中的那点坚持，她就算真的死在此处，也无怨无悔。
　　“石郎，还愣着干什么！杀了她！”
　　如玉催促且又严厉的声音再度响起。
　　恶石渊少许的犹豫立刻被决绝所替代，亦或许是他不再想探索记忆中的那点模糊影像，而唯有杀戮才能让他暂时忘记一切，沉迷在鲜血和惨叫盛开的宴会之中。
　　“轰！”
　　粗铁棍裹挟着无数凌空旋转的雪花，以万夫莫当之势，兜头向冷月魔女袭去。
　　这一刻，就连地面和附近的房屋都在忍不住为之震颤。
　　恶石渊出手的力道之大，让围观众人皆是一惊，甚至给他们一种若是棍子砸在地面，整个浮空城都会因此而四分五裂的错觉。
　　王后娘娘，她……能挡下这一棍吗？
　　“锃……”
　　那是黑风剑出鞘的声音。
　　这一刻，现场众人当即感到一阵难以言明的心悸，整个身子就像是被石化了一般，短短的一秒钟时间，失去了对外界的所有感知。
　　恶石渊也并不例外。
　　处于空中的身躯瞬间一僵，粗铁棍便已然失去了准头，重重地砸在了冷月的身侧。
　　一道一人宽的裂缝瞬间裂开，深不见底。
　　而就在此刻，
　　躲在一旁因为猜到恶石渊的可能身份，而惶惶不可终日的裂土大王忽然感到腰间一阵刺痛。
　　他低头一看，却是他一直随身携带的短剑，发出耀眼的白光并剧烈地颤动了起来。
　　牛敢当顿时一惊。
　　卧槽！是白影剑！
　　这本就是王后娘娘的身边之物，恶蛟献给他之后便一直随身携带，结果在千鸟城因为一系列变故接踵而至，他竟然忘了将此物奉还给娘娘。
　　真是罪该万死！
　　可还没等他抽出宝剑，白影剑却“嗖”地一下自己飞了出去，径直撞在了恶石渊的脑袋上。
　　裂土大王顿时呆在当场，
　　当看到恶石渊转头恶狠狠看向他的目光，
　　牛敢当整个人立马枯了！
　　我……我真不是故意的！您信吗？
　　……
　　ps：又是活力满满的一天！清晨求票啦！
　　






第1章 两夫争一女（7）
==============================
　　虽然不知道那瞬间的一滞到底是何原因，但是在看到浮空城的地面差点没被恶石渊的霸气一棍打穿，
　　所有人都被恶石渊的霸气所慑服，并不由自主地为之恐惧和侧目。
　　可就在此时，一道突如其来的白光猛然撞在了恶石渊的脑袋上，并发出了清脆的“咣当！”一声响。
　　白羽城的众小妖们齐齐将目光移到了白光的来源之地。
　　不愧是他们的大王。
　　在此等危急时刻，裂土大王依然能够不畏强权，挺身而出。
　　这份向死而生的定力和决心，又岂是常人所能坚持的？
　　哎等等？
　　大王您怎么跑得比兔子还快？
　　您这是要打一枪换一个地方吗？
　　而就在众人对牛敢当的迷之行为感到困惑和不解之际。
　　恶石渊却因为被打了脑袋而显得无比愤怒。他再度抡起铁棍，其狂野的威势就仿佛彻底要将整个浮空城毁掉一般。
　　众人不禁为之恐惧而不断后退。
　　此刻，落在地上的白影剑却缓缓漂浮上升，最终落在了林南手中。
　　【叮！您获得了白影剑！】
　　【您获得了持续30分钟的“驯夫之术”buff，在此过程中，您对特定目标的攻击力增强100%，特定目标对您的攻击力减弱90%。
　　本buff冷却时间为1分钟。】
　　【叮！经检测，目标符合buff发动条件！】
　　林南惊呆了。
　　驯夫之术是个什么鬼？
　　还有为什么他是自己的特定目标。
　　还没等林南将这个突然弹出的系统提示琢磨明白，恶石渊带着无比威势的当头一棍，已然狠狠敲了过来。
　　眼见冷月魔女在这生死攸关之际竟然发怔，
　　直播间的观众们齐齐惊叫，恨不得从屏幕那头钻过来提醒这位王后娘娘。
　　诛仙众人也禁不住齐齐想要上前为主上挡下这石破惊天的一棍。
　　如玉冷笑，这蠢女人定然是被恶石渊的威势吓得连腿都软了。
　　此时，她已禁不住对千鸟城的美好未来产生了无尽畅想。她将和恶石渊携手共治此地，她要每个人见到她都要喊她一声女皇陛下。
　　而这一切，就在魔女死在石郎棍下开始。
　　她已经迫不及待去享受这一切了。
　　“轰！”
　　一道前所未有的气浪以恶石渊棍子敲下之处为圆心，向四周急速激射而去，无数雪花四散迸射，远远看去，就仿佛一朵巨大的白色花朵盛开于浮空城之上。
　　周围无比安静。
　　那些曾经跪拜王后娘娘，并将其称之为神灵的浮空城民众，在看到这一幕之后，心都是一沉。
　　神灵难道不应该战无不胜吗？
　　为什么……为什么她会败在一个满脸邪气的少年手下。
　　刚刚转危为安的千鸟城，难不成又将陷入不可预知的混乱之中？
　　直播间内同样一片沉寂。
　　玩家们更是把心提得老高，纷纷叫嚷道，“系统，快把镜头拉近，拉近啊！”
　　“快看看冷月魔女怎么样了！快点！”
　　置身于诛仙队伍中的强哥在这一刻也是心慌意乱。
　　方才几支小队同时压上，他也是嚎叫着想要冲上前去……却被其他队员甩到了队尾。
　　然后，他就感觉到一股大力迎面袭来。
　　强哥连恶石渊的边都没碰到，就被劲风扫落，仿佛皮球一样咕噜咕噜滚到版边，尔后像死狗一样浑身酸痛、动弹不得。
　　他身为斩魔队一员自然希望魔女殿下能够获胜。
　　可是那少年的实力之强大过于匪夷所思，让他也不禁有些心虚，魔女殿下真的能够拿下他吗？
　　而方才恶石渊的全力一击，不仅短暂地让他的屁鼓震离了地面，一闪而过的气浪甚至将附近的建筑物的屋顶都统统掀飞，引起人们的一阵阵恐惧的尖叫。
　　卧槽，这特么才是最终大boss吧！
　　之前的离迎天、忌神、天剑门都仅仅只是开胃菜而已。
　　这资料片的第二篇章可真是够一波三折的，每次在玩家都以为快要结束的时候，又突然冒出来新的敌人。
　　要不是隶属于第三方势力的诛仙自身素质过硬，首领冷月魔女续航能力足够，估计早就败了。
　　但是如今……
　　面对最终boss的无情截杀，她真的能撑得下去吗？
　　此刻，被强大劲道击碎而呈现出雾状的雪花终于散尽。恶石渊依然保持着紧握粗铁棍，强压向下的姿势。
　　众人的呼吸顿时为之一滞，心脏砰砰直跳。
　　“呵，也不过如此嘛。”
　　几片黑雪悬浮在冷月魔女双肩两侧，伴随着长发飘散的方向而保持同频率的颤动，
　　长裙紧紧包裹在身躯上，凸凹有致的身材与黑色霓裳完美地契合在一起，每走一步，那婀娜的身姿甚至会给人一种惊心动魄之感。
　　她右手持黑风剑，左手持白影剑。
　　双剑叠交在身前，将恶石渊惊天动地的一棍轻松写意一般挡了下来。
　　恶石渊似乎也对此结果产生了怀疑，
　　不等如玉吩咐，他随即又是一棍横扫千军，激起的风浪甚至将远处的十几名小妖凌空震飞。
　　“来得好！”
　　林南早已预料到少年的第二击将会接踵而至，
　　白影剑一个翻飞，硬碰硬地挡下了恶石渊势在必得的一击。
　　她就是要当众击垮他的自信，用他擅长的以力破巧之术同样回敬给他。
　　挡下铁棍的同时，她立刻一个潇洒之极的转身，顺势一个后旋踢重重击打在他的侧脸。
　　少年不可置信地闷哼了一声，身躯像陀螺一般旋转地撞在了一侧的建筑物上，
　　“轰隆轰隆……”
　　一直撞出了好几个大洞，声音才彻底消失。
　　林南手持双剑，缓缓浮在空中，以冷冽的目光看向那一团废墟。
　　“啊啊！”
　　恶石渊陡然从废墟之中站起，一边不忿地吼叫，一边挥舞着铁棍向林南冲来。
　　同样的一幕再度上演。
　　这一次，林南甚至径直将他狠狠地踩在脚下。
　　恶石渊还想要挣扎
　　林南“啪”的一个巴掌狠狠扇了上去。
　　【叮！您的巴掌对其造成了300%的暴击伤害！目标陷入眩晕状态！】
　　周围死一般的寂静。
　　如玉更是惊恐地张大嘴巴，似乎能吞下整一头大象。
　　片刻后，整座浮空城爆发出了冲天的欢呼之声。
　　人们始终悬着的心终于在这一刻彻底放了下来。
　　“卧槽！太强了！太强了！”
　　“这就是冷月魔女的恐怖实力！”
　　“可笑有些人之前竟然还敢怀疑魔女殿下会落败，这次有没有把你们的脸打肿？”
　　“不说了，我现在就去寒风城投靠诛仙去！”
　　“走走，同去，同去！”
　　……
　　ps：震惊！暴打前夫取乐？唉……魔女的生活就是这么枯燥无味！
　　






第2章 两夫争一女（8）
==============================
　　躺在冰冷的雪地里，恶石渊浑身僵硬，眼前一片恍惚。
　　原本以为早已忘却的记忆却在这一刻重现。
　　“陛下，你真的要去人界！”
　　“没错，那里有我想要的东西。”
　　“可……这是一条不归路。”
　　“置之死地而后生，这是我唯一的选择。”
　　“我会陪着你一起，就算死，我们也要死在一起！”
　　“不，你留下。”
　　“抱歉，我不能答应！”
　　黑色人影一转身，裙摆就像是燃起的火焰，在眼前一闪而逝。
　　她的面孔隐隐约约、恍恍惚惚，却怎么也看不真切，
　　直到他睁开眼，两个面庞忽然重叠在一起，几百年过去了，她的模样几乎没有任何变化，唯一的改变，或许就是她看着他，眼神里带着的一丝愤怒和不解吧。
　　但此时，内心之中却又突然冒出另一个声音。
　　她踩着你！她在侮辱你！
　　你难道不生气，她怎么可以如此对待一个强者，她不配！
　　眼眸随即又蒙上了一层红光。
　　“啪！”
　　又一个巴掌重重地迎面扇了过来。
　　恶石渊不知道为什么，忽然觉得火辣辣的脸颊有一种别样的触感，就好像有什么突然戳中了他的内心，让他对眼前的这个黑衣女人产生了无比的依赖。
　　“无论他身上的烧伤是不是你所为，
　　但是方才你的确用棍子打了他，让他伤上加伤，你必须要为你的恶劣行为向他道歉！”
　　林南接连两巴掌扇下去，
　　被她狠狠踩在脚下的少年发懵的模样，像极了石渊，竟让她舍不得再下重手。
　　更何况，之前系统给出的提示，
　　所谓的“驯夫之术”buff只能对特定目标起作用，而脚下少年之前看起来威风不已，在她手下竟然就像是绵羊一般，软弱无力。
　　这buff的确在起作用。
　　可……这难道不是在明明白白告诉她，这家伙是自己的夫君？
　　我可去你的吧！
　　有多远滚多远！
　　赶紧给咱的忠实护卫道个歉，
　　看在你长得还算入眼的份上，就留你一条狗命，这之后你想去哪去哪，咱也管不了。
　　但只有一点，决不能和如玉在一起。
　　怡红院出来的女人，无论功力如何，但至少在掌控男人方面绝不会是庸手，这小子之前被她指示地团团转的模样，不就是轻信她的后果吗？
　　此时，惊惶不安的如玉已经被风野凛扣住了双手，动弹不得。
　　她虽是半妖，却并无化为原形的能力。
　　妖族的血统到她这一辈已经稀释了太多，她甚至连具有妖族特征的动物耳朵或是尾巴都无法显现。
　　而唯一能够证明她是半妖的，就只剩下一丝若有若无的妖气了。她虽然很努力地想要接近人类，但是在破妖族面前，她依然无所遁形。
　　她的实力和风野凛相差巨大。
　　更何况她唯一的特技分身，早在恶石渊身上消耗殆尽，她已退无可退。
　　眼瞅着少年被林南制服，她真的在这一刻心如死灰，乃至于被控制之后，她竟提不起一丝反抗的心。
　　不，她还有最后一点希望，
　　就是能带着恶石渊逃离此处，只要远离冷月魔女，一切都会恢复原样。
　　雪花依然在下，
　　不过和之前相比，已经小了很多，
　　就仿佛雪花的大小可以随着冷月魔女的心情而调节。
　　恶石渊听到了冷月魔女的要求，
　　有些茫然地看向空中不断飘落的雪花，眼神就像是没了焦距。
　　脑海里的那两个声音依然在不停交战，
　　但此时此刻，在寒雪的冰冷刺激下，他忽然发现他能够控制自己的情绪了。
　　“抱歉，那么打他是我的不对。”
　　他的声音不大不小，但是林南听得很清楚。
　　这一刻，她忽然厌倦了在千鸟城的一切。
　　离开寒风城的时光虽短，却让她有了一种度日如年的感觉。
　　她甚至怀念，
　　在地下寒风洞的石窟之中，她慵懒地躺在床上自由放松，而门口始终有石渊守卫的安心感。
　　她有些索然无味地将脚底板移开，
　　却发现，她尖尖的高跟鞋底在少年的胸膛上踩出了一个明显的血印子。
　　这……
　　难不成高跟鞋也有“驯夫之术”buff的加成，难怪踩得这么狠。
　　而就在此刻，
　　少年忽然捂住胸膛，指缝间竟渗出丝丝血液。
　　“姐，您不能就这么一走了之，不管我了呀……我好疼……好疼……”
　　不远处的如玉顿时眼前一黑，最后一丝希望破灭，差点没呕出一口老血。
　　“我才是你姐，我……”
　　风野凛立马捂住了她的嘴。
　　关键时候，怎能让他人捣乱。
　　林南，“……”
　　哎呦我去，少年你这是想碰瓷呢？
　　亏得我早有准备。
　　“静枫！给他治一治。”
　　静枫，“……抱歉主上，我今日份的技能已全部用完。”
　　林南，“你这……”
　　石渊此时刚刚恢复了行走能力。
　　远远地听到恶石渊竟然对着林南喊姐，他虽然看起来反应有点慢，但这个时候，可一点不含糊，
　　他麻溜地一下子蹿到了林南身边，一脚踢在了恶石渊的脑门上。
　　“她是我姐，你乱喊什么？”
　　恶石渊冷笑道，“我收回道歉！
　　她是不是我姐，可不是你说了算，这都是上天注定的，跟你说你个榆木脑袋也不懂！
　　你再跟我叽叽歪歪，
　　看我不削你个棒槌！”
　　虽然身体刚刚恢复，但石渊打起恶石渊一点也不迟疑，上前又想一个飞踢，却没想，这回恶石渊突然抓住了他的脚，两个人顿时滚成一团。
　　“叮叮咣咣……”
　　二人别提抱在一起打的有多欢了。
　　众人，“……”
　　“呵呵，我刚才说什么来着，你们还偏偏不让我说。这明显是双胞胎兄弟最后都爱上了冷月殿下。
　　喔……可怜的如玉啊，最后却是你成了最大的输家。”
　　“哇……好激动好激动，魔女殿下最后会选择谁呢？是孔武有力的双胞胎弟弟，还是那个从出场就被暴打的双胞胎哥哥？”
　　“妹妹你还是太年轻了，换做是我，那么年轻又帅气的兄弟俩，当然是全都要！”
　　众男性网友，“……”
　　妹子们啊，你们矜持点好吗？
　　大庭广众之下的讨论这么羞羞的问题。
　　眼瞅着剧情突然就向诡异的方向发展，魔女殿下之前一力维护的少年忽然就像疯了一样冲过来，和那个原本能够毁灭天地却被魔女所阻止的另一个少年扭打起来。
　　二人完全是一个模子里刻出来的，
　　于是乎，二人转了一圈又一圈，满身都是雪花，已经分不清谁是谁了。
　　林南看了一眼裂土大王。
　　“牛敢当，千鸟城暂且由你来守卫，辅助好公孙鼎尽快恢复秩序。”
　　“是，娘娘。”
　　“我们走！”这句话却是对诛仙众人所说。
　　“是，主上大人。”
　　林南看都不看脑浆都快打出来的二人，转头就飞向了高空。
　　……
　　女玩家：魔女殿下的奇特口味还真是让人羡慕啊。
　　






第3章 第三篇章“曾经的荣光”（加更）
==============================
　　【叮！资料片《妖族之崛起》第二篇章“千鸟城之危”已完结。
　　第三方势力诛仙取得最终胜利。
　　很遗憾，没有玩家获得奖励，希望诸位不要气馁，再接再厉哦。】
　　【叮！资料片《妖族之崛起》开启第三篇章（最终章）“曾经的荣光”。
　　曾经的妖族遍布整个问道大陆，他们自由生长、生机蓬勃、无忧无虑。但自从人族和魔族先后兴起，战争、鲜血、尸体一步步压缩了妖族的势力范围，
　　将他们从土地肥沃、山清水秀之地挤压到环境恶劣、处境艰难的森林、高山和大沙漠之中。
　　而四百年前妖王与人族一战，妖王落败，更是加剧了人魔两族蚕食妖族领地的速度。
　　妖族第一大城黑石城被人族掌控，
　　第二大城苍炎城被魔族掌控，
　　第三大城白羽城虽然在妖族的自我管控之下苟延残喘，但却要时刻受到千鸟城的挟制。
　　如今经过两个篇章的奋斗，千鸟城已彻底落入曾经的妖王后霜北雪之手，白羽城自此完全独立，成为妖族复兴之路上的重要里程碑。
　　再加上妖族第四大城寒风城的蓬勃兴起，妖族曾经面对人魔两族的颓势正在慢慢改变。
　　但这样的速度远远不够。
　　妖族想要崛起，仅有的白羽城和寒风城还不足以支撑起整个妖族，只有彻底收复妖族的原有领地，拿下黑石城和苍炎城，才能正式向整个大陆宣告，曾经的妖族又回来了。】
　　【叮！开启魔族阵营选项】
　　【叮！开启妖族阵营选项】
　　【请注意：一旦选择相应阵营，在资料片未完结之前，不可调换。】
　　【本次阵营选择不限等级，不限人数，但必须在最终章开启之后的三天内做出选择。
　　所有玩家都可参加第三篇章的史诗大战。
　　第一次死亡无惩罚。】
　　【魔族最终任务：阻止妖族攻占苍炎城，并反攻白羽城和寒风城，取得最后胜利！难度：三星（五星为满分）。】
　　【人族最终任务：阻止妖族攻占黑石城，并反攻白羽城和寒风城，取得最后胜利！难度：三星。】
　　【妖族最终任务：攻占黑石城和苍炎城，取得最后胜利！难度：五星。】
　　【任务奖励：请各位玩家自行查阅系统提示，在此不再赘述。】
　　【任务时间：3个月。
　　若任务时间内，三个阵营的玩家均没有完成最终任务，所有玩家扣除10个属性点，以示惩戒。】
　　……
　　收到这一连串系统提示的玩家们立刻沸腾了，一时间，论坛里、直播间中，到处都是讨论此事的帖子和弹幕。
　　第二篇章虽说没有一个玩家得到任务奖励，这多少让他们有点埋怨系统的苛刻与无情，
　　但第二篇章的超长流程，以及一波三折的剧情和目不暇接的战斗，都给了他们一种大大值回票价的感觉。
　　而这次第三篇章的任务提示，和之前两次最大的区别就是，覆盖全员的参与度。
　　也就是说，只要你是问道的玩家，无论什么等级，都可以参加第三篇章的史诗大战。
　　而且更让玩家们兴奋的是，
　　游戏官方还是第一次开放了魔族阵营。
　　相对于人们早就熟悉的人族和妖族，魔族一直犹抱琵琶半遮面，始终不曾正面出现过。
　　如今既然有机会选择魔族阵营，相信很多人都会秉着尝鲜的滋味去看一看隶属于魔族的苍炎城究竟是一个什么模样，
　　魔族人的长相又是一个什么风味。
　　这无疑将满足众多玩家的猎奇心理。
　　至于人族和妖族，由于第一篇章和第二篇章中，千鸟城和天剑门的表现都不是太令玩家们满意，估计选择人族的头铁玩家并不是太多。
　　而妖族作为新兴势力，就连资料片的名称都是以妖族崛起命名，这就说明，虽然选择妖族阵营的难度很大，
　　但一想到站在妖族背后的冷月娘娘，以及神秘强大的诛仙组织，妖族胜利的难度就好像又被系统给虚标了呢。
　　有了前两次的教训，这次玩家可不敢再轻易低估妖族的实力了。
　　总之，当系统任务颁布之后。
　　玩家们迅速掀起了该加入哪个阵营的大讨论。
　　而几个知名主播，则成为了玩家们关注的焦点。
　　让人们感到很意外的是，最近风头正盛的强哥却没有立即表态。
　　他好歹也是唯一一个混入诛仙组织的玩家，难道在这个时候不应该旗帜鲜明的支持妖族，带领众玩家为寒风城摇旗呐喊吗？
　　进入他直播间的玩家们却发现，
　　强哥已经深陷某大型相亲组织的宣传而不可自拔。
　　太虚城是七大仙门之一太虚书院的所属城池。
　　太虚城位于北地，规模和天剑城、千鸟城相比虽然要小一些，但也有三十万的NPC人口。
　　再加上大批玩家，街道上倒也人头耸动、一派繁华景象。
　　“请问您在感情方面是否存在困扰？
　　您对父母安排婚姻的这种落后制度是否反感？
　　加入逆仙吧！
　　你将会有机会去认识更多的女孩子，她们来自人族各大城市，资料都已备齐，甚至还有画师为她们描绘了高清真人大图，一旦对某位女性中意，你们就可见面畅谈人生。
　　只要加入组织，第一次都是免费的哦！
　　你不确定要来一发吗？”
　　狗头带着极度诱惑的表情亮出了手中的两张女性半身像。
　　某NPC小伙子仅仅只是看了一眼，就不禁咽了口吐沫，这可比父母介绍的隔壁王翠花漂亮多了。
　　“我加入！我加入！”
　　强哥点了点狗头，欣慰道，“很好，先填一下资料，一定要详细。如此一来，姑娘们就可以先通过你的资料对你有一个感性认识，增大成功几率。”
　　NPC小伙子连连点头。
　　强哥看着他伏案疾书的样子，露出一丝欣慰而又枯燥的笑容。
　　“666啊！强哥！”
　　“你真特么是个天才！”
　　强哥叹道，“我以后要是不做主播了，就去搞一个婚恋网站，到时候兄弟姐妹们一定记得来捧场哦。”
　　“去去去，诅咒我们单身啊！”
　　“强哥，先把你自己的个人问题解决了吧。”
　　强哥道，“革命尚未成功，我哪里顾得上个人问题。”
　　正在强哥得瑟之际，街头忽然跑来一队衙役，一个NPC指着强哥大声道，“就是他！街头骗人敛财！十足的传销分子！”
　　强哥捧着狗头四处逃窜，但终究躲不过高等级NPC衙役的追捕，锒铛入狱。
　　观众们都快笑疯了。
　　……
　　ps：吐血四更！求票啊！快掉出前20了。救救孩子！
　　






第4章 英雄何在（1）
==============================
　　这一天对于寒风城来说，
　　注定是不平凡的一天。
　　虽然这个清晨，对于在与白羽城一战中幸存的小妖们来说，和平时没什么两样。
　　但很快他们就接到了命令，
　　要将所有在战斗中死难的小妖全部重新装殓。
　　这个突如其来的指令，让小妖们不禁发起了牢骚。
　　棺材什么模样，他们在混乱森林这么多年就没见过。
　　妖族生老病死，或是遭遇战乱横尸遍野简直不要太正常，存活者大都将死者抛至野外，任其腐败溃烂，最终化为白骨。
　　挖坑埋尸这种行为都非常少，除非关系铁到相当程度，生者才会为死者破例。
　　所以，要给战死的小妖收殓，他们还得先去城外砍伐木材制作棺材。平白无故地多了一个重活，小妖们不埋怨就奇怪了。
　　且不说小妖们，就连有的大妖都不是很理解，悄悄发起了牢骚。
　　但后来一听说，这是大王亲自下达的命令，且大王回城之后脸色一直不是太好，于是顷刻间，所有人立刻噤声了。
　　很快，一个重磅消息传遍了寒风城。
　　前夜，跟随大王出城的狼妖，中途竟被千鸟城掌门离迎天所杀。
　　大王一怒之下，单枪匹马杀入千鸟城，力斩离迎天、镇服裂土大王，并将千鸟城收于麾下。
　　听到这则消息之后，所有人都目瞪口呆。但是以大王的超绝实力，此事完全可能。
　　恐怖如斯！恐怖如斯！
　　怪就怪离迎天那老贼不知死活，惹得大王冲冠一怒、血流成河！
　　唯一让人感到惋惜的就是狼妖之死了。
　　他身为寒风城主将，一直对大王忠心耿耿，对白羽城一战，更是身先士卒、杀敌无数。
　　怎料如此良将竟被离迎天所杀，
　　也难怪大王会情绪低落，并下令装殓所有死亡将士了。
　　那些死去的小妖们看来是沾了狼妖的便宜，竟也能享受主将级别的棺材入土，啧啧啧，运气不错。
　　虽说尸体最后都会腐烂，但住在棺材里的总比暴尸野外、血肉都喂了狼鹰要强吧。
　　知晓了内幕之后，所有人都不敢再废话，整个寒风城顿时投入到紧张制作棺材的工作中。
　　虽说现在天气转寒，但是尸体必定不能长时间暴露在空气中，在凉月的统一指挥下，人们不眠不休干了一天一夜，总算将一千多口简易棺材拼了出来。
　　但狼妖用的那一口却是由虎妖带了几个人，精心制作打磨而成。
　　对于狼妖的死，虎妖很伤心。
　　相伴了快两百年的兄弟，说没了就没了，幸好大王已经替他报了仇，且死后如此厚葬，作为狼妖的大哥，虎妖也觉得他死有所值。
　　一日之后的下午。
　　小钻风陪着凉月走在寒风城后方，那里有新修建的大片墓地。
　　小钻风作为凉月的秘书，自然清楚这都是大王下的命令。
　　“二大王，
　　这厚葬狼妖、以示抚慰和激励我能理解。毕竟他是寒风城的元老，威望和实力都算前列的大妖。
　　可是那些小妖很多连姓名都没有，只有一个简单的外号，给他们一口棺材就已经算是很好了，如今却还要给每个人树碑立传，这是不是做的有点过了？”
　　凉月沉思了片刻道，“或许大王是想给后来人立一个榜样吧。凡是为寒风城做出贡献，或是在战争中死去的战士，都将获得入棺下葬的荣耀。”
　　小钻风叹道，“还是二大王擅长揣摩大王的意图。”
　　“据我所知，这也算是开了妖族的先河。除了某些顶级大妖能够给自己提前布置好洞穴之外，在墓葬这一块，妖族的习俗就和几万年前妖族刚刚出现在这个世上之时没什么两样。
　　大王想以狼妖之死作为契机改变这一切，不得不说，大王的气魄和胆识远超我等。”
　　凉月带着小钻风在墓地转了一圈之后，决定立刻回禀大王，他们已经做好了棺材入地前的所有准备，就等大王一声令下，死去的将士们便可长眠于此，与寒风城永不分离。
　　第二日清晨。
　　按照昨夜凉月下达的命令，小妖们以建制队伍为单位，整齐地立于墓地前，听说是要搞一个什么祭奠仪式。
　　七羽和豪猪怪并排站在一起，
　　趁着仪式还未正式开始之前，低声议论着。
　　七羽叹了口气道，“我倒是没想到狼妖兄会那么快离开我们，虽然接触时间不长，但这位老哥真的很投我的脾气。惊闻他的死讯之后，我一夜都没睡好觉。”
　　豪猪怪道，“谁说不是呢。这次大王厚葬狼妖，也让我等感到一阵心暖。这说明，在大王心里咱们还都是有地位的。”
　　“是啊。就连小妖们也都沾了狼妖的光，一并安葬于此。他们也算是死得其所了。”
　　不仅仅是七羽和豪猪怪，
　　在场的几乎全部妖族，都是这么认为。
　　狼妖对于寒风城的意义非同寻常，厚葬无可厚非，而恰恰寒风城刚刚和白羽城进行过一场激烈的战斗，损失小妖近千人。
　　厚此薄彼自然不是大王的风格，于是乎，这些小妖便乘着厚葬狼妖的东风，也各自都拥有了属于自己的墓穴。
　　再往前不说，至少在他们所知道的混乱森林的历史中，一城之主从未如此厚待过一个普普通通的小妖。
　　或许，这就是大王与众不同的胸襟吧。
　　而就在人们等待的过程中，天空忽然降下了淅沥沥的小雨。
　　在即将入冬的天气里，冰冷的雨水落在皮肤上的感受并不是那么令人惬意。
　　大妖们身强体壮倒还好，
　　而一些体弱的女妖很快面色就变得苍白。
　　为了能够在地面上活动，凉月早就恢复了人形，但她只要一回到宿舍，就会立刻化形为鲤鱼钻入特制的水池中。
　　正如大王所说，女妖花费了太多的精力只是为了更像人形，对自身素质的锻炼远远不够。
　　小雨还没下一会儿，有些人就坚持不住了，呵，如此体魄，也配称得上是妖族？
　　零落的冰雨中，人们不禁怀疑，这个所谓的祭奠仪式还要不要搞下去的时候，一个令他们既感到崇拜却又有些畏惧的身影终于出现了。
　　她仍旧一袭飘逸的黑裙，与平时装扮略有不同的是，她的脸上蒙着一层半透明的黑纱，应是想要表达对死者的尊敬和缅怀。
　　而更令众人吃惊的是，
　　大王同样和他们沐浴在冰雨之中，没有任何人给她打伞。
　　这……合适吗？
　　小钻风当即想要上前递伞，却被守护在她身旁的双胞胎护卫拦在了外面。
　　大王的长发逐渐湿透，雨水顺着睫毛不断往下滴落，但她依然冒着雨水缓缓向前一直走到台前，尔后转身面对雨中的人们。
　　现场的气氛越来越肃穆。
　　……
　　ps：清晨的时光总是那么美好，希望这份早餐能让您满意！
　　






第5章 英雄何在（2）
==============================
　　夏季的混乱森林从来不缺雨水，
　　当天气转冷，树叶枯黄飘落之时，森林就将进入长达三个月的酷寒阶段。
　　到那时，整个森林的温度会降入冰点以下，地面会被茫茫大雪所覆盖，连走路都会变得十分艰难。
　　而在此秋冬交替的少雨季节，
　　天空竟少有地飘落连绵不绝的小雨，这不禁让长期生活在森林里的妖族土著们感到一阵讶异。
　　在这冰冷入骨的小雨中，
　　冷月大王肃穆而立，雨水早已将她的头发浸湿，有少许发丝卷曲着黏在额头上，和她平日里不苟言笑、高贵冰冷的一贯形象相比较，不知道为何，此时的模样却给人一种接了人间地气之感，平白无故地亲切了几分。
　　“淅淅沥沥……”
　　雨水没有任何停下的痕迹，
　　在雨幕下挺直而立的各队小妖们，愈发昂首挺胸，不愿在各队的互相比较之下落了下乘。
　　“滴滴答答……”
　　那是雨滴溅落在棺材板上的声音。
　　队伍后面整齐地排列着一眼看不到头的简易棺材。
　　临时拼接而成、散发着新鲜木香的木头盒子自然防不住雨水，尸体躺在四处漏风的棺材中，惨白的皮肤正在接纳他们在留在这个世上的最后一次雨水。
　　狼妖的棺材虽然也是赶制而成，但密封程度要比小妖们好了很多。
　　虎妖带着几名原虎狼洞手下，立在棺材旁，默默地看着不远处立于台上的冷月大王。
　　雨水早已将他们的绒毛和衣服打湿，但是在此等情境下，谁也没有动弹。
　　因为他们知道，大王必定有话要说。
　　凉月光着脚踩在湿润而又冰冷的土地上，她的心情也随着冰雨不断下落而起伏。
　　本以为这次祭奠仪式大王只是露个面，然后众人合力将所有棺材掩埋，就算完结了。
　　毕竟对于死亡，妖族这么多年来早已麻木，并不觉得它有什么特别的意义。
　　因为在他们的日常生活中，
　　死亡真的是一件稀松平常之事。
　　很有可能昨天和你坐在一起吃饭的兄弟，今天就死在了敌人的突袭之中，甚至因为冬天的一场大雪，缺衣少粮的小妖就会冻死一大片。
　　妖族在漫长的岁月里，
　　早就忘记了什么是生命的尊严，什么是对死亡的敬畏。
　　对他人如此，对自己更是如此。
　　妖族沉默麻木了太长时间，或许今天又将迎来一个新的转折点。
　　凉月带着希冀的眼神看向大王，
　　冰雨虽早已让她的皮肤变得愈发冰冷，但是她的胸膛却愈发火热。
　　冷月大王的目光缓缓在静默的人群中扫过，最后落在了盛放狼妖的棺木上。
　　虎妖等人注意到了大王的视线，
　　均躬身而立，以示尊敬。
　　“今天很特殊。”
　　冷月大王的声音虽轻，但就算是站在最外围的小妖也能听清她的每一个字。
　　“我们寒风城所有人都要记住这一刻。
　　因为今天是英雄下葬的日子。
　　他们为守护寒风城献出了自己宝贵的生命！狼妖更是在执行任务的过程中光荣牺牲。
　　或许有人感到疑惑。
　　按照妖族的传统，人死如灯灭，尽早掩埋让其进入轮回，或许日后就不必再生为妖族而受苦，
　　大张旗鼓地搞这些有什么意义？
　　在混乱森林里，人们都已经习惯了轻慢死者的做法，因为他们死后也会被这么对待。
　　但是，我想问一句。
　　一贯这么做就一定是对的吗？
　　其他地方我不管，但是在寒风城，这个风俗必须要改变。
　　尤其是那些因为守护寒风城而死的勇士们，我们更要隆重下葬，让活着的人知道他们的功绩，知道他曾经为了寒风城的安危，为了妖族的荣耀，而浴血奋战过。
　　这一切我们绝不允许遗忘。
　　我以前说过，人族和妖族最大的区别在哪？
　　人族有传承。
　　他们甚至知道两千年前，他们的英雄为了人族做了哪些可歌可泣的奉献。
　　每个出生的孩子从小就有了学习的榜样，就有了精神的支柱。
　　而妖族呢……什么都没有。
　　我们曾经是奴隶，几千年来三界之中一直积弱积贫，为其余两族所欺压。
　　我们也曾拥有过英雄，四百年前，妖王带领妖族一度威震八方。
　　与波澜壮阔的历史相较，妖族的生命何其短暂。
　　四百年后的今天，我们忘了自己曾经是奴隶，甚至以为我们天生就该如此受人欺压。
　　我们也忘了曾经有过这样一个英雄，人族和魔族在妖族脚下瑟瑟发抖。
　　不知不觉中，那段曾经令人热血奔涌、震撼人心的历史，逐渐消散在人心之中，没了传承。
　　试问各位，现在还有谁记得妖王带领妖族叱咤天下的威风？
　　我们没有在丢掉自己的宝藏么？
　　不能感悟过去，怎么获得腾飞的翅膀？
　　所以，从今天开始，寒风城也要将那些曾经为妖族做出杰出贡献、抛头颅洒热血的人记载下来，
　　哪怕千年万年之后，
　　后世仍然知晓，这个世界上曾经存在过这样一群人，当年为了妖族的崛起而努力奋斗过。
　　我们需要英雄！
　　真正的英雄，播种，但不参加收获。
　　纵然英雄已逝，但他们的精神却是我们的指路明灯。
　　只有牢记他们，
　　我们在遭遇挫折时，才不会迷失方向，
　　我们在歌颂胜利时，才不会冲昏头脑，
　　今天，就是我们祭奠属于寒风城自己英雄的日子。
　　狼妖，以及为守卫寒风城而死去的战士，他们有资格当得上英雄的称呼。
　　他们将长眠于忠烈祠，
　　每年的今天，我们都会前来祭拜。
　　从今往后，一直到时间的尽头。”
　　就在冷月魔女话音刚落的那一刻，淅淅沥沥的小雨竟然停了。
　　一轮初升的太阳穿过云雾，将温暖的阳光倾洒在寒风城上空。
　　与此同时，墓地之中突然出现了更震撼、更惊异的场面。
　　狼妖的虚影缓缓从他的棺木中浮现出来，继而和正常人一样，站在了地面上。
　　虎妖又惊又喜，忙叫道，“二弟，二弟！”
　　可是狼妖充耳不闻，在众人惊恐的目光中一路穿行，来到了冷月大王所站的台前，拱手跪下。
　　紧接着，众人身后的千余口棺材上都浮现出原先主人的身影。
　　他们齐齐跪在棺木顶部，
　　跟着狼妖的节奏一起，重重地向冷月大王叩了三个没有声音的响头。
　　当他们抬起头的那一刻，
　　阳光和煦，花瓣飘落，一阵香风吹过，他们的面上露出了笑容，顷刻间烟消云散。
　　在场众人无不为之震撼莫名。
　　大王之言如雷贯耳，就连死去之人的魂灵都现身跪谢大王。
　　他们这些活着的人难道更不应该感谢大王为寒风城、乃至妖族，找到了一条传承英雄精神的金光大道吗？
　　“轰轰……”
　　众人眼眶湿润、齐声跪倒，对大王的崇拜之情愈发高涨。
　　“大王万岁万岁万万岁！”
　　口号声此起彼伏、久久飘荡在空中。
　　……
　　ps：午饭送到！日常求票！
　　






第6章 让你们俩升天（1）
==============================
　　下葬仪式结束之后，
　　林南回到寒风洞，虽然寒风城在地面上新建了不少房屋，但是她似乎已经习惯待在四周都是冰冷石壁的包围下，暂时也没有搬出去的计划。
　　刚离开人群没多久，就听身后一顿“叮铃咣当”的打斗声。
　　林南头也不回，就知道那两个不安分的家伙又开始互掐了。
　　从千鸟城返回寒风城的那一刻，
　　她是真的生气了。
　　太丢脸了好不好！
　　千鸟城那么多NPC在场，
　　而她刚刚才在民众面前树立了强大神性的一面，还没过多久，那俩货就抱在一起死命扭打，想要证明谁才有资格喊她姐，
　　生生破坏了她完美无缺的形象。
　　呵呵，证明个鬼啊，
　　可偏偏她之前还那么维护石渊，结果倒好，那个笨蛋完全不知道要在众人面前给她留面子的。
　　非要和那个暴力狂凑成一对，争先恐后地想要当她弟弟。
　　你不早就是我的弟弟了吗？
　　不理那个暴力狂不就行了？
　　平日里见他挺木讷，结果这个时候却唯恐事情不闹大，
　　就算是再正常的人，见到此情此景，脑海里也会闪过晚上八点档的狗血电视剧剧情吧。
　　林南一气之下，拍拍屁鼓立马走人。
　　见正主儿走了。
　　那俩就像是有默契一般，立刻停下互殴的动作，屁颠颠地跟了上去。
　　林南本来还想加快速度将他们甩掉，
　　遗憾的是，石渊就像有狗鼻子似的，林南刚刚抵达寒风洞门前，石渊便瞬间出现，就差没吐舌头了。
　　而恶石渊则紧紧咬着石渊的脖子一路跟了过来，一副你到哪我就到哪的表情。
　　林南冷笑道，“呦，如玉不是你姐吗？你现在跟着我又算怎么回事？始终乱弃的男人我可不喜欢。”
　　恶石渊举起棍子转头就走，
　　“她不是我姐，我要打死她以证明我对姐的真心！”
　　林南，“……”
　　你妹的，你脑回路不对啊！
　　你难道不应该愧疚自责，继而伤心地自动离开吗？
　　杀人以证清白是什么鬼？
　　你干脆自杀好了！
　　省得老在我面前晃悠。
　　但林南又不得不拦着他，如玉现在还不能死。
　　她被风野凛一道带回了寒风城。
　　考虑到她可能知道忌神的一些内幕，所以也就暂时留下了她的性命。
　　“这天底下，唯有你能打赢我，所以只有你能当我姐！”
　　恶石渊如此说。
　　林南表示很郁闷，但转念一想，
　　这个家伙要是真的被如玉带走了，也不知会在外面惹出什么祸事来，万一被敌人收买，和寒风城为敌，
　　不仅会破坏她的苟命大计，
　　连带妖族复兴大业恐怕都会毁于一旦。
　　所以，还不如把他放在身边，日日加以提防，反正有白影剑在，这家伙完全不是她的对手，想怎么操练他就怎么操练他。
　　嗯，想想也不错。
　　但是这小子性子野，动不动就喊打喊杀。
　　刚来寒风城没一会儿，就和路边的大妖发生冲突，一棍子差点没把人家脑袋给砸扁了。
　　幸亏她发现的及时，一脚将恶石渊踩在地上，高跟鞋底又给他的脑门儿开了个血洞。
　　结果石渊那小子哭着喊着也要被高跟鞋踩，
　　说什么，凭什么他有我没有。
　　我就日了！
　　这俩都特么什么玩意？
　　想被踩是吧，来来来，脑袋伸过来，一人一脚，看你们还不老实。
　　石渊心满意足地走了。
　　恶石渊则捧着脑袋一脸都是泪。
　　这又不禁让林南有些心软。
　　方才一生气，不小心又给他加了个洞。
　　结果恶石渊的脑门上两个血洞不停往外冒血。
　　不得已，林南召唤出人物卡静枫，让她为恶石渊治疗加血。
　　也不知道最近系统托管是不是越来越智能了，
　　你治就治呗，临走前非要说什么，
　　“主上，有些花样啊，试试就行了，可别过于沉迷哦。”
　　你大爷的！
　　我搞什么花样了，我怎么不知道？
　　心平气和之后，她又在想该怎么安排恶石渊。
　　既然石渊已经是护卫了，
　　多一个护卫似乎也没什么不好。
　　将他放在身边，倒也安心些，放出去那才是为祸整个寒风城。
　　但就是这俩凑在一起总是打架，特别让人心烦。
　　“别打了！”
　　一路从忠烈祠走到寒风洞门口，就听见身后不停地“叮叮咣咣”，林南终于忍不住回头训斥了一句。
　　两人立马停手，
　　各自将脑袋伸到了林南的脚底下。
　　Nnd，既然主动受罚，就别怪姐不客气！
　　等等，他们该不会是想偷窥老娘的裙底风光吧？
　　那两脚踩得更重了。
　　林南走了很久，都能看见有两道血线从他们的脑门上崩裂而出。
　　可她刚刚前脚回到洞内，
　　就听到身后传来“今天吃什么？”的欢快叫声。
　　喂喂，那家伙恢复地也太快了吧。
　　“啊啊……”
　　紧接着又响起蝶妖的几声刺耳尖叫。
　　原来恶石渊忽然从石渊身后窜出，他恶狠狠的眼神当即把那几个没见识过妖王之威的蝶妖，吓得双腿发软，恐惧不已。
　　林南叹了口气。
　　或许等侍女们习惯了恶石渊的存在，就再也不会像今天这样惊惶了吧。
　　对于林南从千鸟城又带回一个一模一样的石护卫，凉月众人表示，大王陛下的嗜好虽然有那么点与众不同，但是想一想却又十分符合大王的气质。
　　仅有一个护卫显然无法胜任，而两个一模一样的双胞胎则恰到好处，不仅能满足日常需求，有时还能享受双倍的快乐。
　　当然了，和大王旷古绝今的丰功伟绩相比，这么一点点特别的小嗜好简直微不足道。
　　凉月甚至在寒风洞周围布置了严密的哨位，严禁任何人无故接近。
　　也算在一定程度上保证了大王的私密。
　　我能为您做的，仅此而已。
　　……
　　夜深了，林南双手抱在脑后靠在床上，
　　门口站着一个少年。
　　另一个一模一样的少年正在隔壁房间呼呼大睡。
　　有两个人的好处呢，就是可以换班，
　　原来石渊一个人守门也的确太辛苦了些。
　　感受着覆盖在身体表面的丝滑睡衣，有些乏累的林南很快就沉沉睡去。
　　梦中，她就像置身于草长莺飞的塞外草原，温暖的阳光让她舒服地不断在草地上打滚，笑闹。
　　不知道为什么，她突然就醒了过来，
　　手指下意识地向两边摸了摸，
　　奇怪……
　　身体附近怎么似乎多了两团不断散发热量的物体。
　　……
　　石渊：各位读者老爷们，不给票我就要饿死啦！
　　恶石渊：谁不给票，我就打死谁！
　　






第7章 让你们俩升天（2）（加更）
==============================
　　自从大王寝室由石护卫专职守护之后，侍女们的主要职能便转移到了餐厅、浴室、小花园、厕所等空间的打扫和维护。
　　天刚还没亮，侍女们便习惯性地早起。
　　她们需要早早地帮厨，以做出能让石护卫吃饱的饭食分量。
　　她们刚揉了揉有些惺忪的睡眼，就听见大王卧室方向传来一声刺耳的尖叫。
　　这一次，她们都学乖了。
　　该干嘛干嘛，就是没有人去看看到底发生了什么。
　　上次的教训还历历在目，
　　显然大王只不过是想和那两个可爱而又俊俏的少年玩一些情趣游戏。
　　她们若是不知趣，盲目地前去打扰，
　　破坏大王的一整套安排岂不是罪该万死？
　　果然没多久，不远处的卧室就想起了“咚咚咚”、“啪啪啪”的闷响。
　　蝶妖们面色羞红地互相对视了一眼，
　　大王的精神真好，大清早上地也要来一出早安运动。
　　难怪石护卫出现没多久，就又把他的双胞胎兄弟弄来，估计也只有兄弟俩轮番上阵，才能满足大王的需要。
　　听说喜欢穿黑色衣服的女人，在那方面似乎都有点饥渴。
　　“嘻嘻嘻……”
　　侍女们大都面带春光地开始为这一天的早餐做准备。
　　既然做了运动，消耗肯定很大，
　　多准备一些牛羊肉蛋类总归是没错的。
　　同一时间，林南的卧室之中。
　　手持白影剑的林南，就算光着脚丫子，攻击力也被点到了MAX。
　　两名赤果着上身的少年，
　　在被林南踹到脑瓜子震醒的同时，都是一脸懵逼。
　　石渊当然记得之前向林南做出的承诺，他一看到她脸颊泛红、怒极反笑的表情，心中立马咯噔一下。
　　“姐，真不是我，我昨晚不当班，我睡觉的时候明明躺在自己床上的，可是一睁眼就到了这儿，真不赖我！”
　　“呵，油嘴滑舌的，先一边呆着去。”
　　林南一脚把满脸诚恳的石渊踢飞，脑袋撞在墙壁上发出“咚”的一声响。
　　尔后，她看向了另一个少年。
　　恶石渊盘腿坐在床上，一副理所当然、全然没有注意到林南愤怒的模样，“姐，我也不知道我是咋到您床上的？”
　　“呵呵！是嘛！”林南冷笑。
　　她飞起一脚，让恶石渊的脑袋也“咚”的一声与墙壁发生了亲密的碰撞。
　　自从知晓了他就是妖王的恶之分身之后，她便倍加小心。
　　这家伙看起来和石渊长得一模一样，但是眉眼之中的邪气却始终挥之不去。
　　他的话，只能信三分。
　　今早上这事，她要查不出来谁是主谋，绝不会善罢甘休。
　　否则，真要放任这俩胡闹下去，
　　还不知以后会发展到什么夸张的地步！
　　“说吧！到底是谁带的头？”
　　林南冷冷道。
　　俩石渊对视了一眼，忽然同时抬起手指向对方，异口同声道，“是他！”
　　林南上前一人一个巴掌。
　　“啪……啪……”
　　俩人顿时老实了。
　　“一个一个说！你先来，你要是不说实话，今天就别想吃饭。”
　　林南指了指石渊。
　　这熊孩子皮实，被打多少顿都没关系，但就是不能缺吃的。
　　果然石渊一听，立马急了。
　　“姐，说真的，这一夜里我睡得迷迷糊糊，好像做了个梦，梦里边有人牵着我的手，一路带着我走来走去，我也不知道去了哪儿。
　　结果一醒来，就见到姐了。”
　　看着石渊可怜兮兮的模样，似乎并没有说谎。
　　林南的目光又转向了恶石渊。
　　少年挠了挠头，一副左顾右盼，却怎么也不愿与林南对视的模样。
　　看来罪魁祸首应该就是他了。
　　这家伙果然一肚子坏水，自己想坏事也就罢了，还把石渊也拉下水，陪他分担罪责。
　　呵呵，看老娘待会怎么收拾你。
　　“说啊，怎么不说话？
　　刚才到底怎么回事？”
　　沉默了半晌，就在林南准备上前动武的前一刻，
　　恶石渊忽然抬起头，用那一双狭长发亮的眼睛灼灼地看向她。
　　“姐，我喜欢你。”
　　整个世界在这一刻无比安静。
　　林南抬起的右手顿时僵住了，
　　不知道为什么，在听到这一句话之时，她的心脏忽然砰砰直跳，脸颊也变得滚烫，在这一瞬间，就仿佛有什么拨开了心弦，留下了一圈圈涟漪之后又消失不见。
　　霜北雪……
　　这三个字陡然从脑海里蹦了出来。
　　在千鸟城，牛敢当跪下来喊她王后娘娘的时候，她就意识到，她——冷月魔女，并不是平白无故从石头蹦出来的，而是之前就存在于这个世界。
　　她本想用《问道上下五千年》查明霜北雪的底细，让她吃惊的是，这个视钱财如命的道具竟然拒绝了她。
　　道具解释道，道具持有人如果连自己的过往都需要借助道具来回忆的话，那么她就可以彻底入土了。
　　虽然道具使用失败，但有一点可以肯定的是，目前属于她的这具躯体就是曾经的霜北雪——妖王的王后。
　　这也就解释了，为什么白影剑会在她手中对妖王产生奇效。
　　对于这个身份，林南起先是排斥的。
　　毕竟，她从现实世界来到游戏之中，本想按照自己的意愿进行游玩，但系统偏偏不让她如意，将她的灵魂安放在了霜北雪的躯体之中，
　　替代她继续在这个世界生存下去。
　　每个月一次的不爽利、对肌肤越来越重视的习惯，注重不同场合下的仪态等等，都在潜移默化间将她转化为一个真正的女人。
　　几个月的磨合让她好不容易习惯了身为冷月魔女的事实，也习惯了身为女人的和现实世界身份不同的一切。
　　此时，却冷不丁冒出来她曾经有过夫君这个事实。
　　让她一想到她曾经和男人有过亲密的同床共枕关系，就有点接受不了。
　　而现在倒好，妖王的两个分身跟着她回到了寒风城，一副无论怎样他们也离不开的模样，林南就感到一阵头疼。
　　生怕他们脑子里会冒出什么重温旧情的念头。
　　唯一让她感到安慰的是，他们似乎并没有继承妖王的全部记忆，脑子里只有模糊地和她亲近的念头。
　　只要控制好这个距离，让他们不再得寸进尺，等时间一长，再给他们找上几个媳妇，估计这一切就会平稳过去。
　　可她千算万算还是没算到，这俩货竟同时上了她的床。
　　呵呵，今儿要是不让他们知道这里谁说了算，她就不姓林！
　　……
　　小剧场：
　　漆黑的夜里、温暖的床。
　　石渊：你敢碰一下姐，我就喊！
　　恶石渊：没事，那咱一起摸，不就公平了吗？
　　石渊：可系统说，有票才给咱摸……
　　恶石渊：呵呵，一张票我摸一下，我能把她摸秃噜皮了。
　　






第8章 让你们俩升天（3）
==============================
　　幽静的卧室之中。
　　赤果着上半身背靠在墙上，却没有显出任何慌张情绪的恶石渊，就这么静静地看着林南。
　　“姐，我喜欢你！”
　　他再一次说出了这句话。
　　沉浸在思绪中的林南顿时一个激灵，
　　可笑的是，她的身体就像是有条件反射一般，心脏愈发激烈地跳动，连耳垂都一阵阵的发烫，捏在手里就像是一团小火球。
　　她本来打算狠狠一巴掌扇下去，
　　让他牢记切不可在她面前口胡的时候，不知道为什么，和他对视的那一眼，他漆黑的眸子里就仿佛隐藏着升腾不息的火焰，散发出非凡的魔力，
　　让她的右手悬在半空中，却怎么也打不下去。
　　“轰！”
　　一旁忍耐了许久的石渊猛地把恶石渊扑倒在地，大叫道，“姐是我的，滚！滚！”
　　恶石渊一言不发，即便在和石渊翻滚对抗的过程中，他的眼神却依然一直灼灼地盯着林南。
　　但这个时候，林南已经清醒了过来。
　　她已经顾不上平息身体的异常，接连两记重脚，将抱在一起扭打的兄弟俩踢出门外。
　　随后，她批了一件黑纱走出门外，冷冰冰地对不停探头观望的侍女交代道，“从现在起到明天中午，不准给他们一点吃的。”
　　“是，大王。”
　　侍女们哪敢忤逆大王的吩咐，只是愈发好奇地看向光着膀子扭打成一团的两位少年。
　　该不会是，这俩争宠引起大王的不快了吧？
　　哎呀，这俩小伙子还是太年轻啊！
　　看来姐姐们要好好给他们俩上一课。
　　大王就是大王，那可不是一般的女人。
　　其他那些洞府大王，后院里少说也有十几个争奇斗艳的女人。
　　大王只留了你们两个，已经是足够看得起你们二位了。
　　你们又怎么能在大王面前肆无忌惮的争吵斗殴呢？
　　这可是犯了大忌讳的！
　　林南已经暂时不想继续呆在洞府之中了，交代完之后，转身就要离开寒风洞。
　　那俩少年见状立马停止扭打，想要跟着她一起出去。
　　“停下！今儿谁要是敢出去，以后就永远别在我面前出现！”
　　林南毫不客气地瞪了他们俩一眼。
　　石渊抿了抿嘴，有些委屈道，“姐，我担心你的安全。”
　　恶石渊擦了擦脸颊上的血迹，他的恢复能力要比石渊差一些。所以每次打完架，他总要看起来更加凄惨。
　　“是真的，姐，可能会有人对你不利。”
　　林南冷笑道，“行了，我能保护我自己。先禁足你们俩一天，以观后效！”
　　二人见林南真的发火了，也就低头不再言语。
　　离开寒风洞之后，迎面吹来一阵寒风。
　　林南任凭衣裙和发丝飞舞，没多会儿，身上那不请自来的滚烫终于消散殆尽。
　　此刻，她站在寒风城的大街上，身后紧紧跟着两个白衣侍女。
　　虽说这样的排场几乎相当于没有，但是经过几次集体宣讲之后，她在人们心目中的地位已经基本等同于半神了。
　　所以，有几个经过此地的小妖一见是大王，立马远远地就跪下施礼，再也不敢动弹。
　　但真正让林南感到诧异的是，
　　除去那几个小妖之外，一夜之间，寒风城中竟然多了很多野生动物，仿佛一下子进入了大型森林公园。
　　什么老虎、蟒蛇、蜈蚣、大甲虫、公鸡、野兔应有尽有，空中大鸟、蝙蝠乱飞，甚至还有两株大树杵在路中央，枝叶一晃一摇，似乎在向她施礼。
　　可偏偏这些野生动植物颇具有灵性，
　　一时间，她就仿佛成了百兽之王，在众多动植物的跪拜下，缓缓离开。
　　幸亏现场没响起那熟悉的狮子王开场音乐，要不然，她真的又以为自己穿越了。
　　“见过大王！”
　　凉月带着小钻风向林南鞠了一躬。
　　她作为二大王，平常面见不需要行跪拜礼。
　　呼，总算遇到几个正常人了。
　　“二大王免礼。对了，这满大街的动物都是从哪来的？
　　我们现在有这么缺肉食吗？”
　　凉月微笑道，“臣下本打算向大王汇报此事。前两日您向寒风城一众妖族传授了修炼真经，吾等如雷贯耳，只恨没有早一天听到。”
　　林南顿时反应了过来。
　　我去，她当时只是随口一说，糊弄他们来着，他们还当真了不成？
　　“现在寒风城上下，无论是大妖还是小妖，都摒弃人身，逐渐习惯本体活动的方式，直到修炼成熟，达到您所说的大成境界之后，再化形为人类也不迟。”
　　凉月带着憧憬的目光继续道，“只是苦了臣等这些水生物种，想要离开地面，只能暂且化为人形，辜负了大王对我们的殷切期待。”
　　林南，“……”
　　她想起来了，凉月是鲤鱼精，小钻风是鲶鱼精。这俩一旦化为原形，肯定是没办法长时间在地面上活动。
　　如果此刻将真相告诉他们，那她苦心经营的形象岂不是瞬间崩塌。
　　不过好在，妖族们集体化为原形除了她的感官上稍微差一点之外，对他们似乎也没什么坏处，要不，就暂且先不提了吧。
　　反正等他们胡乱折腾一阵子发现没用之后，估计也就会放弃这种匪夷所思的修炼方式了，最终恢复正轨。
　　至于凉月和小钻风，
　　看他们一副隐隐之中带着一丝痛苦的神色，林南忽然有些于心不忍。
　　忽悠人就忽悠到底，反正到时候要是没什么进展，就推说你们都不是这块料好了。
　　对她的尊严和形象并没有任何影响。
　　“寒风城可有防水的衣物？”
　　林南问道。
　　凉月一怔，不太明白大王的意思，但她还是很快应道，“有的，寒风城东边的湖里，有一种鱼，它们的鳞片就像布匹一样柔软，而且质地透明，非常适合缝制防雨衣物。”
　　昨天寒风城冒雨举行庄重的祭奠仪式，雨水的确寒凉，一部分人回去之后不禁有些咳嗽感冒，所以大王才想起这么一档子事。
　　“不是防雨。我觉得你们俩可以用它做成一个头罩，里面放满湖水，然后将其置于头部，如此一来，你们的本体不就可以在陆地上自由行动了吗？”
　　凉月一听，顿时恍然大悟。
　　她忙跪倒在地，拜谢道，“大王的见地如同大海一般广阔无垠，臣下感激不尽，谢大王指点迷津！”
　　林南微笑道，“小事罢了。”
　　事了拂衣去、深藏功与名。
　　能够看到寒风城回归自然，达成前所未有的天地之和谐，似乎也没什么坏处。
　　可就在此时，城墙外忽然传来一阵连绵不绝的喧嚣。
　　林南皱了皱眉头，刚想去看看怎么回事，脑海里却突然传来了系统的提示声。
　　【叮！寒风城援军已到！】
　　……
　　ps：早餐到啦，日常求票哦！
　　






第9章 无花宫之变（1）
==============================
　　东海群岛，无花宫。
　　罗樱和男号离开之后，只留下胖子一人独守在无花宫营院附近。
　　他只是知道白桃被大致关押的地点，却无法轻易接近。
　　一来因为他的体型过于庞大，无花宫门人早就对他印象深刻，他不敢轻易露头；二来无花宫加强了警卫，日夜巡逻没有间断。
　　这就导致胖子藏在了无花宫的某个隐蔽角落，整整一天不敢动弹。
　　以他的体型，饿一顿都受不了，更何况整整一天没吃饭。
　　到了深夜，胖子终于忍不住了。
　　他要填饱肚子，他要吃香的喝辣的。
　　于是，他小心避开了一队巡逻女卫兵之后，循着若有若无的饭香，一路找到了食堂后厨。
　　有剩米饭，有鸡蛋，有豆油。
　　对于一个吃货来说，自力更生那是基本操作。
　　蛋炒饭立马安排上！
　　确信厨房四周无人，胖子立马撸起袖子开干。
　　可就在香喷喷的蛋炒饭刚刚出锅之际，几柄森冷的长剑却毫无征兆地架在了他的脖子上。
　　胖子，“……”
　　我特么……能让咱吃一口再走吗？
　　快饿疯了的胖子哀嚎着被一路拖到了某个密室之中。
　　等待他的是将一场严苛的询问。
　　虽说他此刻穿的依然是宽大的裙装，但一想到女人整女人绝不会手下留情，他的双腿就不禁有些发抖。
　　再万一被她们发现她其实是男人，
　　他也不知道他将会面临怎样的怒火。
　　到了这境地，也只能听天由命了吧。
　　他的双手牢牢绑在身后，暂时被两名女卫兵按在了一把椅子上。
　　正对面坐着一个颧骨高耸、脸部瘦削的女人，即便在夜间昏黄的火光下，她的眼神依然显得锐利而明亮。
　　此人绝非普通的无花宫门人，胖子脑海里即刻间闪过这么一个念头。
　　“你叫什么名字？”女人问道。
　　“段……小梅……”
　　这还是之前罗樱给他起的假名，说万一在无花宫有人问起来，你就报这个名字。
　　“为什么偷偷潜入无花宫？”
　　“我哪有偷偷潜入啊，前两日咱可是无无花宫的客人，无花宫内哪里不能去。”
　　女人看了一眼身旁的女护卫，她们低声说了几句之后，女人点点头。
　　“你是天剑门罗樱的弟子？”
　　“是啊！”
　　胖子挺了挺肉乎乎的胸膛，隔着一层薄薄的衣物，看外表似乎和女人也没什么两样。
　　呵呵，天剑门那可是七大仙门之首！
　　虽说他也不太清楚为什么无花宫大宫主和二宫主不和，但无花宫再怎么牛叉也得给天剑门一点面子吧。
　　“杀了吧，记得把尸首处理干净！”
　　“是，师姐。”
　　喂喂，这剧本好像不对啊！
　　你们怎么能说杀就杀？
　　我这天剑门弟子的面子还要不要啦！
　　她们难道就不怕因为滥杀天剑门门人而导致天剑门震怒？
　　“为什么杀我！”胖子嚎叫道。
　　女子看了他一眼，淡淡道，“区区一个普通弟子而已，杀了又能怎样？
　　而且我最恨的就是像你这种只知道胡吃海喝的胖女人，一个女人如果连自己的体型都控制不住，还有什么资格在这个世上存活？
　　干脆早点投胎变成猪好了！”
　　胖子，“……”
　　卧槽！胖子招你惹你了，竟然这么恨胖子。
　　难怪他前两天在无花宫内乱转时，就没有见到一个体型偏胖的女子。
　　他一下子就陷入了死循环。
　　如果他否认自己是女人，可是无花宫更不允许男人进入，他依然死路一条。
　　他好不容易才狗到现在，就是想帮一帮二宫主白桃，刷一刷他的存在感，如果他现在死了，几乎相当于他之前所做的努力全都付诸东流。
　　等他从天剑门复活点再一路东行赶到无花宫，黄花菜都凉了。
　　女子似乎已经没了继续说话的兴趣，
　　她靠在椅背上招了招手，两名女剑客持剑上前，似乎就准备在这个密室中对他动手。
　　胖子一下急了，
　　脑海里瞬间闪过这两日他为了解闷，而偷偷浏览直播间和论坛所看到的内容。
　　现在风头正劲的可不是七大仙门，而是刚刚帮助寒风城挫败白羽城攻势的神秘组织诛仙。
　　作为论坛达人，他又岂能不了解当前游戏世界各个角落所发生的重大事件。
　　如果不是觉得他一身女装的模样，会成为一生抹不去的污点，他恐怕早就开直播间捞金了。
　　“你不能杀我！我是诛仙的人！”
　　胖子当机立断地叫道。
　　果然，那女子一听这“诛仙”这两个字，当即神色一动，阻止了行刑。
　　“你是诛仙的人？”
　　女子的面色变得十分严肃，看向他的目光充满了审视。
　　“我不信，诛仙会招你这样蠢笨的胖女人？”
　　胖子都快晕了。
　　这个臭女人，为什么会对胖子拥有如此深深的恶意？
　　但现在不是探究此事的时候，
　　他必须要说服她，才有机会苟活下去。
　　“在下乃诛仙斩魔队的下级成员，专门负责收集和天剑门有关的情报。比如说这次罗樱前来无花宫，表面上是来找白桃叙旧，实际目的却是调查忌神行踪。”
　　“呵，这些我们都已经知道了。”
　　女子的耐心似乎要耗尽，她的手指在桌面上敲打的频率越来越快。
　　“罗樱并不知晓我的真实身份，而我单独留下来的目的是想查一查，无花宫高层和忌神究竟是什么关系。
　　毕竟，忌神在东海搞出那么大动静，而无花宫作为东海诸岛之主，没理由没有察觉。”
　　女子哼了一声，
　　“所以，你查出了什么？是不是觉得用我们这儿出产的米炒出来的蛋炒饭特别好吃？”
　　胖子，“……”
　　我特么……
　　“杀了她！”女子目光冰冷。
　　当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底放弃杀我的念头，
　　因为我决定说一个谎言。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的……
　　“诛仙的主人冷月魔女，其实是我的相好，但她不愿意让别人知晓她其实喜欢的是一个女人，所以她才会把我偷偷放在天剑城，但是每过一段日子，她就会来找我，我们耳鬓厮磨、我们上床打滚，我们相爱，没错，我就是冷月魔女的另一半。”
　　胖子一口气说完，就知道情况不妙。
　　妈呀，他怎么脑子一抽筋，想出来一个这么离奇荒唐的理由，简直草了！
　　想要和冷月魔女绑定关系，也不至于这么夸张吧，卧槽！
　　谁要是相信才真的有鬼了！
　　可让他万万没想到的是，周围的几名女剑客却突然丢下了手中的剑，眼含泪花，看着他的目光里满含悲哀以及只有女人才能相互理解的释然。
　　……
　　段小梅：谁不投票，今晚上我就到他家去，和他玩羞羞的事情。
　　






第0章 无花宫之变（2）
==============================
　　寒冷的地下室，
　　胖子的双手被松开，暂且可以在这个封闭的小房间里自由活动。
　　虽然他也不知道为什么他情急之下胡诌的一个理由，会让那个十分痛恨胖子的女子暂时放过他。
　　但是能逃得一命，已经是让他大呼幸运了，又何必去寻根问底，这不是找不自在吗？
　　【胖子，你现在怎么样了？】
　　系统中传来男号的私信提示。
　　“么事没事！胖爷我福大命大，现在好得很呢！不过你们也得快点，胖爷再牛比也撑不了很多天。”
　　【大师姐在千鸟城，如果一切顺利，过不了多久我们就能前来与你汇合。】
　　胖子道，“目前来看，白桃只是被她们羁押，毕竟人家曾是二宫主，暂时不会有生命危险。”
　　【那你也要小心。】
　　“大不了再死一次，你就甭担心了，照顾好大师姐才是你应该做的，嘻嘻。”
　　【……我们会尽快过来支援。】
　　唉，反正现在没事，正好看看系统的官方直播吧，好像千鸟城那边打得正火，错过今天，再等一年。
　　为了不让身体把注意力集中到肚饿上，看直播就成了他的不二选择。
　　结果，这一看就是一整夜。
　　千言万语汇聚到一起，最终就成了两个字，“卧槽！牛比！”
　　冷月魔女以及诛仙组织在千鸟城之战中的大放异彩，无疑让胖子看得大呼过瘾。
　　唯一的缺憾就是，
　　罗樱大师姐代表天剑门第一个出场，将那个裂土大王揍得满地找牙。
　　可是从这之后，天剑门就被一个古里古怪的木乃伊女孩搞得全员崩溃，掌门和罗樱顾忌到随行弟子的安全，就再也不曾出手。
　　他虽然是玩家，但也是天剑门的一员，天剑门如此憋屈，让他不禁也产生了挫败之感。
　　不过一想到，冷月魔女可是他口嗨的另一半，天剑门输给他的老相好，难道不是应有之义吗？
　　胖子的心理调节能力很好。
　　所以，天剑门的失败也就抵得上他一秒钟的沮丧。
　　地下室很安静。
　　直播结束后，胖子便体力不支地倒在地上，那钻心的饥饿感就像是电锯，一段一段反复割他的肠子，让他不停辗转反侧，痛苦难熬。
　　长这么大，他还是头一次连续两天没吃上饭。
　　虽然是游戏，可是系统对于饥饿感的模拟，简直和真的完全没有任何区别。
　　看来，唯一能够抵抗饥饿感的就只有睡觉了。
　　胖子努力想让自己沉睡，
　　但现在的他又饥又渴，就算他极力想要催眠自己，却从来没有成功过。
　　最后，他就像是一条死鱼瘫在椅子上，看着地下室漆黑的天花板，脑子里早就是一团浆糊，完全无法思考。
　　不知过了多久。
　　或许是一整个白天，亦或许是一天一夜，总之，在这该死的房间里，除了昏黄的油灯之外没有任何光源进入，人很容易失去时间感。
　　直到他想起还可以通过系统查阅，他才发现，他竟然在这该死的地下室足足待了48个小时。
　　我擦咧！
　　人不喝水最多只能活三天。胖爷体内最不缺的就是脂肪，但是缺水啊。
　　这该死的无花宫是想让老子活活渴死吧，她们还有没有一点人性！
　　难道是因为他袒露了他是冷月魔女相好的事实，所以，他被嫉妒了？
　　还是说，他被当成忌神对付诛仙的棋子，杀鸡儆猴？
　　卧槽！要真的是这样，
　　他岂不是搬起石头砸了自己的脚。
　　和之前当场被处死的区别就是早死和晚死，早知道这样，还不如当初一剑被她们剁了爽快。
　　现在他早就在天剑城大街上，吃香的喝辣的了，哪用得上现在忍饥挨饿，无比痛苦。
　　混蛋啊！
　　果然，惹谁也不能惹女人，而且还是一群女人。
　　胖子使出最后一丝气力爬到门口，用力捶打铁门，“但求一死，谁能痛痛快快给我一刀，我就感谢你八辈祖宗。”
　　“咣咣”的敲门声、以及胖子绝望的嘶吼在幽深的走廊里不断回荡，但很快就像是被隐藏在黑暗中的巨兽吞没，再也没了动静。
　　胖子沮丧地趴在门口，心生绝望。
　　此时此刻，罗樱和林南的二号人格仍然在千里之外的天剑门，远水救不了近火，恐怕过不了多久，他就要成为游戏开服以来，第一个干渴而死的玩家了。
　　这算不算也是一种青史留名？
　　胖子趴在地上渐渐丧失了最后挣扎的力气，他的感觉逐渐模糊，就像是整个人进入了一个混沌的世界，周围全是仿佛气泡一样的生物，不断在他面前挤压爆炸，将他一步又一步压向无底的深渊。
　　而就在胖子即将彻底陷入昏迷的前一刻，走廊里忽然传来了急促的脚步声。
　　这声音就像是一剂强心针，让处于半昏迷状态的胖子缓缓睁开双眼，撕扯着沙哑的嗓子不断重复，“杀了我，杀了我……”
　　匆忙的脚步声到门前便戛然而止。
　　“吱啦”一声，铁门缓缓被拉开。
　　已经陷入恍惚状态的胖子，努力昂起头，想要让她们赶紧终结自己的生命。
　　可没想，为首的来客竟缓缓蹲下身子，将温热的手放在了他的脸庞上。
　　是谁？
　　胖子努力地想要分辨她的面孔。
　　终于，在他彻底昏迷之前，终于看清了她的脸。
　　“是你？”
　　说完这句话，他的意识就陷入了彻底的黑暗。
　　也不知过了多久，
　　也许几天，或许仅仅只有一刻。
　　总之，当他一醒来，就发觉他正躺在一张松软的床上，嘴唇表面贴着黄瓜片，冰冰凉凉，一定程度上缓解了他的口渴。
　　屋外飘来一股诱人的饭香。
　　这对于饿了整整三四天的人来说，那种诱惑超乎寻常。
　　胖子立刻从床上跳起，以几乎百米冲刺的速度推开房门。
　　客厅的桌子上摆着满满一桌饭菜。
　　胖子此时也顾不上思考其他，上前就是一阵胡吃海喝，直到把肚子填的满满当当、不再有一丝缝隙，他才舒服地打了个饱嗝，总算是彻底恢复了精神。
　　这时他才有空思考，刚刚究竟发生了什么事，为什么他会从地牢来到此地？
　　屋外伴随着脚步传来一阵爽朗的笑声，“你醒了，看来精神不错！”
　　……
　　ps：段小梅同志表示差点饿死，读者老爷们别忘了投食哦。
　　






第1章 无花宫之变（3）（加更）
==============================
　　夕阳透过门板之间的缝隙在地面上映照出一排整齐的光栅栏，
　　而胖子就愣愣地坐在饭桌旁，任凭其中的两道光栅栏将他的身体切割成三部分。
　　那个刚刚推门而入的身影，一头飒爽的齐耳短发，面带笑容，脸颊侧面蒙着一层夕阳的光辉，啊啊……不正是他之前费尽心思想要接近的无花宫二宫主白桃吗？
　　是她救了自己？
　　可是她分明不是被羁押在牢房中，完全失去自由了吗？
　　观察她目前的状态，似乎已经脱离了禁锢状态。
　　难道，是大宫主改主意了？
　　胖子终于松了口气。
　　“谢二宫主相救，小梅感激不尽。”
　　白桃微微笑道，“小梅客气了，为了救本宫，小梅一直与他人周旋，乃至于被关押至地牢中备受折磨，这份情谊本宫绝不会忘。”
　　胖子忙道，“二宫主莫放在心上，这也是罗樱大师姐吩咐在下之事，小梅不敢居功。
　　二宫主安然无恙，罗师姐听说了一定会很高兴。只是，眼下这个变化，小梅怎么也料想不到。敢问大宫主那边是不是出了什么变故？”
　　白桃叹道，“你说的没错，大宫主……她故去了。”
　　胖子一愣，他倒是没想到大宫主会离世。
　　不过这正解释了为何二宫主能够安然脱困。
　　大宫主突然离世，那么白桃作为二宫主，自然就有接过无花宫权柄的天然便利，她被无花宫门人迎出，也是顺理成章。
　　只是……
　　胖子顿时响起前两日在地牢之中审讯他的那个瘦削女人。
　　虽然他一直不知道她的身份，
　　但显然，她一定在无花宫内身居高位。
　　在大宫主故去的整件事中，此人又扮演了什么角色。
　　“那现在无花宫，是您说了算吗？”
　　胖子问道。
　　白桃感慨道，“是啊，本宫怎么也没想到……大宫主去世之前当着所有人的面，将掌门之位传给了我……我真的是……唉……”
　　说着说着，两行清泪竟情不自禁地顺着脸颊缓缓流下。
　　她昂起头擦了又擦，
　　但情绪上来的时候，眼泪却像喷涌的泉水，倾尽全力也无法止住。
　　胖子掏了掏口袋，幸好里面还有一只干净的手帕，他忙递给白桃，后者低低说了声谢谢。
　　看到她一副泪水涟涟，迥异于平日里的那番豪迈之时，
　　胖子一时也不知该摆出什么表情，
　　想要安慰她，却又不知该如何行动。
　　恋爱圣经里曾说，哭泣的女人最需要的是男人的拥抱和安慰。
　　一个宽阔的肩膀会让她感到安全和轻松，哪怕你只是倾听，都会让她的情绪渐渐放缓。
　　能在男人面前暴露出她的脆弱和无助，其实恰恰证明你在她的心里至少拥有一定位置。
　　想到此，胖子几乎是伸出颤抖的手拍了拍她的肩膀，然后顺势将她拥在了坚实的臂膀之中。
　　白桃没有任何反抗，真的就呜咽着伏在他怀里不再动弹。
　　等等，咱胖爷走桃花运了？
　　这白桃虽然短发带着点男子气概，但无论是面容还是身材，那都是一顶一的棒。
　　哈，没想到，胖爷竟也能在游戏里收获爱情。
　　这个机会必须要把握住。
　　胖子轻轻地拍着她的后背，以示抚慰。
　　“大宫主已逝，二宫主就不要再伤心了，保重自己的身体，才能带领无花宫继续前行。”
　　白桃揉了揉发红的眼睛，缓缓离开了他的怀抱，“胖妹，你说得对！”
　　等等，你叫我什么？
　　胖子一个激灵，他这才意识到，此刻他身上穿的依然是肥大的女装，脑门上还顶着暂时不可拆卸的假发。
　　难怪刚才将她拥入怀中那么顺利，人家把她当女人，当然没有什么戒备心了。
　　卧槽……特么白激动了。
　　要不……把下面那一坨展示出来以证明他的真实身份。
　　但是考虑到这样做的后果有可能会导致他永远失去弟弟，最终，他还是心痛地暂时放弃了他身为男人的尊严。
　　胖妹就胖妹吧。
　　至少和小梅比起来，胖妹更像是一种闺蜜之间的昵称。
　　毕竟到目前为止，白桃对他只是初步建立了信任。
　　小不忍则乱大谋，万一捅破了窗户纸被白桃知晓真相，在感情还未发展到足够亲密的地步之前，恐怕连大师姐都保不住他。等两人关系发展到一定程度，他再坦白，或许才有可能获得她的谅解，而不是被一剑削掉脑袋。
　　“胖妹，有谁会想到事情会发展到这一步？真的是世事无常、造化弄人啊。”
　　白桃平静下来之后，拉着胖子一起坐在了饭桌旁。
　　胖子急忙给她倒酒，却不想她竟然摆了摆手，“我不喜欢喝酒。”
　　果然当时的那副状态就是刻意表演给大宫主看的。
　　那几天她和大师姐拼酒拼的那么欢，所以罗樱一眼就看出问题所在。
　　胖子只好坐下，
　　回应道，“二宫主何出此言？”
　　白桃幽幽道，
　　“本宫和大宫主是相处几十年的老姐妹了，不，甚至在某种程度上，她是我的领路人。
　　唉……虽然这两年感觉她的性子变化的有点大，但是谁能保证自己的性格能一成不变？”
　　胖子微微皱眉道，“您是说，她以前不这样？”
　　“是啊。大宫主以前虽然也很严厉，但对待下属总归周到体贴，但是从两年前开始，大宫主却对下属愈发严苛，哪怕只是一件小事没做好，也会被施以令人难以承受的重罚。
　　我只是看不过眼和她顶撞了几句，结果我这个二宫主就被剥夺了大部分权力，成为一个有名无实的闲散之人。
　　而且最近一年大宫主时常闭关，无花宫内事务尽皆交给她的大弟子任丹处理。
　　大家都以为任丹是下一任掌门板上钉钉的人选。
　　你没看当时任丹的表情，她似乎都已经做好了发表感言的准备，结果大宫主一说掌门传给我，她的脸一下子垮掉，要不是无花宫全体门人都在，我看呐，她说不准当场就要翻脸。
　　其实我到现在也没想明白这是怎么回事。
　　大宫主身体一向很好，就算再活一百年都不成问题，怎么说没就没了呢？”
　　……
　　胖妹：喂喂，老爷们！我都脱光了，不多来看几眼？一张票看一次哦！
　　






第2章 无花宫之变（4）
==============================
　　说起来，胖子也是见过大宫主的。
　　上回白桃急着去救被困海岛的罗樱等人，中途就是被大宫主所阻拦。
　　那时，他们怎么也不可能预料到，气势强大、出手狠厉的大宫主，竟会在短短几天之后便溘然长逝。
　　“您的意思是，大宫主死的蹊跷？”
　　白桃点了点头。
　　此时她的情绪已经基本恢复正常，昂扬的表情、自信的神态，飘逸的短发在夕阳的照耀下闪烁着金光。
　　就仿佛方才她眼泪失控、伏在他怀里痛哭的模样尽皆都是胖子的幻想。
　　“虽然大宫主所坐的位置被故意安排地距离我们很远，但我依然能感觉到，似乎有什么在急速吞噬她的生命。”白桃仔细回忆道。
　　“仪式结束后，她就被几名弟子送入房中，没多久，便传来了大宫主的死讯。”
　　胖子仔细捕捉她话语中出现的细节，“也即是说，我们并不知道大宫主临死前遭遇了什么。”
　　白桃点点头，“正是如此。而且大宫主的遗体被立刻装殓，除了她的亲传弟子们，谁也没有见到她的最后一面。”
　　“的确有些奇怪。”
　　“本来我以为，任丹会立刻跳出来反对我继任掌门，她在大宫主的指导下执掌无花宫两年时间，培植了不少亲信，她有这个实力。
　　但她似乎默认了我接任掌门的这一事实，且很痛快地将权力交接给我。
　　虽然有点不敢相信这是真的，但它的确发生了。”
　　胖子沉吟道，“这有悖常理，她不应该这么爽快。”
　　白桃道，“除非她们在酝酿什么阴谋，只不过我们暂时还未曾察觉罢了。”
　　房间里暂时陷入一片沉寂，
　　这的确是一个难解的问题。
　　虽然白桃和他都暂时脱离了危险，但不知为何，总觉得有一张大网悬在他们的头顶上方，只待时机一到，就会立刻铺洒而下，将他们紧紧困住，从此万劫不复。
　　胖子从没想过，事态会发展到现在这个地步。
　　他原本进入《问道》，只是想玩一个爽快刺激的真人砍杀游戏罢了，但是一步步走到今天，是真的让他体验到了什么是与现实世界完全不同的第二人生。
　　此刻，他就像是踩在悬挂在万丈深渊之上的钢丝，稍有不慎，便会摔得粉身碎骨。
　　他本可以逃避。
　　毕竟现在白桃已安然无恙，他就算立刻向她辞行，离开无花宫，谁也不会拦着他。但是一想到，白桃将很有可能独自面对阴谋的漩涡，他就开不了这个口。
　　他是个堂堂正正的纯爷们，
　　又岂能在关键时候撒丫子不管女人？
　　虽说之前在地下室内为了保命，把冷月魔女扯出来当挡箭牌，现在想想，心中实在是有愧，自己何德何能，竟敢用言语亵渎问道第一人气NPC美女。
　　只求他的这句吹逼不要传到魔女耳朵里，光是想一想她在千鸟城之战中所展现出的统治级压迫力，他就一阵头皮发麻。
　　他真的会被碾成肉渣吧……
　　幸好，审问他的都是一些NPC，只要能协助白桃将无花宫彻底搞定，一切都会恢复平静。
　　更何况，经过这段日子的相处，
　　他的确对白桃有了一种异样的感觉，虽然此刻他在白桃眼里只不过是一个很有喜感的胖妞，
　　但事在人为，只要他能在破解敌人阴谋的过程中发挥重大作用，白桃一定会对他刮目相看。
　　“大宫主的遗体可还曾入土？”
　　白桃摇了摇头，
　　“入土的日子比较讲究，如果我没记错的话，应该是在后天。”
　　胖子踌躇了半晌，深吸一口气道，“我觉得我们应该看看大宫主的遗体？”
　　白桃惊愕地看向他，一副完全不可理喻的表情，“为什么？”
　　胖子郑重道，“大宫主若真的死因异常，我想多多少少会在遗体上显现出一些端倪。一旦大宫主正式下葬，恐怕我们就再也没有机会了。”
　　白桃死死地盯着他看了一阵子。
　　“如果你不是罗樱的弟子，我敢保证，你一定会被远远地扔出无花宫，从我面前永远消失。
　　大宫主已经入棺，这个时候再打开棺材，等同于亵渎死者，是对死者的大不敬，更何况，她还是无花宫的上一任掌门，我们所有无花宫门人敬重的对象。”
　　胖子道，“您说的我都懂。可万一任丹她们对大宫主做了什么……如果我们能找到证据，岂不是就可以趁早扳倒她们，以除后患。”
　　白桃陷入了沉思。
　　胖妞说的有一定道理，可是开棺这种行为，严重违反了人们平时的行为准则，若是被人发现，就算她是新任掌门，恐怕也不能完全服众。
　　只是，正如胖妞所言，一旦大宫主棺木入土，想要再寻找证据，那简直就比登天还难。
　　一时间，白桃左右为难，半晌下不了决心。
　　胖子见她没有立刻拒绝，就知道有戏，
　　便加了一把柴火，“我等可趁夜而去，悄悄去悄悄回，只要没人发现，这事不就成了？”
　　白桃想了想，
　　地下宫殿虽有护卫把守，但想要将她们调开也不是不可能。趁着深夜去查探一番，无论有没有收获，总比坐等敌人主动进攻要强。
　　她本来就是一个行动派，决定了的事就不会反复去思考利弊，踌躇不决。
　　“好，听你的。”
　　白桃主动给自己倒了一杯酒，和胖子碰了碰杯一饮而尽，以示决心。
　　“明晚午时，到时我会想办法将地宫守卫都换成自己人，就咱们俩进去。”
　　“您放心，从现在起，我哪也不去，就在这儿等您。”
　　白桃哈哈笑了声，转身潇洒而去。
　　看着她大步向前、酷似男子风格的步行方式，胖子不禁咽了口吐沫。
　　这以后要真在一起了，他会不会被白桃拿捏地死死的？
　　呵呵，这八字还没一撇呢，他就在这胡思乱想，还是先养足精神准备明天晚上的行动吧。
　　对了，在此之前，还是得和男号联系一下。
　　……
　　寒风洞内。
　　林南严肃吩咐两名少年，
　　“接下来我会闭关一段时间，在此期间，我不见任何人，明白吗？”
　　自从上一次被她好好修理了一番，俩少年顿时老实了许多。
　　“好的，姐，就交给我们吧！”
　　见二人的确安安稳稳地守在门口，尤其是以恶石渊的强大战力，压根不用担心有人会对她不利。
　　她已经有很长一段时间没有回天剑门了。
　　没错，这次她将重回男号。
　　她需要一个答案。
　　……
　　ps：早饭送上啦！
　　






第3章 无花宫之变（5）
==============================
　　天剑门小千世界。
　　罗樱从千鸟城返回之后就一直呆在主峰演武堂，带着一股执拗的劲儿，不断将演武堂中不同等级和实力的投影尽皆打散。
　　其中就包括傅夜天。
　　从对阵的十秒，五秒，再到后来，罗樱一见面将其一击必杀，
　　完全不给傅夜天投影留出任何反抗的机会。
　　看着她气喘吁吁，却又不断饮酒以求一醉的模样，一直跟随左右的男号沉默了。
　　天剑门从千鸟城铩羽而归之事，小千世界众人皆知。
　　尤其是那一帮子残兵败将，全都受了轻伤的凄惨模样，不由得让其他人倒吸一口凉气。
　　掌门禁止众人讨论此事。
　　大家表面上遵守，但是私下里却依然议论纷纷，将诛仙众人的实力不断夸大。
　　更何况天剑门内的玩家早就通过直播了解了一切，顺带着NPC们也很快便知晓了千鸟城一战的详细过程。
　　罗樱最初以为那位强大的持棍少年就是师尊口中的放逐者，当经过仔细观察，却发现在东海群岛之时，她就曾和他交过手。
　　如果她没猜错的话，那少年便是妖王的恶之分身。
　　因此，她很清楚他的实力。
　　若是真要打起来，她甚至在其手下过不了五招。
　　可偏偏如此强悍的妖王分身，却出人意料地不敌冷月魔女。
　　她亲眼所见，少年几乎可以震裂浮空城的全力一棍，竟被魔女轻描淡写地所阻挡。
　　只用了一招，便彻底击垮了少年的战斗意志。
　　由此可见，冷月魔女甚至有可能比当年全盛时期的妖王还要强大，若非如此，又该怎么解释妖王分身惨败的事实？
　　罗樱不禁大受打击。
　　可笑的是，之前她还屡次想要与魔女决斗，真要打起来，这不是以卵击石、自取其辱吗？
　　返回仙门后，她第一时间向掌门禀报了她所看到的一切，尔后便专注修炼。
　　她比以往任何时候都要努力和积极，一个现实的巨大威胁就在身前，如何让她不感到焦虑和紧迫？
　　至于傅夜天，经过这一趟行程她似乎已经完全不把他放在心上了。
　　虽然在东海群岛中了他的计策而被困海岛，但由此也反映出一个事实，傅夜天再也不是当年全方位碾压她的内门首席了，否则在面对她时又怎么会借助陷阱。
　　她一直在成长。
　　若非有傅夜天这个心魔，她说不定比现在还要强大。
　　想通了这一点，傅夜天在她的心里终于走下了神坛。
　　一直以来她追随学习的对象，就算他叛逃天剑门也不曾停止的思念，竟然在回到天剑门之后，奇迹般地全部消失。
　　让她停步不前的桎梏不复存在，
　　仅仅只是几天，罗樱就明显感觉到了许久不曾出现的进步，成长的快乐和充实，让她怎么也停不下修炼的脚步。
　　而随着千鸟城一战结束，演武堂立即将冷月魔女的投影威力上调至了SSS级。
　　虽然并不能完全模拟真人，但是凭借目前魔女投影的实力也足以吊打天剑门内99%的弟子，
　　就连罗樱也在她手下撑不过五十招。
　　这一天下午，罗樱再度来到演武堂。
　　她早就接到了来自白桃的传信，得知其接任了无花宫掌门之后，提起的心终于放了下来。
　　至于落霞峰的另一名弟子胖子，他什么时候在无花宫呆够了应该就会自己回来。
　　毕竟，从之前他意志坚定地留下来想要帮助白桃就可以看出，他似乎对白桃有那么一点意思。这种成人之美的好事，她又何必前去掺和。
　　不过，罗樱却早忘了，胖子一直是以女装的身份留在白桃身边。这后续剧情将如何发展，恐怕谁也无法预测。
　　站在擂台外，正在默默观看罗樱和魔女投影互相攻防的男号，却也陷入了深深的思绪之中。
　　或许是因为最近一段时间他和本体交流不多，不知不觉，他竟对本体产生了一丝疏离。
　　仿佛离他最近的罗樱才是一个活生生的、可供信赖之人。
　　要知道，他和本体一直是一个整体。
　　本体意识可以在他和女体之间来回切换。
　　可是最近很长一段时间，他都没有陷入隐身，就是那种本体操控身体，他隐藏在背后知晓一切的状态（他需要了解一切，否则一旦等本体离开，需要他去面对周围之时，他又怎能快速融入环境）。
　　所以，本体是放弃他了吗？
　　男号曾思考过这个问题。
　　但是他很快就释然了，这个问题其实不重要。
　　如果不是因为本体，他也就不会来到这个世上，系统也不会分出这一缕意识，让他有机会来体验这段人生。
　　或许，本体也是希望他过上单独而又不受打扰的人生，这才暂停了意识互换机制。
　　当然，他始终是本体的一部分，他不可能做出有悖于本体利益之外的事，毕竟一旦本体死亡，他也将陷入万劫不复的境地。
　　想到这儿，
　　擂台上忽然发出“砰”的一声重击。
　　罗樱竟一剑刺破了魔女投影以黑雪幻化出的龙卷风，剑尖抵在了她尖俏的下巴上。
　　“你输了……”
　　罗樱话音刚落，魔女投影便顷刻间化为一道虚影消失不见。
　　“呼……呼……”
　　罗樱喘着粗气走下擂台。
　　她虽然胜了，却是失败了十次之后的第一次胜利。
　　擂台上的模拟投影毕竟有些死板，只要摸清了他们的套路就可以有的放矢。但现实当中的战斗，又怎么可能让你有第二次机会上场。
　　见罗樱并未露出任何喜悦的表情，
　　男号立刻上前，笑嘻嘻地恭喜道，“祝贺大师姐再次突破瓶颈，成为天剑门除掌门之外第一人指日可待。”
　　罗樱接过他递来的毛巾，擦了擦汗道，“别人要是讲这种话，我反手一个耳刮子就打过去，至少也要给他一个白眼，可为什么你这么说，我听了却很高兴？”
　　男号笑了笑道，“因为我所说的话都是发自真心，不存在一丝一毫的虚假，天地可鉴、良心可鉴。”
　　罗樱哼了一声，“啥时候你的功力也能像你的嘴皮子一样那么溜，就好了。”
　　男号笑道，“有了大师姐的悉心教导，我最近一段日子也是突飞猛进，绝不会给落霞峰丢脸。”
　　正说着话，男号的神情忽然一僵，原本满是笑容的脸庞忽然变得冰冷起来。
　　罗樱看了他一眼，似乎并未感到十分惊讶，神色却渐渐变得冷淡，“好久不见。”
　　林南却道，“大师姐何出此言，弟子一直在您身旁啊。”
　　罗樱耸了耸肩道，“或许吧。”
　　不知道为什么，当胖子口中所谓的林南一号人格回归之后，忽然给了她一种莫大的压力，这是之前从未出现过的。
　　她忽然忍不住问道，“你到底是谁？”
　　……
　　ps：久违的男……林南出场，票票在哪里？
　　






第4章 无花宫之变（6）
==============================
　　演武堂之中很安静，
　　因为这几日都是大师姐在此修炼，其他内门弟子均不敢轻易打扰，开什么玩笑，万一惹了大师姐不高兴，他们就别想在天剑门混下去了。
　　罗樱一身惯穿的粉色罗裙，暗光剑斜插在身后，一副大战之后放松的模样，
　　但是她的目光却像阳光一样刺眼，灼灼地看向林南，
　　似乎想穿透他的面皮，直达他的内心。
　　对于林南偶尔出现性格变化、且相互之间差异较大这件事，胖子的解释比较符合现代医学观念。
　　什么双重人格、精神分裂、心理障碍啦，统统往林南身上丢。
　　而且他也用这种解释成功地解答了罗樱的疑惑。
　　胖子本来还觉得话痨的二号人格挺对他的胃口，两人之间也能聊得来，可没想，一进入落霞峰之后，那家伙碘着脸巴结罗樱已经到了无所不用其极的地步。
　　该死的家伙，亏得之前还把他当兄弟。
　　这个时候，他反倒希望沉默寡言的一号人格重新出现了。
　　但对于罗樱来说，二号人格却出乎意料的对她胃口，本来只是将其当成一个小丑，没事的时候取取乐，放松放松心情。
　　而那一段东海群岛的受困经历，却让她发现了隐藏在林南二号人格内心的坚毅，以及面对困境，任何时候都不会气馁的乐观。
　　她甚至已经忘记了所谓一号人格的存在，可是今天，一号人格却以一种突兀的方式重新回到了林南身上。
　　这不得不让她思考，
　　这个再度掌控林南的一号人格，真的是像胖子所说的那样，只不过是存在于他体内的另一缕意识？
　　而就在此刻，她的脑海里突然闪过一个可怕的念头。
　　她曾听师尊凌霄子说过，
　　上古时期，曾有修为高深的修仙之人可将意识修成元神，即便躯体遭受破坏，但只要元神不灭，就可以通过夺舍的办法重生。
　　他甚至无需修炼肉身，专注修炼元神，如此一来，就能从另一个层面上达到寿与天齐的目的。
　　如果师尊所说都是真的，
　　那么此刻侵占了林南身体的一号人格，是否有可能是来自远古修仙之人的元神？
　　他沉睡时，就将身体主导权还给二号人格，他苏醒时，便占据林南的身体，以林南的身份行事。
　　罗樱越想越心惊。
　　当初落霞峰招收弟子，在演武堂摆开超强考核阵势，几乎没有人会相信，两个默默无闻的新手能够通过最终测试、
　　但事实却给每个事先不看好的人包括她在内一个狠狠的巴掌。
　　林南连破六关，带着胖子一道通过了入门测验。
　　当时她就奇怪，这绝不会是一个新人能够交出来的成绩单。她当年参加天剑门入门测试，也无法做到一穿六，但偏偏林南惊爆了每个人的眼球。
　　现在回想起来，若非他拥有熟练的战斗技能和超强意识，又怎么可能在那么短的时间内，一一击败强大的对手。
　　那么最终答案就呼之欲出了。
　　在原有灵魂压根不可能做到的情况下，唯有外来的元神附身，才能挤压出他身体的每一分潜能，最终达到成功进入天剑门的目的。
　　就算是强大的元神，也不能频繁夺舍，
　　它需要一个长期而又稳固的肉体修炼环境。
　　于是，它才会帮助林南进入天剑门修道，尽可能地延长肉体的存活时间，达到双赢的目的。
　　或许，待到情况稳定下来之后，它将会彻底取代林南的原有意识，彻底掌控林南的身体，直到他死亡的前夕。
　　想到这儿，罗樱愈发心惊。
　　以前她并没有意识到这一层，但是今天，她既然发觉了，就必须当面与之确认。
　　一想到那个骚话连连，并与她渡过一段艰险日子的二号人格有可能就此消失，她心中不禁一痛。
　　这一刻，她竟然有些迟疑。
　　生怕提出这个问题后会激怒元神，引发不可预料的后果。
　　但罗樱身为内门首席，杀伐果断的决心比她自己想象的都要强大，这个问题她迟早要面对，当断不断反受其乱。
　　于是，她很快便深吸一口气，看向神态表情均与之前大为不同的林南。
　　声音强装镇定，“你到底是谁？”
　　对于罗樱的疑问，林南并没有感到意外。
　　他自己何尝不知道，由于他和托管男号性格上的差异，一旦切换频繁，势必会引起旁人的奇怪和怀疑。
　　之前由于胖子的双重人格理论，他总算在罗樱和胖子面前多撑了一段时间。
　　但现在看到罗樱郑重其事的表情，他就知道，再像之前那样糊弄下去是不可能了。
　　这个世界里，谁都不是傻子，
　　即便是NPC，他们或许在知识量上比不过玩家，但是情商智商却有可能将玩家按在地上摩擦。
　　罗樱需要一个解释。
　　而他也需要一个继续使用男号的理由。
　　否则一旦罗樱翻脸，他恐怕也就失去了在天剑门内部自由行动的权利。
　　他不想惹麻烦。
　　再次来天剑门，也是为了查清一些隐藏在历史故纸堆里的真相。
　　想了想，林南如此回答道。
　　“我的确是林南，只不过，我不太常用这具身躯，所以，我会时常将身体交给你们常见到的另一个意识来使用。这样说，你能理解吗？”
　　罗樱心中顿时响起仿佛惊雷一般的震撼，果然，果然！
　　就像她之前猜测的那样，
　　目前掌控林南身体的是一个不知来历的元神，在它闭关修炼阶段，会将身体掌控权还给林南。
　　一般情况下，除非遇到躯体再度损坏的危险境地，元神则不会轻易转移。也就是说，如果林南修道成功，那该死的家伙至少还要在他体内待上百年。
　　这让她如何能忍，
　　一想到林南的躯体内还藏有另一个灵魂，就仿佛她对林南的依赖也会被那该死的元神所分享似的。
　　“你要怎样才能离开他？”
　　罗樱咬了咬牙问道。
　　林南愣了愣。
　　是他刚才说的话产生歧义了吗？
　　“我要怎么说你才明白，我和另一个意识都是林南。不，从某种程度上来讲，他才是后来者，我是真正的本体。
　　所以你不用纠结我的身份，因为我是林南，他也是林南。”
　　罗樱冷声道，“你的最终目的是完全夺取这具躯体，让他彻底消失，对不对？”
　　林南，“……”
　　为什么我一出场，就会陷入我到底是不是我的哲学思辨？
　　完全夺取这具躯体？你想多了！
　　但是越解释下去，无疑会让双方的思路越来越乱。
　　不过，看起来罗樱对托管男号十分在意，这似乎是个突破点。
　　“不，和你想象的正好相反，我会在某个特定时刻离开他，再也不会回来。”
　　罗樱浑身一震，眼中满是惊喜和不可置信。
　　“这是真……真的吗？”
　　……
　　ps：下午茶来啦！
　　






第5章 无花宫之变（7）（加更）
==============================
　　既然罗樱只愿意相信他是一个外来户，而托管男号则是躯体内原原本本的意识，那么他也无意纠正罗樱的观念。
　　毕竟拥有偏见是人类的本能，想要改变偏见，你必须要付出十倍甚至百倍的努力。
　　他没有必要花这个精力，也没有时间去允许他这么做。
　　罗樱产生了误会，他将错就错也没什么问题，只要最终结果能让他满意就好。
　　而此刻，罗樱已经意识到，她方才露出的惊喜很有可能会让外来元神将林南的躯体当成谈判的资本，于是她立刻收起本不该出现的情绪波动，眨眼间，她又成了天剑门高高在上、不可亲近的内门首席。
　　在这个弱肉强食的世界，一旦有所牵挂就意味着你有弱点，基本上所有道行高深的各大仙门高手，都会装成一副不食人间烟火的模样。
　　刚才她还是大意了。
　　于是，罗樱看向林南的目光里不禁带着一丝警惕，一旦后者以此为要挟提出什么非分要求的话，她就算鱼死网破，也不会让他得逞。
　　她有自己的处世原则，
　　男号如果在场，相信一定会理解她。
　　林南本来并没有打算让罗樱协助自己，他原先只是想借着他天剑门内门弟子的身份，去一趟四百年前妖王陨落的旧址。
　　无论是之前傅夜天所说妖王是自愿投降，还是这之后，他仔细询问石渊，为何出现在浮空城之时会满身带伤，
　　千鸟城禁地中关押的十二人，
　　他们的存在已经远远超过他的理解范围。
　　当时若不是石渊和恶石渊联手将其击败，恐怕冷月魔女就将直接面对那位不明身份却又无比强悍的敌人。
　　这一切并不在她的掌控之中。
　　所谓苟命并不是消极保命，而是在发现有针对自己的危险因素时，主动去排查并消除隐患。
　　所以，他认为，或许凤凰山旧址会给他带来一些灵感。
　　当然了，如果大师姐能够在他探查过程中提供一些便利，他倒并不介意及早将托管男号放出来，以消除她的警惕和怀疑。
　　本想和罗樱攀谈，但恰恰就在此时，耳边连续传来了十几条私信提醒。
　　他快速看了一眼，发现却是胖子。
　　此刻他作为玩家身份，是不能在NPC面前暴露与系统相关的存在。
　　那么多私信，他总得花时间去浏览。
　　而且既然罗樱已经产生误会，他也就没有必要再对其保持原有的态度。
　　于是，他客气道，“请容在下暂离片刻，大师姐若是不忙，可等在下回来，在下有事要与您商量。”
　　罗樱点点头。
　　此时，他们已形同陌路。
　　但是因为托管男号的关系，她却要对这个霸占了林南躯体的元神保持尊重和敬畏。
　　不管怎样，林南既已是落霞峰弟子，她作为落霞峰之主，自然有义务保证他的安全。
　　她甚至已经做好，只要元神能够彻底离开林南，即便是让她失去一定道行，她也能够忍受的准备。
　　出了演武堂，林南找了个没人的角落打开私信窗口。
　　却没想，只是刚刚看了几行，他就气得鼻孔冒烟，恨不得立刻冲到胖子面前，狠狠地揪起他的耳朵。
　　【哥，在不，我跟你说个事。】
　　【我现在已经安全了，甭担心。】
　　【不过前两天，胖爷我差一点点死在敌人的审问之下，天剑门的名号拿出来都不管用。幸亏胖爷灵机一动，说咱是诛仙的人，而且还和诛仙的头头冷月魔女是亲密的百合关系。
　　对了，忘了和你说，她们一直以为我是女人。
　　哈哈，这一出优秀的临场发挥果然震得她们半天没说出话来，这才堪堪保住了咱的一条小命。】
　　【但是最近的无花宫越来越古怪，我觉得再这样持续下去，很有可能会出现比较大的变故。哥你能不能向大师姐建议一下，最好带点人过来支援我们。
　　白桃虽是名义上的掌门，但麾下实力并不足，我怀疑，大宫主一脉应是被忌神所控制，否则，她们当初又怎么会纵容忌神在东海捕捉梦魇兽？】
　　胖子又将他们明晚夜探地宫的计划发了过来。
　　林南强压住怒气仔细浏览了一遍。
　　卧槽，这也太不靠谱了吧，亏得白桃那么相信你。
　　虽然胖子的出发点是好的，可是你别忘了，你特么只是个玩家，又不是专业法医。
　　万一大宫主是内伤或是中毒身亡，你一个门外汉就算眼睛瞪得再大，又能瞅出什么门道和猫腻？
　　而且这个行动风险很大，一旦被对手抓住把柄，到时反而是你们落了下风。
　　于是，他立即回复胖子，让其谨慎行事，不要轻易搞什么幺蛾子。
　　怎料胖子却回答，这是他们唯一的机会，一旦大宫主下葬，他们就再也没有机会找到真相。与其慢性自杀还不如拼上一把，或许还能有所转机。
　　见胖子决心已定，林南只能叹了口气。
　　这个突如其来的情况打乱了他的原定计划。
　　不管怎样，胖子曾经和他同甘共苦过，
　　是一道从八仙楼后厨切萝卜切出来的感情，而且胖子还在天剑门入门测试过程中无条件的信任他，甘当肉盾。
　　光这一条，他就不能坐视不理。
　　即便胖子被杀之后还能复活，但是他心中的内疚，却永远也无法补偿。
　　凭借他现在的能力，独自去救胖子也不是什么问题。但是牵涉到无花宫和忌神，他必须要慎重。
　　毕竟千鸟城之战刚刚结束，忌神带着千鸟城禁地彻底消失。
　　而诛仙也并未从如玉那里得到任何有用的消息，傅夜天是不会把他的计划向一个工具人和盘托出。
　　傅夜天真正令人恐惧的地方不在于他的武力，而是他的头脑。
　　如果他在无花宫留下什么后手，或许可以通过探查，哪怕仅仅只是了解到部分真相，也是一种突破。
　　罗樱作为白桃的好友，她不能不去。
　　而且以罗樱的身手，也是一大助力。
　　他的本体冷月魔女不能轻易出现，否则，将会给忌神一种咄咄逼人之感，一旦忌神忍耐不住、铤而走险，做出什么意想不到之事，到那时再后悔恐怕就来不及了。
　　林南即刻返回演武堂，对正在小酌的罗樱说道，
　　“我们现在就走，去无花宫。”
　　罗樱并没有立刻答应，她昂起头看向林南，脸颊带着一丝潮红，
　　“我可不可以理解为这是你对我的一个请求？”
　　林南道，“你也可以不去，如果白桃死了，你没有一点愧疚的话。”
　　“不，我当然会愧疚。包括胖子在内，我都希望他们好好的，不要出任何事情。但是我更希望得到一个你离开林南躯体的时间表。
　　作为交换，我可以帮你做三件事。”
　　林南定定地看着她。
　　看来在他出去的这段时间里，罗樱一直在考虑如何打破僵局。
　　她想得到他肯定的答复，而不是煎熬的无限期等待。
　　林南心一软，点点头，“不会很长。更何况在这期间，大部分时间还是由他来掌控身体。”
　　罗樱喝了一口酒，“三年？”
　　“好，就三年。”
　　……
　　ps：吐血四更！求票啦！
　　






第6章 无花宫之变（8）
==============================
　　在得知罗樱和林南已连夜奔赴无花宫之后，胖子满心欢喜地睡了个好觉。
　　第二天醒来之时，已日上三竿，他立刻麻溜地起床。
　　他原本打算乘此时机将整座无花宫都逛一遍，毕竟到目前为止，无花宫地图还并未全部点亮。
　　万一不成功，逃跑时也得知道往哪儿跑不会进死胡同。
　　这次在无花宫内闲逛，已经没有人阻拦他了。
　　收获自然不菲，地图范围内除了有人把守的地宫之外，地面建筑已被他走了个遍。
　　他甚至已经计划好，万一失败，从哪几条线路撤离地宫可以最快抵达院墙，
　　距离院墙几百米的地方就是海岸。
　　他不会飞，游泳倒是不含糊，或许能够躲过追兵。
　　至于白桃，让她先飞走得了，
　　带上他这个累赘，肯定会被拖累。
　　反正他是玩家，死上一两回问题不大。
　　只是一直到夕阳完全落山，
　　他都没有见到白桃一面，他甚至一度怀疑昨晚上的约定还有没有效。
　　入了夜之后，自以为一切谋划妥当的胖子便一直枯坐在桌子旁，生怕自己一沾上床一夜就这么睡过去了。
　　终于，午夜12点刚过，昏昏欲睡的胖子终于等来了白桃。
　　她一身方便行动的短打裤装，腰间挎一宝刀，在幽暗的火光下，她的面孔忽明忽暗，伴随着飘逸的短发，竟有一种别样的风韵。
　　胖子忽然发现他的眼睛再也离不开她的面孔了。
　　“怎么，我脸上有什么东西？”
　　胖子忙尴尬地笑了笑，“不不，我原本以为你是用剑的，没想到……”
　　白桃道，“远古时期，杀人者一般都用刀，因为既方便又快捷，且便于修习。而用剑的只有两种人，你知道是哪两种人吗？”
　　“这个……难道是男人和女人？”
　　胖子挠挠头，以为白桃是在和他逗笑。
　　白桃严肃道，“不，一种是白痴，另一种是神仙。我既不是神仙，也不是白痴，所以我用刀。”
　　胖子，“……”
　　她好像把大部分修仙门派的用剑之人都纳入白痴范围了，这样真的好吗？
　　他总觉得今晚的白桃好像有些不对劲，但又说不上问题出在哪里。
　　胖子定了定神，问道，“二宫主说笑了。那今晚的行动还要继续吗？”
　　白桃点点头道，“走吧。”
　　她在前，胖子在后，
　　夜幕之下，二人被皎月拉出两道斜长的影子。
　　入了夜的无花宫无比安静。
　　他们一路走来，竟连一支巡逻队都没碰到过，或许是因为白桃提前将她们调开了的缘故。
　　她既已是掌门，这点权力想必还是有的。
　　胖子倒也没有多想，一路跟着白桃来到了地宫门口。
　　地宫位于无花宫一角，平日里用于储存物资之用，温度一向比地面要低，所以为了能让大宫主的遗体不至于快速腐败，这才将棺材放于此处。
　　“怎么没有守卫？”胖子低声道。
　　“被我的人支开了。”
　　白桃简单回答了一句，她几乎没有任何迟疑地踏入地宫。
　　或许是为了不让逝去的大宫主感到孤单和冰冷，地宫四角分别燃着一个大火盆，熊熊升腾的火焰将整个地宫照得非常敞亮。
　　胖子看了一眼四周深不见底的漆黑，
　　忙不迭地跟着白桃也进了光线明亮的地宫。
　　刚一跨入大门，一股冰冷的气息迎面扑来，火盆的火焰也无法驱散这深深的寒意。
　　一座宽大厚实、表面刻有金色条纹的暗红色棺木摆放在地宫中央，周围放着一圈不断散发出檀香味道、正在燃烧的柱香。
　　白桃低声道，“入土之前，时时刻刻不能断了香火。”
　　胖子忙立于棺材前，就着蒲团重重地给大宫主磕了个响头，“大宫主阁下，得罪了。”
　　白桃暂时没有动，她看向棺木的神情带着一种奇怪的神采，就好像欣慰之余夹杂着一丝愤怒。
　　胖子瞄了一眼。
　　他愈发觉得白桃的精神状态似乎有些不对。
　　昨晚上明明不是这样。
　　为什么仅仅只过去了一天，她就像变了一个人。
　　不，或许她只是把藏在心底里的话，对待大宫主的真实情感，在他面前完全表露出来了而已。
　　也就是说，她在他面前放下了城府，就像是初生婴儿一般毫无掩饰地表达了自己的真实想法。
　　可是，他和白桃有这么熟悉吗？
　　答案当然是否定的。
　　即便昨日他有将白桃短暂地拥入怀中，安慰她情绪的经历。
　　但当人最脆弱的时候，哪怕是素不相识路人的肩膀，也有可能会靠上去宣泄情绪。
　　白桃虽不是普通人，归根结底她是个女人。
　　再强大的女人，也有脆弱的瞬间。
　　而恰恰胖子出现在她卸下心防的那一刻，被另一个女人拥抱着哭泣并不是一件很难为情的事情。
　　所以，胖子有时在想，
　　万一白桃知道他的身份真相，会不会原地跳起一刀杀了他。
　　地宫内很安静，
　　唯有火盆内松油燃烧发出的“噼里啪啦”的响声。
　　胖子深吸一口气，
　　无论白桃出了什么问题，他们既然已经来到棺材旁，他们的目的就是打开它，查看大宫主的遗体。
　　“二宫主，那我就冒犯大宫主殿下了？”胖子看了白桃一眼。
　　后者似乎仍然陷入复杂的情绪当中，当胖子问起，她只是轻轻地哼了一声，也不知是答应还是不答应。
　　不管了。
　　胖子一人走到棺材旁，用力地推了推棺盖，虽然沉重，但是凭借他的蛮力，倒也能勉强推开。
　　“一、二、三！”
　　胖子自己喊起了号子。
　　“滋滋……”
　　棺盖伴随着他的节奏不断向外移动，最终，大宫主的棺木终于露出了一道足以看清小半个身子的缝隙。
　　胖子估摸着，万一要是把棺盖整个推到地下，待会想要复原不太容易，不如就先这么着。
　　胖子一边狂念“南无阿弥陀佛”，一边把脑袋颤颤巍巍地伸过去，想要看看棺中的大宫主遗体究竟有没有问题。
　　可就在这个让他心惊胆战的时刻，一股大力忽地从背后袭来。
　　他压根没反应过来，整个人竟立刻头重脚轻，向棺材里翻了进去。
　　胖子大声尖叫，双手乱舞，仿佛溺水之人一样想要抓到哪怕一根稻草。
　　但这一切都是徒劳的。
　　那股力量几乎完全无法抗衡，让他径直掉入棺材。
　　“轰隆……”
　　棺材盖迅速合拢，不留一点缝隙。
　　……
　　ps：今早啥也不求，只求各位开开心心。
　　






第7章 无花宫之变（9）
==============================
　　胖子那一刻的惊惶，简直不能用文笔来形容，尤其是在他并不知晓是谁在背后动手的情况下。
　　他下意识地惊声尖叫，想要努力扒住棺材以控制住身体的平衡，但他的一切努力都是徒劳的，他就像是被一只无形的大手活生生地按入了棺材，毫无反抗之力。
　　直到他的后背与坚硬的棺材底部相碰撞，刹那间的剧烈疼痛才让惊恐无比的胖子瞬间回过神来。
　　啊啊……
　　棺材里竟然没有大宫主的尸体。
　　里头原本就是空无一物？
　　当然，现在平白多了一个不停喘着粗气、心脏砰砰直跳的胖子。
　　此时的棺材盖早已合拢，
　　棺材内一团漆黑，伸手不见五指。
　　胖子急得拼命敲打棺材，扯着嗓子吼道，“二宫主，二宫主殿下！救我啊，救我！”
　　方才白桃应该就在棺材附近，
　　见到他出了状况，为何会袖手旁观？
　　唯一可能的解释就是，在他被袭的同时，二宫主也被强大的敌人所牵扯，这才无暇估计其他。
　　但是棺材内的空间这么狭小，他要是一时半会出不去，岂不是要被活生生闷死在里面。
　　果然，他还没喊几声，稀薄的氧气就让他变得胸闷气短，再也不敢随意大声呼叫增加消耗了。
　　可是，也不知道方才的呼救声有没有传出去，但至少那声响在棺材内部回荡不止，甚至震得耳朵一阵鸣响。
　　他又不死心地推了推沉重的棺材盖。
　　哪怕是使出了吃奶的力气，却也没有让其移动分毫。
　　呼……
　　胖子渐渐变得绝望了。
　　他的脑海里忽然闪过一个念头，该不会是白桃趁其不备将其推下来的吧……
　　不，这怎么可能？
　　白桃绝不是那种两面三刀之人，她要是想害他们，当初罗樱来无花宫，她就可以借机下手，又何必等到现在。
　　更何况，他胖子又不是什么重要人物，何必处心积虑到这种地步。
　　他拼命甩掉了刚刚浮现出的念头。
　　还有办法，对，赶紧联系罗樱和林南，告知他现在所处的境地。
　　只要他们来的够快，或许正处于险境的白桃和他还有获救的可能。
　　但是让胖子感到震惊的是，
　　系统界面满面灰色，任何指令都无法引起它的反应。
　　卧槽，什么情况？
　　系统失效？出bug了？
　　之前在天剑门，也就是暂时被关闭了直播功能而已。
　　没想在这个关键时候，系统所有界面都被锁死，处于一个完全无法操控的境地。
　　胖子心越来越凉，完全不知道发生了什么。
　　“砰砰砰……”
　　随着他暂时放弃了折腾，除了心跳的声音，周围一片安静。
　　尔后，他竟然神奇地听到棺材附近传来了急促的脚步声。
　　胖子顿时精神一振，外面有人。
　　待会他叫得再大声一些，或许外头就能注意到他的存在了。
　　只是……白桃目前处于何种境地，以及那些到访地宫之人究竟是敌是友，万一他帮了白桃的倒忙又该如何是好。
　　思来想去，胖子决定先屏住呼吸，观察一下外头的情形再做决定。
　　“二宫主殿下，您深夜到访地宫所为何事？”一个高声质问的刺耳声音在地宫之中回荡。
　　胖子一惊，这嗓音好像在哪听过。
　　等等，声音的主人，应该就是那个在地牢之中，负责审讯他的那位瘦削女子？
　　“深夜思念大宫主，故而前来吊唁追忆。”白桃的声音响起。
　　“呵呵，是吗，二宫主？
　　可是有人分明看到你命令手下推开棺盖，你是想趁深夜无人之际，亵渎侮辱大宫主的遗体吗？”
　　“任丹，注意你的态度，站在你对面的是无花宫掌门，你一个区区普通弟子，无故指责掌门该当何罪！”
　　“殿下，您若是想要转移话题，恐怕会让您失望了。因为，站在我身后的是全体无花宫弟子，她们都想亲眼看一看您做了哪些人神共愤之事。”
　　大宫主的大弟子任丹，一个身形十分瘦削的女人，此刻她铁青着脸看向白桃，双眼之中喷出难掩的怒火。
　　其他人也纷纷附和道，
　　“是啊，二宫主殿下，大宫主既已仙去，为何不能让大宫主从此安静地长眠，再也不去打扰她？”
　　在她们看来，她们既已臣服二宫主，奉她为无花宫的新主人，已经是做足了姿态，为无花宫的安宁做出了巨大的牺牲。
　　否则，以大宫主多年来执掌无花宫形成的威望，她们这些嫡系弟子如果拒不服从，意图另立山头，从者不说蜂拥而至，但至少也会占无花宫总人数的四成。
　　可没想，二宫主并不满足，
　　大宫主尸骨未寒，她竟然就想亵渎上一任无花宫掌门的尸身，此等忤逆之举，如何能让她们吞的下这口气。
　　不多的二宫主一派人马，立刻抽出兵刃围在白桃身边，与大宫主一派怒目而视。
　　“不要太过分，你们难道已经忘了二宫主殿下已是无花宫新任掌门，再如此忤逆，你们便要触犯门规，按律当废去武功逐出仙门！”
　　以任丹为首的众人皆沉默无语，但是他们却依然挡在门口没有任何退下的意思。
　　半晌，任丹突然冷笑道，“二宫主，
　　任你口吐莲花，如何用威势强压我等，但是你方才命人开棺的举动我们都看在眼里。
　　姐妹们，大宫主刚刚故去且尸骨未寒，她就迫不及待地想要开棺鞭尸，以泄私愤。
　　此等恶劣的人品，又怎能统领我们无花宫。
　　幸亏她暴露得早，否则时间一长，我们传承几千年的无花宫都有可能败在她手底下。”
　　跟随任丹而来的众人不禁议论纷纷，看向白桃的目光充满猜疑。
　　而就在此刻，一名立于白桃身旁的侍女突然大叫道，“我向各位坦白，是二宫主派人杀了大宫主！谋权篡位之后，还不愿放过大宫主的尸身，妄图毁尸灭迹，此人之歹毒，绝非我等所能想象。”
　　白桃惊讶地看了她一眼，
　　她一直把这位侍女视为亲信，却没想在此时突然栽赃陷害于她。
　　当即就有二人上前想要堵住她的嘴，
　　但她一边挣扎，一边尖叫，“我敢以性命担保，二宫主对大宫主早就恨之入骨，谋杀蓄谋已久。”
　　“什么！真的假的！”
　　“天呐，没想到二宫主是这样的人！”
　　“太可怕了！大宫主死的好冤！”
　　众人无比惊讶，越来越多的人坚定地站在了任丹身后。
　　……
　　ps：午饭送到，求票支持！
　　






第8章 无花宫之变（10）
==============================
　　听着棺材外面，以任丹为首的众人对白桃众口一词的污蔑，胖子不禁无比愤怒，恨不得立马跳出棺材和那些只知道血口喷人的家伙们好好争辩一番。
　　但他冷静下来之后才想到，
　　之所以此刻他会待在棺材中，恐怕是因为当时白桃察觉到外头突然来人，情急之下来不及通知胖子，这才将其推入棺材，以免他被任丹发现，引起更多不必要的争议。
　　他甚至可以想象，一旦他暴露在任丹眼中，他之前所招供的诛仙身份，定然会给白桃惹来更大的麻烦。
　　诸如勾结外党、里应外合之类的屎盆子绝不会少。
　　可是，他难道只能眼睁睁地任凭白桃受辱，一步步被任丹逼入无法挽回的境地。
　　他是个男人，又怎能做缩头乌龟？
　　不行，他得想想办法。
　　而就在此时，棺材外面竟响起了刀兵相撞的声音。
　　显然，任丹压根不给白桃任何辩解的机会，先是一通占领道德制高点的组合拳，尔后再让内奸给白桃扣上一个谋杀大宫主的帽子，
　　在大部分无花宫门人又惊又疑之际，她立刻派人围上，只要杀了白桃或是逼其当众忏悔认错，就给之后任丹执掌无花宫铺平了道路。
　　此女果真是玩弄心术的高手，每一步都将白桃算计的死死的。
　　他还是太嫩了。
　　林南的提醒是对的，可他偏偏没有放在心上，以为只要计划妥当就可万无一失。
　　而任丹早就在白桃周围布下众多耳目，他们有什么行动，任丹一清二楚，只等找准时机，一招将白桃拉下马。
　　由此可见，反倒是他的糟糕主意害了白桃。
　　若非如此，二宫主殿下也不会这么快就面临名誉上的栽赃和生死抉择。
　　“叮叮当当……”
　　外界的打斗声、喊叫声愈发嘈杂，
　　不时有人惨叫着倒下。
　　胖子心急如焚，他更加努力地想要推开棺盖，以他的苦肉剑法，至少还能起到肉盾的作用，哪怕能够帮上白桃一点点忙，他心里都会好受一些。
　　“哇呀呀呀！”
　　胖子一边蜷缩起身子，一边狂叫着用脚底板猛踹棺盖。
　　“轰隆……轰隆……”
　　棺盖终于颤抖了一下。
　　胖子心中一喜，强忍着呼吸不畅，再度脚下用力。
　　可就在此时，他忽然听到身下发出“咔嚓”一声响。
　　就仿佛不经意间触碰到了什么开关似的，支撑他的棺材底板霎时间向两边抽出，露出了一个大洞。
　　伴随着惊骇莫名的尖叫，失去支撑的胖子顿时手脚乱舞地跌入洞中。
　　此刻，他就像是一个富有弹性的肉球，在狭窄而又倾斜向下的地道中，不断和粗糙的墙壁相撞，最终“噗通”一声砸在了满是石子的地坑底部。
　　“咳咳……”
　　这一刻，胖子浑身疼痛，没一块皮是完好的，骨架子也彻底被摔散，他平躺在满是土坑的地面上，吐出一口鲜血后瞬间就晕了过去。
　　“滴滴答答……”
　　胖子做了一个梦。
　　某个夏日的傍晚，他挽着一个样貌出色、身体丰满的女人，迎着娟娟细雨在花园之中徜徉漫步。
　　看上去就很浪漫。
　　耳边不时响起女人欢快之中带着一丝温柔的话语，伴随着清脆的脚步声，臂弯处传来的温软，这一切都让胖子感到无比迷醉。
　　而此时，一个念头却忽然跳了出来。
　　她是谁？
　　和他一道细雨之中漫步的女人是谁？
　　他迫不及待地将女人拉入怀中，抬起她的下巴。
　　下一幕惊得胖子差点没原地跳起。
　　只见白桃一脸微笑地看向他，双眼却流下两行清晰的血泪。
　　“啊啊啊……”
　　胖子最终还是吓醒了。他惊魂未定地坐在地上呆了半晌，这才意识到头发已经全湿了。
　　他抬起头，察觉到漆黑一片的上方不时有水滴落下，在脑门上碎裂成更小的水珠。
　　胖子叹了口气爬起身，
　　回想起梦中仿佛恐怖片一样的遭遇，不由得有些后怕。
　　在游戏里昏厥之后做梦，几乎和现实世界没有任何区别，这让他一度对问道大陆是否真的存在产生了怀疑。
　　只不过，现在可不是琢磨深奥问题的时候，为什么白桃在梦境中会呈现出那么令人恐惧的状态。
　　难道，她在预示着什么？
　　胖子艰难爬起身，强忍着疼痛，贴着墙壁一步一步向前摸去。
　　该死的地洞内没有一丝光线，
　　只有顶端不时滴下的水珠溅在地面上发出的响声。
　　至于为什么棺材下方会有地道，他无从得知。
　　但是，他坠下之前，地宫中发生的战斗却让他无比牵挂。
　　他真心希望白桃能够逃出去，留得青山在不愁没柴烧，就怕她咽不下这口气要和敌人拼个鱼死网破，而这正中了任丹的下怀，她巴不得白桃自暴自弃，如此一来，扣在白桃头上的帽子就更稳了。
　　虽然不知道脚下这条地道通向何方，但是留在原地又和坐以待毙有什么区别，哪怕前方是一条死路，这一刻，他也会坚定不移地走下去。
　　可恶，要不是系统界面锁死，
　　他就可以从背包里拿出红药补血了。
　　可如今，他的生命值只剩下一半多，幸亏苦肉剑法生效，降低了他百分之五十的痛感，否则，他也不可能坚持到现在。
　　“呼……呼……”
　　地洞内的气温越来越低，如果有光线的话，就能看到，胖子呼出的气体已经在空中直接化成了气雾。
　　只是没想到无花宫正下方会有这么深邃的地道，即便是人工挖掘而成，却也因岁月漫长而年久失修，几乎和天然形成的崎岖洞穴没什么区别了。
　　也不知走了多久，就在胖子忍不住第三次放弃，趴在地上等死之际，前方竟然出现了一道微光。
　　胖子一见，就像是被注射了强心针一般，立马浑身充满了力量。
　　没错了，那一定是通向地表的出口！
　　只要他能离开这儿，和赶至此地的罗樱林南汇合，就一定会有办法救出白桃。
　　胖子“哼哧哼哧”地加快了速度，他甚至感觉到有一股带着海水腥味的风迎面扑来。
　　外边一定是海岸，
　　他欣喜若狂。
　　可当他奋力经过一个拐角，出现在眼前景象却让他目瞪口呆，
　　他简直不敢相信，在无花宫占据的岛屿上，竟会出现如此匪夷所思之事。
　　……
　　ps：求票求赞！
　　






第9章 无花宫之变（11）（加更）
==============================
　　一阵带着潮湿水汽的风迎面扑来，让胖子不禁颤抖着后退了两步。
　　出现在眼前的是一个相当宽阔、大概有四个篮球场面积大小的地洞，从洞顶垂下不少自然形成的钟乳石，燃烧的火光点缀在其中，竟给人一种光怪陆离之感。
　　真正让他惊讶的不是这些，
　　而是地面上竟整齐地摆放着一排一排，不知是死是活的各色人体，有老有少、有男有女，从这头到那头，几乎铺满了整个地洞。
　　这一幕画面让他几乎不敢详细自己的眼睛。
　　如果不是他清楚地记得，他从棺材底部掉下的整个过程，他甚至怀疑自己有没有在不经意间被传送到了另一个匪夷所思的地方。
　　难道无花宫下方其实是地狱入口？
　　这里是游戏世界，
　　一切皆有可能。
　　如果此刻他能够使用直播功能，估计光是眼前这一幕恐怖景象就能为他带来超多的人气流量。
　　此时，胖子背部紧紧靠在湿润的墙壁上，在发现了这惊人一幕之后，双腿比任何时候都要发软。
　　虽然他反复告诫自己，这一切都是虚幻，都是程序员创造的数据，可是那无比逼真的一幕，还是让他禁不住浑身发抖，身子不断地向下坠去。
　　他甚至想掉头离开此处，
　　可是一看到来时的路完全沉浸在黑暗中，他就丧失了再度返回黑夜的勇气。
　　胖子不停地给自己打气，
　　不就是一堆不能动弹的尸体嘛，就当他们完全不存在，从他们之间穿过去就好了。
　　在摇曳火光的映照下，他目前所处位置的正对面似乎有一个出口。无论那背后有什么，他现在能做的，似乎也只剩下到达那里了。
　　就像是横版过关游戏当中的关卡，
　　他必须要克服恐惧越过障碍，没人能够替代他完成一切。
　　想要完成救出白桃的最终任务，他就首先要破解这个关卡，才有资格迈向终点。
　　胖子做足了心理建设，
　　可是当他真正站在那一排排人体前，才明白知易行难，尤其是当闪耀的火光映照在他们的脸部，阴影不断跳动之下，一个个就仿佛眯着邪恶的双眼在集体窥视他一般。
　　粗粗数了数，整个地洞内至少也有四五百具人体。
　　而他作为地洞内唯一一个站着的人，被无数双眼睛悄悄注视，那种如芒在背之感，真的让他浑身发麻，一种想要立刻放弃的冲动涌上心头。
　　恰恰就在他害怕的情绪不断攀升之际，
　　他忽然感觉似乎有什么东西在触碰他的脚踝。
　　胖子颤抖地低下头去，
　　却发现是一只手紧紧握住了他的裤脚，还没等他惊叫，一张惨白的仿佛被水泡烂了的脸庞陡然出现在他的视野之中。
　　这一刻，胖子一直紧绷的弦终于断了。
　　他狂叫着一路冲向对面那个，在他看是唯一有可能逃离此处的出口。
　　原本人体之间的空隙就很小，再加上他被吓得够呛，在他奔跑的过程中，几乎慌不择路，
　　于是，他不断踩踏躺倒在地的人体，一阵阵闷哼和抽吸声在耳后响起，那些被触碰到的人纷纷缓慢的爬起身，仿佛僵尸一样远远跟在他的身后。
　　胖子快哭了。
　　他几乎是使出了吃奶的劲，这一生从来没有像这一刻跑得那么快过。
　　眼瞅着身后摇摇晃晃地已跟上了几十个人，胖子哪里敢停，就算是一头冲进了狭窄且昏暗的通道，却仍然像百米冲刺一般不停奔跑。
　　生怕被身后那些人赶上，然后像丧尸片里喜闻乐见的剧情一样，被他们咬伤，最后成为他们的一份子。
　　脚下的通道不知通向何处，
　　一路上七拐八拐，甚至中途还出现了好几次三岔路。
　　胖子完全懵了，他不知道该怎么选择，也无法预料选错路的后果。
　　不过在他看来，只要能够暂时把身后那些毛骨悚然的家伙甩开，就算是选对路了。
　　幸运的是，
　　当他已经快要全身虚脱地只能边扶着墙边向前挪动之际，除了他自己的脚步声，身后早就没了动静。
　　呼，总算是暂时安全了。
　　这时，他明显感觉到迎面吹来一股极为凉爽的风，甚至还能听到隐隐的海鸟鸣叫之声。
　　这一刻，胖子激动地热泪盈眶。
　　自从他掉下地道，一路艰辛，途中的经历要是说出去，可能都没人敢信。
　　堂堂七大仙门之一的无花宫下方竟然关押着那么多仿佛僵尸一样的人类。
　　只能说，这一切实在是太诡异了。
　　他急切地需要一个答案，
　　而他现在所能想到的就是，这势必与忌神有关。
　　大宫主原本属于忌神一方，虽然不知道她为什么临终前会把掌门之位传给白桃，但显然作为大宫主一脉的任丹，非常不服气，也就有了方才任丹给白桃设局的一幕。
　　总之，先逃出去，
　　和大师姐和林南汇合之后，再做打算。
　　但就在此刻，他忽然听见身后传来了杂乱的脚步声。
　　胖子心中顿时咯噔一下，暗道不妙。
　　要是在这个时候被敌人追上，岂不是功亏一篑。
　　他立刻拖着疲惫的身躯尽力向前奔跑。
　　可是身后的脚步声越来越近，
　　他甚至听到了有女人在呼喊，“就在前面，抓住他！”
　　糟了，是无花宫的人。
　　不用想，此刻能出现在这儿的，必定是任丹的手下，看来二宫主白桃情况不妙。
　　他决不能被抓，否则，谁来接应大师姐，谁来拯救白桃，谁来揭露她们隐藏在暗处的肮脏勾当。
　　“啊啊！”
　　胖子一路吼叫着向前冲去，
　　前方已经出现了一个白亮的圆形轮廓，
　　清晨的阳光斜斜地照射进来，给地面的砂石蒙上了一层光晕。
　　快，快！还差一点！
　　“嘣嘣……”
　　身后突然响起释放弓弦的响声。
　　“嗖嗖……”
　　一路狂奔距离出口仅仅只有几米的胖子顿觉后背剧痛，整个人被箭矢插入身体的冲力带的立刻失去了平衡，歪歪斜斜地跌出了洞口。
　　“啊……”
　　草踏马的！
　　这个洞口竟然悬在山崖中间，而下方则是波涛汹涌的大海。
　　胖子带着无比绝望一路坠落，最终“噗通”一声掉入大海，溅起巨大的浪花。
　　






第0章 无花宫之变（12）
==============================
　　黑夜，灿烂的星辰之下，
　　两个黑影一前一后在半空中一闪而过，迎着愈发寒冷的东风不停前行。
　　盘腿坐在飞剑上的罗樱，一边“咕咚咕咚”灌着酒水，一边操纵飞剑前行的方向。
　　“不来一口？”罗樱问道。
　　坐在她背后，几乎快被寒风吹地缩成一团的林南想了想，还是接过了她的酒壶。
　　“你不介意？”
　　为了稳妥起见，他还是多问了一句。
　　罗樱微笑道，“不，分享美酒是祈祷战斗胜利的最佳仪式。在半月城的日子，我和白桃就经常这么做。
　　死在我们手下的妖族不计其数，但我们二人却都活了下来。”
　　喝了酒的人不知不觉就会话多，
　　罗樱也不例外。
　　林南一边将辛辣的液体灌入喉咙，一边听罗樱讲述他们在半月城度过的征战岁月。
　　经过一天的相处，
　　林南和罗樱之间的关系似乎也没有一开始那么僵硬了。
　　在他将酒壶还给罗樱之时，
　　后者打了个响亮的酒嗝，突然问道，“你是不是觉得我之前对你所说，帮你做三件事是在开玩笑？”
　　林南道，“并不，我知道你是认真的。”
　　罗樱呵呵笑了一声，“对旁人做出这样的承诺，我还是第一次。不要小看我的决心，至少在天剑门范围内，你想要得到什么，我都会帮你争取。
　　比如，师尊除去锻造了我这把暗光剑之外，密室之中还有一柄同级别的钻石级武器。如果你想要，我可以想办法替你弄来。”
　　林南点点头道，“我明白。”
　　“不，你不明白。
　　无花宫什么情况我比你清楚，白桃什么实力我也比你掌握的更多。
　　这次白桃得以重新执掌无花宫，她势必会珍惜这次机会，对付大宫主遗留下来的实力也定会小心谨慎、徐徐图之，又怎么会轻易听信胖子鲁莽的建议。”
　　林南，“……”
　　“胖子打得什么主意，你难道还看不透吗？
　　自从第一天上岛，我就注意到了那家伙看白桃的眼神不对。后来又主动留在无花宫，就是为了想要在白桃面前刷存在感。
　　所以，你觉得我们有必要特地再去无花宫一趟？
　　只是相当于给胖子撑撑门面，表示我罗樱很重视他，以此抬高他在白桃心中的地位。”
　　林南淡淡道，“所以，你觉得，我让你协助我去一趟无花宫，并将其算作你帮我做得三件事当中的一件，过于简单了。”
　　“难道不是？”
　　罗樱的面颊上依然残留着酒后的红晕。
　　“对你来说，算是浪费了一次宝贵的机会，即便这样，你也要坚持？”
　　林南的面色渐渐变冷，“罗樱，你错了。
　　你觉得我会在乎？
　　本来无花宫一事，我一人就可以解决。
　　捎上你，只不过是顺带的。
　　毕竟是你自己提出要帮我做三件事，我有提过任何需求？
　　若不是看在你对他一片真情的份上，我又怎会顺水推舟答应你的请求？”
　　林南的一连串反问，让罗樱眉头一皱，立刻转过身，目光和他的视线重重撞在了一起。
　　罗樱瞬间酒醒了，她深刻地意识到，此时寄居在林南体内的灵魂并非是那位一贯哄着她，将她当成最重要之人的二号人格。
　　他只是一个雀占鸠巢、不知来历的元神。
　　不过他的气势很足，倒像是一个活了至少有几百年、有些见识的老家伙。
　　“我去无花宫，只因胖子和我曾有过一段愉快且难忘的经历，我不想放弃他。如果你不想随我同去，你完全可以现在就掉头离开。”
　　罗樱冷冷道，“你当我罗樱是言而无信之人？既然答应了，我就会陪你一路到底。
　　不过，我想和你打个赌。”
　　林南看了她一眼，“说说看。”
　　“你既然这么相信胖子，那行，那咱们就赌，无花宫即便如同胖子所言，已身陷忌神的阴谋。但是，只要我能与白桃成功汇合，大宫主既已不在，那些残余势力又岂是我等的对手，最多三天，这一切就都将结束。”
　　林南道，“所以，筹码是什么？”
　　“如果事实如同我所说，并在三天之内解决问题的话，你就立刻离开他的躯体，永远不再回来。”
　　“可以，那如果你输了呢？”
　　罗樱微笑道，“在这三年期间，我可以随时听候你的差遣，不过条件是，如果你的要求违背了天剑门和人族的利益，我就可以拒绝。”
　　林南耸了耸肩，“无论怎么看，似乎都是你占便宜。”
　　“就看你愿不愿意赌了。”
　　“我同意。为此次行程增加一个彩头似乎没什么不好。”
　　“不过在此期间，你必须全权听从我的指挥，不能随意自作主张。”罗樱补充道。
　　“行，一旦超过三天你没有解决问题，那么就由我来接管主导权，你同样也要无条件服从我的安排。”
　　“一言为定！”
　　两人击掌为誓。
　　其实在林南看来，如果事情真的那么快解决并非一件坏事。
　　有惊无险算是最好的结果。
　　他只不过是看罗樱那么笃定，没有太把忌神当回事，心中总觉得有些不安。
　　当然，如果能通过这次赌局，让罗樱认识到她和他并非同一个层次，以后乖乖听话，似乎倒也不错。
　　……
　　高空跳水，姿势非常重要。
　　如果高空跳水者的脑袋先落入水池，将会引发严重的脑震荡，甚至可能会导致头骨碎裂而当场死亡。
　　因此，熟悉水性的胖子，即便是身受重伤，在发现脚下是一片波涛荡漾的大海之时，仍然下意识地一个转身，将脚丫子对准大海。
　　他不想死！他也不能死！
　　“噗通！”
　　以胖子的吨位入水，几乎溅起了近两米多高的水花。
　　“咕噜咕噜……”
　　胖子一下子落入低于海平面近五六米的深水之中，背后的箭伤钻心的疼，不过这反倒很快解除了他入水时引发的眩晕。
　　亏得此时的系统界面已恢复正常，只要能够成功浮上海面，他就可以饮用红药不断恢复体力。
　　二十分钟之后。
　　通过私信联系，确定了胖子落水坐标的林南，和罗樱一路快速向他飞去。
　　当在海面上拼命划水以保持平衡的胖子见到罗樱和林南那两张熟悉面孔的一刹那，瞬间就泪崩了。
　　“呜呜……大师姐，哥，我可真是想死你们了。”
　　此时胖子的模样无比凄惨，衣衫凌乱不堪，身上到处都是不断向外渗血的伤口。
　　而更惨的是，他后背还深深地插着两支箭矢。
　　若非胖子皮厚肉糙，以这两支箭矢的威力，怕是早就穿胸而过了，又怎么可能让他一直坚持到现在。
　　……
　　ps：各位读者老爷们，给点票票，救救孩子！
　　






第1章 无花宫之变（13）
==============================
　　虽然罗樱对为何林南能够精准知道胖子的落水位置有所存疑，但此时并不是合适的询问时机。
　　因为此时，胖子浑身是伤的模样真的是太惨了。
　　若是换成其他人，也不知能不能撑到现在。
　　二人手忙脚乱地将其捞起，并带着他 小心翼翼地降落在了附近的沙滩上。
　　此时已近寒冬，海水冰冷刺骨。
　　仅仅只是在水中浸泡了二三十分钟，胖子便浑身冰凉、面色惨白。
　　如果林南二人没有及时赶到，他即便有红药加持，却也抵不住体温流失，最终活活冻死在零度左右的大海中。
　　天剑门虽不精通回复术，但是一些初级的法门却相当有效果。
　　而且罗樱还毫不吝啬地掏出了天剑门的疗伤圣药“小还丹”，一共五粒，全部倒在了林南手里。
　　“给他喂下去。”罗樱吩咐道。
　　林南一接到手中，就知道这小还丹的珍贵，不仅能够瞬间补满气血，甚至还能提供一个属性点的加成。
　　“一个就够了。”
　　林南还给罗樱四颗，然后将一颗塞入胖子的嘴里。
　　“忍着点疼！”
　　林南忽地一用劲，两手同时发力，瞬间就将那两支深入后背的箭矢给拽了出来，带起了一堆刺眼的马赛克。
　　胖子惨叫一声几乎都快疼得晕了过去。
　　亏得有小还丹续命，良久，胖子总算悠悠醒转了过来，虚弱地盯着林南看了又看，忽然惊道，“是你，你回来了？”
　　林南点点头，“没错，是我。”
　　“难怪这么无情……我就说嘛，那个话痨虽然话多了点，又是个马屁精，但总归和我还是兄弟……”
　　“啊啊……”
　　胖子忽然再度惨叫一声。
　　“额，抱歉。”
　　林南的手指从他刚刚结痂的伤口处移开。
　　“说吧，无花宫究竟发生了什么？”
　　罗樱可不管林南有没有做什么小动作，她现在想的是尽快将无花宫之事处理完毕。
　　一个不知从何而来的元神，也不知修为到达了什么层次。
　　但是从他只能附身于，原先都不是内门弟子的林南身上，这就说明一点，此元神很有可能精通的是自身修炼，而对寄宿的肉身帮助不大。
　　若不是顾忌到林南的性命，她一旦对其痛下杀手，想必这元神也不是她的对手，瞬间便烟消云散、彻底消失了，哪里还有机会能让他找到下家。
　　可偏偏从之前的对话中，她能感觉到该元神反而有一种一切尽在他掌握之中的迷之自信。
　　呵，夜郎自大罢了。
　　她堂堂天剑门内门首席，又岂能受制于一个虚无缥缈的元神。
　　所以，想要在气势上彻底压倒他，就是要让其心服口服，让他再也不敢随意闹出什么幺蛾子。
　　即便是在他答应的三年期限中，也尽量不要露头，干扰林南本体意识的正常生活。
　　本以为连夜赶到无花宫，她第一件事就是与白桃汇合，可没想，胖子却身受重伤，像落水狗一般差点淹死在大海里。
　　这不禁让她产生疑问，无花宫难道真的隐藏了什么秘密？
　　缓过来的胖子擦了擦额头上的冷汗，从他昨夜进入地宫开始讲起，一直到他绝望无助地掉入大海。
　　“大师姐，那个任丹一定有问题。那些藏在地下的人类，说不定就是她们关进去的。”胖子强调道。
　　罗樱立刻站起身，“事不宜迟，我们就从你跳海的洞穴那儿原路返回，若是事情真如你所说，我绝对饶不了任丹一伙。”
　　在此过程中，林南一言不发。
　　就在方才，他发现了一件令他相当震撼之事。
　　所有系统界面全部呈灰色，他无法点开任一个选项。在快半年的游戏生涯中，这还是第一次碰到。
　　难怪在路途过程中，他试图与胖子联系都没有成功，原来是胖子的系统功能遭受了限制。
　　而这也意味着，他在无花宫期间无法和本体意识进行切换。
　　一旦这具躯体遭遇危险，
　　他将有可能再次面临死亡。
　　系统早就对他提出过警告，男号角色每一次死亡都会面临严重的死亡惩罚。
　　上一次是直接取消了女号的托管功能，
　　这一次又是什么？
　　他不敢继续想下去。
　　更可怕的是，他成为男号之后，就无法召唤人物卡。
　　整个技能面板之中唯独只有一条可用。
　　他仔细瞅了一眼，总算是心中有了底。
　　但此技能有时间限制，不到万不得已他绝不会轻易使用。
　　此时，三人已重新登上了罗樱的巨大飞剑，向胖子掉落的洞口飞去。
　　这次有大师姐亲自坐镇，胖子的胆气一下就大了不少。
　　而且没有了罗樱的跟屁虫二号人格，胖子越来越觉得整件事情在向有利于他的方向发展。
　　一旦大师姐确定他所说为真，必然会对那个该死的任丹出手。
　　如此一来，二宫主白桃便转危为安，从此坐稳无花宫掌门的位置。
　　他胖子就算没有功劳也有苦劳吧，至少受了重伤这事，大师姐可是看在眼中的，到时和白桃美言几句，他在白桃心目中的地位势必水涨船高。
　　一亲芳泽也不是不可能。
　　在深入洞穴的过程中，胖子当即表现出一副英勇无畏、舍我其谁的姿态，要不是林南熟知他的秉性，还真以为走错片场了。
　　胖子在头前带路，罗樱排第二，林南殿后。
　　只是没想到，地洞内岔路很多。
　　胖子当时一路闷着头往外冲，哪里会记得具体路线。
　　接连走了两个死胡同之后，
　　罗樱的脸色当即就有些不太好，胖子再也不敢嘚瑟了，接连解释道，“下一条路一定对，我有印象，再犯错，罚我这辈子都找不到老婆。”
　　罗樱哼了一声，“倒是对你自己挺狠，行，再相信你一次。”
　　林南暗地里摇了摇头。
　　发誓对于现代人来说就像是吃饭放屁一样常见，压根做不得数。
　　而且胖子十有八玖说的是现代世界的他。
　　游戏世界里至少还有些盼头，
　　现实世界就算找不到老婆又如何，反正还有纸片人相伴。
　　这一回，胖子运气总算还不错，
　　“就是这条路没错了，前面就是一个大地洞，地上躺的全都是人。咱们一定要小心，他们耳目灵敏着呢。”
　　可是当他们蹑手蹑脚走到入口处，向内眺望的那一刻，三人都愣了一下。
　　胖子抱着脑袋像疯了一样冲进去，左看看右看看，拼命叫道，“不对啊，刚才明明全是人的，怎么现在都没了，这不可能！
　　你们一定要相信我！
　　我绝没说假话！”
　　罗樱似乎想到了什么，“快！去地面！”
　　十分钟后，
　　三人悬停在无花宫上方，
　　庞大的无花宫此刻仿佛变成了死城，同样空无一人。
　　……
　　ps：啦啦啦！求票啦！快掉出前20了，好心酸的说！
　　






第2章 无花宫之变（14）
==============================
　　此时已是上午九点，
　　无花宫上方冷风不断拂过，直射在地面上的阳光本应温暖柔和，给人以期盼春天之感。
　　但偏偏此时沐浴在日光下的林南三人，却由衷地感到一阵全身发寒，整个身躯都变得无比僵硬。
　　他们方才已经再三确认过，
　　整座无花宫内的确空无一人。
　　根据胖子所说，就连昨夜发生激烈冲突的地宫内，同样渺无人迹。
　　地面上只剩下淡淡的血迹，似乎在宣告胖子并未撒谎的这一事实。
　　大宫主的棺木还在，
　　胖子奋力将棺材盖推开，正如他昨晚见到的那样，棺材底部空无一人。
　　“你就是从这儿掉下去的？”罗樱问道。
　　胖子点点头。
　　三人均沉默了。
　　因为自从登入这座岛屿之后，他们所见的一切太过于匪夷所思。
　　本来罗樱还对胖子所说存疑，
　　但是现在就连整座无花宫的人顷刻间全部消失，
　　虽然并不知道她们消失的缘由，
　　但能证明的就是，如果她这次没有随林南一道前来无花宫，就很有可能再也见不到白桃了。
　　胖子气呼呼道，“一定是任丹绑架了白桃，然后连夜带人撤离本岛。”
　　林南微微皱眉，“任丹为什么要这么做？依仗本岛防御难道不会对她更加有利？”
　　“哼，她一定是猜到大师姐会前来无花宫，为了不与大师姐发生正面冲突，她们这才匆匆逃走。”
　　罗樱摇摇头，“不，她们可以有一万种办法将我拒之门外，不战而逃不是她们的风格。”
　　林南耸了耸肩，“现在的情况就是这样，大师姐，您看我们接下来该怎么办？”
　　这么多年来，罗樱还是头一次碰到如此奇诡之事，她站在原地，脑壳都想痛了，也完全猜不透无花宫众人为何会突然销声匿迹。
　　“除了本岛之外，我们再去看看其他岛屿，或许会发现什么线索。”罗樱想了想，似乎目前也只能这么做了。
　　她还有时间，只要能够在三天之内找到无花宫众人的踪迹，她就可以确保赌局胜利。
　　“好，就听大师姐安排。”
　　三人的心情压抑而又沉重。
　　不仅仅是出于对白桃的担心以及未来局势发展的忧虑，
　　更令三人在意的是，无花宫这么做，她们的目的究竟是什么？
　　此时，他们就像是大海中随风飘落的一条孤舟，没有目标，不知该去向何方。
　　罗樱既然提出要遍查诸海岛，
　　这也是目前没有办法的办法了。
　　三人乘坐飞剑离开无花宫本岛之后，站在罗樱身后的胖子和林南对视了一眼，心中忧虑更甚。
　　因为就在刚刚他们发现，
　　原本离开无花宫本岛范围就可以使用的系统界面，如今却全部锁死。
　　也就是说，系统界面禁用范围在不断扩大，似乎有意识地在屏蔽玩家进入本区域一般。
　　万一有玩家不慎闯入东海群岛，
　　一旦发现系统功能失效，他的第一反应肯定是立刻离开此处。
　　毕竟失去系统功能对于一个玩家来说，等同于丧失了一大半的游戏乐趣，玩家不会习惯在没有系统的情况下去探索世界。
　　三人的第一站就是白桃曾经带他们去过的种植园之岛。
　　作为支撑无花宫地位的重要区域，又怎么可能没有人员看守，万一有人来到此，采走了全部的名贵仙草，那无花宫岂不是要哭死。
　　但事实偏偏让他们感到失望，
　　种植园之岛依然空无一人。
　　那些平日里被视为珍宝的名贵仙草和众多野草生长在一起。
　　显然已经有一段日子没人打理了。
　　三人不甘心，又在岛屿上搜索了一阵子，也并没有发现什么有价值的线索。
　　罗樱咬牙道，“据我所知，无花宫除了本岛之外，还有十余个附属岛屿，很多外门弟子在那些岛屿上工作、种植稻米蔬菜以供本岛之用。
　　如今之计，我们必须一个不漏的全部走到，只要能发现蛛丝马迹，就是成功。”
　　林南和胖子均没有异议。
　　失去了系统界面的帮助，他们此时也没有什么太好的办法。
　　唯一让人感到欣慰的是，
　　胖子在进入地宫前的那个白天，为了破除无花宫的战争迷雾，特地一直将地图挂在视野之中，
　　后来习惯了也就忘了收回去。
　　如今，地图便一直挂在他视网膜的右上角，算是目前为止唯一能运行的系统功能了。
　　“光有个破地图又有什么用呢？”胖子抱怨道。
　　“别急，至少我们现在可以把东海诸岛全都扫入游戏地图之中，以后要是有玩家想要来东海闯荡，你还可以卖地图赚些小钱。”
　　胖子一听还能赚钱，情绪总算好转了一些。
　　这一轮搜索足足耗费了他们一整天时间。
　　相比较之前，三人总算有了一些收获。
　　这些附属岛屿和本岛相比，她们临时撤走的痕迹很大。
　　无花宫除了人不在，无论是内外环境，都保持相对整洁，就连食堂也是干干净净，就仿佛她们要将整个无花宫移交给旁人似的。
　　而这些附属岛屿上，一些厨房中的饭盆里还有残留，甚至有今早上刚刚磨好的豆浆，却因为紧急离开而无人饮用。
　　而恰巧三人一路探查至此，又饥又渴，
　　在确定无毒之后，三人将其分食。
　　胖子一口气将碗里的豆浆喝了个干干净净，一抹嘴道，“这些人匆匆忙忙地都去了哪儿？什么家当都不要了。”
　　林南也道，“是啊，如果是逃难的话，金银细软这些都是首先要考虑的。可是我方才看了几间宿舍，值钱的物品都放在显眼位置。”
　　“如果不是逃难，又是什么大事，能让她们突然离开生活多年的家，简直就是义无反顾，完全不留后路。”罗樱沉吟道。
　　三人沉思了片刻，依然没有任何头绪。
　　林南道，“线索还不够明朗，我们需要继续查探。我刚才就在想，或许我们下一步的重点应该放在……等等，我们好像一直陷入了一个误区！”
　　罗樱和胖子一齐看向他。
　　林南一拍大腿道，“我们下意识地都认为，无花宫所有人和我们一样，都是凭借飞剑来回穿梭各岛。
　　可是我们却忘了，这些外门弟子，以及胖子在地洞里看到的那些人，都不会飞啊！”
　　胖子立马道，“也就是说，他们想要离开岛屿，就必须要乘船！”
　　“是啊，如果我们一开始不是搜索岛屿，而是极力向更远的海洋方向探查，说不定就能在海面上发现他们的踪迹。”
　　罗樱，“……”
　　她当时怎么没想到？
　　……
　　ps：求票求票啦！读者老爷们，给您鞠躬了！
　　






第3章 深海迷踪（1）（加更）
==============================
　　听了林南的推测，罗樱和胖子不由地感到十分振奋，虽然并不知晓她们集体离开群岛前往海外的具体目的，但至少他们现在已经有了可以追查下去的思路。
　　想通了这一关节，
　　胖子立马原地跳起挥舞着拳头叫道，“事不宜迟，我们现在就去追，说不定还能赶上她们船队的尾巴。”
　　罗樱的目光却投向了林南。
　　方才若不是林南想到这一点，恐怕他们还要在迷雾之中乱碰乱撞很久，时间再拖长一些，恐怕一切都迟了。
　　她咬了咬牙，有些不太甘心。
　　本以为手到擒来的赌局，从见到胖子的那一刻就化为乌有，无花宫的一切都开始变得扑朔迷离。
　　她空有一身武力，但是在这种情况下却无能为力，最初的一段时间，她带着二人就像是无头苍蝇一样乱转，完全抓不住重点。
　　如果一开始就换成林南指挥，他会不会比她做得更好？
　　不，不可能！
　　那时候大家都是一脸懵逼，又怎么可能突然就变得冷静。
　　再说，他也是在搜索了这十几个岛屿之后才偶然间想到了这个突破点，
　　如果没有她的决策在先，恐怕也不会给他的灵机一动孕育出思考的土壤。
　　对，就是这样，她还有机会。
　　只要能够追到无花宫的船队，就可以破解一切谜题。
　　“胖子的提议不错，我们现在就出发！”
　　“等等……”
　　林南将豆浆一饮而尽，“东海茫茫，无比广阔，差之毫厘谬以千里！你们知道往哪儿追吗？”
　　胖子，“……”
　　罗樱，“……”
　　“总得预设个方向，如果只是想碰运气，那还是算了，仅仅只是浪费时间而已。”
　　罗樱不服道，“那要不然呢！
　　好话坏话都让你给说完了。
　　那你讲，我们该往哪儿追？”
　　胖子也道，“是啊，这大海茫茫的，谁知道她们一头栽向哪儿去了？哎，你说，这个世界上会不会也有东瀛，东海一直向东，他们该不会是想去东瀛当山大王吧？”
　　林南，“……”
　　请不要把现实世界地图带入到游戏中好吗？这胖子再多说，小心系统封你的号。
　　胖子这时也意识到罗樱还在身边，忙后怕的伸了伸舌头不再言语。
　　幸亏她并不在意胖子在嘀咕什么，眼神只是一直在看向林南，似乎在等他能否做出什么令人觉得有价值的决定。
　　林南只说了一句，
　　罗樱顿时恍然大悟，“对，没错，那个地方最可疑。”
　　梦魇岛，当初她和男号不经意间留下深刻牵绊之地。
　　“呵，我刚才差一点就想起来了，只可惜被你抢了先。毕竟，那座岛对我来说意义重大，我又怎么可能完全没有头绪。”
　　罗樱强装镇定。
　　林南也不戳破她，毕竟之前说好的，三天之内他都听罗樱指挥，只可惜到目前为止，一些重大决定却都出自于林南之手。
　　罗樱面子上过不去，这才显现出和平时迥异的强词夺理，就仿佛小女友一般胡搅蛮缠。
　　胖子倒是没想那么多，一听二人都说出“梦魇岛”三个字，当即一拍手道，
　　“的确如此，梦魇岛是梦魇兽生存之地，忌神为了捉它费尽了心思，要不是妖王的恶之分身相帮，恐怕他们也不会那么顺利达成目的。
　　可是，梦魇兽既已不在了……
　　无花宫众人还去梦魇岛做什么？”
　　林南道，“你担心的并不无道理，不过有一点我可以肯定，由此向东的茫茫大海，梦魇岛完全可以作为中继点，他们想要中途补给，对于无花宫来说，熟悉的梦魇岛应是首选。
　　甚至，梦魇岛背后有可能还藏着我们并不知晓的其他秘密。”
　　罗樱斩钉截铁道，“胖子，别说了，我们就去梦魇岛，那里一定有我们想要的东西。”
　　胖子见罗樱和林南都坚持，他也就不再多言。
　　反正前路漫漫，去哪来说对他都一样，
　　他只担心白桃的安危。
　　三人顾不上休息，连夜出发。
　　亏得修道之人恢复能力要比常人强上数倍，就算连续几天几夜不睡觉，也能通过自我调节保持清醒。
　　更何况，在这个紧急档口，让他们停下休息，无疑是一种巨大的煎熬，就算闭上眼睛也无法入眠。
　　好在胖子之前也去过一趟梦魇岛，地图里留下过他的轨迹。
　　有胖子充当导航，他们几乎没有走任何弯路，一路向前疾驰。
　　终于，当第二天的晨光渐渐越过海平面，激射到三人面孔之际，云雾缭绕的梦魇岛终于出现在他们的视野中。
　　三人顿时振奋起来，加快了速度。
　　罗樱的酒水早就喝完了，这让一路上暴露在寒风中的三人刚刚跳下飞剑，顿觉整个身体就像是从冰窖里抬出来似的，僵硬无比。
　　他们在海滩上活动了片刻，身体总算缓了过来。
　　“梦魇岛不管作为他们的目的地，还是一个临时中转站，这里一定有她们活动留下来的痕迹。”
　　林南道，“而且，他们人数并不少，单单主岛地下就有好几百人，他们一日的吃喝拉撒绝非小数目，这座岛上应该有淡水来源，否则之前忌神也不可能在此处建立临时营地。”
　　胖子竖起了大拇指，“哥，听你这么一说，咱心里就有底了。”
　　罗樱背地里撅了噘嘴，虽然有些不爽她的领导权在无形中遭到了削弱，但是她不得不服，林南的冷静分析要远远超过她的臆想和推断。
　　三人随即在沙滩上散开。
　　没有了梦魇兽的梦魇岛，应该不会有什么危险。但三人还是相约，一旦出现什么状况，立刻以尖啸为号。
　　大约一个小时之后，他们回到了出发地点。
　　“哥，你真神了哎，泉水边上到处都是新鲜潮湿的脚印，肯定是刚刚留下的。”
　　罗樱也道，“树林那儿有砍伐的痕迹，断口带着汁水。我认为他们没有离开太久，现在应该一鼓作气立刻追上去。”
　　话音刚落，罗樱顿觉不对。
　　喂喂……
　　她这个糟糕的语气怎么像在和林南商量？
　　难道她不应该立即下令吗！
　　可当她一看到林南一副正在思考的模样，带着命令语气的话语却又不知不觉间咽了回去。
　　“我们暂时还不能走。”林南突然道。
　　“什么？”
　　罗樱和胖子异口同声，甚至一度怀疑他们是不是哪里听错了。
　　……
　　ps：吐血四更！求票啦！
　　






第4章 深海迷踪（2）
==============================
　　“为什么？”
　　罗樱似乎终于捕捉到可以削减林南权威的机会，双手叉着腰，义正言辞地说道，
　　“从我们目前收集的情况来看，无花宫船队离开梦魇岛顶多不过半日，目前我们虽然并不知晓她们具体的前进方向，但时间拖得越长，搜索范围就会成倍增大。
　　难道我们不应该现在立刻出发？
　　否则，她们就很有可能从我们眼皮子底下彻底溜走。”
　　胖子也道，“大师姐说的没错。哥，要不您再斟酌斟酌？”
　　虽然他并不知道两人之间存在赌局，
　　但是这两天一路走来，原本他和二号人格都以罗樱为尊，听从她号令的习惯，却在不知不觉间变成了他和罗樱做什么都要先经过林南的同意。
　　当然胖子并没有清楚地意识到这一点，反而在潜移默化中接受了这一设定。
　　毕竟到目前为止，
　　在破解无花宫众人突然消失的这一谜题上，林南出力甚多，不知不觉间就成了三人团队中实质性的领导者。
　　“哗哗……”
　　海浪周而复始、永不疲倦地冲刷着海滩，将之前无花宫等人留下的浅浅脚印逐渐扫平。
　　带着腥味的海风吹来，凌厉的寒意让三人几乎下意识地避开风头，侧身而立。
　　林南看了一眼波涛翻滚、一望无垠的大海，转过头来对二人道，
　　“你们想过没有，如果无花宫船队是出远门，到一个距离东海诸岛很远很远的另一块陆地，那么他们势必就要准备很多的粮食、淡水、物资，包括过冬衣物。
　　可方才在各岛，你们也都看到了。
　　她们几乎什么都没带，代表财力的金银珠宝、可以抵御寒冷的棉衣，仓库里甚至堆满了原本用于过冬的粮食储备。
　　由此我可以判断，船队并不是出远门。
　　否则还没等她们到目的地，估计就要饿死冻死在路上了。”
　　罗樱疑惑道，“虽然你说的很有道理，但这并不妨碍我们去查探情况、破解他们的意图啊。救出白桃，难道不是目前最紧迫之事？”
　　胖子一听白桃这两个字，立马跳了出来，“是啊，我们一定要抓紧时间，毕竟现在我们也不知道二宫主到底啥情况了，万一她们来到大海深处就是为了毁尸灭迹，可怎么办？”
　　“两位稍安勿躁，所谓关心则乱。”
　　林南道，“若是二宫主殿下出事，胖子被关在棺材里的那天晚上她就有可能已经遇害了。想要毁尸灭迹，又何必千里迢迢专程前往深海？
　　我之所以觉得我们暂时不需要去追踪他们，原因很简单，他们还会返回梦魇岛。”
　　“为什么？”
　　罗樱和胖子都有些蒙了。
　　“我刚才已经说了，既然是没有任何长期准备的短途航行，他们肯定在东海中有一个目的地。
　　没有目的地的航行就很荒谬。
　　我想，就算这一切都是任丹在主导，她大概不会脑子抽筋到，没事情也要把所有人都弄过来，大冷天的在大海上转一圈吧。
　　看底下人不把她给埋怨死？
　　真要是这样，她估计这辈子也甭想当上掌门了。”
　　林南继续道，
　　“那我们来进一步猜想，这个目的地究竟是什么？为什么会让无花宫不惜抛弃一切，就连她们传承数千年的宫殿都可以弃之不顾。”
　　胖子想了想道，“宝物？很牛比的，拿出来就可以毁天灭地的那种？”
　　林南道，“按你所说，无花宫只需派出高手就可以了，为何还要把那些武功低微的外门弟子带上？”
　　罗樱苦皱眉头，半晌也没挤出什么，
　　这显然已经超出她的思维极限了。
　　怎么想都会觉得无花宫一行人的行为无比诡异，压根无法想象和预测。
　　她心有不甘地看向林南，“那你说，她们这么做的目的是什么？”
　　林南微笑道，
　　“其实我也没有十分的把握，只是猜测而已。
　　胖子之前在无花宫地下发现的近五百多人，以及附属岛屿上的众多外门弟子和奴仆，他们共同的特点是什么？
　　那就是武力低微，在实战中没有任何价值。
　　如果是无花宫倾巢而出与人作战，带上他们反而是最大的累赘，决策者绝不会犯这种低级错误。
　　那么答案就呼之欲出了，
　　他们唯一的作用便是充人数！
　　比如，某个小洞天只有在人数满1000的情况下，才会开启。将他们一并带上或许是为了满足类似的古里古怪的条件。”
　　罗樱当即反驳道，“怎么可能有这么古怪的小洞天！我从没见过！”
　　“没见过并不代表没有，而且这只是我的一种猜想，你先不必急着反驳。”
　　林南看了她一眼，罗樱张了张嘴，竟再也说不出话来。
　　可恶，气势上完全被他压倒！
　　可偏偏她又找不出能够让这家伙吃瘪的理由，啊啊……
　　胖子眨了眨眼，总觉得这两人之间似乎有什么猫腻，为毛眼神忽而犀利忽而颓丧，就好像在他面前演话剧一样。
　　“还有一个问题，你们想过没有，梦魇岛存在的意义是什么？梦魇兽为何会出现在东海？”
　　罗樱，“……”
　　我要是知道还能让你在这儿得瑟？
　　林南亲眼见识过梦魇兽的巨大威力，能够将一整座千鸟城的居民全都带入梦境，所动用的浩瀚能量简直令人咋舌。
　　它独自呆在东海，除去梦魇岛是它的栖息地之外，或许这背后还隐藏了一些不为人知的秘密吧。
　　林南正在思考，
　　脑海里却突然响起一个奇怪的声音。
　　【主人主人！您能听到吗？
　　我是您的暖手宝啊！】
　　“暖手宝？那又是什么东西？”
　　一听那声音都快哭了，林南忙道，“我刚才逗你玩的。暖手宝你不是在千鸟城吗？为什么能和我说话？”
　　我去，还以为这家伙化为巨大的四脚兽石像，托住了浮空城之后，就彻底死掉了呢。
　　结果不仅活着，还在这个关键时候跳出来。而且，它是怎么知道此刻在男号体内的灵魂来自冷月魔女？
　　难道因为它是梦魇兽，所以不仅能掌控人的梦境，而且还能识破隐藏在人类皮囊下的真正灵魂？
　　梦魇兽听到林南的解释后不禁破涕为笑，
　　【其实人家也不知道是怎么回事啦，就像睡饱了自然醒过来似的，一睁眼，就发现主人您到了梦魇岛。】
　　……
　　ps：暖手宝重现江湖，您确定不来点票票？
　　






第5章 深海迷踪（3）
==============================
　　“哗啦……”
　　海潮不停拍打着沙滩，
　　此时的海风愈发像是冰冷的刀子，无情地从皮肤表面擦过。
　　不知名的海鸟在天边起起伏伏，不时发出尖锐的啼叫之声。
　　三人呈丁字形立于沙滩之上，迎着那扑面而来的寒风，暂时陷入了沉默。
　　见林南说着说着忽然陷入沉思一言不发，罗樱忍了又忍，最终还是没打扰他。
　　毕竟到目前为止，元神所有的分析皆有理有据，无论是思想境界还是见识才智都远远碾压她和胖子。
　　以至于现在，在没有得到他首肯的前提下，她竟无法自作主张。
　　当然，她也可以不管不顾，完全依着自己的性子来。
　　但这无疑有悖于她多年来养成的良好修养。
　　她喜欢喝酒不假，但她从来不发酒疯，也从不依仗大师姐的地位欺压旁人，她有属于自己的一套做人准则。
　　而其中最关键的一点便是正视自己的不足。如果连这点都无法做到，那此人便是一个十足的蠢材。
　　当然，罗樱也有自己的考量，
　　林南如此全力以赴，并没有在乎之前所谓的三天赌局，殊为难得。
　　如果他是小气之人，完全可以不提出任何建议，任凭罗樱带着他们满地图乱转。待三天一过，他再站出来收拾残局并无不可。
　　但偏偏他没有如此，反而尽心尽力、毫无保留。
　　所谓投桃报李、将心比心，罗樱既然意识到了这一点，也就自然而然地全力支持林南。
　　她甚至已经做好哪怕他们真的能在三天之内破解了所有谜题，她也要主动认输的准备。
　　……
　　“暖手宝，我问你，你在梦魇岛上待了多少年？”
　　【不知道啊，暖手宝记不得了，反正很久很久了吧。】
　　“嗯，你回想一下梦魇岛附近有没有什么特殊的地方？”
　　【特殊的地方？】
　　【对啦，暖手宝每天都要向一个地方吹气，从暖手宝有记忆起的那一天，就这么做了呢。】
　　“哦？是谁让你这么做的？”
　　【您记不得了吗？就是您啊，主人！】
　　林南，“……”
　　是当年的霜北雪让它一直呆在梦魇岛上的？
　　我去，这跨度好像有点大！
　　让他顿时起了一种荒谬之感。
　　现在的我，破解当年的我所留下的谜题？
　　不不，当年那可是霜北雪，现在的他只不过是接管了她的身体而已。
　　“嗯那我考考你，当初我为什么会让你这么做？”
　　【嗯嗯，主人说过哒。】
　　【一定要让这个地方永远消失在海界之中，决不能让人发现它的存在。】
　　“也即是说，这么多年来，我们可爱的暖手宝一直在梦魇岛附近制造迷雾，不让任何人接近那个重要之地，对吗？”
　　【是的，暖手宝一直都在按照主人的吩咐行事。可前些日子男主人突然来了，暖手宝不想走的，但我打不过他。】
　　“没事的，暖手宝，你做的很好。”
　　“你还记得那个神秘的地方具体在什么方位吗？”
　　【太过具体的暖手宝就不知道啦，反正范围很大，就算是暖手宝，每天都得在海上绕一大圈呢。
　　主人您不让我靠的特别近。】
　　……
　　【嗯嗯，主人，暖手宝突然有点困，暖手宝想睡觉了。】
　　“喂喂，以后怎么样才能继续和你保持联系？”
　　可是当林南说出这句话之后，就再也没有得到暖手宝的回应。
　　梦魇兽虽然帮助他解开了一些困惑，却又留下了更大的谜团。
　　不过可以肯定的是，既然过去的霜北雪将那个神秘的地方视为禁忌，其中定隐藏有巨大的秘密。
　　如此一来，无花宫之所以倾巢而出，奔赴梦魇岛海域的理由终于找到了。
　　显然，她们知道的比他更多。
　　不过从暖手宝透露出来的信息可以得知，这片当年霜北雪不让它过于接近的神秘海域范围很广。
　　而无花宫带了那么多人过去，想必，在那片海域中定然有诸如海岛的落脚点存在。
　　否则她们如此大张旗鼓的航海就失去了意义。
　　要不要跟过去？
　　不，他忽然有一种感觉。
　　如果神秘海域因为梦魇兽的离去而暴露在无花宫的视野之中，
　　她们势必做过前期勘探，制定了详细计划，否则，也不会在前一天突然纠集所有无花宫全员向此处进发。
　　没有准备的出海，只会带来无谓的损失。
　　“怎么说？我们现在……”
　　罗樱有些等不及了，忍不住提醒林南。
　　在她看来，每多浪费一分钟，无花宫的人就将离他们越远。
　　林南既已知晓内情，自然就不再担心无花宫会远离梦魇岛。
　　他摇了摇头，“或许，无花宫摆开的阵势比我们想象的可能还要大。”
　　他的话音刚落，戏剧性的一幕出现了。
　　这一刻，梦魇岛朝向西边的海域渐渐浮现出许多高矮不一的桅杆。
　　三人不免同时吃了一惊。
　　因为一眼看去，同时出现在视野之中的怕是有好近千条渔船，浩浩荡荡，阵势之大，让人咋舌。
　　渔船上不时有人在活动，
　　甚至他们还能远远听到小孩子们的叫闹和欢笑之声。
　　胖子呆住了，“这特么啥情况？集体出海捕鱼？”
　　林南皱了皱眉头，情况很显然不对劲。
　　而三人之中目力最好的罗樱忽然惊讶地捂住了嘴，一副不可置信的模样。
　　“那不是白桃吗？”
　　“什么？”林南和胖子一愣。
　　胖子惊讶道，“你是说，白桃在那些渔船上？”
　　罗樱肯定地点点头道，“她就迎面站在第一条船上，很显眼。”
　　胖子立马放松地拍了拍胸脯，“呼，她没事就好。咱们把她带回天剑门，整件事就算完结了。”
　　罗樱，“……”
　　林南，“……”
　　胖子手一摊道，“难道不是吗？我只关心白桃的安全，就算无花宫其他人全死光了，和我们又有什么关系？”
　　林南叹道，“人家好歹也是无花宫的二宫主，你觉得她会跟着你抛弃一切，离开这儿？你在她心目中达到那种不可或缺的分量了吗？
　　人贵有自知之明。”
　　胖子捂着胸口，“甭说了，甭说了！疼，疼啊……”
　　他忽然用尽力气把自己脑袋上的假发扯掉，露出了方方正正的板寸。
　　“今儿，我就以真实面目和她相见，甭管结果如何，我也一定要尝试一下。”
　　罗樱看了胖子一眼，噗嗤一笑，“胖子，别说我没提前警告你，白桃要是气上了头，就算一百个你也不够她打的。”
　　……
　　ps：想要叫醒暖手宝，票票可少不了！啦啦，求票！
　　






第6章 深海迷踪（4）
==============================
　　见白桃安然无恙，三人原本悬起的心顿时放下了一大半。
　　虽然并不清楚她为什么会和渔民待在一起，不过相信只要见了面，真相很快就能水落石出。
　　眼瞅着颇为壮观的船队离梦魇岛越来越近，三人迎风而立，罗樱一身淡粉色长裙颇为引人注目，胖子和林南则分立一边，左右呼应。
　　立于最前的白桃很快也注意到了海滩上的三人，眉眼之中的惊喜之意溢于言表。
　　她甚至等不及船只靠岸，一个轻轻飞跃便朝三人而来。
　　刚一落地，她就兴奋地晃了晃手臂，
　　“我的罗大小姐，你怎么来了也不和我说一声。”
　　罗樱笑道，“你都这么忙了，我哪里好意思打扰你。”
　　“不忙不忙。”
　　白桃解释道，“这两天是年前最后的鱼汛期，错过就只能等明年了。
　　无花宫长期居于海岛，对地理风向水文都有一些研究，所以有时候我们配合渔民一起捕鱼，通常有事半功倍之效。
　　更何况无花宫平日颇受渔民供奉，关键时候帮帮他们也是应当的。”
　　“原来是这样……”
　　白桃看了一眼站在罗樱身后的二人，笑着问道，“这两位是？”
　　罗樱忙道，“他们是我落霞峰新收的弟子。”
　　“哇哦，落霞峰居然也收弟子啦？
　　之前你可是和我说过，不想让旁人打扰你的独居生活……你到底怎么改变主意的？”
　　白桃冲着林南和胖子友好地笑了笑，就仿佛他们真的是第一次见。
　　林南此刻身着男装，乍一看的确与上一次来无花宫的女装模样有些区别，暂时认不出倒也情有可原。
　　而胖子前两日也算和白桃朝夕相处了一段时间，即便脑袋上的假毛掉了，但他此刻身穿的却还是那一套破破烂烂的大号女装。
　　白桃怎么可能没有一点印象……还是故意装作不认识？
　　胖子终于忍不住了，四处瞅了瞅，确定沙滩上除了他们四人之外并无旁人。
　　他上前一步，有些急切地问道，“二宫主殿下，那任丹后来没为难您吧？”
　　白桃微微皱了皱眉头，奇怪地看了一眼罗樱，又看向胖子。
　　“这位是……我们之前有认识吗？”
　　罗樱，“……”
　　林南，“……”
　　胖子急了，“殿下，您忘了吗？前两天咱们还在商量怎么破解难题来着？在一个房间里，就咱们两个人。”
　　白桃突然后退一步，面色变得冰冷。
　　“罗大师姐，这就是你带出来的弟子？
　　呵，一个古里古怪的男人，竟然还身着女装！罗樱啊罗樱，要不是看在你的面子上，本宫方才就要杀了这登徒子！
　　若是再在本宫面前胡言乱语，可别怨本宫撕破脸皮！”
　　罗樱情商很高，她一见白桃对胖子的冷漠态度，就知这其中必有蹊跷。
　　她忙上前将气呼呼的白桃拉到一边，低声道，“抱歉啦，我这弟子有时候脑子会犯糊涂，幻想一些从未发生过的事情。
　　这也怪我，平日里经常和他们宣扬你的丰功伟绩，这么一来二去，尤其是这胖子不知不觉间就对你就上了心。
　　回头我好好教训他们一番，这种事绝对绝对不会再发生。”
　　白桃哼哼唧唧了一下，“那就好。”
　　“之前不是听说你接任了无花宫的掌门？怎么……引导渔民这种事还需要你亲自去做？”
　　白桃愣了一下，“你瞎说什么呢？
　　我什么时候接任掌门了……我这闲散的二宫主悠哉悠哉的不亦乐乎，何必去自找麻烦。”
　　罗樱心中一惊，表面上却依然装成若无其事的模样，“那估计是我记错了。
　　对了，本来我还想找你喝酒来着，可是那么多渔民都在看着你，万一你喝醉了一头栽倒水里，那岂不是形象全毁？”
　　“哈哈，瞧你说的，等我这趟活结束了，肯定和你一起不醉不休。你要是没什么事，就陪我两天呗，前面就是渔场，今天捞几网，明天捞几网，差不多就可以返航了。”
　　罗樱看了一眼不远处的林南，后者冲她微微点点头。
　　虽然没有说话，但罗樱却知道他一定是想让她从白桃这里套出更多有用的信息。
　　“你知道无花宫其他人去哪儿吗？”
　　白桃点点头，“知道啊！她们马上要在这片海域举行一个大型海祭仪式，祈祷海神保佑、风平浪静。这些渔民们本来也是打算要一道参加的。”
　　“海祭仪式？”罗樱重复了一遍。
　　“没想到你对这个也感兴趣，还大老远地从天剑门跑到这里来，哎，我还以为你是特地过来看我的呢。”
　　白桃故意摆出一副伤心的模样。
　　罗樱笑了笑，一把搂住她的肩膀，“瞧你那小模样，跟一深闺怨妇似的。”
　　她随即正色道，“我们能否跟着你们的船队去见识一下海祭。”
　　“当然可以，我正发愁没人陪呢。
　　不过咱们事先可得讲好，你要陪就得陪到底，等咱们一起回了无花宫之后，再做其他打算。”
　　“没问题。只是我那俩弟子咋办？
　　能让他们一起跟着吗？”
　　白桃耸了耸肩道，“算啦，既然是你的弟子，让他们同行也无妨。只不过那胖子不男不女的，回头赶紧找一身衣服给换了，看着闹心。”
　　罗樱满口答应，“没问题。”
　　在白桃和罗樱说话的档口，庞大的捕鱼船队并未在梦魇岛附近停留，而是越过岛屿，继续向前进发。
　　只剩下一条三桅帆船候在水面上。
　　看来它应该就是白桃的专用旗舰了。
　　罗樱将她与白桃商议的结果告诉了林南和胖子。
　　林南表示没问题，
　　而胖子却像是快被太阳晒化了的雪糕，瘫在地上完全失去了活下去的乐趣。
　　“为什么……为什么……她怎么能把我忘记的干干净净？”
　　林南毫不留情地提溜起他的衣领，一路拖着上了船。
　　“胖子，要想知道答案，就得硬着头皮闯下去。”
　　胖子一脸生无可恋，“有意义吗？”
　　“当然有意义！你还没发觉吗？
　　她的记忆被人做了手脚，就像是回档了一样。我们现在要做的就是，帮她恢复记忆。
　　你放心好了，这事我们绝不会和你抢功。到时一定让她对你千恩万谢。”
　　“真的吗？”胖子一下子就来了精神，“玛德，一定是那个任丹使得坏，等老子见了她，不把她锤爆才怪！”
　　……
　　ps：下午茶来啦！胖子很伤心，有票票可以安慰他吗？
　　






第7章 深海迷踪（5）（加更）
==============================
　　三桅帆船的速度比想象中的还要快。
　　虽然落后捕鱼船队较长一段距离，但很快就和他们并驾齐驱，尔后超越他们，重新回到了排头兵位置。
　　越过大大小小的渔船之时，
　　那些立于船头的渔民们纷纷向三桅帆船下跪，双手合十，口中念念有词。
　　罗樱不禁感慨道，“渔民对无花宫竟如此虔诚，由此可见，平日里无花宫应是帮了他们不少忙。”
　　白桃点点头道，“无花宫擅长恢复之术。渔民们若是有什么头疼脑热、跌打损伤，只要送过来，我们都会替他们治疗。
　　而且一到鱼汛期，若是没有我们的帮忙，他们压根不敢驶向远海。
　　他们这样的小渔船，一旦遇到大风大浪，那就是灭顶之灾啊。”
　　“难怪他们会将无花宫奉为神明。”罗樱若有所思。
　　白桃笑了笑，“其实对我们来说，也只是举手之劳罢了。”
　　“能做到这一点就很不错了，其他修仙门派，就像天剑门，谁不是自以为天下第一、高高在上，那些内门弟子本事没多少，鼻孔却是抬上了天，压根不把平民当人看，呵呵，我见得太多了。”
　　罗樱摇摇头，不想再说。
　　白桃道，“不说这些。前面不远应该就是渔场了，到时你可以看看千船一道撒网捕鱼的壮观景象，错过要等一年哦。”
　　……
　　由于胖子一开始给白桃的感官很差，所以，顺带着林南也遭了殃，二人被冷漠的船员丢在船尾一个破破烂烂的杂物间内，只有两个木桶可以暂时替代座椅。
　　二人站累了之后，也只得龟缩在杂物间里，随着波浪的摆动身体也在不停摇晃。
　　“哥，我们就只能在这儿干等着？”
　　林南“嗯”了一声。
　　胖子似乎还在为白桃忘记他一事耿耿于怀，他叹了口气道，
　　“都说女人薄情，哎，没想到，有朝一日，我胖爷竟然也能碰到这种翻脸比翻书还快的女人。”
　　林南道，“要不，你现在再过去和她叙叙旧？”
　　胖子忙摆手道，“我可不敢，万一被她丢下海，我好不容易才挣扎着活到现在的努力，就全白费了。”
　　“那你既然知道后果，还不闭嘴？”
　　林南冷冷看了他一眼。
　　胖子立马不敢再多说一个字了。
　　他明显感觉到，这个有一段时间没有出现过的1号人格，自从回归之后，无论是气魄还是气势都更胜从前。
　　越靠近他，那种无形的压迫力就越大。
　　他甚至怀疑，1号人格是不是在消失的那段时间，背地里暗暗修炼，完成了旁人想象不到的成就。
　　不过显然，此时的1号人格情绪上似乎有些不对劲，他还是尽量不惹其生气为妙。
　　其实倒不是林南嫌胖子聒噪，
　　而是在三桅帆船行进的过程之中，他忽然感觉到周围的海域之中，似乎有一种熟悉的气息传来。
　　而偏偏胖子的言语总是将他的感觉打断，为了让其尽快闭嘴，他才不得不释放出身为冷月魔女之时震慑全场的威压。
　　只可惜，那熟悉的气息稍纵即逝，
　　他再想去捕捉，却已经无从追寻了。
　　为什么当年的霜北雪会让梦魇兽镇压此处，不让外人轻易寻到那片神秘海域。
　　而无花宫既已存在千年以上，她们必然早就知道梦魇岛的具体位置，她们是否曾探寻神秘海域，并与霜北雪发生过冲突？
　　从目前白桃领着千余条渔船，一路越过梦魇岛、向岛屿以东进发的架势来看，她口中所谓的海祭，应该就是要在迷雾散尽的神秘海域之中进行了。
　　他的心越来越不安，
　　总觉得有一张大网将包括他在内的所有渔船全部兜住，没有一个人能够离开这里。
　　“胖子，我问你一个问题。”林南突然道。
　　胖子忙不迭点头，难得这家伙主动和自己说话，这面子一定要给。
　　“我们本来是玩家，可现在系统功能全部失效，就连最基本的下线也无法做到。你说，现在的我们和NPC还有什么区别？”
　　胖子倒是从没想过这个问题，
　　因为在他的潜意识里，早就认定这是游戏，他们玩家就算死了也能复活，所以，即便系统暂时失去功效，他也觉得只是遇到bug了，说不定过一阵子就会恢复正常。
　　但是一经林南提醒，他忽然意识到一个可怕的问题。
　　“我们和NPC一样？
　　你是说，我们有可能死了……死了就无法复活？”
　　林南点点头，“我们在一个系统无法生效的区域活动，换句话说，我们二人有可能已被系统暂时剔除，不再被系统认作为玩家。”
　　在得到林南肯定的答复之后，
　　胖子吓得原地跳起，脑袋“嘣”的一声撞在了低矮的屋顶上，痛得他抱住脑袋，叫得比杀猪还难听。
　　“当然，这只不过是我的一个猜测。”林南补充道。
　　胖子都快哭了。
　　“哥，大哥！您能不能不要吓我，我这小心脏承受不起啊。”
　　林南郑重道，“所以，咱们无论如何一定要首先保证自己的生命安全，毕竟，现在的事谁也说不准。”
　　“呜呜……你这安慰怎么让我比之前更紧张了呢……”
　　胖子一脸苦相。
　　此刻，三桅帆船缓缓停了下来。
　　二人奇怪地探出头，却发现他们似乎已经到了渔场，透过浅浅的海水，他们很清楚地就能看到一大片一大片的各色海鱼在渔船之间穿梭不止。
　　渔民们快活地撒下大网，几乎毫不费力地就获得了比他们平日里多几十倍的收成，红润的面庞满是收获的喜悦。
　　千余艘渔船散布在这一片广阔的海域中，一眼望去，甚至给人一种整个大海都已经被人类占领了的错觉。
　　一时间，二人竟被眼前的景象所震撼，
　　默默地看了许久之后，二人对视了一眼。
　　胖子忽然咽了口吐沫，“我突然觉得，你刚才所说十有八玖是真的了。”
　　“为什么？”
　　胖子苦笑道，“因为这一切，实在是太真实了，真实地简直就不像一个游戏。
　　这一片海域，就咱们两个玩家，却有成千上万的NPC。我们目前的科技真的能做到处理那么一大片大陆，几百万NPC同时运行，各行其是，却完全互不干扰的程度？”
　　林南，“……”
　　两人沉默了许久。
　　此时距他们离开梦魇岛已过了大半日，日向西斜。
　　可就在此时，一大片乌云悄然而至，将璀璨的夕阳遮挡住了一大半。
　　寒风四起，呼啸不止。
　　渔民们脸上的笑容顿时僵住了。
　　 ……
　　ps：吐血四更，求加血啊！
　　






第8章 深海迷踪（6）
==============================
　　乌云堆积的速度比人们想象中的要快得多。
　　前一秒，还是夕阳普照、风平浪静，
　　下一秒，就已经是疾风劲吹，乌云漫天了。
　　白桃急了，“怎么会？明明是后天才会到来的大雨，怎么今天就……”
　　罗樱问道，“难道是暴风雨？”
　　白桃心急如焚，“是啊，本来我已经计划好，渔民们今天和明天两天时间就能将船舱装满，明晚上连夜返回，如此便可以完美避开暴风雨的侵袭，
　　可是我怎么也没想到，这该死的天气竟提前来了！”
　　“那我们该怎么办？”
　　罗樱也跟着变得焦急。
　　的确像白桃所说的那样，船队之中有很多小型渔船，而且大部分是全家出动，有男有女，有老有少。
　　一旦遭遇大风雨，对他们来说几乎就是无法抵抗的灭顶之灾。
　　而她们所在的三桅帆船虽然坚固，但最多也只能再乘载几十人，想要救所有人，几乎是一件不可能的事情。
　　罗樱道，“唯一的办法就是立即返航，只要能登上梦魇岛，至少能保证大部分人的安全。”
　　“可是眼看这大雨就要落下来了，就算是梦魇岛，离我们现在所处的位置至少也有半天路程。”
　　白桃十分自责，不停地咒骂自己。
　　但是她也一时半会想不出什么好主意。
　　眼瞅着渔船乱成一团，甚至有几艘在调转方向时不慎撞在一起，骂骂咧咧的声音、孩童恐惧的哭泣声、人们的哀叹声混杂在一起，
　　就仿佛末日即将爆发的序曲，让人感到深深的无助和沉重。
　　而就在人们陷入无比绝望之际，
　　从远处忽地飞来了几十个踏剑而行的白衣女子。
　　她们飞至渔船上空，齐声道，
　　“奉无花宫二宫主之命，特前来带大家去海岛避难。”
　　陷入慌乱的渔民们顿时心中一宽。
　　“仙子的大恩大德永世难忘……”
　　人们纷纷叫嚷道。
　　无花宫弟子分头散开，在她们的指引下，原本混在一起的千余只渔船，分成了七路，向不同方向急速驶去。
　　眼瞅着风势越来越大，乌云的颜色越来越深，为了在暴雨之前到达海岛，渔民们几乎是使出了吃奶的劲，尽力跟在领头的无花宫弟子身后。
　　终于，当其中一路渔船发现透过前方的迷雾，有一座海岛浮现在眼前之时，顿时爆发出了冲天的欢呼之声。
　　在他们的激励下，其余各路也都尽力航行，终于在倾盆大雨落下之前，全数登上了海岛，并将船只系在了岸边的岩石上。
　　三桅帆船上。
　　一位女弟子半跪在白桃身前，拱手道，“弟子来迟，还请殿下责罚。”
　　白桃忙将其扶起，“哪里哪里，若不是你们来得及时，也不知这一场大雨之后，还有多少人能够存活。”
　　“殿下客气了，这都是弟子们应该做的。”
　　“任总管现在何处？”白桃问道。
　　“在前面的岛上，弟子这就领船过去。”
　　“好，辛苦你了。”
　　见那女弟子离开进入船长室之后，罗樱才闪身从隐蔽处出现。
　　“她是谁？”
　　“任总管的属下。”
　　“任丹？大宫主的大弟子？”
　　白桃点点头，“是啊，大宫主闭关之时，宫内大小事务皆由任总管处理。
　　亏得任总管先行一步，探得附近竟有七座岛屿，若非如此，此次渔民恐将遭遇大难，我无花宫的名声也将彻底毁在我的手中。”
　　此时，白桃仍心有余悸。
　　罗樱暂时没有接话，而是目眺远方。
　　因为就在前面不远处，一团厚厚的迷雾突然出现在海面上，并渐渐将行驶而来的帆船吞没。
　　“哗啦啦……”
　　蓄积了已久的大雨终于倒了下来。
　　电闪雷鸣、风势汹涌，即便已经将帆船牢牢地困在了岸边的石柱上，
　　留守在帆船上的水手依然感到船只上下颠簸的厉害，似乎要将他们全部弹飞才善罢甘休一般。
　　渔民们大都挤在距离海岸很近的一处地洞内。能够不用待在渔船中硬抗暴风雨，对他们来说已经算得上是一种恩赐了。
　　所以即便地洞内环境差了一些，地面也不是很干燥，甚至有些脏污。
　　但他们仍然满足地背靠背偎依在一处，洞内很快就传来了高低起伏的呼噜声。
　　那名隶属于任丹的女弟子则将二宫主白桃以及她的客人引到了一处还算干燥的地洞内。
　　听着外头大雨瓢泼，能有一处还算舒适之地避雨，手里捧着一杯冒着热气的茶水，在如此恶劣的整体环境下，这样的待遇已经算得上是高配了。
　　那名女弟子鞠了个躬道，“任总管还在准备明日海祭之事，事务繁多，就暂时不前来打扰殿下了。”
　　白桃忙道，“不妨事的。任总管自便就好。”
　　女弟子冒雨离去，
　　狭小的地洞内就只剩下白桃及罗樱三人。
　　胖子强行压抑住想要与之对话的冲动，有些闷闷不乐地坐在最里端。
　　林南也是默默无语。
　　毕竟外界已全部沉浸在剧烈的暴风雨天气之中，他们即便想有所行动，也得等雨停之后了。
　　罗樱试探性地问道，“大宫主殿下现在何处？”
　　白桃摇了摇头，“大宫主一向都在宫中闭关，不过海祭这种大事，想必大宫主也应会至此亲自压阵吧。
　　否则，无花宫又怎会倾巢而出。”
　　林南突然道，“这般规模巨大的海祭，无花宫以前举行过吗？”
　　“在我的印象当中，似乎是没有，这次大约是第一次。”
　　“第一次啊……那殿下您知道祭祀的具体过程吗？比如，大致需要多少人参加，对数目有没有什么特别要求？”
　　白桃一脸茫然，“这个……我的确不太清楚。”
　　“您上次和罗师姐相见是什么时候？”
　　白桃皱了皱眉，似乎有些不太高兴被一名普通弟子如此质问，但是看在罗樱的面子上，还是回答道，“自从和罗樱于半月城分别之后，就再也不曾会面。”
　　“既然如此，那殿下还记得梦魇岛发生过什么吗？”
　　白桃看了他一眼，“这和她又有什么关系？”
　　“您先回答我的问题。”
　　罗樱拍了拍白桃的肩膀，笑道，“我这弟子就是个话痨，反正咱们现在闲着也是闲着，就随便说说呗。”
　　白桃这才按下情绪，想了想道，“梦魇岛就是梦魇岛，能有什么奇怪的地方？”
　　林南冷笑道，“梦魇岛之所以叫梦魇岛，是因为岛上有梦魇兽啊！您这都忘了吗？”
　　“梦魇兽……梦魇兽？”
　　白桃喃喃自语了几句，脑袋忽然像是被针扎了一样剧烈疼痛。
　　……
　　ps：新鲜出炉的早餐奉上！
　　






第9章 深海迷踪（7）
==============================
　　“哗啦哗啦……”
　　洞外，大雨瓢泼不止。
　　即便洞口高出地面一截，却依然有大量水花溅入，将靠近洞口的地面渐渐浸湿。
　　“啊……啊……”
　　混杂在雨声当中的惨叫，很快就会被稀释，最终消散在茫茫的雨雾之中。
　　“梦魇岛……梦魇兽？”
　　白桃头痛欲裂地蹲在地上，原本秀美的脸庞此刻竟分外狰狞。
　　罗樱用力搀扶住了她的肩膀，生怕一不留神，这个思维陷入混乱的女人就会冲入大雨，从此消失不见。
　　这一出可把胖子给吓了一跳。
　　“哥，你做了什么？
　　她怎么突然变成这副模样？”
　　林南叹道，“原本我只是打算试探一下，没想却被我猜中了。”
　　“什么意思？”胖子问道
　　“她的记忆应该是被人为调整到了半个月之前或者更早，那时候，大师姐和我们二人还未抵达无花宫。
　　所以我刚才问她，上一次见大师姐是什么时候，她却说是在半月城。
　　但敌人却忘记了一点，即便他们可以通过调整记忆模糊白桃的认知，让她以为所有的一切都和从前一样。
　　可唯独梦魇岛的存在，却成了其中最大一个漏洞。
　　因为在白桃的固有认知里，梦魇岛有梦魇兽，就像是真理一样牢不可破。如果中途没有碰到我们这个变数，白桃绝不会上岛。
　　她必定会按照原计划从岛旁远远越过，直达方才那片海域。
　　要知道，梦魇兽存在之时，梦魇岛常年笼罩在黑雾之中，无法一窥真容。
　　因为与好基友罗樱的久别重逢，白桃兴奋高兴之余却暂时忘了有关梦魇岛的传说，后来又由于一连串的捕鱼以及遭遇暴雨突袭事件，此事更是被抛之脑后。
　　如果我不提起，敌人想要压制白桃原有记忆的潜意识自然更不会主动将其暴露。
　　所以，我只需让白桃回忆起常年黑雾笼罩的梦魇岛为何突然之间变得和普通岛屿一样一览无余，她自己就会察觉，她的记忆是不是哪里出了问题。”
　　胖子，“……”
　　罗樱，“……”
　　此刻罗樱十分确定以及肯定，她想夺回话事主导权的努力再次失败，或许从今往后都没有机会了。
　　白桃的惨叫声渐渐平息。
　　此时，她有些呆呆地坐在地上，两眼无神地看向罗樱，颤抖地问道，“我这是在哪，我在做什么？”
　　罗樱蹲下身子，平静地看着她，“现在没事了，你再休息一下或许就能记起所有想要让你忘记的那些事。”
　　胖子咽了口吐沫，
　　一副想要询问却又怕再度遭到冷漠拒绝的模样。
　　林南看不过眼，立马把他从身后推到了前面，“二宫主，还记得他吗？”
　　白桃缓缓抬起头，几滴冷汗顺着她的额头从惨白的面庞上滑过。
　　“胖妹！哎？你的头发怎么回事？”
　　这一刻，胖子激动地快哭了。
　　“殿下，您终于记得我啦！”
　　白桃有些疲倦地笑了笑，“是啊，之前我的记忆有些混乱，实在是抱歉。”
　　胖子的嘴张了又张，终究没能说出他其实是个男人这个事实。
　　林南皱了皱眉，刚想帮他，却被胖子紧紧地握住了手臂，摇了摇头低声道，“她现在还没有完全恢复，我不想再刺激她。”
　　“好吧。”
　　林南也就没有再坚持。
　　果然，白桃很快疲乏地闭上了眼睛，心灵上的挣扎和迷茫，有时候更加消耗一个人的体力。
　　洞外的大雨依然“稀里哗啦”地下着。
　　而在某一刻，正搀扶着白桃的罗樱忽然抬起头，警惕道，“外面好像有人在迅速靠近这里。”
　　其余三人一听闻，就连白桃也挣扎着站起，抽出了她惯用的宝刀。
　　来者不善善者不来。
　　此时正是暴雨倾盆之际，
　　除非有分外紧要之事，寻常人等又怎么会冒雨外出，而且一来就是十几个人。
　　四人凝神以对，
　　不请自来的敌人似乎也在雨中渐渐停下脚步。
　　“刷刷刷……”
　　几十支银针穿过雨帘突然而至，就像是瞬间出现在四人面前。
　　亏得他们早有准备，
　　罗樱当即手腕一翻，暗光剑就像是竖起了一道光幕，将大部分银针阻挡在外。
　　几支漏网之鱼也随即被三人击落。
　　林南低声道，“我们必须离开这儿。留在地洞里只会成为活靶子，如果我们不走，她们可以想出无数办法对付我们。”
　　胖子慌道，“可是外面雨那么大，我们走散了怎么办？”
　　“走散了，就到三桅帆船那里汇合。我们必须尽早离开本岛。”
　　罗樱点点头道，“好。”
　　白桃虽然有些诧异为何罗樱会听从弟子的指挥，但显然此时并不是在意这些细节的时候。
　　“我们二人一组，尽量不要散开。胖子，二宫主就交给你保护了。”林南道。
　　胖子喜出望外，立马雀跃地跟在了白桃身后。
　　白桃弹了弹她的刀刃，冷声道，“胖妹跟紧我，这些胆敢犯上的家伙本宫一个都不会放过！”
　　“冲出去！”
　　伴随着林南的指令，四人同时向洞外扑击。
　　而敌人就像是算好了似的，
　　一张大网陡然从空中坠落，扑向四人。
　　罗樱和白桃就仿佛瞬间回到了在半月城互相依靠，征战四方的那一刻。
　　她们只是一个眼神交流，就完成了战术安排。
　　“樱华！暗光斩！”
　　罗樱一个凌空剑舞，无数道刺眼的光线聚集在空中，和即将落下的大网碰撞在一起，绽放出绚烂炫目的华彩。
　　而趁着那大网悬停在空中的一瞬间，
　　白桃就像是流星一般消失在原地，待她重新出现之时，手中拎着原本分布在大网四角的四个铁锤吊坠。
　　失去了重量维系的大网顷刻间就被暴雨狂风吹到了一边，软绵绵地落在泥水之中，就像是一团已经死去的长虫。
　　眼看偷袭无效，
　　十几名身穿蓑衣的女剑客嚎叫着冲上前，想要做最后的尝试。
　　但是还未等林南和胖子动手，
　　罗樱和白桃一粉一白两个身影就仿佛是收割生命的无情机器，
　　当她们再度停下来之时，地面上便多了十几具尸体，鲜血很快在大雨的冲刷下，渐渐消失了痕迹。
　　林南和胖子对视了一眼，不约而同地感到有些震惊。
　　这俩女人的战斗力果然不容小视。
　　天黑了，
　　暴雨仍在继续。
　　可当四人匆匆赶到三桅帆船靠岸的地方，却惊恐地发现，船竟然不见了。
　　……
　　ps：一天不求票，一天腿痒痒！
　　






第0章 深海迷踪（8）
==============================
　　“哗啦哗啦……”
　　暴露在大雨中仅仅几分钟，林南几人就已经浑身湿透，无论是头发还是衣物都紧紧地黏在身上，脚下的靴子就像是灌了铅，瞬间沉重了几分。
　　但是比浑身湿透还要沮丧的是，
　　他们原本想要乘坐三桅帆船迅速离开这座岛屿，可偏偏他们所期盼的那艘船竟然凭空消失了。
　　冰冷的雨水从面庞上滑过，
　　四人愣了片刻，甚至有这么一刻，他们陷入了彷徨和无助。
　　但很快，他们就收拢了心态。
　　毕竟，无论是罗樱、白桃，还是林南都是见过大风大浪之人，这样的挫折并不能摧毁他们的信心。
　　唯有胖子一路哆哆嗦嗦，揪心不已，不停地低声问林南，
　　“我们真的不会死在这儿吧。
　　我们现在还是不是玩家，我们还能复活吗？”
　　见林南不答，他一脸哭腔，也不知脸上流的是泪水还是雨水。
　　林南狠狠一个巴掌扇了上去，
　　“啪”的一声响即便是在雨夜，也是无比清晰。
　　“你冷静点！”
　　胖子顿时愣在原地，火辣辣的疼痛感让他一下子把泪水给憋了回去。
　　“喂，你在干嘛！”
　　白桃用力推开林南，抱住了发愣的胖子。
　　“你怎么能打女人！还有没有点廉耻！”
　　林南，“……”
　　“乖，不要紧的，疼不疼？船没了我们还可以再想办法。以后你跟着我，别再和这种薄情的男人混在一起了。”
　　白桃安慰道。
　　胖子此时也不知是该哭还是该笑，但经过这么一折腾，他原本患得患失的心情却好了很多。
　　四人无奈之下，只得回到了原先他们藏身的洞穴。
　　谁也没想到会是这个结果。
　　唯一的不同就是，被罗樱和白桃联手杀死的那十几具尸体已消失不见。
　　洞内没有柴火，洞外大雨虽渐渐减弱，但想要在这种时候找到干燥的树枝恐怕比登天还难。
　　罗樱掏出剩下的四个小还丹，每人服用了一颗之后盘腿坐在地上，运功驱散寒气。
　　一时间，洞内雾气蒸腾，
　　在小还丹神奇药效的作用下，四人不仅没有受寒，反而获得了少许的增益效果。
　　夜渐渐深了，大雨变成了中雨，
　　风势也逐渐消失，白桃根据经验推断，第二天必然是个晴天。
　　四人轮流放哨，以确保任丹不会再派人前来袭击。
　　幸运的是，一直到天亮，他们没有再受到干扰。
　　但很快，他们就听到了山洞外传来的愤怒的呼喊和哭泣。
　　是渔民？
　　他们的船只该不会也消失了吧？
　　白桃刚想出去看个究竟，却被罗樱拦在了身后。
　　“我劝你最好不要出去。”罗樱道。
　　林南接口道，“没错，愤怒的人们现在需要一个宣泄口，而你作为船队的领航者，会立刻被他们当做罪魁祸首来对待。”
　　白桃沉默了一会才道，“谢谢两位的好意，但他们本来就是因为我才会出现在这片海域……”
　　胖子一下急了，“可这不是你的错，是任丹让你这么做的，对不对？”
　　“即便如此，我也不能因此就逃脱责任，总得有人出来承担他们的怒火。
　　对不起了，三位。”
　　罗樱和胖子不由得看向林南，等待他做最后的决定，即便是用强将白桃拦住，他们也不会犹豫。
　　白桃苦笑着对林南说道，“看来罗樱很信任你，你一定要拦我的话，我不介意和你打上一架。”
　　林南沉思片刻才道，“我们的船不会无缘无故消失，渔船更是渔民的命根子，上岸避雨之前，他们肯定会将其拴好，就算是再大的风，也不可能将所有的渔船统统带走。”
　　“就算我们知道这是任丹做的，那又如何，那些渔船再也找不回来了。”
　　林南道，“二宫主，我知道你很难过，但是代人受过就没必要了，更何况，和替任丹挨骂相比，我们有更重要的事情，那就是亡羊补牢，拯救这些濒临绝望的渔民。
　　没有渔船，他们就无法离岛。
　　离开了熟悉的环境，他们短时间内还能坚持，时间一长，难免死伤众多。
　　所以，我们现在要做的就是找到任丹，她带着无花宫倾巢而出，手下定然拥有大批船只。
　　从此处返回无花宫不过两三日，只要抓紧时间，这里所有人都不会死。”
　　白桃叹了口气道，“你说得对。我们不能再浪费时间了。”
　　罗樱和胖子不由得一喜。
　　尤其是罗樱，她十分熟悉白桃的性子，一旦作出决定就算十头牛也拉不回来，如今却被林南说动，的确殊为难得。
　　“首先，我们要做的是探查附近岛屿。
　　一场大雨，我们就被任丹的人稀里糊涂地带了过来，如今看来，她们必定不安好心。虽然还不明确她们的目的，但我想，这可能与所谓的海祭有关。
　　下一步行动，且等我们探查之后再做决定。如果能找到任丹的老窝，则是最好结果。”
　　林南话音刚落，
　　却听洞外忽然传来一声又一声的惨叫。
　　什么情况？
　　白桃再也无法忍耐，头一个冲出洞外。
　　林南三人急忙跟上。
　　可还没走几步，四人就全停了下来。
　　因为就在前方不远处，
　　两三百个渔民将十几名无花宫女剑客团团围住。
　　“无花宫的骗子！”
　　“还我们渔船！还我们渔船！”
　　“你们不是神仙，你们是恶魔！是魔鬼！”
　　“呜呜……还我们的船！没有船我们可怎么活啊！”
　　一些五大三粗的汉子忍不住想要上前动粗，却径直被女弟子一脚踹翻在地，当场拧断了他们的胳膊。
　　他们痛苦的惨叫声，震慑了其他渔民。
　　虽然不敢强上，但他们依然将其团团围住，似乎无花宫不给个说法，他们就不会离去。
　　这时，天空飞来几个白衣飘飘的女子，
　　缥缈空灵的声音在岛屿上空回荡，
　　“请各位稍安勿躁，船只下午就将抵达各岛，送大家返回，有渔船损失的，无花宫一应赔付，绝不拖欠。”
　　善良的渔民们渐渐散开，他们决定再相信无花宫一次。
　　那几个白衣女子似乎发现了白桃，在空中转了一圈之后，落在了四人身前。
　　白桃咬牙道，“任丹，是你？”
　　那个为首的瘦削女子笑了笑道，“二宫主殿下，让您受惊了。”
　　“你到底在搞什么鬼？
　　他们的船是你们放走的吧？”
　　任丹笑道，“风雨无情，又岂是我等凡人所能违抗？”
　　就在二人对话的档口，林南忽然插了一句，“下午其实并没有船过来，对吗？”
　　任丹饶有兴趣地看向他，竟然点了点头，“没错。”
　　……
　　ps：晚上还有一更！“妖后”即将登场？
　　






第1章 妖后霜北雪（1）（加更）
==============================
　　雨后的空气无比清醒，
　　海岛虽然不大，但是植被却相当丰富，被雨水洗刷了一整夜之后，显得翠绿而又耀眼。
　　大部分渔民随身携带的干粮顶多只能支撑一天，虽然有了无花宫仙子的保证，他们依旧忧心忡忡，时不时远眺海面，以期待大批船队的到来。
　　此刻也只有天真无邪的孩童在互相追逐打闹，玩累了，他们便嬉笑着摘下树叶，吸吮叶面上残留的水珠。
　　寂静的清晨因为有了孩童们的欢叫声而显得富有生气，一切似乎都在像好的方向转变。
　　但满怀希望的渔民们恐怕怎么也没想到，他们内心殷殷期盼的救援船队仅仅只是任丹随口许下的空头支票而已。
　　一想到当他们得知真相之时的绝望，
　　白桃就再也忍不住“锃”地一下抽出长刀，咬牙切齿道，“任丹，你到底想要做什么！”
　　瘦削的女人当即后退一步，身侧的几名女剑客掩身而上，将她护在身后。
　　任丹平静道，“我可以再告诉你一点，不仅渔民们没有船，无花宫的船只也在这场暴风雨中彻底消失。”
　　白桃紧紧握着刀柄，“你是想让无花宫的千年基业彻底毁于一旦吗？”
　　任丹微笑道，“二宫主殿下若是想知道真相，不妨与我一同离开此处，去另一个地方。”
　　她又扫了一眼立于白桃身旁的罗樱林南等人，“至于你们三位，若是有兴趣也可与我们同行。”
　　罗樱冷笑道，“这回不想杀我们了？”
　　“本担心你们会扰乱二宫主殿下的神智……但此刻二宫主既已清醒，就再也没必要针对你们了。”
　　任丹转过身，“当然，你们也可以留在这里，知道的太多有时候也不是一件好事。”
　　“任总管的好意我等又怎能拒绝？
　　既如此，且让我等看一看到底是什么古怪的仪式，竟需要这么多人类来充当祭祀品！”
　　林南的话语总是这么出人意料，也总是能让任丹感到惊讶。
　　但很快她就变得镇定，耸了耸肩道，“这位兄台的确有些见识，或许大宫主殿下会很高兴见到你。”
　　一旁的胖子顿时浑身一震，满脸都是不可思议的神情，“大宫主殿下，她……她不是已经仙逝了吗？”
　　任丹看了胖子一眼，微笑道，“段小梅，虽然我刚才就想说，你的新发型很丑。
　　但看在咱俩也算有过一段交集的份上，我就告诉你，大宫主殿下只不过是假死而已。”
　　“呵，任丹，你是不是觉得向旁人披露秘密是一种很爽的事？我真的担心我会忍不住现在就一刀剐了你！”
　　白桃怒气冲冲。
　　任丹摆手道，“二宫主何必如此紧紧相逼？在下这就出发，绝不耽误待会您和大宫主的叙旧。”
　　在任丹的带领下，林南几人纷纷乘上飞剑紧跟在她身后，越过岛屿上空，飞向前方广阔的海域。
　　此时，虽然感觉距离真相越来越近，但笼罩在他们心中的谜团不仅没有减少反而越来越多。
　　大宫主既然没有死。
　　那她宣称假死的目的又是什么？
　　是为了避开什么人的耳目？
　　这般隐秘的事情，任丹却毫不忌讳地当着他们的面随意说出，就好像压根不担心他们会掀起什么风浪似的。
　　难道……
　　他们也是祭品？
　　正因为他们和那些渔民一样最终难逃一死，所以任丹才会无所顾忌。
　　这一回，渔民们见到空中飞过的无花宫弟子身影，只有少数老人依照过往的习惯跪下行礼，而更多的青壮年却以一种怀疑的目光注视着他们。
　　任丹见状不由冷笑，
　　“人类就是这样，平日里给他们再多的恩惠又有什么用处？只要有一次让他们失望，他们就会忘记之前所有，以最恶毒的臆想来揣度我们的用意。
　　有时候还不如养条狗来得听话。”
　　“闭嘴！这还是千百年来无花宫遗留下来的与人为善的传承吗？你要是那么功利，当初就别进无花宫！
　　还有，这些渔民一个都不能死！
　　谁要是想打他们的主意，就先得过我白桃这一关！”
　　任丹不再说话了。
　　但是人们又何尝感觉不到，她的内心其实是充满不屑的呢。
　　初升的阳光将海面映照得波光粼粼。
　　一眼看去，整个大海就像是铺上了一层发光的金子，看久了，甚至会让人觉得头晕目眩。
　　但很快，前方出现在海洋中间的一座宫殿吸引了人们的目光。
　　它的外形古朴而又陈旧。
　　也不知经历了多少年的风吹雨打、海水侵蚀，十几根仿佛擎天巨石一般支撑起宫殿的石柱，表面大都坑坑洼洼，甚至中间有些地方损毁严重，虽然还能勉强撑起头顶上沉重的石材，但总给人一种它随时就要倒塌的担心。
　　头一次看到宫殿的四人都惊呆了。
　　他们怎么也没想到，在一片茫茫无边的大海中，竟会有一座方方正正、恢弘壮丽的宫殿竖立于此。
　　任丹骄傲地指了指宫殿，仿佛在说，乡巴佬，我们到了。
　　呵，或许，她也就比他们四人早看到这座宫殿一两个小时而已。如今却装作一副波澜不惊的模样，在他们面前找一找存在感。
　　林南暗暗微笑。
　　显然，这座宫殿应该就是无花宫众人竭尽全力，想要在这片海域寻找的最终目的地了吧。
　　四人跟随任丹落在了宫殿之中。
　　或许是因为昨夜大雨的缘故，粗糙的石头地面到处都是脚脖子那么深的积水，走起路来，就像是在浅滩之中徜徉跋涉。
　　任丹很有耐心地将众人领到走廊的尽头，那里大门洞开，一条宽阔的石阶顺势向地下深处蔓延，
　　若不是中途有火把照明，他们甚至都不清楚，台阶究竟会延伸到什么地步才会停止。
　　“二宫主殿下，请吧。”
　　既已至此，他们也没有理由退缩。
　　白桃首先步入台阶，罗樱紧随其后，再接着就是胖子，林南殿后。
　　走了几步，他特地回头看了一眼，发现任丹也跟在他们身后。
　　“怎么，担心是陷阱？”
　　任丹注意到了他的目光，用略带一丝讽刺的语气问道。
　　林南淡淡道，“天底下不会有这么奢侈的陷阱。我猜下面是一个占地更广的地下宫殿，这里只不过是地宫的一个出入口罢了。”
　　任丹冷笑道，“我真希望你的冷静会在某一刻崩溃，而我会亲眼看到你的丑态。”
　　林南回应道，“你永远不会有这个机会。”
　　 ……
　　ps：吐血四更！求回血！求票票！
　　






第2章 妖后霜北雪（2）
==============================
　　冰冷的石阶上残留着一层雨水，甚至某些角落还藏有湿滑的青苔，因此，众人的步速并不是很快。
　　花了大约一炷香功夫，白桃终于头一个踏上了平地。
　　正如林南之前所说的那样，
　　露在海洋表面上的宫殿，仅仅只是一个与外界相连的出入口，真正的恢弘和震撼却体现在庞大的地宫之中。
　　任丹虽然不是第一次见，
　　但当她目视那连绵起伏、一直蜿蜒到目力尽头的巨大白色宫殿之时，心中的感动和震惊，依然不比初见地宫的四人要少。
　　罗樱连声赞叹道，
　　“不可思议，不可思议！这地宫的规模几乎都能与天剑门的小千世界相媲美了。”
　　白桃也是看得目不暇接，心旷神怡，竟一时忘了旁人的存在。
　　“卧槽……这地儿就好像闭馆后的故宫，虽然漂亮大气，但是空无一人总让我有些瘆得慌。”
　　胖子紧紧靠着林南低声耳语道。
　　林南点点头道，“这里应该被废弃很久了，亦或许这座地宫本来就是一个大型陪葬建筑，不是给活人住的。”
　　任丹轻轻拍了拍手，“二宫主殿下，还有天剑门的三位，大宫主殿下就在主殿内，你们若是有什么疑问，可当面向大宫主请教。”
　　白桃收回远眺的目光，点点头道，“头前带路。”
　　“遵命。”
　　任丹客气了不少，或许是因为地宫内接连起伏、精雕细琢的建筑群影响到了众人的心情。
　　不知不觉间，就连人们的说话声都在刻意压低，生怕惊扰了在地宫之中长眠的灵魂。
　　她们行走在一条宽阔的、地面全都是由汉白玉拼接而成的大道上，街道两旁皆是半掩着门的商铺。
　　但显然，商铺之中是没有活人的。
　　甚至商铺里所有的商品都是由石头雕刻而成。
　　远远看去就连那些斜插在草垛上的糖葫芦都栩栩如生，若不是咬上一口，甚至都分辨不出它的真假。
　　“到底是谁这么大手笔？”
　　胖子彻底惊了，发现石雕糖葫芦的就是他，甚至连草垛都是由石头仿制而成，两者紧紧连在一起，胖子压根无机可乘。
　　“该不会是哪朝哪代的皇帝吧？”
　　林南耸耸肩，表示对胖子的问题无能为力。
　　他表面上虽然镇定，但是内心却早已掀起了惊涛骇浪。
　　毫无疑问，霜北雪让梦魇兽守护的就是这座地宫啊！
　　梦魇兽离开梦魇岛不久无花宫就能找到此处，也同样说明一点，无花宫对此地觊觎已久。
　　且不论无花宫大宫主是否倒向忌神，
　　但毫无疑问，他们之间早就达成了交易。
　　无花宫对忌神前来捕捉梦魇兽一事大开绿灯，甚至当时还对想要调查此事的罗樱多方位阻拦，不想让天剑门坏了他们的事。
　　后来，忌神成功带走梦魇兽，
　　而无花宫期待已久的神秘海域，也在同一时间露出了它的真面目。
　　于是乎，无花宫这之后的一系列操作，就是为了进入地宫做准备。
　　更可怕的是，找到地宫可能只是第一步，无花宫将众多渔民诱骗至此，接下来又将以他们的生命作为代价换取什么呢？
　　林南越想越心惊。
　　但事已至此再担心也无用，或许等见到大宫主，就能知晓一切了吧。
　　“主殿就在前方。”
　　走过那条宽阔的大道，任丹指了指高达三十米的台阶上方，那里有一个巨大的牌坊，上书“灵幽殿”。
　　“地宫之中无法御剑，一旦升空就会立刻坠落。”任丹解释道。
　　人们这才明白，为何地宫上方还算空旷，他们却不从入口处一路飞抵主殿。
　　方才还认为任丹是为了能让他们近距离地接触地宫建筑而特意步行，但看来情况并非如此。
　　虽然并不清楚灵幽殿这三个字背后的具体含义。但是一想到他们沿途看到的，到处是石刻建筑和栩栩如生的一切物品，人们就愈发小心谨慎。
　　灵幽殿是整个地宫的最高点。
　　当人们终于爬上最后一个台阶，不禁都有些心跳加速，气息浮动。
　　但是回身一看，地宫之内所有大大小小的建筑都可尽收眼底，那种一览众山小的豪迈感觉，不禁让人有些感慨这地宫之大，超出人们的想象。
　　“你们来了。”
　　此时，一个声音突然在耳边响起。
　　虽然轻柔温和，但偏偏就能听得十分清楚，就仿佛有人在你耳边细声低语一般。
　　白桃冲着远处的一个白色身影拱了拱手，“白桃见过大宫主殿下。”
　　其余人等也一并躬身行礼。
　　胖子虽不是第一次见大宫主，但是上一回却是在不断逃跑的过程中瞄了一眼，并未细看。
　　如今一见，却是惊为天人。
　　只见她一身淡雅的白纱长裙，裙摆长长地拖在地上，伴随着她轻盈的脚步发出“沙沙”的响声。
　　而她的面孔也绝非人们印象当中的老姑婆模样，反而清新靓丽，就像是刚刚成熟不久的女孩，想要学大人的样子，但举止中还带着一丝青涩。
　　林南当然知道，这一切都是表象。
　　尤其是女修道者，驻颜之术乃是重中之重，甚至远远超过其他心法和技能的修炼。
　　虽然并不清楚大宫主的具体年龄，但不管怎样，她年轻漂亮而又亲切平和的微笑还是能给人一种春风化雨之感。
　　在大宫主面前，白桃反而像是姐姐。
　　“大宫主，我需要一个解释！”
　　白桃施礼之后，语气并不友好。
　　大宫主微笑着抬了抬手，任丹从另一侧弓着腰走到她身前。
　　“看来你在路上并未交代清楚，是吗”
　　任丹低着头道，“是。”
　　“既如此，你们都随本宫前去，待会你们就明白了。”
　　大宫主施施然转身，优雅的姿态就仿佛皇后一般。
　　胖子眼都看直了，
　　低声道，“妈呀，上次我见她，绝对没这么年轻，那脸上的褶子就像是晒干了的猕猴桃似的。怎么今天……”
　　林南掐了掐他的胳膊，低声回应道，“别再惦记大宫主了，记住，关键时候别怕丢脸，先逃命！”
　　胖子深吸一口气点了点头。
　　一行人等跟随大宫主一路走到大殿尽头。
　　众人停下脚步。
　　此时，林南惊愕的发现，一面正对他们的巨大石墙上，竟刻有一张清晰的海图，
　　宫殿位于海图中央，它的四周则环绕着七座呈圆环均匀分布的岛屿。
　　那些不正是渔民们分开避雨的海岛吗？
　　……
　　ps：又是一个元气满满的早晨！票来！
　　






第3章 妖后霜北雪（3）
==============================
　　“极东之海，有一座浩瀚神殿，
　　它存在的岁月，甚至比我们所能想到的时间跨度还要漫长。
　　没人知道它什么时候会出现，什么时候会消失，也没人知道它存在的意义究竟是什么。
　　但有一点可以肯定，
　　天上地下，想要切确知晓神的意志，则必须要通过神殿的传导。
　　这片广阔的大陆上，三族纷争持续了太久太久，以至于很多人都忘了他们最初为何要生存在这个世界，
　　也忘记了这世上还有比三族强者更为恐怖浩瀚的力量，
　　那就是神的意志。
　　无花宫之所以在东海群岛扎根，就是为了要探寻这个秘密，直到真相大白的那一天。”
　　大宫主缓声细语，就像是在说故事一样娓娓道来，“这便是上一任掌门传位于本宫时说过的话。
　　如今各位也都知晓了神殿的存在。
　　虽说本宫已在神殿内待了快一整天，但每一次呼吸，每一次眨眼，却依然会被神殿的恢弘壮阔时时震撼心灵。
　　本宫忍不住在想，若非神灵之力，又怎么可能在广袤辽阔的深海之中建造出如此鬼斧神工之地？”
　　白桃忍不住道，“那些渔民和神殿又有什么关系？为什么非要将他们留下。”
　　“其实在这些年闭关的日子里，我一直在研究和神殿相关的一切，也一直在寻找能够发挥神殿力量的方法。
　　幸运的是，我发现了神殿力量的来源。”
　　大宫主拍了拍手，
　　两名弟子随即从一旁拖了一个蓬头垢面的男子出现在几人面前。
　　而在主殿一侧的房间内，似乎还关押着不少穿着和此男子相同的人类。
　　只不过让林南等人感到奇怪的是，他们不吵不闹，就像是等候宰杀的牛羊一般，老老实实地候在原地，
　　胖子扫了一眼，却是一惊。
　　“卧槽，他们就是我在地洞内见过的那些人。”他低声对林南道。
　　林南回应道，“暂且不要声张。”
　　罗樱和白桃不禁对大宫主的举动充满疑惑，抓了一个普通人亮相，又该如何展示神殿力量的来源？
　　灵幽殿走廊两旁树有不少雕像，
　　个个栩栩如生、形体优美，就好像随时要跳出来，给人一个惊吓似的。
　　两名弟子押着那男子来到一个健美的半裸少年塑像前，命其跪下，尔后其中一人高高举起长剑，对着男子低下去的脖颈就是一剑。
　　她的举动无疑吓了众人一跳。
　　锋利的剑刃当即切下了他的头颅，
　　血液就仿佛喷泉，溅地地面上到处都是，且有很大一部分淋在了雕像身上，红白相间的奇诡配色，顿时给人一种胆战心惊之感。
　　对于她们当场杀人，四人心中并没有准备，谁能想到，那俩弟子竟如此干净利落地结束了一条人命，任凭鲜血泼洒，将原本整洁干净的主殿地面弄得就像是一处修罗场。
　　还没等惊骇的几人有所反应，
　　令人惊惧的现象出现了。
　　被淋了一身鲜血的雕像突然间“咔嚓咔嚓”的动了起来，但四肢的关节却像是年久失修的机器卡住了一般一直在原地颤抖。
　　此刻，地面上的鲜血就像是拥有了自主意识，不断朝塑像脚底下聚集，
　　饱食鲜血的雕像，动作越来越灵活。
　　一直到尸体被地面吸成人干为止，
　　雕像终于像正常人一样迈出了他的第一步。
　　还没走几步，雕像就旁若无人、大踏步地开始向前奔跑，他的正前方是一处深达两米的悬空台阶，如果不及时停下，雕像很有可能就会重重地一头栽下去。
　　但就在他单脚踏在台阶边缘，另一只脚悬空向前飞跃的那一刻，“咔咔咔”的声音再度出现，他失去了所有力气，重新化为无法动弹的石刻塑像。
　　如果不是众人亲眼看到刚才雕像吸血移动的那一幕，那么他们一定会以为，这具站在台阶前、极具运动动感姿势的雕像原本就是立在此处。
　　“看到了吗？虽然很短暂，但神殿的力量却被奴隶的鲜血成功激发了。”
　　大宫主抬起双手，眼眸子里满是兴奋的神采。
　　林南已经隐约猜到了什么，
　　大宫主身后的那面刻有海图的巨大石墙，如果它不仅仅是海图而是一种阵法的话，想要彻底激发出神殿的力量，就需要大量的人类鲜血。
　　“轰……”
　　一声炸雷在他脑海之中响起。
　　关押在主殿旁的近千失智之人，以及在躲避暴风雨时，被任丹等人刻意分成七份，分别带向七个岛屿的渔民。
　　他们的数量再加上无花宫所有弟子，怕不是有接近上万。
　　大宫主的如意算盘竟是如此！
　　如果说，用人类的鲜血彻底激活阵法，尔后掌控神殿力量是她的最终目标，
　　那么，她中途假死又是为了什么，这样的操作岂不是很让人迷惑？
　　从目前的情况来看，简直就像是多此一举。
　　因为此时的逻辑已经很清楚了。
　　梦魇兽离开梦魇岛后，神殿显露在海面上，无花宫带人前来，想要以大量的人血激发阵法。
　　以大宫主的强大号召力，完全没必要玩什么假死。
　　除非，她在忌讳什么……
　　只不过到目前为止，林南还没有发现足够的线索。
　　此时，不仅仅是林南，其余人也都猜到了大宫主的目的是想以人血唤醒整个神殿。
　　白桃“锃”地一下抽出兵刃指向大宫主，不可置信道，
　　“大宫主，这么多年来，我一向视您为值得尊敬和敬仰的前辈，可为什么……为什么你现在竟变得如此丧心病狂？”
　　大宫主笑眯眯地看向她，缓缓道，“因为你始终不了解本宫究竟是一个什么样的人。”
　　她拍了拍手，
　　不仅仅是白桃，就连抽出暗光剑凝神以待的罗樱，以及林南和胖子顿时感到浑身一阵酸软。
　　“噗通，噗通……”
　　他们先后瘫倒在地，虽然意识仍能保持清醒，但整个身子却像是彻底瘫痪了一般，连一根手指头都无法动弹。
　　中了**？
　　不仅仅是他们几人，
　　同一时间，七座岛屿上的渔民们也都纷纷摔倒在地，全身上下只剩下眼珠子还能听从意识的指挥。
　　“本宫不想和你们发生争执，毕竟，好戏马上就要开始了哦。”
　　大宫主微笑道。
　　“殿下，时辰将至。”任丹道。
　　大宫主点点头，“很好，就按计划执行吧。记住，一定要见血。”
　　她轻轻走到四人身前，
　　“美好的时刻，不与人分享总觉得差了点什么。不如，我们一道看看那七座岛屿究竟会发生什么精彩的事件吧。”
　　……
　　ps：午饭来啦！求票！
　　






第4章 妖后霜北雪（4）
==============================
　　林南倒下的那一刻，无疑充满绝望。
　　从他和任丹碰面之时起，他就一直小心谨慎、时刻注意，毕竟谁也不知道已经陷入疯狂状态的无花宫众人，为了达到不可告人的目的，会怎样不择手段。
　　可即便千算万算，此刻他却依然像死尸一样硬邦邦地倒在地上，除了能转动眼珠子之外，就连动一下手指尖都无法做到。
　　他和胖子面对面，脸颊都贴在冰冷的汉白玉地面上。
　　胖子眼神之中的惊恐之色溢于言表。
　　二人都没想到，大宫主的手段竟会如此隐蔽，甚至在没有任何预兆的情况下，他们就都中了招。
　　难道，这就是他们最后的归宿？
　　死在一个冰冷的深藏于海底的神殿之中，他们的鲜血最终会融入神殿，成为实现大宫主彻底支配神殿的助力。
　　不，这绝不是他们想要的结局。
　　胖子想要努力挣扎，但经过无数次尝试，却依然无法感受到身躯的一丝一毫之后，他绝望了。
　　而就在此刻，躺在他对面的林南也闭上了双眼。
　　你也放弃了吗？
　　胖子哭了。
　　咱哥俩没有同天生，却在同一天死去，这样的缘分……他是真的不想要哇！
　　【叮！欢迎您回来，亲爱的主人！】
　　【叮！您获得了叹息神殿的3D全视角一览图！】
　　【叮！您获得了叹息神殿的傀儡操控权限！】
　　【叮！您获得了叹息神殿的机关陷阱操控权限！】
　　就在刚刚，当这一连串的消息在视网膜上显现的那一刻，林南几乎无比震惊。
　　为了掩饰神色，他这才急忙闭上双眼，却被胖子误以为他也陷入彻底绝望。
　　林南的内心不禁欢呼雀跃，真的是天无绝人之路。
　　没想到这座地宫真的是一座神殿，
　　而且还是一座完全隶属于霜北雪的神殿，否则，它又怎么会称呼自己为主人？
　　显然，它和暖手宝一样，有透过外表看本质的功能。
　　虽然它的反应迟钝了点，在身体完全受制于大宫主之后才发动，但好在还不迟，他完全有机会阻止大宫主，阻止她无比血腥的杀戮。
　　此时，大宫主就像是一个急切展示她成绩的年轻女孩，先是命人将无法动弹的他们靠在墙壁上，继而从手中幻化出七个光球。
　　他们可以透过这几个悬浮在空中的光球分别观察到岛屿上的景象。
　　“嗯，先从哪个岛屿开始呢？”
　　大宫主右手食指抵着她尖俏的下巴，轻轻晃着脑袋。
　　不知道底细的人若是乍一见到这个画面，还以为这个年轻漂亮的女孩在思考待会吃点什么，又有谁能将这个美好的场景和无情的屠杀联系在一起。
　　可偏偏这般荒谬的事情即将在众人眼前发生。
　　林南觉得，他不能再等下去了。
　　心思一动之下，位于主殿两旁，原本只能通过鲜血才可以暂时唤醒的雕像们，忽然集体迈出了他们的第一步。
　　他们就像是瞬间被赋予了不可思议的力量，完全没有出现那座少年雕像在刚刚吸食鲜血后出现的卡顿，瞬间就进入了火力全开的状态。
　　这些雕刻精美的石像大都两米多高，
　　在被赋予了生命之后，他们手中的武器更是瞬间从石器幻化成了锋利的兵刃。
　　有几个靠得比较近的无花宫弟子，猝不及防之下，当场就被石像从背后偷袭成功，整个身子被切成两截，连惨叫声都没来得及发出，就彻底死去。
　　他们的出现，无疑让大宫主神情一滞。
　　任丹率众弟子围在她身边，如临大敌。
　　“殿下，明明我们的血祭仪式还没正式开始，它们怎么就……”
　　瘦削的女人变得有些不淡定了。
　　毕竟，原本以为一切都在掌握之中，如今却出现了意想不到的变数，这多多少少都会影响到她们的信心。
　　大宫主笑道，“这正说明，这座神殿拥有自己的意志，而我们的到来并未完全取得它的认可。”
　　“那我们该怎么办？”
　　大宫主道，“杀光他们，神殿自然就会明白我们的决心。”
　　“是，殿下。”
　　任丹咬咬牙，带人立刻冲了上去，和那些身材高大、动作却又无比灵活的雕像战成一团。
　　局面一时陷入僵持。
　　眼见情况有变，白桃等人的目光不由充满希冀。
　　胖子更是瞪大眼睛，想要从中获取能够让他恢复自由的力量。
　　只可惜，他们并没有如愿。
　　“或许，只有大量充沛的鲜血才会让神殿明白，谁才是神殿的新主人！”
　　看向悬浮在眼前的七个光球，大宫主的右手随意一抓，将其中一个捏在手中。
　　随即，让众人目眦尽裂的一幕发生了。
　　也不知大宫主用了什么法术，亦或者，无花宫在七座岛屿上早就提前设置了杀伤力极大的法阵。
　　大宫主只是微笑着念了一串符咒，
　　那些躺倒在地压根无法动弹的渔民们，
　　他们的胸膛纷纷爆裂，就连妇女和孩童也没有幸免。
　　在死亡的前夕，剧烈的疼痛让身体的控制权重新回到了他们的手中。
　　在这短暂的时刻，
　　看着那些年幼的孩子，一个个惊恐地张大嘴巴，发出刺耳尖叫的同时，胸膛仿佛中弹一样纷纷爆裂。
　　鲜血混杂着碎裂的内脏喷洒而出，
　　整个岛屿顷刻间变成了无法想象的人间炼狱。
　　随着这座岛屿上所有的渔民全部死去，
　　诡异的事情发生了。
　　那座刻在石板上的岛屿画像，竟然在一瞬间变成了鲜艳的血红色。
　　大宫主开心地看向白桃，
　　“二宫主，你看，我们的预想是正确的，只要献祭足够的人血，神殿就会明白我们的诚意。”
　　白桃的眼神之中皆是怒火，如果不是身体受制，她恨不能即刻上前狠狠撕碎她伪善的面庞，给那些所有死去的渔民报仇。
　　“那么，接下来就是第二座岛屿了。”
　　大宫主转过身，想要继续她的屠杀。
　　“快点，再快点！”
　　林南口中默念。
　　此时，大殿之外忽地响起了沉重的脚步声，每一次抬起放下，能让地面都为之颤抖。
　　大宫主微微皱起眉头，暂停了手中的动作。
　　殿外，一个五米多高的石像巨人，远远地向主殿狂奔而来，相信过不了多久，他便会闯入在他看来十分低矮的殿内空间。
　　“不行，不能让它毁坏这里！”
　　大宫主当即飞身而起，越过正在与雕像们缠斗的任丹等人，挡在了拾阶而上的巨人身前。
　　林南暗暗松了口气，
　　杀戮总算暂时停止了。
　　 ……
　　ps：友情提示，妖后会在晚上的加更中登场哦！
　　






第5章 妖后霜北雪（5）（加更）
==============================
　　地宫中突然出现的大大小小的石像，顿时让无花宫众人陷入各自为战的境地。
　　一时间，背靠在石墙上无法动弹的林南四人，暂时无人顾及。
　　虽然口不能言，
　　但是每个人的眼神之中所透露出的对生的渴望，愈发浓烈。
　　由于视角固定，四人只能看见部分无花宫弟子和雕像缠斗的场景。
　　石像终究是石像，除了他们的武器发生变化之外，躯体却依然是在大力之下易碎的石材体质，一旦遭受破坏，就再也无法复原。
　　无花宫弟子在付出了几条人命之后，迅速找到了克制石像之法。
　　她们将攻击目标集中在石像赖以支撑身体重量的双脚上，一旦某只脚彻底碎裂，整个石像的行动就会立刻变得迟缓，甚至无法动弹。
　　通过这样的手法，她们愣是将人高马大、来势汹汹的石像打得不断后退，随着时间的推移，无花宫的胜算将越来越大。
　　同一时间，灵幽殿外，
　　大宫主飘逸出尘的身形仿佛流星一般在石像巨人身边游弋，她的每一次出手，都会狠狠削掉巨人的一部分身体。
　　实在是因为巨人过于庞大，肢体也相当粗壮，即便在和大宫主战斗的过程中损失颇多，却基本没有影响他的动作。
　　“轰隆！轰隆！”
　　那是石像巨人不断用拳袭击大宫主，却被后者轻松躲开，而重重砸在地表上发出的剧烈声响。
　　在大宫主看来，巨人的动作还是太慢了。
　　而且无花宫擅长恢复法术。
　　只要她们没有瞬间死亡，总会不断地回复又重新回到战斗序列之中。
　　与之相对应的是，石像毁坏一具少一具。
　　据林南观察，整座地宫内已经没有可供驱使的石像了，地宫给他开的其他权限也相当鸡肋。
　　陷阱虽然不少，但是大都分布在除去主殿之外的各个街区之中，反而是战斗的核心区域灵幽殿，却并无陷阱存在。
　　这当然也可以理解，灵幽殿是整座地宫的中心，是神殿用来供奉祭祀之地，在此布置陷阱只恐会被安上对神不敬的名头。
　　所以……
　　他现在恐怕也只剩下一个办法了。
　　这是他最后的底牌，他必须要获得胜利，才能拯救一切。
　　而就在林南犹豫之际，
　　大宫主与石像巨人的战斗已经趋于尾声。
　　虽说石像巨人免疫法术伤害，
　　但是大宫主的物理攻击同样相当bug，伴随着快速迅捷的身法，巨人压根连她的一丁点裙角都无法摸到，就像是一头被戏耍的蠢猪，除了在地面上留下一个个深达几米的大坑之外，竟再也没有其他建树。
　　不过这也难怪，
　　他的对手是无花宫千年来的第一高手。
　　而且大宫主平日里深居简出，基本上从不参与外界的争斗。所以人们总以为七大仙门之中，无花宫的总体实力只能排中后位置，以拥有独特的仙草种植技术被人牢记而不是武力。
　　但实际情况却是，即便天剑门凌霄子亲至，恐怕也只能和大宫主打个平手罢了。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　石像巨人的右膝盖被一道厉光切断，
　　他庞大的身躯轰然倒地后，竟再也无法站起。
　　“吼……”
　　他不甘地朝天呐喊，
　　但迎接他的却是宛如一道电网一般的剑芒，他的头颅随即被切割成几十个方方正正的石块，“哗啦啦”从他的身躯上坠下。
　　石像巨人就此湮灭。
　　胖子彻底呆住了，方才好不容易升腾出的一丁点希望，就像是镜花水月一般，还没支撑多久，就成了浮在空气中的气泡，“啪”一下没了踪影。
　　武力强大、曾经一道联手斩杀无数妖族的罗樱和白桃，此时却像是一对被抛弃了的过气演员，眼瞪得再大，却再也无法进入主流视角，
　　空有一番抱负和实力却无法施展的憋屈感，几乎都快把二女被逼疯了。
　　眼瞅着漂浮在半空中，缓缓收起长剑的大宫主，施施然就要返回灵幽殿，继续她无情残忍的杀戮，
　　林南知道，他再也不能等下去了。
　　在天剑门小千世界一战中，
　　当时身为男号的他，曾经因为救助了如玉而获得了系统奖励的临时召唤技能，一共可以使用三次，目前还剩两次。
　　唯一的缺点是，召唤时间只有不到30分钟。
　　他必须速战速决。
　　只要能将大宫主迅速击杀或制服，将无花宫的指挥权交给二宫主，那这个珍贵无比的召唤技能就算没有白交。
　　毕竟，在系统全面被封禁的情况下，此技能竟然还可以激活，绝对算得上是逆天了。
　　此刻，灵幽殿内的石像已基本被任丹等人清理完毕。
　　它们的出现似乎只不过是稍微推迟了一下人们被杀的时间，无伤大雅。
　　新一轮血腥屠杀即将开启。
　　而此刻他们四人就像是一只只没有灵魂的木偶，只能干瞪着眼，却没有任何阻止大宫主的办法。
　　而就在罗樱、白桃和胖子陷入彻底绝望之际，
　　不知为何，原本空旷寂寥的地宫空间内却飘起了淡淡的雪花。
　　所有人都愣了一下，包括大宫主在内。
　　所谓地宫，便是深处于地下空间的宫殿，头顶上方是厚厚的岩石层，所有的光线均来源于镶嵌在地宫内各处的发光宝石，以及走道两边燃起的熊熊火把。
　　本是彻底和外界隔绝的一个独立空间，压根就没有天气变幻这一说，可偏偏不断飘落的雪花，一下子推翻了人们的常识。
　　就仿佛有什么强大而又神秘的力量即将降临在此处，
　　无花宫众人均立于原地，警惕地四处打量，生怕又会有不寻常的敌人突然出现。
　　大宫主缓缓落在石像巨人的尸体上，仰头看着在空中不断飞舞的洁白雪花，缓缓伸出手，仿佛第一次见到雪花的南方女孩，眼神之中满是好奇和惊喜。
　　她眼瞅着一小团雪花在手心处化为冰水，忽然咯咯笑了起来。
　　“千算万算，却还是算漏了一件事情啊。”
　　大宫主忽然白裙一摆，视线已经看向了空中某处，
　　那里，一团浓密的黑色虚影正在不停蠕动，继而渐渐幻化成了一个风华绝代、睥睨众生的黑衣女子。
　　……
　　ps：被你们猜中了，好没成就感。
　　






第6章 妖后霜北雪（6）
==============================
　　【叮！欢迎您！真正的主人！】
　　【您回到了出生之地！获得主场增益buff！
　　30分钟内，全属性增加100%！】
　　【您获得了叹息神殿100%的控制权。】
　　“我问你，如果无花宫真的杀了所有人，将石板上的岛屿全部变红，这之后会发生什么？”
　　……
　　【对不起，您没有权限知晓此事。】
　　“能不能将那个刻有海图的石板毁掉？”
　　彻底毁掉它，不就从根源上断了无花宫的念想了吗？
　　【对不起，您的意图超出了权限！】
　　该死！100%的控制权又有什么用！
　　纯粹就是摆设吧！
　　【您可重塑石像，驱使他们为您战斗！】
　　好吧，也算是唯一的一点用处了。
　　……
　　伴随着洋洋洒洒的雪花，空寂的地宫空间内竟然同时刮起了寒风，
　　越来越多的雪花飘进了主殿，落在地面上随即化为了水珠。
　　而就在众人因为天气骤变而感到惊讶之际，一个让他们完全意想不到的事情发生了。
　　在地面火光的映照下，一个黑色身影陡然浮现在半空中。
　　即便距离众人很远，但她白皙冷酷的面容、惊为天人的容颜，以及睥睨众生的凌厉眼神，却无一不让无花宫众人感到震惊和恐惧。
　　虽然地宫上方是光线暗淡、几乎呈暗黑之色的岩石，可是当人们仰望她之际，她的黑色霓裳长裙以及飘扬的黑发却与天花板泾渭分明。
　　就仿佛整座宏大气派的地宫都因为她的出现而瞬间黯然失色。
　　黑衣女子突然出现的那一刻，
　　好像有一层无形的气浪向四面八法激射而去，
　　原本一概无法动弹的胖子等人，立马发觉脖子以上的脑袋能够活动，也可以说话了。
　　仅仅只是现身，无形之中就解开了一层法术禁制。
　　虽然身体还依然僵硬，但是能够说话已经比之前好太多了。
　　不仅仅是他们四人，
　　就连其余六座岛屿上的渔民们也恢复了说话能力。
　　在持续了一段时间的静默之后，
　　恐惧万分的渔民们纷纷扯着嗓子互相确认亲人朋友有没有遇到危险。
　　这种情况下，能够听到彼此的声音已算是一种巨大的安慰。
　　胖子呆呆地看向空中，哪里还不认得那位出现在空中的黑衣女子就是冷月魔女呢。
　　“呜呜……魔女殿下，是魔女殿下来救我们了！”
　　从最初的绝望到希望，再从希望到绝望，如今魔女出人意料地现身无疑给胖子带来了最后一丝期望。
　　毕竟，见识了她在千鸟城之战中，以一己之力先后斩杀离迎天、降服妖王分身之后，在胖子心目中，魔女殿下早就天下无敌了。
　　虽然不知道魔女殿下为什么会突然出现在此处，但显然，从解开了他们禁制的这波气势来看，她应该是与大宫主为敌。
　　那大宫主看似厉害，但她一定不是魔女殿下的对手，胖子坚信。
　　不仅仅是喜极而泣的胖子，
　　罗樱也在这一刻感到震惊和惭愧。
　　想不到时隔不久，她又一次和冷月魔女不期而遇，但和上次不同的是，这一回她身为堂堂天剑门内门首席，却沦为敌人的俘虏。
　　她成了被魔女拯救的对象，
　　这一落差，甚至让她不愿意直面魔女的面孔，宁愿至始至终魔女都没有注意到自己的存在。
　　而就在她扭过头去不想再注视魔女的身影之时，和她隔着一个胖子的林南的神情，却让她眉头微微一皱。
　　因为就在此刻，林南的表情忽然出现了一丝微妙的变化，虽然他想极力掩饰，却还是被罗樱敏锐地捕捉到。
　　她再一次确定，当同一个身躯被不同灵魂分别把持之际，他们的神态和表现是不一样的。
　　而且这个区别，也只有和他们朝夕相处之人才能发觉。
　　如果说，之前的林南在面对任何困难或是危机都有一种淡定冷酷的气质，那么现在的林南，他的表现却更像一个普通人。
　　该害怕的时候害怕，该高兴的时候高兴。
　　之前的林南太完美，完美地不像一个真正的人。
　　因此，作为她来说，
　　对于元神把控的林南，她最多只是敬佩或是崇拜，却不会爱上他。
　　而此刻，她十分确定，那个在梦魇岛缺水少粮的环境中，和她一起瑟瑟发抖，却又努力地鼓励她、安慰她的男人回来了。
　　“你回来了？”罗樱压抑住那缕兴奋，却故意装作一副淡然的模样。
　　男号愣了愣，他没想到罗樱会那么快认出他，心中顿时升起一股暖意。
　　“大师姐安好……”
　　胖子的目光此时也从魔女身上抽了回来，瞥了男号一眼，“哎呦，你来的可真是时候，看来那家伙是准备把烂摊子全都扔给你了。”
　　一旁的白桃看着三人，“……”
　　是因为事情终于发生转机，所以他们已经高兴地头脑变得不清醒了吗？
　　他们乐观的太早了点吧，
　　那不明来路的黑衣女人恐怕不一定是大宫主的对手。
　　白桃的心始终揪着，生怕到手的希望最后又被大宫主无情的碾碎。
　　“轰隆轰隆……”
　　伴随着黑衣女子的出现，那些原本被无花宫弟子们击垮的石像竟又摇摇晃晃地站起身，碎裂的石块就像是拥有意识一般，快速向伤口处聚集，最终浑然无缺，就仿佛他们就从未受到过伤害。
　　包括此刻被大宫主踩在脚下的无头石像巨人也蠢蠢欲动。
　　之前被大宫主切碎的小石块，“哗啦啦”地全都朝着石像巨人的半截脖子滚动而来，意图重新汇聚在一起。
　　大宫主轻轻笑了一声，低头看向石像巨人的表情，像极了温柔而又可人的大姐姐。
　　可就在那些碎石块仿佛蠕虫一样聚集在一处的瞬间，
　　一道宛如电网的剑光再度将巨人的头颅切成了无数碎片。
　　紧接着，她的左手一捏，那些碎片尽皆化为粉末，和上空飘落的雪花混杂在一起，厚厚地平铺在了地面上。
　　于是，石像巨人再也没了动静，彻底失去了复活的能力。
　　“霜北雪，上次一别，已是百年。”
　　大宫主笑眯眯地看向她，“可是本宫记得，本宫的剑分明将你削成了血泥，和这满地的雪花一样飘散零落，
　　你……你是怎么复活的？”
　　……
　　ps：魔女一出，谁与争锋！
　　






第7章 妖后霜北雪（7）
==============================
　　北风呼啸、雪花飘零。
　　地面上不知不觉间铺了一层薄薄的积雪。
　　刚刚复活的石刻雕像并未像人们预测的那样，再次一股脑儿地冲上前去和无花宫众人战成一团，
　　反而像是接受检阅一般，从下到上，分立在宽阔台阶的两侧，原本拿在手中的长短兵器同一时间幻化成了高高飘扬的黑色旗帜。
　　北方劲吹之下，
　　几十面高举的黑色旗帜仿佛升腾的火焰一般高高飘扬。
　　不仅仅是主殿，
　　就连毫无人烟、荒芜冷寂的地宫街区，也都升起了无数面黑色旗帜。
　　伴随着“哗哗”的旗帜鼓荡之声，整座地宫霎时间就像是陷入了炽烈的黑色火海，
　　如此壮观景象，却仅仅只是为了欢迎它们许久未曾现身的主人。
　　神殿内的无花宫众人和男号四人都被地宫这一突如其来的变化吓了一跳。
　　任丹忙带人将主殿内部团团护住，尤其是那六个还浮在半空中上下晃荡的光球，人们能透过光球清楚地看到渔民们的状况。
　　胖子瞪大眼睛看向周围，心气儿不禁高了几分，
　　“妥了妥了，这神殿势必和冷月魔女有所关联，否则，魔女殿下怎么会刚一现身，神殿就有所反应了呢。”
　　男号却道，“不好说。
　　这黑旗不同于普通旗帜，它代表了人心的黑暗、永夜的寂静，甚至是死亡的宿命。
　　也就是说，无论是谁在神殿中取得胜利，最终其实并没有胜利者，都会死去。”
　　罗樱和白桃均惊讶地看向他，
　　不知道他为何会说出这么一番话来。
　　男号自己也愣了。
　　因为就在刚刚，就好像是有什么操控了他的身体，通过他的嘴，说出了黑色旗帜的含义。
　　与此同时，大宫主斩断了石像巨人的最后一丝生机，昂头看向悬浮在半空中的冷月魔女，
　　面庞上浮起的笑容，就像是见到了丢失已久的心爱之物，满是欢喜的神采。
　　但是她随后说出的一番话，却让罗樱四人大惊失色，而任丹众人则是心中一喜、愈发笃定。
　　“霜北雪，上次一别，已是百年。”
　　大宫主笑眯眯地看向她，“本宫的剑分明将你削成了血泥，和这满地的雪花一样飘散零落，你……你是怎么复活的？”
　　一群人当中，
　　恐怕也就胖子并不清楚“霜北雪”这三个字所代表的的含义了。
　　虽然上次他看直播时，千鸟城居民齐声跪拜魔女为“王后娘娘”的盛大场面历历在目，但他和大多数吃瓜群众一样，就是看个热闹，至于魔女为什么会被称作王后娘娘，他并没有深究的打算。
　　但是主殿内的其余人等却清楚地知晓“霜北雪”所代表的分量。
　　当年妖王率大军进攻人界后败于人族魔族之手，随行妖族尽数全灭，但唯独妖后霜北雪不知用了什么手段逃离人界，并自此销声匿迹，不再现世。
　　有传言，霜北雪拥有不亚于妖王的实力。
　　而且就在前不久，霜北雪高调复出，
　　一现身就单枪匹马诛杀了千鸟城掌门离迎天，并将千鸟城纳入了妖族的势力范围之内。
　　这一举动无疑震撼了整个人界。
　　附近城市的居民拖家带口纷纷向远处逃离，生怕被传说中吃人肉喝人血的妖族抓去。
　　妖后霜北雪以及她麾下的神秘组织诛仙之名就仿佛当年处于鼎盛时期的妖王一般，快速传遍了整个人界。
　　而就在刚刚，大宫主不仅喝破了黑衣女子的身份，而且还抛出了一个不亚于核弹爆炸一般的重磅消息。
　　妖后霜北雪曾完败于大宫主殿下，
　　而且霜北雪也并未给予否认，到目前为止一言未发。
　　这无疑坐实了大宫主之言。
　　霜北雪的实力究竟怎样，罗樱最有发言权。
　　这一刻，包括罗樱在内的众人，远远看向大宫主的目光不禁充满了敬畏。
　　任丹不屑地看了白桃一眼，冷笑道，“二宫主，你们就别指望再能离开此地了，妖后又如何？
　　大宫主殿下能杀她一次，今儿就能杀她第二次！”
　　白桃默然不语。
　　自己的命运完全被旁人把控的感觉，真的很糟糕。
　　胖子对任丹的话充耳不闻，一个劲地不断低声重复，“魔女救我……魔女必胜……魔女救我……魔女必胜！”
　　此时，罗樱已下定决心，
　　他们决不能坐以待毙。
　　虽然身体仍然不能动弹，但至少脖子以上已经可以自由活动了。
　　主殿外的暴风雪越来越湍急，她悄悄看了看正在凝神关注殿外两位大神对峙的任丹等人，
　　低声对男号道，“腰间的酒葫芦里应该还有一点点剩余的酒水，你得帮我，只要我能喝到这口酒，就有办法脱困。”
　　男号点点头，“我想想办法。”
　　……
　　灵幽殿外，
　　林南一出现就像是收割生灵的死神，丝毫没有给大宫主以任何的留手。
　　方才大宫主谈笑间就诛杀了一岛渔民的残忍景象，实在是让她过于愤怒。
　　此人不杀，何以告慰那些死去的无辜之人。
　　以至于当大宫主笑着说出霜北雪曾死于她之手时，林南心中压根就没有任何波动。
　　那都是霜北雪的陈年旧事，与现在的她又有何干？她现在要做的就是，在半小时之内，彻底绞杀大宫主，终结无花宫的阴谋！
　　洋洋洒洒的白雪在这一刻全部幻化成了黑色。
　　黑风剑愤怒出鞘的那一刻，整个地宫之人顿时陷入了1秒钟的僵直。
　　“瞬移！”
　　利用这短暂的停滞，林南瞬间就出现在大宫主身后，
　　黑风剑以迅猛之势切向她的后颈。
　　这本是必中的技能，即便无法一击必杀，也能给对手造成巨额伤害。
　　更何况在主场buff、黑雪buff的双重加成下，她此时的实力，估计两个离迎天都能在她的剑下立刻化为血雾。
　　“呵，一百年过去了，你还是一点长进都没有！”
　　大宫主压根没回头。
　　就仿佛意识到她会出现在身后似的，手中长剑一扬，一道电网一般的剑光已兜头向她扑去。
　　林南暗叫一声不好，
　　她急忙放弃了追杀，一个瞬移迅速逃离了原地。
　　“轰隆！”电网炸成一团。
　　可是大宫主的嘴角才刚刚翘起，却发觉她的脖颈处多了一丝血痕。
　　林南冷笑道，“这回，有点长进了吗？”
　　 ……
　　ps：妖后重出江湖，票票在哪里？
　　






第8章 妖后霜北雪（8）
==============================
　　庞大的地宫之中，黑旗四处飘扬。
　　直到刚刚大宫主的电光一剑快要将她彻底笼罩的那一瞬间，
　　她才真正感觉到旗帜的妙用。
　　就像是拥有了一个分身，即便在她瞬移躲开大宫主的那一刻，一面从附近围墙上拔地而起的黑旗瞬间划过了大宫主的脖颈。
　　虽然大宫主临危之下，陡然一个变幻身形，但是旗杆尖锐的枪头却依然给她留下了一条长长的口子。
　　裂开的皮肤虽说很快在回复术的作用下彻底恢复原貌，
　　不过显然，原以为胜券在握的大宫主，终于收敛了她自以为很亲切的笑容。
　　“不错，是本宫低估你了。
　　本宫实在是没想到，这座神殿竟然是你的老窝。
　　看来一百年前，本宫并没有杀错人！
　　而且今天，本宫照样能让你魂飞魄散！
　　受死吧！”
　　大宫主双手一抬，只听一声巨响，
　　在她的脚下竟然出现了一道不停旋转的光轮，将她托到了半空中。
　　附近随风飘落的黑雪，竟在她的气势扩张之下，全然化为细碎的粉末，最终消散无形。
　　黑雪还是头一次碰到这样的情况。
　　一向高傲的林南又怎么能让她嚣张下去，她同样一个翻身跃至空中。
　　“幻海！”
　　一道席卷了无数黑雪的龙卷风快速向大宫主撞去。
　　“轰隆！”
　　一声震耳欲聋的炸响，龙卷风顷刻间消散无形，大宫主虽然安然无恙，但是脚下旋转的光轮却黯淡了几分。
　　林南猜那是一个法器，
　　至于起什么作用，目前还不可知。
　　无数摇摇晃晃的僵尸扒开地表的石砖，从地下钻了出来，一道嚎叫着扑向大宫主。
　　与此同时，附近越来越多的黑旗，开始纳入林南的控制范围之内。
　　“破空电光剑！”
　　伴随大宫主的一声呐喊，
　　一道仿佛巨大铁丝网的电光陡然从空中出现，径直降落在地面，将那些刚刚钻出地面不久的僵尸统统切成了无数块腐臭的肉块。
　　就连一些稀有的亡灵骑士也无法躲过电光剑的凌厉攻击，和**的骨马一道被分割成了碎片。
　　但让大宫主意想不到的是，那些集体凌空飞来的黑旗却仿佛鱼群一般透过电光剑布下的网阵，直刺向她的核心身位。
　　就在这一刻，她脚下的光轮陡然白光大涨，将她团团包裹在中间，那些凡是触碰到光线的黑旗就像是掉入熔岩一般，瞬间熊熊燃烧起来。
　　那光轮应该是一个防御性质的法宝。
　　林南心下大定，手中动作却没有任何停歇的意思。
　　即便大宫主展现出了她傲人的实力，
　　但是在擅长远程消耗的林南面前，却只有挨打的份。
　　因为只要高冷值不断，坚硬的黑雪就无穷无尽，你能防御得了一时，却又能坚持到什么时候。
　　唯一让林南感到担心的就只剩下时间问题了。
　　30分钟说长不长、说短不短。
　　万一那光轮真的能够保得大宫主在半小时内不失，
　　那么她恐怕就再也没有什么办法可以阻止大宫主的屠杀行为了。
　　必须加大攻击力度。
　　黑雪的密度越来越大，甚至就连地宫的建筑表面都被坚硬的黑雪划出了一道道口子。
　　除了大宫主之外的所有人都龟缩在主殿之中。
　　因为只要他们一出去，就会立刻被黑雪切割成零碎的肉条。
　　同一时间，灵幽殿内。
　　男号努力歪着脑袋想要靠近悬挂在罗樱腰间的酒壶。
　　功夫不负有心人，终于在他脖子都快扭断之时，他毫无知觉的身子总算跟着脖子一起倒在了罗樱的大腿上。
　　罗樱心中一跳，
　　但这个时候又怎能轻易发声，这可是他们俩好不容易才找到的机会。
　　胖子和白桃都在努力拽着脑袋，想要用他们的身体阻挡任丹等人不时探查过来的视线。
　　不过幸好，殿外的争斗足够激烈，她们才无暇顾及到他们的小动作。
　　男号张开嘴，一口咬住酒壶的瓶塞，努力想要将其拔出。
　　酒壶在她的腰间晃晃荡荡，
　　因为一路上喝掉了大部分，只剩下不到一口，实在是因为罗樱酒馋，想留着闻一闻酒味，这才强忍着一直没有喝掉。
　　却没想，今儿却派上用场了。
　　“喂，你拔掉瓶塞，我可怎么喝啊？”罗樱突然发觉他们之前并没有计划好。
　　男号也愣在当场。
　　他原本是打算用脑袋将酒壶顶起，看瓶口能不能够到罗樱嘴边，
　　但是又想到还有瓶塞碍事，他就下意识地想着先把瓶塞打开。
　　男号心中想着糟糕，但是更糟糕的事情突然发生了。
　　瓶塞松了开来，而酒壶此时恰恰处于斜向下的状态。
　　眼看着那最后一点酒水顺着瓶壁流下，
　　为了不让这最后的希望破灭，他只有张开嘴将这一点酒水接在了口中。
　　罗樱，“……”
　　男号，“……”
　　“幻海！”
　　这一回，仿佛滔天巨浪一般的黑雪风暴，劈头盖脸的向大宫主裹挟而去，好像一头巨大的黑色野兽，将正在发出微光的敌人一口吞下。
　　“轰隆！”
　　劲爆的炸响声再度响起。
　　伴随着无数黑雪四处横飞，那道光轮在黑暗的笼罩下仿佛损坏的日光灯一样忽明忽暗。
　　就在林南以为一切都要搞定之时，
　　一道身影陡然间穿过无数黑雪，电光剑宛如闪电一般即刻间刺向她的心口。
　　就在这千钧一发之际，林南练了那么长时间的切萝卜剑法终于发挥了作用，她的剑意几乎已经不需要经过大脑思考，黑风剑陡然一个上撩，剑尖堪堪抵在了那道闪电。
　　刹那间，手腕一个翻转，
　　在抵御了敌人攻势的同时，竟反守为攻，漆黑的剑身径直刺向白裙飘飘的大宫主。
　　仅仅只是一招，
　　一黑一白两个身影于当空相擦而过，竟同一时间悬停在了空中。
　　但没多久，那个黑色身影率先从空中掉落。
　　寒风停了，
　　簌簌飘落的黑雪也瞬间消失了踪迹。
　　地宫内一下子恢复成最初阴冷干燥的模样。
　　主殿内的任丹等人纷纷挥舞着兵器涌出殿外，兴奋地大声叫嚷道。
　　“大宫主赢了！”
　　“就知道那妖女绝不是大宫主的敌手！”
　　“亏得有殿下在，苍天保佑啊！”
　　殿中的胖子等人却是面如死灰，怎么也没料到最终竟会是这样的结局。
　　……
　　ps：推荐群友的一本书《逆命谪仙》。
　　天地不仁，视万物为刍狗，吾辈为何要听天由命。 韩旭意外身亡，却莫名其妙的变成了修仙界的萌萝莉，可以问道长生，不过…这世界为何和某部小说一样呢？ 完了，这个身体是个注定要死的炮灰路人，看她如何逆天改命，问道巅峰。
　　正文已有八十多万字，关键是全免费哦，有兴趣的朋友可以去看一看。
　　






第9章 妖后霜北雪（9）（加更）
==============================
　　






第9章 妖后霜北雪（9）（加更）
==============================
　　当听到殿外传来无花宫弟子兴奋的喧嚣和叫闹，罗樱知道，她必须要下定决心了。
　　她低头看了看嘴唇紧闭、双眼瞪得比铜铃还大的男号。
　　残余的最后一点酒水就在他的口中。
　　这该死的家伙，关键时候还搞这么一出。
　　没办法，只能先便宜他了。
　　她无奈地深吸一口气，脑袋倾尽全力向横躺在她大腿上的男号头部凑去。
　　一切都是为了苍生，
　　一切都是为了拯救那些无辜的渔民，
　　和个人私情无关。
　　在快要接近他双唇的那一刻，罗樱轻轻闭上了眼睛。
　　辛辣的酒水一直在男号的口腔里打转，
　　即便辣的舌头都快失去知觉，但他依然没有轻易将其吞咽，其实他并没有想好该怎么将这仅剩的一点酒水还给罗樱，
　　毕竟，这特么太尴尬了，谁想到事情会发展到这一步。
　　而就在此刻，罗樱迎面贴来的双唇主动和他相触碰。
　　这一瞬间，脑海里理智的堤坝即刻间就被奔腾的洪水所击垮，他几乎是本能地张开嘴巴，任凭索取。
　　辛辣的液体很快就被吸吮干净。
　　当那温软的红唇依依不舍离开他的时候，男号的表情似乎还处于全程懵逼状态。
　　罗樱的脸颊浮起一抹红霞，
　　也不知是因为喝酒还是因为别的什么，但她很快就镇定地扭过头，口中默念出一连串冗长的咒术。
　　十几秒钟之后，
　　男号顿时浑身一个激灵，他竟然感到一股暖流正从手心处向身体的其他方位迅速传播。
　　麻木已久的身体有感觉了？
　　不仅仅是他一人，此刻就连胖子和白桃也释放出不可思议的神情。
　　罗樱低声道，“这个法术必须要以烈酒为引，能够驱除一切负面效果，但想要身体彻底恢复，估计还需等上几分钟。”
　　胖子一惊，“可是，魔女那边似乎已经……”
　　白桃咬牙看向正在欢呼的任丹等人，似乎只待身体一恢复，就迫不及待地想要冲上前去和她们一决生死。
　　男号暂时没有说话，
　　但是他这边并未接到系统任何与本体死亡有关的任何消息。
　　本体一定不会有事的，他坚信。
　　灵幽殿外，
　　无花宫众人亲眼看到霜北雪从半空中一头栽倒在地，隐忍了很久才释放而出的欢呼喧嚣声不绝于耳。
　　大宫主缓缓收起长剑，
　　以居高临下之势看向似乎早已经没了声息的敌人，
　　“剑法倒是有些长进，只可惜……”
　　她的话刚说了一半，突然觉得周围风向变得有些奇怪。
　　“滋啦……”
　　纵然大宫主在发觉不对之后，急忙一个凌空转身想要避开袭击，但那几面突然于她身后出现的黑旗却依然在她的脊背上留下了几道深深的口子。
　　白裙上瞬间红梅点点，
　　虽说伤口很快就在强大的回复术作用下愈合，但显然，大宫主精神上所受的惊吓却远比受伤要严重得多。
　　“霜北雪？你竟然没死？”
　　大宫主几乎不可置信。
　　她的当面一剑虽被霜北雪所挡，但是电光剑早就在其身后划下了致命的网格。
　　这便是她赖以成名的“夺魂双剑”。
　　当初霜北雪便是死在她的这一招之下，
　　而且就算知晓了她的剑招，但是在她正面的不断强攻之下，想要破解此招何其难也。
　　此时，她才有空再度看向对手倒下之地，如她所料，霜北雪的“尸体”早就消失了踪迹。
　　甚至整座地宫内，大宫主都无法捕捉到她存在的痕迹。
　　这是什么情况？
　　这么多年来，她还是头一次碰到这般诡异之事。
　　不过大宫主很快就察觉到，
　　那些仿佛拥有自己意识的黑旗，多多少少都带着一些霜北雪的气息。
　　既如此，将那些黑旗统统消灭就好！
　　电光剑就像一道激射而出的紫色闪电，于地宫之中不断来回反弹呼啸，凡是被它触碰到的黑旗都在瞬间化为一团黑灰。
　　眼瞅着那些黑旗在电光剑的肆虐下逐渐倒下，最后仅仅只剩下主殿台阶上两排石像所持的巨大黑旗了。
　　“一百年了，却仅仅练了个分神于物的小把戏，真是可笑！”
　　大宫主此时的表情就像是在惩罚一个不听话弟弟的大姐姐，生气的表情中却又带着不舍。
　　“好久没玩得这么痛快了，还真舍不得让你再死一次。”
　　“呵呵，是吗？如你所愿！”
　　一个清冷的声音陡然出现在每个人的耳畔。
　　大宫主一惊，只见剩下的几十面黑旗忽地悬浮在空中，并开始了急速旋转。
　　那些被电光剑烧毁的黑旗灰烬，霎时间向旋转中心凝聚而来，仅仅只是几秒钟的功夫，黑旗又再度凝聚成了一个黑衣女子的形象。
　　“你还不明白吗？
　　在这座神殿里，我是不死之身！”
　　当霜北雪再度现身之际，
　　大宫主明显感觉到一股比方才还要强大的气势扑面而来。
　　她方才所做的一切努力似乎都成了笑话，不仅没有削弱对手的实力，反而在某种程度上激发了霜北雪潜在的令人无法预测的力量。
　　“粉碎电光斩！”
　　这一次，大宫主毫不留情地立刻释放出了全力。
　　她要像筛子一样将对手切割成无数片碎肉，然后统统将其烧成碎渣。
　　覆盖了整个广场的电网快速从天而降，封死了霜北雪每一个可能逃掉的角落。
　　可就在电网即将触碰到魔女的那一瞬间，后者竟化为了一团浓密的黑色烟雾，轻松无比地穿过网格，继而重新汇聚在了大宫主身前。
　　一黑一白两个身影再度相擦而过。
　　“噗嗤……”
　　那是黑风剑入肉的声音，
　　【叮！敌人已感染毒素！
　　该毒素无法被驱散！】
　　“噗通”，一副似曾相识的画面出现了，
　　只不过，这次却是身着白裙的大宫主一头栽到在地。
　　她的表情甚至被凝固在惊恐和震惊的那一刻，一直到她的身体表面彻底被仿佛蜘蛛网一样的黑色血丝所覆盖。
　　“大宫主！大宫主殿下！”
　　无花宫弟子们几乎无法接受这一剧变，
　　声嘶力竭地呼喊，仿佛这样做了，大宫主就会涅槃重生，恢复满血状态。
　　大宫主听到了她们的呼喊，勉强抬起头，挣扎着喊道，“不要管我，快！启动血祭！”
　　她年轻的面孔迅速老化，看向林南的表情充满了仇恨与愤怒，
　　“来啊！快杀了本宫！就像你当年对待妖王一样！”
　　






第0章 妖后霜北雪（10）
==============================
　　大宫主刺向她的那一剑，穿胸而过。
　　那一刻，林南真真切切地感觉到了钻心之痛和面临死亡的恐惧。
　　她浑身无力地坠落地面，以为自己下一秒真的就要魂归天国。
　　但就在此时，
　　系统传来的提醒却让她瞬间明白，这一切只不过是刚刚开始。
　　叹息神殿之所以会称呼她为主人，是因为她本就和叹息神殿是一体，虽然并不明白这其中的缘由，
　　但对于林南来说，只要神殿之中的黑旗不灭，她就不会死。哪怕只剩下最后一面旗帜，她也能依托它迅速恢复全盛状态。
　　接下来的战斗毫无悬念，
　　或许在外界，她对于大宫主还要忌惮几分，但是在神殿内，不仅她的身体形态可以随心所欲的变化，而且在主场buff的加持下，她与之对剑几乎毫不费力。
　　大宫主最终喘息着倒在了她的剑下，
　　由于黑色霓裳的毒素效果，即便她全力施展恢复法术，却只能延缓生命力流失的速度。
　　眼看她就要挣扎着死去，
　　却没想，在她大势已去的弥留时刻，竟会说出令林南浑身一震之语。
　　“你什么意思？”
　　大宫主干枯的脸就像是核桃仁，满是沟壑。
　　“一个仿佛九天仙女一般的皮囊，却怎么装着如此狠辣恶毒的心。”
　　大宫主的目光里充满了嘲弄，“来来来，剥开本宫的心，和你的比一比，看一看到底是谁对这个世界问心无愧。”
　　林南，“……”
　　她真的很想询问当年妖王与人族一战的背后真相，显然，大宫主是知道一些内情的。
　　可不知为何，她竟然对自己如此仇视，
　　当年的霜北雪难不成真的做出了什么令大宫主记恨几百年的事情，
　　按照她的说法，一百年前，霜北雪曾被她一剑斩灭，估计也是因为同样的原因。
　　还有，大宫主竟然说是她杀了妖王，
　　呵，真是可笑。
　　大宫主难道不知道霜北雪曾经的身份是妖后？
　　等等，霜北雪死过一次……
　　她死过一次！
　　所以，霜北雪复活之时，林南的灵魂附着在了她的体内，成为了新的霜北雪。
　　正因为大宫主百年前的这一番操作，才成就了她夺舍霜北雪这一事实，这也解释了，为何她刚刚苏醒之时，她的人物等级是从1级开始起算。
　　这个谜题算是解开了，
　　可是更多的谜题却迎面扑来，让她差点无法呼吸。
　　同一时间，
　　眼看大宫主形同枯槁，被霜北雪所制，但策划了多年的血祭仪式，又岂能功亏一篑。
　　任丹仿佛疯了一样，想要冲到那几个悬浮的光球前。
　　虽然以她的实力不可能像大宫主那样即刻引爆法阵，但只要给她稍微多一点的时间，血祭就一定能够进行下去。
　　“护住我，一分钟，一分钟就足够了！”
　　任丹率剩下的几十名女弟子立刻返回主殿，奔向法阵。
　　“任丹，你休要妄想！”
　　恰恰这一刻，罗樱等人恢复了行动能力。
　　“樱花……暗之飞舞！”
　　暗光剑的光芒在昏暗的地宫内是如此耀眼，瞬间就让冲在最前面的几名女剑客化为一团焦炭。
　　不过看起来她们对血祭一事势在必得，
　　并没有丝毫后退的意思。
　　任丹更是扑上来和罗樱战成一团，试图在最短时间内将其击倒。
　　白桃咬牙道，“那法阵必须将其破坏，放在那儿迟早是个祸害。”
　　任丹一边挥剑想要击退罗樱，一边大吼道，“二宫主殿下！那可是无花宫这么多年来的心血，您……混蛋！”
　　眼瞅着一队女剑客绕过罗樱想要袭击白桃，胖子立马跳出，“吱啦”一声撕开了上半身的衣服，露出白花花的肚子。
　　“看老子的苦肉剑法！”
　　所谓苦肉剑法，受伤越重，战斗力越强。
　　胖子此次不惜暴露男儿身份，也要替白桃挡下这些追兵。
　　他忽然有一种感觉，这是他们最后的机会了。
　　男号此时却仍僵在原处，并未有所动弹，但在此关键时刻，其余三人哪里还顾得上他。
　　白桃一路躲过追兵射来的暗器，
　　几个翻转之下，当即来到了光球身前。
　　被罗樱阻挡的任丹当即发出绝望的叫声，“不……不！”
　　罗樱冷冷道，“你们这些刽子手，一个都不会让你们跑掉！”
　　胖子也是越战越勇，甚至后背中了几根钢钉都无暇顾及，硬生生地将十几名女剑客挡在了他的身前，
　　也算是为白桃创造了足够的时间。
　　林南远远地看了一眼呈混乱之势的主殿，本想立刻过去帮忙，但见到大局已定，她便把注意力重新放在了大宫主这里。
　　她想了解更多的过往，不仅仅是霜北雪。
　　思考了片刻，她决定向其坦白部分真相，只有如此，对方或许才能投桃报李。
　　“大宫主，其实你说的这一切我都已经不记得了。”
　　大宫主冷笑，她的声音仿佛朽木一样干枯，“不记得了？呵呵，难道是因为想起之后良心时刻受到煎熬？”
　　林南摇摇头，“不，自从我醒来之后，过往的一切我都忘记了。
　　你能告诉我，当年，妖族和人族一战的真相究竟是什么？还有当年的我为什么要杀妖王？”
　　大宫主死死地盯着她的绝世容颜，
　　表情变幻莫测，眼神之中更是透露出闪烁不定的疑惑和憎恶。
　　良久，她才冷淡道，“真相？没什么真相。就算有，对你还有什么意义？
　　你既然忘记了，就不要再惦记。
　　好好做你的走狗不就行了？”
　　大宫主的话音刚落，灵幽殿内却传来一声刺耳的尖叫。
　　“白桃，你……你在做什么？”
　　这一刻，灵幽殿内的争斗就像是被按了暂停键，所有人都惊呆了。
　　罗樱几乎不可置信地看向白桃，全身都在禁不住地颤抖。
　　胖子也是禁不住张大嘴巴，满面呆滞。
　　反倒是任丹惊讶之余，却微微笑了起来。
　　白桃淡然地看向罗樱，
　　“我说过，凡是用剑的不是白痴就是神仙。而我，只用刀。”
　　“轰隆轰隆……”
　　六个光球不断在她手中炸响，岛屿上的渔民也在此时统统开膛破肚而死，鲜血喷涌而出，染红了整座岛屿。
　　这一刻，人间即地狱。
　　






第1章 妖后霜北雪（11）
==============================
　　“白桃！你疯了吗！”
　　罗樱的暗光剑上下翻飞，却怎么也突破不了任丹的严防死守。
　　攻守双方的身份在这一刻戏剧性地出现了互换。
　　胖子更是愣在原地，任凭伤口鲜血直流，却怎么也无法相信，同甘共苦这么久的白桃竟会在这一刻背叛了他们。
　　她不是去破坏光球，
　　反而是在助纣为虐。
　　她甚至面无表情地亲手发动法阵，接连以最残忍最酷烈的方式屠杀了六座岛屿上的渔民。
　　鲜血和炸裂的内脏涂满了整座岛屿。
　　这一刻，天地为之色变，
　　地宫之外的海域海浪滔天、惊雷阵阵，似乎都在为这些死去的无辜之人感到由衷的愤怒和悲伤。
　　“白桃一定是被大宫主控制了！
　　对，没错，她现在其实是大宫主的傀儡，身不由己！她肯定不愿见到这一切发生。”
　　胖子努力在为白桃辩解。
　　白桃冷冷地看了他一眼，“住嘴！你根本不懂我们所做的一切究竟是为了什么。
　　不过，为了报答你对我的这份友情，我待会会亲手杀了你。”
　　胖子愣了愣，声音愈发颤抖，“难道……从一开始，你就是在骗我，你和大宫主原本就是一伙的！”
　　白桃露出一丝讥笑，“骗你？
　　你一个小小的天剑门弟子，值得大宫主殿下为了你一人死遁？”
　　“那究竟是为了什么？”
　　胖子撕心裂肺地喊道。
　　他是真的对白桃动了情，可没想等待他的却是残酷无情的背叛。
　　“你不需要知道！”
　　白桃抽出宝刀，看向目光冒火的罗樱，却露出了一丝微笑，“我的任务已经完成了，接下来，不是你死就是我亡。”
　　她的话音刚落，整座灵幽殿忽然开始了剧烈地上下震动。
　　那座高高耸立的石板上，
　　环绕着地宫图标的七座岛屿，这一刻统统变成了深深的血红色。
　　与此同时，地宫上方的岩石天花板陡然裂开，无数碎石倾泻而下，落在地宫建筑上，发出“叮叮当当”的响声。
　　由于白桃激发屠杀渔民的法阵几乎是一气呵成，所以林南眼睁睁地看着那六个光球同时爆裂，而无能为力。
　　她完美地错过了拯救渔民的最后机会。
　　是因为她太相信一直相伴在身边的朋友了吗？
　　白桃的背叛无疑让她既感动痛苦，又无比愤怒。
　　林南垂着头，目眦尽裂地看向躺在脚下奄奄一息的大宫主，“你们为什么要这么做！你们为什么这么残忍！
　　他们可都是人，一个个活生生的人！
　　无花宫？呵呵，这么多年来还敢自称是仙门，你们简直就是人间最狠毒的刽子手！为了一己之私，竟要让这么多无辜之人陪葬！”
　　大宫主直愣愣地看着她，眼神之中带着一丝释然。
　　“这不像是你能说出来的话。
　　原来你是真的忘记了曾经的一切？
　　但即便如此，你很快就将知晓你真正的命运。”
　　林南一脚踩在了大宫主的右臂上，
　　只听“咔嚓”一声响，她的胳膊就像是晒干了的柴火，干脆利落地碎裂成两半。
　　“我不要听你说这些废话，快说，你们的目的究竟是什么？那石板到底有什么用？”
　　渔民们既已全部横死，
　　她已经没了被要挟的对象，而此时最关键的就是那个石板的秘密。可笑的是，她虽被神殿认主，却偏偏无法得知和石板有关的一切。
　　而且自打和大宫主碰面，凡是和霜北雪有关之事，就像是一团解不开的乱麻，闹哄哄地塞在她的脑海中，她迫切地想要了解与之相关的一切。
　　大宫主面带微笑，就仿佛刚才断裂的真就是一根柴火，而不是她的手臂。
　　“你很快就会知道了。
　　如果我所做的一切能瞒过他们的话……
　　当然，这其中最大的变数就是你。
　　本宫千算万算也没想到，你竟会出现在此处，如果失败了，这就是天命。
　　不瞒你说，我其实真的已经死了。
　　这具身体只不过是我临时借来一用，最多撑不过三天。
　　今天是最后一天。”
　　林南一惊，失声道，“元神附体？”
　　“是的。”大宫主淡然道。
　　与此同时，主殿之中，白桃与罗樱已战成一团。
　　身为昔日的队友，她们对彼此的战斗方式和技能再也熟悉不过，两人不停地左右腾挪，技能尽出，甚至削掉了大殿的半个屋顶。
　　不过想要在顷刻间分出胜负，却不是那么容易。
　　大宫主静静地看向上空，“我唯一感到内疚的是，一直追随我而从未背叛的弟子们，她们也将成为这血祭的一部分。自此，世上不会再有无花宫。”
　　林南，“……”
　　呵都已经形如枯骨了，还不忘杀人。
　　显然，她只要保证地宫内的人不死，血祭就无法完成最后的拼图。
　　至于那座石板的秘密究竟是什么，大宫主并没有丝毫想要透露的意思。
　　也罢，既然是要牺牲那么多性命才能换取的秘密，必定是充满邪恶与不详的，不知道或许还是一件好事。
　　此刻，石板海图上的七座岛屿伴随着灵幽殿的震动，就像是有了自主生命一般，围绕位于中心位置的神殿缓缓转动，似乎在呼唤最后时刻的到来。
　　自从罗樱等人身体恢复正常机能以来，唯独只有男号靠在墙上没有动弹，就好像彻底死机了一般。
　　但就在这一刻，他的双眼就像是蒙上了一层淡淡的红光，继而身体骤然站起，仿佛炮弹一样撞向附近正在激斗的白桃、罗樱二人。
　　“砰！”
　　二人当场被这突如其来的一击震地口吐鲜血，向两边同时坠落。
　　“霜北雪！快杀了她！”
　　男号远远地冲林南吼道。
　　刺耳沙哑的声音响彻天际。
　　林南一愣，她怎么也没想到男号会突然变得如此暴躁，还胆敢对她发号施令。
　　喂喂，我才是本体！
　　你是不是脑袋秀逗了？
　　可就在她一愣神的功夫，大宫主微笑着念完了最后一个字符。
　　“白痴，她一直在拖延时间，你没看出来吗？”
　　男号“刷”地一下出现在了大宫主身前，一脚踏碎了她的头颅。
　　而下一刻，男号竟一巴掌狠狠打在了林南的脸上，发出一声脆响。
　　……
　　ps：求个票吧！啦啦！
　　






第2章 妖后霜北雪（12）
==============================
　　“生者痛苦，死去安乐！”
　　“生者痛苦，死去安乐！”
　　“……”
　　一时间，灵幽殿中的无花宫众人包括近千的奴隶在内，均盘腿坐下，口中反复念着这仿佛咒语一般的八个字。
　　这诡异的行为仅仅只是持续了十几秒钟，令人恐惧咋舌的事发生了。
　　她们的胸膛和那些死在岛屿上的渔民们一样，纷纷炸开，鲜血混杂着碎裂的内脏，将四周喷溅地如同修罗地狱一般。
　　包括任丹在内，她们死前的表情是如此安详，就仿佛待会真的要去西方极乐。一大片乌压压的人群，竟无一人因为快要死去而表现出与旁人不同的神情和动作。
　　呆立在血肉之中的胖子，
　　就像是洗了一场彻彻底底的血水浴，满身上下皆是粘稠不堪的血泥。
　　方才所见实在是过于震撼和恐怖，他就这么一直愣在原处，脑海里完全空白，甚至忘记了奔跑和惨叫。
　　“轰隆隆！”
　　当石板上的海图最终全部变成血红色的那一刻，伴随着轰鸣声，石板竟然向两边裂开，露出了另一个空间。
　　这个新出现的圆形封闭空间并不大，
　　中间只有一个巨大的手型石雕，捧着一颗仿佛吸满了人血的红色宝珠。
　　而就在石门打开的那一瞬间，
　　红色宝珠开始了剧烈抖动，一道血红色光柱陡然冲天而起，不仅将灵幽殿顶部刺穿，甚至穿过地宫的天花板，凌空直上。
　　这一过程持续了足足有一分钟。
　　地宫内还活着的几人就像是被定身了一般，完全无法动弹。
　　直到那光柱渐渐淡去，消失在空气中，人们才恢复了对身体的控制权。
　　罗樱擦了擦嘴角的鲜血，看了一眼对面和她同样受了重创却没有死的白桃，面带苦笑。
　　此刻，她只觉得无花宫如此大动干戈，以灭门的代价换来的就是这么一个大号的礼花炮仗，到底有什么意义？
　　但就在此时，诡异的事情发生了，
　　地宫上方的天花板忽然彻底消失不见，
　　取而代之的，这是一眼望不到头的蔚蓝天空。
　　只见一道裹挟着无数电光的红色光柱陡然穿过无数云层，快速向上空飞去。
　　而在罗樱的目力穷极之处，
　　有一大片白色圣洁的云海，
　　云海中更有一个巨大的黑色空洞，空洞周围似乎还有不少身着白衣的仙人飞来飞去。
　　但显然，这些人对红色光柱的到来并没有准备。
　　甚至有几人被急速上升的光柱撞了个正着，瞬间化为一团青烟。
　　剩下的人吓得急忙四处逃窜。
　　那红色光柱紧接着闯入黑色空洞，剧烈地抖动之下，相撞之处发出了无比耀眼的红光。
　　罗樱急忙低头闭眼，
　　一直到红光散尽她才惊讶地发现，
　　云层中的那个黑色空洞竟然凭空消失了，就仿佛从来没有出现过。
　　不过，若是仔细观察的话，却还能在云层中发现少许红色光柱飞过、撕裂的淡淡白云。
　　待这一幕完全结束，
　　上空便重新恢复成地宫漆黑的岩石顶。
　　虽然她并不明白这一切究竟代表什么意义？
　　但是当她看到不远处的白桃一副泪水横流，伤心不已的模样，她咬咬牙，最终还是收起了暗光剑。
　　无花宫到底为什么不惜赔上那么多条人命也要达到目的，这其中一定有什么重大的隐情。
　　她需要一个解释，但不是现在。
　　同一时间，发了疯一般逃离主殿，正在附近不停呕吐的胖子，擦了擦鼻涕和眼泪，终于回过了神。
　　但他的脑子却仍然是一片浆糊，乱的一塌糊涂。
　　方才他亲眼所见，
　　二号人格不知道什么时候变得无比强大，就连刚刚战胜大宫主、如日中天的霜北雪，在被他扇了一巴掌的情况下，却依然恭恭敬敬地表示臣服。
　　这无疑再度超出了他的认知。
　　这个世界到底特么怎么了？
　　“大宫主，你骗我！
　　你为什么不带我一起走！”
　　白桃用力捂着面庞，泪水从指缝间喷涌而出，“无花宫的姐妹们都死了，我又岂能独活！”
　　她拿起刀就想要自刎，
　　一旁的罗樱吓得嗓音还没冒出喉咙，却见一个迅捷的身影陡然出现在她的面前，一脚踢飞了她的宝刀。
　　是男号。
　　罗樱本想上前，却从他的身上感受到了一股前所未有的爆炸气息。
　　她竟然下意识地站定脚步，而不敢立即上前。
　　此刻的男号，既不是之前的元神，更不是她熟悉的话痨，他究竟是谁？
　　“你还不能死！”
　　男号生硬地说道，“我要带你走。”
　　白桃死死地看着他，突然笑了起来，“你终于来了，只可惜，一切都已经结束。
　　我们都亲眼看到，天上的洞被牢牢堵住了，不是吗？”
　　“所以我需要你。”
　　“让我去当替罪羊么？”
　　白桃缓缓站起身，“你什么也不会从我这里得到。”
　　男号道，“我有很多办法可以让你顺从。”
　　他看了一眼不远处的黑衣女子，吩咐道，“霜北雪，另外这两人就就交给你了，记住，要活的。”
　　“是，大人。”
　　罗樱一惊，暗光剑刚刚出鞘，
　　霜北雪的黑色身影就已经出现在身前，黑风剑毫不留情地抵在了她的喉咙处。
　　她竟然毫无抵抗之力！
　　霜北雪手一抓，她的暗光剑便瞬间出现在了魔女的手中。
　　罗樱怔然，
　　她忽然觉得，终其一生，她可能再也无法超越冷月魔女了。
　　“胖子，过来！”
　　霜北雪冷声道。
　　胖子茫然地抬起头，不知道这个时候是什么人在喊他的外号。
　　一见是霜北雪，他的心却是咯噔一下，有点心虚地不敢靠近。
　　“我听说，我们经常在天剑城幽会，有这回事吗？”
　　胖子，“……”
　　“没这回事，绝对没这回事！一定是有人在造谣！”
　　胖子随即反应过来，矢口否认。
　　但霜北雪似乎完全不想给他机会，手一扬，一面黑色旗帜硬生生地从他的双膝之间穿过，
　　痛得胖子仰头惨叫，几近晕厥。
　　而一脸冷汗的罗樱则是被拧成麻花状的旗杆捆住了双手，基本失去了战斗能力。
　　男号点点头，“你做的不错。”
　　霜北雪微笑道，“白桃也交由在下处理吧。”
　　“也好，这次你出现的很及时，虽说没有能够完全阻止她们，但我们也算尽力了。”
　　男号放下了心中的最后一丝警惕。
　　






第3章 妖后霜北雪（13）（加更）
==============================
　　男号突如其来的一巴掌，
　　以林南此时冠绝全场的功力竟避无可避。
　　脸颊上传来的火辣辣的痛感，让她瞬间觉得，这世界变化太快，真的让她无所适从。
　　她不仅失去了对男号的控制权，甚至从他冷酷的眼神里察觉到一丝来自上位者的恐怖气息。
　　男号被外来者附身了？
　　难道这就是大宫主舍弃原身假死、不惜大费周章的真正原因。
　　隐藏在男号体内的那位到底是谁？
　　“霜北雪，你延误战机，以致严重后果，该当何罪！”
　　男号的眼神愈发酷烈。
　　林南，“……”
　　他竟然把她当成下属喝来喝去，
　　你特么到底是哪根葱？
　　她昂起头，秀美的面孔正对着男号面毫无表情的面庞，眼神灼灼。
　　这么近距离观察原本属于自己的男性躯体，突然间却觉得好陌生。
　　“梦魇兽离开后，你竟没有第一时间返回神殿，若非如此，又岂会给无花宫留出充裕的时间布置法阵？”
　　林南忍了忍，没有答话。
　　男号冷冷道，“如今之计，你必须老老实实地听本座吩咐，才有免罪可能。”
　　林南低下头，任凭长发遮住了她的面庞，“明白了。”
　　她要等待一个时机，
　　原本一团混乱的谜底，如今仿佛抽丝剥茧一般渐渐露出了真相的端倪，她需要更进一步的挖掘。
　　不好意思了，胖子，谁让你皮厚肉糙，又是己方剩下的唯一一个男人呢。
　　只能先拿你下手，事后定有补偿。
　　黑旗接连刺穿胖子的膝盖，
　　鲜血横流之下，胖子因为剧痛面色惨白几近眩晕的惨状，很好地衬托出了她的坚决和无情。
　　因此，她提出白桃也交由她来控制之时，男号点点头表示同意。
　　白桃的眼泪早已干了，
　　见霜北雪面无表情地站在她身前，白桃轻轻哼了一声道，
　　“呵呵，我真是看走了眼，原来叱咤天下、曾与妖王齐名的妖后霜北雪，竟是旁人的狗腿子。
　　不，不对，当年你刻意接近妖王，怕也是出自于他们的授意吧！呵，你本就是肮脏的代言人，你是放逐者对不对！”
　　林南什么也没说，
　　双手只是轻轻一抬，一根铁质旗杆就将白桃的双手牢牢地缚于身后，旗帜塞在她的嘴里，于是，这之后的话她就再也说不出口了。
　　“很好，有此三人作为佐证，咱们的这次失误也算能勉强过关。”
　　男号心中一松，抬头看了一眼乌黑的地宫顶部，起身就要飞起。
　　而就在他的脚底板刚刚脱离地面的那一刻，
　　一道黑色疾风瞬间出现在男号身后，黑风剑凌空劈下，带起原地爆起的罡风。
　　可偏偏这志在必得的一击落空了。
　　男号闪身的同时，浑身几乎拧成了麻花状，继而一个旋转爆裂踢陡然冲向她的头部。
　　“噗……”
　　林南彻底消散成了黑色烟雾。
　　必中的一击踢了个空，在巨大惯性的带动下，男号不禁向前踉跄走了一小步。
　　恰恰是这一小步，让他再也没有机会反抗第二次。
　　当烟雾重新在他身后聚合成人形之时，
　　男号的脚面同时被好几根黑旗死死地钉在地面上，哪怕只要擅动一下，就是无比钻心的痛。
　　不仅仅如此，从上到下，至少有二三十根黑旗同一时间错过他的要害部位，刺穿了他的躯体。
　　鲜血喷洒而出。
　　男号还想挣扎，两只手掌又被重重地砸向地面，一时间，鲜血崩裂冒出，男号瞬间就成了一个无比恐怖的血人。
　　林南双手一张，
　　原本捆缚在罗樱、白桃和胖子身上的黑旗统统化为了碎末。
　　“白桃，拜托你治疗一下胖子。”林南吩咐道。
　　白桃此时顾不上考虑为何霜北雪会突然反水，她急忙跑到双膝被废的胖子身前，口念咒语之下，一道柔和的白光瞬间将其包裹，胖子的脸色终于有了一丝血色。
　　罗樱心疼地站在男号身旁，看着那个熟悉的面庞此时却变得无比扭曲，纵然有无数黑旗压身，他却依然想要尝试离开，全然不顾撕扯给身体造成的进一步伤害。
　　林南蹲在男号头前，一巴掌用力扇了过去。
　　“这是还你的！”
　　男号昂着头，视线努力与之平齐，
　　他咧开白牙，鲜血顺着嘴角不停地往下滴，嘿嘿笑道，“你知道你在做什么吗？”
　　“我知道。”
　　“若是上面知道你背叛了我，你的下场……”
　　“啪……”
　　林南又是一个巴掌扇了过去。
　　“我想知道你到底是谁？”
　　男号愣了愣，忽然狂笑了起来，“霜北雪，你在问我是谁？”
　　玛德，这些家伙一个个都那么神叨叨的，总以为她什么都知道，其实她真的一无所知，半年前，她只不过是一个普普通通的玩家而已，
　　她也不想这样，
　　可是，偏偏她就被看不见的命运逼迫至此。
　　她有预感，过不了多久，当所有真相都浮出水面之时，她就像是高高悬在空中的风筝，却无论如何也逃不开身后的那根丝线。
　　所以，这一刻，
　　她若是想把命运掌控在自己手中，就必须主动出击。
　　“哈哈哈，你翅膀硬了，想要离开？
　　不，这永远不可能！
　　当神殿建成的那一天起，你的命运就已经和我们牢牢地绑在了一起。
　　你以为你是神殿的主人？可笑！
　　你只不过是神殿万年来在深海之中诞生的，一缕微不足道、用以自娱自乐的幽灵罢了。”
　　男号的话音刚落，林南的脑海之中就仿佛有无数惊雷瞬间炸响！
　　在他道破林南本源的真相之际，一个激灵顺着她的尾巴骨陡然向全身四处扩散，伴随着整个地宫的轰鸣，一个声音在她脑海之中响起。
　　【杀了他，你就将成为这个世界的真正主宰！】
　　林南陡然举起黑风剑，仿佛中了魔一般毫不犹豫地对准男号的脖颈劈了下去。
　　“锃……”
　　就在这一刻，一柄闪烁着日光之色的长剑挡在了黑风剑的轨迹上。
　　“你不能杀他！”
　　罗樱咬牙挡在了林南身前，眉眼之中满是坚毅。
　　林南吃了一惊，忙收回了黑风剑。
　　卧槽，她刚才在干什么？
　　他可是男号啊！虽然意识暂时被控制，一旦他死了，她就永远别想再见到她过去男性时的模样了。
　　……
　　ps：看明白了吗？后续的解释在明天的章节里。最近的剧情很费脑子很费时间，求票啊！
　　






第4章 万灵血阵（1）
==============================
　　两万年前，
　　生活在东海之滨的人类，曾数次亲眼目睹神迹于东海深处降临。
　　金色的光柱从天而降，
　　跪拜的人们甚至惶恐地看到高空中，衣袂飘飘的仙人在云层中时隐时现。
　　皇帝知晓后，在东海群岛建造观神台，
　　并长居于此近两年，终于有一天亲眼见到了神迹。
　　自诩为天选之子的皇帝，当即虔诚下拜，并承诺在有生之年在光柱落下之处建造神殿，用以供奉神迹，祈求长生。
　　这之后，皇帝集全国之力，于东海深处一岛屿上，距离神迹最近之地，花费了整整三十年，终于建成了一座恢弘无比、气势壮阔的神殿地宫。
　　此时的皇帝已经垂老。
　　他离开故土，常驻神殿之中，日日祈求上苍能再降神迹，赐予他永恒的生命。
　　只可惜接连五年，神迹并未再现。
　　由于皇帝常年不在国都，皇子内乱争权，战争愈演愈烈，此时，谁都忘了在遥远的东海，皇帝还带着一大帮子人住在地宫之内。
　　没了供奉，地宫也乱了。
　　为了争夺仅剩下的粮食和舰船，人们大打出手，地宫内鲜血横流、满地狼藉。
　　出于对年老皇帝的最后一丝敬畏，
　　叛军没有杀他，而是将其留在了地宫中央的灵幽殿内。
　　此时，皇帝众叛亲离，身边连一个太监都没有。
　　他嚎啕大哭、默哀大于心死。
　　而就在他油尽灯枯之际，他最后一次向天空跪拜祈求，愿以全国子民之性命，换取来自上天的护佑。
　　此时，由于内斗尚未停止，
　　皇子们杀得满眼通红，但谁也不敢率先称帝，成为众矢之的，
　　因此，名义上的皇帝依然是那位即将死在地宫中的老人。
　　已处于弥留之际的皇帝虚弱地躺在地上，等待死神的降临。
　　而就在这一刻，他的祈求得到了上苍的回应。
　　整整三十年未曾出现的光柱再次凌空直下，将整座地宫都笼罩其间。
　　顷刻间，皇帝恢复了力量，
　　健壮地就像是重新回到了二十岁。
　　皇帝喜极而泣，再次三叩九拜，称绝不会忘记他的诺言。
　　他离开地宫回到了大陆。
　　毫无疑问，皇帝的出现让东海附近的官府闻风而动，他们纷纷跪在他的脚下，痛斥国都之乱使得全国治下民不聊生，人们迫切地想要结束这场内乱。
　　一支支大军迅速集结在皇帝身边，
　　他们是正统正朔之军，皇子们反而名不正言不顺。
　　平定内乱仅仅只用了七天。
　　那是大军从东海抵达国都，全力行军的时间。
　　皇子们望风而逃，剩下几个胆大的跪拜在皇帝面前，痛哭流涕，祈求来自父亲的原谅。
　　皇帝没有忘记他对上天的承诺。
　　经过一个月的征讨，所有参加叛乱的皇子均被押回了国都，尔后，皇帝将皇子们以及他们的随从近万人，以替父跪拜神灵的名义派到东海地宫。
　　皇子们感激涕零，本以为这是一个短暂的旅途，
　　但在他们抵达地宫没过几天，一支大军突然闯入，将手无寸铁的他们全部屠戮，鲜血洒遍了地宫的每一个角落。
　　一切都结束了。
　　知情人都被皇帝的狠辣和无情所震惊，
　　一时间皇帝的威望达到了顶点。
　　时隔两年，年轻的皇帝再次来到东海。
　　跪拜神灵是一方面，另一方面他想知道上次的供奉，神灵是否满意。
　　本以为封闭了两年的地宫内到处都是死人的残骸，但让皇帝吃惊的是，地宫内干净整洁、一尘不染，丝毫不见有任何屠戮残杀的痕迹。
　　这无疑让皇帝愈发谨慎，对神灵也更加敬畏。
　　这一次皇帝足足在地宫之中待了两个月。
　　待他离开地宫的那一刻，眉眼之中尽是忧虑。
　　这之后的十年间，
　　皇帝统治之下的国家法令愈发严苛，民众但凡哪怕犯一点小错，都会被立刻收监并送往东海去修缮神殿。
　　人们最初以为那些犯了小错的犯人顶多一两年就能返回故土，但真相却是，凡是去了东海之人就再也没有回来。
　　恐惧的气息开始在国土上蔓延。
　　人们传说，东海深处有一饕餮巨兽，每两年要食万人，一旦无法满足，整个国家都将陷入巨大的灾难。
　　人们战战兢兢，不敢触犯任何一条刑律，十年后，再也没有可以送过去的囚犯了。
　　不得已之下，朝廷开始抓捕60岁以上的老者，仿佛坐实了东海有巨兽的坊间传说，一时间人心惶惶，但同时，野心家们借助这个机会鼓噪民众，使得群情激动，国土大有分崩离析的迹象。
　　皇帝下诏宣布，
　　东海地宫之中的确有巨兽现身，每两年需食万人，一旦无法满足其需要，巨兽就将登上陆地，吃掉所有生灵。
　　国家需要勇士们去阻止巨兽，
　　只要成功，皇帝将退位让贤，将皇位传给手刃巨兽的英雄。
　　于是，皇帝成功地转移了人们的注意力。
　　无数人齐齐涌向东海，想要以凡人之力与神意对抗。只可惜，他们恰恰成为了被献祭的对象。
　　失去了大量年轻人的国土平静了整整二十年。
　　这期间，皇帝再也不敢轻易将人送到东海。
　　因为他知道，如果他再这么做，
　　他定然会被愤怒的国民碎尸万段。
　　而且在这期间，上天似乎也并未对他这么多年来不再祭祀神殿有任何的惩罚。
　　他年轻的身体每天都能够夜御数女而不感到疲乏，这样的日子就算再过上一百年也不会感到发腻。
　　但就在某一天，皇帝的寝宫里发出了刺耳的尖叫，年轻貌美的妃子们一觉醒来，忽然发觉昨夜让她们欲死欲仙的年轻皇帝，竟突然变成了一个垂暮的老者。
　　曾经返老还童的皇帝，感受到了将死的恐惧，他立刻重返神殿，祈求神意。
　　两天之后，神迹降临。
　　国土上的百万人口瞬间死去，为皇帝换来了近四百年的寿命。
　　皇帝孤独地离开了地宫回到大陆，
　　他成了世界上最后一个人类。
　　他无比悔恨，是他的欲望和懦弱毁灭了整个王朝，他是历史的罪人。
　　他写下了上千份忏悔书，留在了他沿途路过的每一个地方，甚至费尽心思刻在石头上。
　　五年后，因为内心备受折磨，形如枯骨的皇帝，最终回到了地宫，并通过自杀的方式离开了人世。
　　耀王朝就此毁灭。
　　大地荒芜了五十年之后，人类的踪迹再度出现。他们很快就兴盛发达起来，成立了新的王朝。
　　再后来，他们发现东海有神迹出现。
　　于是，一个新的轮回开启，灭世的脚步从未有所停歇。
　　






第5章 万灵血阵（2）
==============================
　　万年来，最终选择在地宫结束自己生命的君主多达两百多位。
　　这其中，有人族、妖族也有魔族。
　　他们曾轮番统治这个大陆，但是在神意的指引下，他们建立的皇朝最终都走向了毁灭。
　　凡是君主，都无法逃离对永生的渴望。
　　只要有欲望，就无法逃脱神的掌控。
　　矗立在海底的神殿经过万年的岁月，除了暴露在地表的入口略有损坏之外，地宫在无尽鲜血的滋润下，一直保持着最初建好的模样。
　　无数献祭的尸骨包括那两百多位君主在内的魂灵都被地宫化为自我修复的养料。
　　漫长的孤寂等待中，吸收了无数生灵的地宫渐渐孕育出了属于自己的意识。
　　最初的五千年，她就像是一个孤单的孩子，躲在角落里，默默看着一批又一批的生灵前赴后继地前来送死。
　　没有人能阻止他们。
　　因为神意在天，而血祭之后，总会有少许的力量残余在神殿之中，成为她逐渐强大的养分。
　　时光慢慢，又是五千年的岁月。
　　终于有一天，她可以凝结出人形并走出地宫，在观察了诸多生灵的外形之后，她自己打造了一副躯体，并取名为霜北雪。
　　而就在她第一次离开地宫，
　　在海面上开心地飞舞游戏之时，
　　神发现了她，并感觉到了她的威胁。
　　一道从天而降的光柱将她彻底笼罩，一分钟之后，她就将彻底灰飞烟灭。
　　但是在第59秒钟的那一刻，神收回了光柱。
　　霜北雪悬浮在空中，满身都是冷汗。
　　因为她提出了一个让神心动无比的主意。
　　与其一波一波地收割能量贫瘠的凡人，
　　还不如将他们养地更加强大一些，每四百年一个轮回予以回收。
　　而她可以作为传道者，
　　游遍大陆，将修道之法传予三族。
　　很快，第一个四百年过去了。
　　大陆上烽烟四起，三族在拥有了强大的力量之后，不断互相征战，并爆发了有史以来最惨烈的战争。
　　无数远超凡人的强者死去。
　　几天所收获的灵魂力量，甚至远超过去的千年总和。
　　神很满意，
　　霜北雪暂时得以继续存活下去。
　　但很快，她就被剥夺了传道者的身份。
　　因为神并不信任霜北雪。
　　在神极其漫长的年岁中，竟也是第一次见到死物也能够化形，她是神殿凝结出的意识，她知晓神殿中所发生的一切。
　　留着她，只能是个祸害。
　　但是霜北雪再一次证明了她存活的价值。
　　新的传道者低估了三族的心智，短短的百年间，三族强者林立，他们的强大远超神的预料。
　　就仿佛是三族同时拥有了核武器，
　　谁也不敢对谁先动手，生怕第三族占了便宜。
　　在这种微妙的平衡下，三族不断涌现出更多的强者。
　　传道者不断想要蛊惑三族之间纷争，
　　不料却被三族识破。
　　某一天，三族最强者竟联手将传道者击杀。
　　神的期望落空了，
　　神无比愤怒，但以当前神的力量，却再也无法做到将这些强者全数杀死。
　　而就在这时，霜北雪主动请缨。
　　她花了足足两百年时间，先是破了人族的国统。大乱纷争之下，让人族从此只知有仙门而没有国家、内耗不断。
　　第二步破了妖族的传承。让生于山林间的妖族从此只知本能和厮杀，而不知何为学习和继承。
　　第三步禁锢了魔族的血统。让只有少数贵族可以修炼道法，大部分魔族沦为平庸之辈。高高在上的贵族为了保住地位，愈发压榨平民，绝不会让他们有掀起风浪的可能。
　　一步一步的行动就像是温水煮青蛙，待到三族强者意识到问题所在，以他们的功力和见识，竟也无力回天。
　　他们想找到始作俑者，
　　却只知道两百年间，每每在关键时候都会出现一个神秘女子，像一把锋利无比的尖刀，割断三族赖以发展壮大的命脉。
　　一旦长时间陷入世俗的争斗，三族顶级强者就再也裹步不前。
　　待他们寿终正寝之后，三族爆发了持续已久的大战。
　　这一波收割，让神再一次放过了霜北雪，甚至默许她可以在新的传道者指挥下活动。
　　两三千年的时间转瞬而过，
　　旧的人死去，新人成旧人，回归黄土。
　　沧海桑田、人世易主。
　　五百年前，疲惫不堪的霜北雪回到神殿，从此不想再去往人世，她想回归沉睡，直到世界的尽头。
　　却没料，有一天，一个眉清目秀的少年突然闯入神殿。
　　她从他身上闻到了同类的气息。
　　她醒了，跟随他一道离开神殿。
　　自此，这个世界上多了一对璧人，人称妖王和妖后。
　　……
　　就在林南止住了她对男号的杀意之后，
　　不知从何而来的一连串信息，就像是突然解封了似的，猛地向她的脑海里钻去。
　　短短的两三分钟时间，她却像是经历了万年。
　　直到她恢复清醒，她这才明白，这是曾经的霜北雪储存在神殿之中的记忆。
　　不过自从霜北雪跟随妖王离开神殿之后，回忆便由此中断。
　　或许，她走了就再也不曾回来过。
　　神殿一直在孤孤单单地等待它的主人，失去了灵魂的躯壳渴望重聚。
　　只是，那个在头脑之中蛊惑她的声音又从何而来？
　　林南当即意识到了这个问题。
　　她立刻放开精神力，将视图扩展到了整座地宫。
　　这时的她，就像是入了水的鱼儿，
　　可以随意出入地宫的任一个角落。
　　终于，在灵幽殿厚实的石头基座下，她找到了一个佝偻着身子，双腿抱在膝盖上的小男孩。
　　越接近他，心中竟会愈发感到一丝亲近。
　　林南立马反应过来，
　　这家伙，竟是地宫产生的另一缕意识！
　　他觉醒的比她要迟很多，年纪可能也就两三千岁，估计是当年霜北雪离开地宫之后，神殿再度孕育出的新的自我。
　　她和他既可以称作为姐弟，实际上却又是同一人。
　　但是他方才的蛊惑分明是想借她的手杀掉男号，让她从此背负逆神的罪行。
　　这个死小孩，才第一次见面就如此狠毒。
　　或许是察觉到了林南的目光，
　　他微微抬起头，带有恨意的眼神在黑漆漆的环境中却显得那么清晰。
　　“我也想像你那样出去玩耍，你为什么不让我离开！”
　　林南这才注意到，他的脚踝上竟栓了一根粗粗的铁链子。
　　……
　　ps：问道真正的世界观，后续将会更精彩。求票！
　　






第6章 万灵血阵（3）
==============================
　　“想跑？”
　　正在用意识探查灵幽殿的林南，忽然察觉到一股强大的精神力在脱离了男号之后，迅速向地宫出入口飞去。
　　忽视那个被缩在灵幽殿下小男孩仇恨的目光，她迅速一个瞬移，将妄图逃逸的精神力牢牢挡在身前。
　　竟敢随意附身男号，
　　真以为她林南是好欺负的吗？
　　不管当年的霜北雪和你有过什么利益交换，碰到现在的她，就必须付出代价。
　　这是一场属于精神层面的战斗。
　　在罗樱三人看来，林南和男号就像是突然陷入了沉默，身子暂时僵在原处。
　　不过他们也能隐约感觉到，地宫上方，似乎有两股十分强大的力量在凌空对峙。
　　“愚蠢！你难道还想阻止本座离开不成？”
　　一团人形虚影悬浮在空中，伴随着他说话的声音，整个身影就像是水波纹一样时隐时现。
　　“没错。以后就算是要附身，也得问问主人同不同意！所以，我今天必须要给你一个教训。”
　　“有意思。你就不怕后果？”
　　“虚张声势的人通常话都比较多。”
　　林南通过方才的回忆，早就猜到了他的身份——传道者。
　　不过和以前的传道者相比，现在的传道者更加小心，也更加懂得保护自己。
　　他们的真身通常留在神界，分出的意识会附身到大陆上适合的容器之中，从而代替本体行使传道之责。
　　只不过，经过几千年的积淀，
　　大陆上已经形成了修道的传统，即便是没有传承的妖族，一些小妖们也会在机缘巧合之下修炼成为大妖。
　　传道者的作用越来越小，
　　更多的时候，是承担监控天道之责。
　　林南没有丝毫留情的意思，这些传道者都是神族的忠实走狗，天下三族，在他们眼里都是卑贱的存在，包括曾经的霜北雪在内。
　　作为来自另一个世界，曾经受过正统教育的优秀接班人，打心底里反感这种高高在上、盛气凌人的家伙。
　　相反，他们越猖狂，
　　她的反抗意志就越强烈。
　　呵，所谓的天道原来就掌握在你们这帮狗屎手中。
　　虽然她自从进入《问道》便一直奉行苟命政策，可是面对如此嚣张跋扈之人，她却忍无可忍。
　　毕竟这家伙原本是想带着地宫内所有残存之人，去给他顶罪。
　　死吧！
　　地宫内的林南，几乎可以幻化为任何状态。
　　在她下定决心之后，那团人形虚影就像是立刻被包裹在了一团高温的烈焰之中。
　　“霜北雪！你竟敢与神界为敌！
　　你等着，两年之后，神界大军下凡，势必让你挫骨扬灰！万劫不复！”
　　“啊啊……”
　　挣扎着说完最后一句话的传道者，就被化为火焰的林南意志烧成了彻彻底底的灰烬。
　　意识回到了躯体之中，她随即睁开了眼睛。
　　此时的男号痛得面色惨白、一脸冷汗。
　　被传道者劫持的那段时间，男号的意识相当于一直隐藏在后台，所以，当他回到躯体之中，被几十根旗杆同时穿过身体的剧痛，让他差一点昏厥。
　　不过男号却没有发出一丝声音，
　　他不想给其他人带来困扰。
　　直到林南匆忙撤去所有旗杆，白桃上前施展回复术之后，他才低低地发出了轻微的呻吟。
　　罗樱跪下身子，将他的脑袋放在了她的大腿上。
　　这种万箭穿心的痛楚，又岂是常人所能忍受。
　　若不是看在霜北雪是为了驱赶雀占鸠巢之人迫不得已所为，她即便技不如人，却也要为男号出上这一口恶气。
　　“所以，这是万灵血阵？”
　　林南看向正在给男号施法回复的白桃。
　　后者的身形僵了僵，最终还是点点头。
　　“能告诉我一切吗？”林南认真道，“无花宫牺牲了这么多无辜之人，我觉得，我有这个权利知晓答案。”
　　胖子的膝盖在之前白桃的治疗下已基本恢复。
　　此时，就算是傻子也能看得出来，无花宫这一次的集体血祭，并不是为了给自己谋求力量，反而像是通过牺牲和献祭封堵了天空中的某个漏洞。
　　本来还以为看错了人的胖子，心如死灰，但是现在，他的心中却满是悲哀和感慨，一想到方才死去的近万条鲜活的生命，他就宁愿这是一场噩梦，想要尽早醒来。
　　白桃手下的动作没有停。
　　她的声音却是冰冷平和，就像是在叙述一件平常的事情。
　　“五百年前，还未接任掌门的大宫主在游历大陆的时候，于一处深入地下的洞穴之中发现了一面石刻。只不过，文字和我们现在所用的并不一致。
　　大宫主将其拓印下来带回无花宫，断断续续花费了近四十年的时光对其进行解读。而且在此期间，大宫主不断收集与之相关的资料。
　　幸运的是，散落在大陆的各个墓穴遗迹之中，都有零零散散的记录和文字出土。
　　终于，大宫主读懂了石刻所有内容。
　　这时，她才敢肯定。
　　东海之中，有一座神秘的地宫，在那里，人们可以用盛大的血祭向上苍祈求怜悯，
　　神一旦接受贡品，至少两年内不会再打扰人世间的一切。
　　人类是贪婪的，
　　人类社会又是脆弱的，一旦供奉超出了人类的承受范围，便会毫无意外地引发整个社会的动荡。
　　血祭中断的时间越长，神的反噬就会越严重。
　　万年来，三族的沉沉浮浮，无一不证明了这一点。
　　这些都是至少五千年以上的历史，估计整个世界除了大宫主在孜孜不倦地调查之外，无人关心，也没有人愿意去挖掘历史的尘埃。
　　在拥有了以上资料的基础上，大宫主又对近五千年的历史脉络进行了梳理。
　　她惊讶地发现，虽说血祭一事已没了踪影，但是大陆上大规模的战争却相当具有周期性，每隔至少四百年，三族强者便会聚在一处混战，死伤者无数。
　　就仿佛是整个世界在定期清理强者一般，这无疑让大宫主愈发感到心惊。
　　这之后发生的妖王一统三族之战恰恰证明了她的推测。
　　虽说距离下一场三族大战还有四百年时间，但是经过大宫主的天道推演，让她更为恐惧的结论出现了。”
　　白桃讲到这儿，情绪上终于忍不住有所波动，胸膛开始剧烈地起伏。
　　“下一次的收割，是三族全体！”
　　






第7章 万灵血阵（4）（加更）
==============================
　　“三族全体？”
　　白桃的这一番话语，无疑让在场的其他所有人均感到浑身一震，第一反应是不可置信。
　　她肯定的点点头，“是的，当我知晓这一切之时，和你们的反应也相差无几，完全不敢相信大宫主所言。
　　其实当初，大宫主得出这个结论之时，自己也不信。
　　可当大宫主耗尽心血再度推演天道之时，不仅再次得出相同的事实，甚至还不慎引起了神界的注意。
　　从此，大宫主不敢再轻易尝试。
　　但是三族即将毁灭的这一远景，却深深印刻在了大宫主的脑海之中。
　　为了不让这个事实成真，
　　大宫主决定暗暗成立一个新的组织，哪怕不择手段，也要为几百年后的这一场大劫做好准备。
　　这个组织的名称是，忌神。”
　　林南，“……”
　　罗樱，“……”
　　胖子，“……”
　　卧槽，无花宫大宫主竟是忌神的创造者，这当初谁能想到？
　　忌神……忌神……忌惮神灵？
　　虽然这个名字有些绕口，但实际上它想要表达的含义已经非常明显。
　　罗樱忍不住问道，“大宫主难道就没有找其他仙门共商此事。毕竟仅凭无花宫一派独木难支，七大仙门联手，岂不是把握更大一些？”
　　白桃叹道，“大宫主何尝不想如此。
　　但自从大宫主推演天道引起神界注意，从那以后，无花宫周围似乎总有视线在窥探大宫主的行踪。
　　为了不让悲剧提前上演，
　　大宫主只得装作什么都不知道，再也不在任何人面前提起有关推演一事。
　　而忌神则在无花宫的暗地支持下，不断发展，逐渐成为一个独立于七大仙门的组织。
　　可惜的是，小鸟翅膀硬了就会飞走，
　　忌神终于在漫长的岁月中，脱离了无花宫的掌控，自成一派，不过，他们总算能看在大宫主的面子上，关键时候予以支持。”
　　林南突然问道，“大宫主又怎么会与霜北雪产生交集？”
　　三人都不禁看了林南一眼。
　　一个人能把自己的名字说的像是旁人，的确有些少见。
　　白桃道，“大宫主的确和我提过此事。
　　她说，在近五千年来的历史发展进程中，似乎每一个重大历史事件，都会有一个神秘女子的参与。她起到的作用不是平息事件，而是极力扩大冲突。
　　她虽不杀伯仁，伯仁却因她而死。
　　只要能除去她，或许就可以有效地推迟下一次收割的时间。
　　那个女人就是霜北雪。”
　　林南，“……”
　　好吧，难怪大宫主会对她和妖王一事那么清楚，虽然大宫主临死前并未来得及说出相关情况。
　　不过显然，自从大宫主察觉到了霜北雪在历史脉络中的作用之后，便一直对其非常关注。
　　并在一百年前，终于找到了霜北雪的踪迹，并彻底将其她死。
　　只可惜，霜北雪是地宫凝聚出的意识，地宫不灭，她就不会死。
　　即便死亡也只是暂时的，经过一百年的凝聚和重塑，霜北雪再次回到了人世。
　　只不过这一次，她的意识被替换成了林南。
　　显然这是系统搞的鬼。
　　“只可惜，大宫主努力了这么多年，对于三族来说可以称得上是大限的日子却依然越来越近，似乎并没有所改变。”
　　白桃的声音变得哽咽，“这个时候，大宫主想起了她研究多年的五千年前的血祭。
　　在石刻记录中，血祭又被称为万灵血阵。
　　以万人之鲜血祭奠上苍，
　　灭世的脚步就能够至少推迟两年。
　　这一结论，被后续的多代王朝所证实，自打地宫成为大陆和神界沟通的渠道以来，万灵血阵似乎还从未失效过。
　　就仿佛当年大陆和神族签订了契约，只要大陆上的生灵能够送上血祭，神族就可以暂缓制裁的步伐。
　　眼瞅着最后时限即将到来，
　　大宫主决定哪怕她死后背负一世骂名，也要为所有大陆上的生灵再争取两年时间。
　　只希望他们能够放弃争端，全心全意准备两年后的灭世大劫。
　　这之后的事情，大家也都知道了。
　　只不过忌神带走梦魇兽，让地宫重见天日这一事件，引发了神界的高度关注，更是直接派出了传道者几乎全天盯着大宫主殿下。
　　但恰恰此时，妖族那边似乎出现了一个了不得的家伙触动了天道，为无花宫赢得了喘息之机。
　　如果我没猜错的话，应该就是您——妖后娘娘。传道者引发惊雷天劫想要将您击杀，只可惜并未如愿。
　　大宫主一发觉此人离开，就立即开始部署前往地宫一事。
　　为了彻底避开监视耳目，大宫主甚至不惜亲手断绝了自己的生机，并将元神转移到了另一具躯体之中。
　　传道者回来后见大宫主已死，
　　便以为无花宫不会再掀起什么风浪，这才暂时离开了东海。”
　　胖子越听嘴巴张得越大，脑子里几乎已经成了一团浆糊。
　　“二宫主，您一开始就知道大宫主是假死的吗？”
　　白桃摇了摇头，“不，就在你说要开棺验尸的第二天，大宫主将一切告诉了我。”
　　“那你为何还要和任丹演那么一出戏，吓得我当时……”
　　白桃淡淡道，“我只是不想让你牵扯进来。棺材下面通着地洞我是知道的，你只要在里面待上超过半天，就彻底安全了。
　　至于任丹，她并不知道我已经站在了大宫主一方。但以防万一，我还是得和她演一场对手戏。
　　结果，我这刚一在东海露头，就碰到了你们。
　　如果万灵血阵失败。
　　毁掉的不仅仅是大宫主几百年来的心血，三族毁灭也将顷刻间到来。
　　所以，牺牲一万人救千万人，就算被整个世界唾骂，大宫主都在所不惜，我这个做妹妹的，既然大宫主给我留了这条命，我自当继承大宫主的遗志，
　　为三族联合共同对敌而奔走呼喊。”
　　听到这儿，几人均心中无比感慨。
　　成为万灵血阵牺牲者的渔民以及无花宫所有弟子，他们大多是无辜的，甚至都不知道自己为什么死。
　　他们对无花宫充满信任，却没料最终走向的却是死亡之路。
　　渔民们有错吗？
　　他们该死吗？
　　可偏偏无花宫如此做，却是为了整个大陆生灵的存活和繁衍。
　　在他们看来，牺牲小部分人是为了拯救更多的生灵。
　　孰对孰错，谁也无法在这一刻言明。
　　无论如何，献祭万灵血阵终归是整个大陆生灵的悲哀。
　　与此相比，世间万物何其渺小。
　　第二卷完。
　　……
　　ps：今天生日也不忘加更，求票求票！
　　






第8章 前路艰辛（1）
==============================
　　脚下是一望无际的碧波大海，头顶上是白云飘飘的湛蓝天空。
　　在其中御剑穿梭的几人，不禁感到心旷神怡、神清气爽。
　　召唤魔女的时间到了之后，
　　林南先是回到寒风城，安抚了一下因为她突然消失，而四处寻找，快要把整座寒风城都快拆了的两位少年。
　　尔后，她又重新回到了男身体内。
　　至于锁在地宫中的那个小男孩，直到现在，他仇恨的眼神似乎还历历在目。
　　不过，她并不打算将其放出。
　　当年，霜北雪之所以将其锁在地宫深处自然有她的理由，在没有摸清楚他的底细之前，她不能擅作决定。
　　所以，暂且先让那家伙继续在地宫里待着，以后有机会再来解决这个问题。
　　“我输了。
　　从这以后，我罗樱甘愿听候您的调遣，不过我不希望您的命令会对天剑门或人族产生不利。”
　　罗樱踏着飞剑落后林南半步，认真地说道。
　　对于占据男号身体的元神来历，她已经有了一个初步判断。
　　结合方才地宫前前后后发生之事，当霜北雪出现之时，男号就恢复了原来的意识，虽说这之后他的躯体又再度被传道者所占，但传道者被赶走之后，男号意识便再度回到躯体之中。
　　这一点绝不会错。
　　她敢肯定，脑袋枕在她大腿上疗伤休息的那个男人，就是话痨男号无疑。
　　她本以为那元神突然离开是因为察觉到危险，故而提前离场，予以躲避。
　　但让她没料到的是，霜北雪消失没多久，那元神就再度回到了男号体内。
　　两相比较之下，罗樱顿时觉得这一切似乎也太巧合了吧。
　　难道此刻栖息在男号体内的元神，
　　真的就是霜北雪？
　　罗樱越琢磨越靠谱，两人性别虽不同，但是说话做事的方式却极其相似，尤其是那种冷冽淡定、看什么都觉得特别low比的气场，普通人哪里学得来，唯有经过几千年上万年，时间岁月的沉淀，才会自然而然地浸染在气质之中。
　　而且方才白桃都说了，霜北雪是活了好几千年的老妖精，元神脱壳附身这种小把戏对她来说肯定是轻而易举。
　　更何况，男号就是个易被附身体质，尼玛，谁来都是第一眼相中他。
　　就连啥模样都没见过的传道者，当时地宫内那么多人，为啥偏偏选中他，还不是因为他的躯壳适合百搭。
　　总之，思来想去，
　　此刻附在男号身上的那元神十有八玖便是霜北雪了，
　　她混入天剑门的目的想必和当年妖王一事有关。或许这其中还有霜北雪不知道的隐秘？
　　当然，只要霜北雪的要求不损害人族或天剑门的利益，愿赌服输，她也没什么好说的。
　　林南对于罗樱这么干脆服输，虽有些意外，但也心中释然。
　　不管她有没有猜到他是否就是霜北雪，这不重要，重要的是，他必须要抓紧时间了。
　　两年的岁月一闪即逝。
　　虽说他完全可以返回神殿，躲过这旷世大劫。
　　但是，他既已来到这个世上，认识了那么多小伙伴，难道他就忍心看着他们活生生地死在眼前？
　　更何况，他刚刚还意识到了一个十分重要的问题。
　　那就是玩家！
　　他们将在这场旷世浩劫之中扮演什么角色？
　　现实世界的人们作为玩家入场，和神族的阴谋之间有没有关联？
　　系统到底是一个什么样的存在？
　　林南虽然早已怀疑所谓的《问道》游戏并不是真正的玩家们眼中的那副模样，
　　但是一想到，玩家群体也有可能在灭世浩劫中作为生灵被神族收割，那么，这几百万涌入游戏的玩家岂不是真的就成了任人宰割的韭菜。
　　两年的时光，足够玩家群体成长为和高等级NPC相媲美的人物。
　　由此可见，大宫主策划多年、牺牲无数才为整个大陆争取而来的两年时光，是多么至关重要。
　　虽然此刻他对系统还没有一个十分完全的认识，但至少到目前为止，若是没有系统的帮助，他又怎么可能活到现在？
　　因此，系统不一定站在神族那边，
　　甚至有可能是为了阻止神族而出现的不可言说之物。
　　总之，这次天剑门之行，如果能查明妖王之事最好，就算没有结果，他也不会继续耽搁了。
　　系统颁布的新战役，妖族复兴之战即将开打。
　　她之前还没确定寒风城在此次战役中所处的立场，但是从目前来看，尽快统一妖族三大城池，的确有助于增长妖族实力，为即将到来的浩劫做准备。
　　想到此，林南的踏剑飞行的速度不由快了几分。
　　另一边，胖子却站上了白桃的飞剑。
　　虽说白桃一想起当初她一个不小心扑在胖子怀里哭的场景，就暗恼不已，
　　但好歹，这段时间胖子和她也算同甘共苦，而且当她突然跳反之时，胖子也在一力维护她。
　　此时，无花宫就剩下她一人，
　　胖子也算除了她之外在无花宫待得时间最长之人。
　　有他在身边，心中总有那么一丝安慰。
　　姑且让他暂时跟在身后吧，白桃如此想到。
　　胖子倒是始终一副咧开嘴开心的模样。
　　不管怎样，他留在无花宫的最终目的算是达到了。
　　后面只需他一路跟上小心呵护，
　　他就不信，这白桃他拿不下来。
　　众人一路向西而去，目标直指天剑门。
　　白桃之所以跟着三人一起前往，是因为大宫主曾有吩咐，一旦发动万灵血阵，就意味着人间大陆和神族已公开撕破脸皮，只不过是多延续了两年的时间而已。
　　因此，她必须要将大宫主的亲笔书信送到人族的各大门派，妖族的各大城主及魔族的王公贵族手中，
　　让他们知晓即将面临的灭顶之灾，
　　立刻停止内斗，利用两年的时间极力发展各自实力，为迎接灭世而做准备。
　　因为跟着罗樱的关系，所以白桃的第一站便是天剑门。
　　四人连夜赶路，中途只休息了很少的时间。
　　可当他们踏入天剑城的那一刻，
　　却被几十名执法堂黑衣弟子团团围住，为首一人厉声喝道，“将无花宫罪人拿下！”
　　……
　　ps：不知道说啥，给大伙拜个早年吧。
　　






第9章 前路艰辛（2）
==============================
　　一路奔波，一直都未休息的几人本打算进入天剑城之后，先稍事休息两天，待品尝了本地的美食，状态回复正常之后，再去面见凌霄子。
　　可没想，刚一进城门，就被几十名执法堂黑衣弟子团团围住。
　　为首那人却是林南和胖子的老熟人，八仙楼的店小二安洛。
　　此时，他身着黑衣，腰间系着一块金闪闪的执法令牌，代表了他在执法堂的地位。
　　“将无花宫罪人拿下！”
　　安洛一声令下，几名弟子就要上前捆缚白桃。
　　胖子第一个跳了出来挡在白桃身前，
　　梗着脖子骂道，“你们谁敢动一下试试，看胖爷不弄死你们！”
　　林南也冷冷道，“不问青红皂白就抓人，执法堂的威风真是越来越大了。”
　　罗樱缓缓走到安洛身前，右手晃了晃暗光剑的剑鞘，冷哼道，“安洛，你的眼睛白长了？
　　你是不是觉得我这个大师姐在执法堂眼中屁都不是？”
　　让她感到意外的是，安洛却急得跳起了脚，“大师姐，快，再不带白桃走就来不及了。”
　　“什么意思？你倒是说清楚啊！”
　　安洛看了看左右，叹了口气道，“大师姐，您看一眼就知道了。”
　　就在此刻，天剑城城门口不知不觉间竟聚满了人，将他们四人以及执法堂弟子围在了中间。
　　人群中既有玩家也有NPC居民。
　　不知是谁起的头，山呼海啸的声音骤然在城中响起。
　　“杀了她，无花宫的恶魔！”
　　“杀了她！”
　　“她会给天剑城带来厄运！快，杀了她！”
　　人们开始向白桃狂扔萝卜、蔬菜、鸡蛋。
　　胖子看到这中间还有不少玩家参与，气得直跳脚，可偏偏他的骂声被群众的喊叫声所淹没。
　　现场一片乱糟糟的，压根听不清楚。
　　“大师姐，我们不能留在这儿，得赶紧御剑离开此处。”林南皱了皱眉头。
　　可就在这档口，围观的群众之中却飞起不少修仙者，他们之中有天剑门弟子，也有不少散修和其他门派之人。
　　他们就像是屏障拦住了罗樱等人的去路，
　　众口一词道，“留下那恶魔，否则，谁也别想走！”
　　罗樱迅速抽出暗光剑，冷声道，“怎么，你们还敢在天剑门地头上与我这个内门首席动手？不想死的就来！”
　　当即有天剑门弟子叫道，“罗樱与无花宫恶魔沆瀣一气，她不配再当内门首席！”
　　“是啊，罗樱无德，她没这个资格！”
　　罗樱气急反笑，“就凭你们几个，也敢空口白牙地来编排我？
　　来来，你们一起上，我看看你们究竟有几分几两！我要是输了，这内门首席让给你又如何！”
　　林南叫了一声道，“胖子，我们护着二宫主杀出去！”
　　“好嘞！”
　　胖子早就迫不及待地想要给这帮鼓噪的家伙们一点颜色看看了。
　　可是当他看向白桃之时，后者却闭上眼睛，原本飒爽豪气的气势全然没了踪影，她默然无语，就仿佛一个木桩子立在原处，等待旁人的砍伐。
　　“二宫主，他们这是血口喷人，千万别和他么一般见识，咱们先走再说，没必要待在这儿和他们置气。”
　　白桃点点头，仿佛行尸走肉一般任凭胖子拉着她的手臂。
　　天剑门所属弟子虽然暂时被罗樱镇住了，但是其他的散修和他派弟子却依然叫嚣着要给罗樱一个教训。
　　安洛将手中的腰牌高高举起，
　　“天剑门执法堂在此，凡是在城中有私斗行为的，立刻捉拿，绝不姑息！”
　　几十名黑衣弟子，扯着嗓子又将这句话重复了一遍。
　　现场纷乱的局面总算得到了遏制。
　　趁着那些妄图捣乱的人还没回过神来，安洛立刻带人将白桃四人护在中间，御剑快速飞离了现场。
　　一些散修却依然骂骂咧咧地跟在他们后面，“无花宫恶魔”、“杀人犯”之类的话语层出不穷。
　　气得罗樱几人真想当场把那些人给剁了。
　　但是安洛却苦着脸阻止了他们。
　　“大师姐，各位，你们就给我个面子。
　　天剑城内禁止私斗，一旦见了血，我这个临时城防官可就难做了。”
　　“安洛，你老实说，这到底是怎么回事？我们刚从东海赶回天剑门，一路上压根就没怎么休息，为什么城中这些人会如此称呼二宫主殿下！”
　　安洛叹了口气道，“就是前两天，谁也不知道源头在哪，城中突然就传开了一件事。说是无花宫为了修炼邪功而屠杀沿海渔民，照片上的场景可惨了！地上到处都是死人，开膛破肚不说，连妇女和儿童都不放过。”
　　“等等，你刚刚在说什么，照片？”
　　林南当即敏锐地捕捉到了这个名词。
　　现实世界的玩意，怎么会出现在这儿？
　　安洛道，“对，没错，是照片，听说是几个修炼千里眼的家伙捣鼓出来的玩意，可以将他们远处看到的场景重现在纸上。”
　　他掏了掏口袋，拿出了一张小纸片。
　　林南接过来一看，还真特么是张黑白照片。
　　虽然纸质差了些，但依然能够分辨出图片中横七竖八的尸体和遍地狼藉。
　　因为是黑白的缘故，血腥度降低了不少，但乍一看去，却依然能让人产生不适。
　　“也就是说，两天前，城中开始大量流行这些照片？”
　　安洛点点头，
　　“不仅如此，关于无花宫屠灭渔村之事也是流传颇广。因为有千里眼在，他们的描述和照片基本对得上号。所以人们才深信不疑。
　　后来，又有传言说，无花宫二宫主白桃即将抵达天剑城，此女亲手杀了几千人，是刽子手中的刽子手，此人不除，万千渔民死不瞑目。
　　所以，我这两天一直都在门口相候，就等你们一现身，便立刻带你们离开城门。只是没想到，那些人聚集的好快。据我估计，他们背后一定有人。”
　　胖子气得当即就要掉头，和那些骂骂咧咧的散修狠狠打上一架，但最终还是被林南给拉住了。
　　“毫无疑问，他们是想逼死白桃。”
　　林南冷静道。
　　罗樱眯了眯眼睛，“你是说，他们是神的人？”
　　“很有可能。神族也不是傻子，这么多年来，暗地里培植忠于神族的人类怕是多如牛毛，接下来，我们都得小心了。”
　　林南叹了口气。
　　……
　　ps：不求票，求关爱。
　　






第0章 前路艰辛（3）
==============================
　　白桃在天剑城现身，同样引发了玩家们的关注。
　　寒风萧萧，不减吃瓜群众的热情。
　　很多人都聚集在城门附近，不仅亲眼目睹了白桃的长相，而且纷纷将截图上传到论坛。
　　之前有玩家发帖，“东海上空惊现红色光柱，疑似将有重大事件发生。”
　　很快有人在下方回帖称，他们已经发现了真相。
　　一组惨绝人寰的照片的确惊呆了玩家。
　　谁也没想到，七大仙门之中的无花宫，名为修仙正派，背地里却修炼如此惨无人道的邪术。
　　为了达到目的，她们不惜诱骗渔民前往祭祀地点附近打鱼，之后将他们统统以最残忍的方式杀害。
　　可笑的是，无花宫的献祭过程中却出了重大意外，无花宫上下绝大部分人皆死在了仪式之中。
　　偏偏那位残杀了近七千名渔民的二宫主白桃屁事没有，让人感慨这天道究竟有没有轮回，这恶人究竟能不能得报。
　　白桃捡了一条命没想着去赎罪，反而伙同罗樱等人前往天剑门，意欲想要将天剑城变成第二个无花宫。
　　其心可诛！
　　这个帖子一出现，当即在玩家中炸开了。
　　尤其是曾经加入无花宫的女玩家，此时忙不迭地改换门庭，生怕无花宫的恶臭名声会给自己带来霉运。
　　一时间，无花宫尤其是二宫主白桃几乎成了过街老鼠，人人喊打。
　　“啧啧啧，想当初，本以为无花宫是一个正统仙侠门派，而且无花宫的裙子很漂亮，这才入了她们的门派。
　　真是知人知面不知心，没想她们背地里却搞了那么多肮脏恶臭之事。
　　那白桃怎么不去死啊，杀了近万人的刽子手竟还敢有脸面在公众面前露面，真的是太厚颜无耻了！”
　　“罗樱不是天剑门内门首席吗？
　　怎么又和白桃混在一起，她难道不知道白桃是什么人？还是说，二人沆瀣一气？”
　　“嘿嘿，听说罗樱也参与了血祭，虽然不知道她在其中起到了什么作用，不过，既然能活着从无花宫血祭现场回来，不是我说，罗樱搞不好手下也有不少无辜者的人命。”
　　“我看呐，她们两个回天剑门就是来搞事的。我话就撂在这儿，凌霄子要是不将她们拿下，天剑门迟早要出事。”
　　“你们看到没，罗樱身后还跟着两个玩家哎！他们肯定知道内幕吧！”
　　“呵呵，看那俩傻波护着白桃的样子，估计早就被收买了吧。玩家这种生物只懂利益，不分对错，只要能让他们变强，杀几个NPC又算得了什么。”
　　“虽然无花宫这档子事和玩家关系不大，但是看着恶心啊。杀了那么多渔民的刽子手，就在我们面前大摇大摆地走过去，这要是放在现实世界，尼玛，还能让她那么嚣张！”
　　“没错，玩家有义务为游戏世界维护正义，否则，若是其他地方也发生类似的事件，最后玩家也会跟着倒霉。
　　估计，这应该就是游戏策划设计这段剧情的目的吧。
　　唤醒玩家的正义感！
　　正义会迟到，但永远不会缺席！
　　兄弟姐妹们，天剑门小千世界我们虽然进不去，但是只要白桃敢露头，我们就通报她的所在位置，只要有机会就干掉她，说不定还能混个正义使者之类的称号呢！”
　　“哈哈，说的没错。
　　就算有NPC护着白桃，咱们玩家可不能放过她，就把她当boss攻略不就行了。”
　　一路观察论坛舆论发展的林南和胖子陷入沉默。
　　胖子气呼呼道，“怎么总感觉有人在里面带节奏？”
　　林南低声道，“我怀疑，玩家中也出现了信仰神的群体。”
　　胖子，“……真的假的啊，之前没发现，怎么无花宫这一档子事刚刚结束，什么牛鬼蛇神就全都冒出来了。”
　　“因为神族想方设法意图削弱我们的实力，如果两年后，我们还是像现在一样一盘散沙，神族岂不是手到擒来，杀光我们压根不费吹灰之力。”
　　胖子耸了耸肩道，“好吧，但愿我们是杞人忧天。妈呀，本来只是想玩一个快快乐乐杀怪升级的游戏，现在比特么现实世界还要心累。
　　或许，这里是我的第一人生。
　　现实世界才特么是毫无压力的模拟人生吧。”
　　进入小千世界之后，
　　那些尾随的散修就再也无法跟进。
　　但是天剑门弟子也早早听说了白桃出现在城内，因此，白桃等人又面临了第二次围观。
　　或许是罗樱的内门大师姐威严犹在，亦或许是执法堂的威慑让他们不敢随意开口说话。
　　他们大都只是默默地看着一行人等向主峰快速飞去，直至消失在了云雾缭绕的迷雾之中。
　　“安洛，我要带着二宫主去见掌门，你不会拦我吧。”罗樱道。
　　安洛忙道，“不会不会。不过唯一的请求就是，我们这一批人得时时刻刻待在二宫主身边，既是维护秩序又是保证她的安全。”
　　“行，随你。”
　　凌霄子在偏殿接见了一行四人。
　　安洛将附近围得像铁桶似的，生怕有什么人不长脑子，在掌门和他们谈话的时候，出来捣乱。
　　正如他所料，附近渐渐围了不少弟子，
　　他们交头接耳、议论纷纷，似乎在盼望掌门一怒之下能将白桃当场斩首。
　　真要是如此，这结局岂不是大快人心，直呼痛快。
　　其中自然混着不少内门玩家。
　　他们有的在论坛上发照片，有的打开直播，将镜头一直对准偏殿大门，希望能捕捉到属于小千世界的独家画面。
　　无论场外如何纷纷扰扰，但是偏殿内却十分安静。
　　白桃毕恭毕敬地将大宫主的亲笔书信交给了凌霄子。
　　凌霄子足足花了一炷香的时间将其看完，其间，以执掌天剑门几百年的阅历，他的面色表情依然忍不住变幻了好几次。
　　由此可见，书信上的内容对其冲击之大。
　　“白桃，你受委屈了。”凌霄子叹道。
　　白桃从天剑城入口处一直忍到现在的眼泪，刷的一下就流了出来。
　　“罗樱，你先带白桃下去休息，此事极为重大，贫道还需再思索两天。”
　　“是，师尊。”
　　胖子和林南对视了一眼，心中大石头总算落了下来。
　　“这世上还算有明理之人，不像那些听风就是风的白痴。”胖子道。
　　林南点点头，“但愿一切都能像我们预计的那样顺利。”
　　回到落霞峰后，疲惫不堪的四人早早便上床休息。
　　但就在天刚蒙蒙亮之时，
　　落霞峰脚下却出现了令人意想不到的状况。
　　 ……
　　ps：高朝之后，迎来的果然是订阅疲软吗？大伙儿该不会以为是完结了吧。
　　






第1章 前路艰辛（4）（加更）
==============================
　　清晨的落霞峰本应是和风暖暖，花香四溢，早起的鸟雀在枝丫间发出清脆的鸣叫。
　　尤其是落霞峰顶，大片大片常年盛开的曼陀罗花，让每一个第一次来到此处的人总会感到十分惊艳，印象深刻。
　　安洛虽不是第一次来，
　　但落霞峰的美景却总让他念念不忘，期盼下一次的重逢。
　　不过这一回，当他再度看到随风缓缓摇摆的花田之时，心中却是无比纠结，真希望这一切都是虚幻，下一秒，他就会立刻醒来，所有的所有，都恢复到最正常的状态。
　　可惜的是，这终究只是他的妄想。
　　此时，足足有上百名混合着内门和执法堂弟子的人群，将落霞峰紧紧包围在中间，连苍蝇都无法轻易飞出，更别说是人了。
　　罗樱早就察觉到了不对劲，
　　她缓缓走出，目光冷峻地看向为首的执法堂长老王千山。
　　“王长老！不知有何事见教？”
　　王千山的表情无比凝重，眼神之中充满着掩饰不住的怒火。
　　他抬起手指颤抖地指向她，猛然喝道，“大胆逆徒，谁给你的胆子竟敢弑师犯上！今天老夫若是不给天剑门全体上下一个交代，宁愿自裁于此！”
　　罗樱的身体晃了晃，不可置信道，“长老您刚才说什么？师尊他……”
　　王千山怒道，“罗樱，你少在这里装蒜！师兄辛辛苦苦教导你那么多年，你竟然为了一个无花宫的恶魔，无情弑师！你的良心都被狗吃了吗！
　　从今天起，你再也不是内门首席。
　　你是整个天剑门的罪人！”
　　罗樱顿时心如绞痛，眼眶瞬间湿润。
　　但很快她就稳住身形，意识到问题绝不对劲。
　　白桃本想冲出房间声援罗樱，却被林南拦在了门口。
　　“二宫主，你先不要急着出去，以防火上浇油，给罗樱帮了倒忙。”
　　胖子也劝道，“是啊，二宫主。他们明显是栽赃陷害，无论我们说什么都没用。”
　　罗樱看向王千山，
　　她的前后左右已经围满了人，就等王千山下令，他们便要下手缉拿罗樱。
　　“这事与他们三人无关，我跟你们走，让他们离开可好？”
　　罗樱在做最后的努力。
　　王千山阴沉着脸，他当然不会给罗樱任何选择的机会。
　　两层小楼也被愤怒的弟子们团团围住。
　　林南低声道，“这地儿不能再呆了。”
　　胖子愣了愣，“你的意思是，叛逃？”
　　“在他们眼里，我们已经是天剑门的叛徒，留在这儿，只会被他们屈打成招，再也没有翻盘的可能。”
　　玩家们对宗门的归属感并没那么强，两人刚在这商量没几句，就见门缝外罗樱已经半跪在地上，交出了暗光剑。
　　卧槽……大师姐，你这是干嘛呢！
　　人家明摆着要搞你，你怎么还……
　　白桃“砰”的一声推开门，众目睽睽之下，走到了罗樱身边，一齐跪了下来。
　　王千山看了白桃一眼，眼神之中的寒光越发闪烁。
　　“好，很好，既然首恶已经伏法，就先把她们带回去仔细审问。”
　　胖子差点就想冲去好好地和那个该死的王千山干上一架，但最终还是被林南拖住了身子。
　　“胖子，别冲动。这样救不了白桃。”
　　事情发展到这个地步，的确让林南没有想到。
　　昨晚刚刚见了凌霄子，
　　本以为一切会向好的方向发展。
　　结果一夜过去，凌霄子竟然出人意料地一命呜呼，而且隐藏在暗处的对手还将杀害凌霄子的罪名推给了罗樱。
　　看来，敌人早就在天剑城内布好了局，等待他们自投罗网。
　　现在仔细想想，他们的确有些心急。
　　若是能缓上个几天，在进入天剑城之前，先让他和胖子进去打探打探，只要能发现端倪，或许他们压根就不会再进天剑城。
　　只可惜现在后悔也没什么用了。
　　王千山押着二女刚准备离开此处，却没料突然有内门玩家喊道，“那房子里还有俩人呢，他们说不定也知道些什么。”
　　王千山对安洛道，“交给你了，把他们也带回执法堂。”
　　“是，长老。”
　　“卧槽尼玛哦！到底是哪个肮脏小人，看胖爷以后见他一次杀一次！”胖子破口大骂。
　　林南沉声道，“胖子，今天我们必须杀出去！至于罗樱和白桃，我们之后再想办法。”
　　“可……可是我们能行吗？”
　　胖子透过门缝，看到周围的黑衣弟子越来越多，心中不禁忐忑。
　　说到底，他们目前也仅仅只是内门弟子的中下层而已，想要和执法堂精英对抗，难上加难。
　　更何况对方的头头还是安洛，
　　他们进入内门的领路人。
　　“林南、段慕，看在我们相识一场的份上，我劝你们还是老老实实像大师姐那样主动缴械，免得受那皮肉之苦。”
　　安洛很清楚二人的实力，虽说那林南悟性很高，功力也算同一批入门弟子中的佼佼者，但是想要从他手中逃离，却是痴心妄想。
　　胖子有些急了，他回头想问林南到底该如何是好之际，却发现林南的神情变了。
　　二号人格？
　　一号人格咋每次在关键时候就逃跑，啧啧啧，真的是越来越靠不住了。
　　男号道，“投降吧。”
　　喂喂，你们两个人格之间的分歧怎么那么大，一个说要打出去，另一个刚露面就说要投降。
　　不过现在，那个说是要硬闯的一号人格不在，只剩下奉行投降主义的二号人格。
　　胖子顿时怂了，
　　脑袋耷拉着说，“也罢，投就投，没什么大不了的，反正他们拿玩家也不能怎么样。”
　　男号“啪”地一下打在了胖子的后背上，道，“好你个死胖子，我一说投降，看你巴不得赶紧投入敌人怀抱的样子，还真是让我一点都不意外！”
　　胖子愣了愣，这才反应过来，眼前的确是那个让他讨厌的话痨，而不是之前让他有些畏惧的一号人格。
　　“卧槽，给老子下套！得，今儿胖爷就跟他们拼了，掉级就掉级，胖爷我还真就不在乎这个。”
　　“砰！”
　　胖子一脚将门踢开，摆出了一个苦肉剑法的标准起手式，脱掉上衣，露出胸膛，“来来来，胖爷我今天就让你们看看，到底谁才是真正的猛士。”
　　……
　　ps：四更送上。这两天灵感有些枯竭，虽有大纲，但内容还需填充，明天看状态吧，如果不能四更，我会提前说明。
　　






第2章 前路艰辛（5）
==============================
　　【叮！道具《问道上下五千年》损坏，为了补偿您的损失，系统将支付1灵币的慰问金。】
　　【叮！高冷值系统停止与人物卡抽取挂钩，现有人物卡保留，但无法再抽取新的人物卡。
　　为了补偿您的损失，系统将支付1灵币的慰问金。】
　　【叮！隐藏主线任务更新：
　　经过漫长岁月的洗礼，忌神为了迎接最终审判日的到来，准备了很多有价值的物品和装备。
　　你需要得到忌神，而不是摧毁他们。
　　成为忌神的新主人吧！
　　任务时间：6个月。
　　成功奖励：您将获得忌神为您打造的专属装备。
　　失败惩罚：无。】
　　【叮！敌人的恐惧是您成长的养料。
　　即日起，您收集到的恐惧越多，转化的高冷值就越多。
　　当高冷值达到峰值10000000点之时，
　　您可将叹息神殿转化为随身空间，从此，万灵血阵将不再出现在这个世上。
　　您在叹息神殿中的时间流速将远远低于游戏世界。
　　目前高冷值为123910点。】
　　林南刚从男号那里抽出意识返回本体，就接到了一连串来自系统的提示。
　　呵呵，现在看来，系统或许真的和神族有一定关系，否则，天剑门那边刚刚发生了凌霄子被刺杀、罗樱背锅的大事，她这边就随即接到了来自系统的两条坏消息。
　　《问道上下五千年》这道具虽然坑爹，但是在付出了足够多的灵币之后，倒也能让她知晓和查询对象有关的一切，不算白花钱。
　　在关键时候也曾帮过她的大忙。
　　想必是系统担心她通过该道具，摸到更多和神族相关的老底，所以，系统几乎是在她返回寒风洞的瞬间，便迫不及待地将它收回，由此可见，系统并不是万能的，甚至在某些时候会受到来自外界的钳制。
　　至于人物卡系统的停用，却真的让林南火大。
　　本来还想通过不断抽取人物卡，来组建一支强无敌的军团。
　　到时神族降临，首先面对的就将是人物卡军团的强力阻击。
　　可这条路却立刻被系统机智地堵死了。
　　聪明人哪里看不到其中的威胁，毕竟高冷值越多，人物卡出现高等级的几率就越大。
　　再加上石渊那个欧皇，两年的时间，只要高冷值足够多，凑出几十个甚至上百个白金级以上的人物卡也不是不可能。
　　所以，系统干脆断了这条路，
　　让她一下子就没了走捷径的机会。
　　相当于告诉她，想要救世，就别总想着抽卡，抽卡不能拯救世界。
　　至于之后的隐藏任务，这玩意真的是可有可无，即便系统不提示，林南也是会去和忌神好好打上一番交道。
　　毕竟是无花宫的遗产，
　　届时，以二宫主白桃的名义去接受他们，或许受到的阻力会小一些。
　　而对于那个随身空间，林南倒真的不是太感兴趣，那破神殿有什么用，里面又没有强大无敌的随身老爷爷，反倒是锁了一个恨她入骨的叛逆期儿童，真正的鸡肋罢了。
　　总之，系统的这一波操作，算是极大削弱了林南的未来发展路径，让她感到十分不爽。
　　唯一让她感到欣慰的是，
　　至少之前抽出来的那些人物卡，基本上都带有可升级属性，如果加大力度进行升级的话，也算能勉强弥补数量不够的窘况。
　　全员白金级以上！
　　你们这些人物卡，一个个都甭想休息，统统给老娘练级去！
　　与其指望那些不靠谱的敌对势力能够回心转意、共同抗敌，还不如让自己人变得尽量强大一些来的更为可靠。
　　比如，这时的天剑门罗樱遭到陷害，
　　敌人的意图十分明显，就是要将知情者统统扼杀，就算无花宫又多争取了两年又如何，只要无人知晓真相，不过是让这些造粪机器多活了二十四个月罢了。
　　所以，该到了人物卡出击的时候了。
　　将白金卡统统扔到小千世界，她就不信了，在凌霄子已经嗝屁了的情况下，光凭王千山和剩下的几个长老能挡得住诛仙的突袭。
　　可就在林南踌躇满志，准备大显身手之际，意想不到的情况却发生了。
　　她无法再像以前那样，将人物卡投送到她曾去过的地图。
　　该死！
　　系统在没有说明的情况下，再度给她下了禁制。
　　我去！她之所以离开男号回到寒风洞，就是准备利用人物卡莽一波，将罗樱几人统统带离天剑门。
　　毕竟罗樱犯了死脑筋，
　　让她留在天剑门凶多吉少。
　　不为她考虑，也得为可怜的男号考虑考虑吧，至少作为她的男性分身，不管怎样，后半生的幸福可不能就这么让他错过了。
　　可是没想到，她竟失去了她曾经最为依仗的随心所欲的空投能力。
　　这下可真糟糕了。
　　就算她再度返回男号，以目前男号的水准想要一力杀破天剑门简直痴心妄想。
　　难道，她真的要花掉最后一次召唤本体的机会。
　　林南思来想去，最后还是决定就这么办。
　　只要她人过去了，人物卡也就可以在小千世界出现。
　　否则，二宫主白桃很有可能活不过当晚。
　　毕竟她作为第一当事人，无花宫仅剩的种子，势必会被敌人视为眼中钉肉中刺，只要杀了她，无花宫恐怕就再也没有洗刷掉污名的机会。
　　更何况，有白桃在，忌神终究会顾忌无花宫的面子，而不至于和寒风城那么敌对。
　　【叮！友情提示！
　　您的男号召唤本体技能正处于冷却状态，预计还有十二个小时恢复正常。】
　　林南，“……”
　　我擦嘞！系统现在还真是有够可以的啊！
　　想尽办法削弱她的一切能力！
　　她以前怎么不知道这玩意还有那么长的冷却时间。
　　既然如此，她现在再附身男号就失去了意义。
　　看来白桃只能自求多福了。
　　毕竟从寒风城前往天剑门，就算是妖兽暗羽鹤，日夜兼程至少也得三四天时间。
　　与其在路上奔波，还不如等召唤术冷却完毕来得更快一些。
　　在此期间，似乎也只能祈祷白桃福大命大，在被关押审讯期间安然无恙了。
　　倒不是林南冷血。
　　一来是她的确无能为力，二来目前无论是NPC还是玩家，都对无花宫产生了相当大的误会，
　　想要扭转这一趋势，必须付出十二分的努力。
　　白桃作为关键人物，天剑门于公于私，都不会那么草率地就让她完蛋。
　　就算是神族的人，也会借此机会将无花宫一事炒至顶点吧。
　　天剑城一团浑水，到底是谁在摸鱼。
　　林南忽然对此产生了浓厚的兴趣。
　　






第3章 前路艰辛（6）
==============================
　　“我说兄弟，不带你这么坑我的吧。”
　　胖子鼻青脸肿地靠在冰冷的墙上，没好气地对男号说道。
　　“别急，咱们这叫深入敌后，要不，你咋知道白桃被关在哪间牢房里？”
　　男号抓着铁栏杆，不停地左右观望。
　　胖子嘟囔了几句暂时不说话了。
　　安洛下手其实也不算太狠，看在大师姐的面子上，也只是给他留了点皮外伤，养几天屁事没有。
　　听着执法堂大牢外头传来的嘈杂之声，胖子却又不禁提心吊胆起来。
　　这谋杀掌门的罪名可不得了，
　　尤其是小千世界里那么多天剑门弟子，执法堂万一把控不住，让这些群情激奋的家伙冲进来，不分青红皂白复仇的话，他们四个人只怕今天就得全部交代在这儿。
　　“我说林哥，你这主意也够馊的呀，就算知道大师姐和二宫主的关押地点又如何，就凭咱俩被关在这儿，又能有什么作为？难不成咱俩互捅，复活之后再闯进来？”
　　男号“嘘”了一声道，“别急胖子，跟着你林哥，绝不会让你吃亏。你听，王千山已经开始在审讯白桃了，似乎还动了鞭子。”
　　胖子一惊，忙屏声静气地侧耳听去，
　　果然在远远传来的嘈杂叫声之中，他隐约听到了鞭子抽打发出的“啪啪”闷响。
　　“这孙子！草！”
　　胖子重重地一锤地面。
　　“林哥，咱们不会就在这儿干等着吧？你要是再磨叽下去，大师姐估计马上也是同等待遇，这你也能忍？”
　　“我还需要一点时间。”
　　男号回头看了胖子一眼，眼神之中却像是多了一层隐隐的光辉，让胖子不禁愣了愣。
　　“好，那就再等一等。”
　　胖子选择相信男号，粗壮的手指不停地在坚硬的地板上挠来挠去，仿佛只有如此，才能降低他心中的烦躁。
　　审讯室之中。
　　白桃双手被悬在两边的铁索上，唯有踮起脚尖才能触碰到地板，整个身子就像是被悬挂在晾衣绳上的大衣，摇摇欲坠，令人疼痛难忍。
　　二十鞭子下去，
　　白桃果露在外的皮肤上，到处都是纵横交错的鞭痕，血液顺着身体“滴滴答答”地落在了地板上。
　　“还不说实话？”王千山冷冷道。
　　白桃垂着脑袋，刘海紧紧地贴在满是冷汗的额头上，有些看不清她此时的表情。
　　“我刚才都说过了……你们不信……咳咳……我有什么办法？”
　　王千山呵呵笑道，“你是把我们当三岁小孩？”
　　“欲加之罪何患无辞！”
　　“你刚才说，你带着渔民们前往深海区打鱼，结果因为遭遇暴风雨，无奈之下才登上了岛屿避雨。
　　然后……这之后的事情你就全都不记得了？”
　　白桃点点头，“当时我和本派的任丹起了点冲突，后来或许是中了她们的道儿，陷入了昏迷状态，当我再度醒来之际，已经是在离开大海的路上了。
　　应该是罗樱救了我。”
　　王千山，“……呵呵，你想在执法堂装傻装愣，可就找错了地方。
　　你不仅参与到无花宫邪术血祭之中，而且还蛊惑罗樱刺杀掌门，说，你到底是什么目的，是想将天剑门也染上和无花宫一样的疯狂和血腥吗？”
　　白桃将脑袋歪到一边，眼睛微闭，看来已经是放弃与王千山对话了。
　　“再给我打！”
　　又是几十鞭子狠狠抽了下去。
　　白桃一声未吭，却像是昏死了过去。
　　一盆凉水猛地浇了上去，白桃悠悠转醒。
　　“去请破妖族雷万英长老过来。”
　　“是，长老。”
　　没多久，下巴满是胡须的雷万英缓缓步入血腥味十足的审讯室。
　　“啧啧啧，王长老，你对妖族狠，对人类更狠啊。”
　　王千山没好气道，“雷长老你知道这是谁吗？无花宫的白桃！将近一万左右的无辜渔民就是死在她们的手上。这种人，若是不对她狠一些，又怎么对得起那些死去之人。”
　　“所以，你是想让老夫探一探，她究竟是否说的是实情？”
　　王千山点点头，“我想知道整件事情的来龙去脉，可没想，这丫头嘴硬得很，怎么打都不说。
　　本来是不想麻烦雷长老出手的，但如今，也只能让您费点事了。”
　　雷万英道，“行，就让老夫试试。”
　　王千山把之前的审讯结果大体给雷万英讲述了一遍，之后，雷万英走到面色惨白的白桃身旁，将手掌放在了她的额头上。
　　后者虽然想避开，怎奈实在是浑身无法动弹，且剧烈的疼痛不断如同潮水一般涌来，能够忍到现在，真的已经快要到极限了。
　　自从在天剑门内发现了一些潜藏于此的半妖之后，在王千山的邀请下，破妖族分出一部分人由雷万山带队，长期驻扎在天剑城，以防止妖族再度潜入。
　　如今白桃抵死不说，
　　顿时让王千山想起，雷万英似乎有办法可以探查人的内心，这也算是破妖族的特有技能。
　　大约过去了十分钟，
　　雷万英缓缓站起身。
　　王千山忙问道，“怎么样？”
　　“此女心智坚定，虽然进入她的头脑的确花了点功夫，不过倒也没有白费老夫的功力。”
　　“这么说，她在撒谎？”
　　雷万英摇摇头，“不，她方才的供词都是实话。”
　　王千山一脸不可置信，“这怎么可能，千里眼可是亲眼看到她杀了近万人的无辜百姓，怎么一转眼间，她就全都不记得了？”
　　雷万英郑重道，“你说的那些我不予评价，但是从方才我探查的情况来看，她脑海中所遗存的和此次事件有关的记忆，就是这么多。
　　她并没有说谎。”
　　王千山，“……”
　　你个老匹夫，要你来有何用，赶紧哪凉快哪呆着去吧。
　　送走雷万英，王千山再回到审讯室之时，不禁觉得有些气馁，就仿佛之前的拷问都是在做无用功。
　　“算了，先把她押回牢房，带罗樱过来。”
　　“是，长老。”工具人回答道。
　　片刻后，并未穿戴镣铐的罗樱在两名弟子的押送下，进了审讯室。
　　地面上还残留着白桃留下的新鲜血液，罗樱眉头微微皱了皱，已经猜到刚刚这里发生了什么。
　　“白桃已经全招了，罗樱，你只要老实交代，或许还能给你留一条性命。毕竟，你是在她的蛊惑之下才动的手，并非出自你的本意。对吗？”
　　王千山一副十分痛惜的模样。
　　罗樱默然无语，
　　似乎到现在还无法接受凌霄子突然离去的消息。
　　王千山冷哼一声，刚想一拍桌子大发神威，却不料刚刚离去不久的雷万英匆匆返回了审讯室。
　　“王千山，小千世界怎么完全封闭了？”
　　“什么？什么封闭了？”
　　“外面的人进不来，里面的人出不去！你还不快想想办法？”雷万英急道。
　　王千山一下子就懵了。
　　什么情况，他自从加入天剑门，就从没听说过小千世界还能被封闭？
　　“走，瞧瞧去！”
　　……
　　ps：今天就两更了，花了大量的时间在整理大纲，如果理顺的话，明天将恢复更新数量。
　　






第4章 从虚拟走向现实（1）
==============================
　　天剑城外的新手村，
　　人山人海，人头攒动。
　　村外可怜的小野怪同时被十几个人一起追打，瞬间就化为烟雾，消失不见。
　　为了能及早走出新手村，新玩家们也是拼了。
　　怎奈狼多肉少，过了好几天，新手村仍然挤得满满当当。
　　论坛之中，到处是萌新玩家们的提问帖。
　　这让老玩家们顿时陷入不满。
　　玛德，置顶帖不会看呐，不会善用搜索吗？
　　那么简单的问题问来问去烦不烦？
　　哎，怎么感觉近一个星期以来，新玩家涌入的速度要远远超过以往，难不成官方搞了什么大型推广活动。
　　游戏仓好像没那么廉价吧。
　　后来有人把官方的宣传广告贴到了论坛中，老玩家们这才明白到底是怎么回事。
　　原来，官方开发了一项新技术。
　　用廉价的游戏眼镜取代了价格昂贵的游戏仓。
　　而且广告宣称，使用游戏眼镜登录游戏，能够拥有不输于游戏仓的体验。
　　如此一来，很多原本处于观望状态的玩家立刻入坑。
　　短短七天时间，新加入游戏的玩家就达上亿之数。
　　不仅仅是人族领地，就连魔族和妖族领地附近也都出现了大量新手村，来同时安放大批涌入的新玩家。
　　很多玩家进入游戏的第一反应是，
　　卧槽，这全息模拟游戏太特么真实了！简直和第二人生没啥区别。
　　第二反应是，哈哈，那帮买游戏仓的沙比！老子一百块钱买的游戏眼镜，效果和大几千块的游戏仓几乎一样，简直就是占了天大的便宜。
　　老玩家们立马不爽了。
　　集体@策划，凭什么他们一百块钱的设备效果那么好，退钱退钱！这么看来，破游戏仓就比游戏眼镜多了一个睡觉的功能。
　　老子戴着游戏眼镜躺床上不行啊，
　　非要你个破游戏仓？
　　直到游戏官方发了一个公告，说拥有游戏仓的玩家将会得到一个丰厚奖励，绝对值回票价之后，老玩家们才气呼呼地暂时放过了官方。
　　直到某一天，所有曾登陆过游戏的玩家都收到了来自游戏官方的提示信息。
　　“请务必于今天晚上10点钟之前登录游戏，游戏将在晚10点半迎来重大更新，届时，凡是在线玩家都将获得意想不到的惊喜。”
　　而且在这一天，游戏官方又再度开启了游戏眼镜促销，原价100，现价60出售。此番举动就像强心针一般，再度吸引了大批玩家。
　　新老玩家们一致认为，这次游戏更新的力度必将远超人们想象。
　　晚上十点钟，几乎96%的注册玩家都登入游戏，静等游戏更新之后发放奖励。
　　剩下的少许玩家因为这样那样的原因无法及时加入《问道》，心中无比懊恼。有的人恨不得赶紧将床上滑溜溜的另一半应付过去，只恨今晚上自己怎么那么持久。
　　不过，当时间仅仅过去了半个小时之后，他们的懊恼就变成了庆幸，甚至是无比狂喜。
　　因为，这一刻，
　　所有登入问道的玩家集体失去了踪迹。
　　而且是凭空消失，现场除去游戏仓或是游戏眼镜之外，什么痕迹也没留下。
　　全球一下少了将近一亿人口，这什么概念？
　　且不说现实世界陷入了怎样的恐慌和惊惧之中，这一刻，正在游戏中享受虚拟现实的玩家，却并未关注到自己的状况。
　　直到晚上十点半过了五分钟，
　　玩家们纷纷发现，说好的更新和奖励，怎么游戏官方一点动静都没有。
　　有些人本来就是想登录一下领个奖励就走，但似乎却是中了游戏官方的圈套，看时间有点超了，心想大不了明天再登录领取。
　　但这个时候，令人惊恐的事情发生了。
　　他们忽然发现，系统界面在这一刻统统变成了灰色，全部无法使用。
　　这一下，玩家们迅速炸膛。
　　恐慌以核弹爆炸的速度瞬间蔓延到了每一个玩家。
　　论坛顿时被成千上万条质问贴活生生地挤爆。
　　所有人几乎同时都在问一个问题，
　　为什么他们无法登出游戏？
　　这特么到底什么情况？
　　难道是因为游戏在后台更新的缘故？你特么好歹事先也说明一下，能不要这么整蛊玩家好不好？
　　这时，距离游戏官方原定的十点半更新，过去了整整十分钟，
　　每个人的视网膜都忽然弹出了来自系统的最后一条消息。
　　【游戏系统更新完毕。
　　恭喜您，您获得了真正的第二人生！
　　换句话说，您现在已经和问道大陆上的土著NPC几乎没有任何区别。
　　您如果死了就是真的死了。
　　您不再是可以无限次复活的玩家。
　　当然，两年之后的今天如果您还活着，我们会将您送回现实世界。
　　届时，您所修炼的道法和武功将可以带至现实世界。
　　从现在开始，系统将进入休眠状态，不再对您的请求予以任何回复。
　　系统将关闭直播间功能。
　　论坛功能予以保留，但是每人每天发帖的数量将被限制在10条以内（包括创建主题和回帖）。
　　Ps：游戏仓玩家的特别福利——免死符一张，佩戴此符，您将获得一次免疫致死攻击的机会。】
　　看到这儿，全场几乎一片寂静。
　　没过几分钟，几乎整个问道大陆都陷入了慌乱的叫嚷、恶毒的咒骂以及恐惧的哭泣所交织混杂的“嗡嗡”声之中。
　　“这一定是官方的恶作剧，今天是愚人节对不对？”
　　“啊啊，我锅里还炖着方便面呢，我再不回去，这锅底就要烧干了呀！”
　　“草泥马的！快放我出去！明天可是我的最后一门职业考试！老子要是因此找不到工作，就揣着炸药包找到游戏公司，一块玩完！”
　　“……太好了，明天不用上课了，终于可以不被老师骂了。”
　　“不就是两年时间嘛，混混就过去了，正好练上一门技能，回现实世界装比去！”
　　“谁知道是真是假！说不定过上几十分钟，各地政府就发现不对劲，直接端了游戏公司的老窝，咱们不就可以下线了？”
　　“是啊，兄弟们，不用担心，一下子少了那么多人，你当政府都是吃素的啊。”
　　一时间，说什么的都有，即便有发帖限制，但是论坛就像坐上了火箭一般一秒钟就刷新了几十页。
　　当混乱不堪的玩家迎来了第二天清晨的太阳之时，他们终于发现，他们并没有迎来想象中的官方道歉，政府的救援也并未及时出现，
　　整整十个小时的时间，他们没理由找不到游戏公司所在地啊。
　　难道，他们真的就再也无法离开游戏世界了？
　　……
　　ps：如无意外，今天四更。
　　






第5章 从虚拟走向现实（2）
==============================
　　对于游戏系统诱拐近亿名玩家至问道大陆的这一骚操作，林南其实并不感到意外。
　　从万灵血阵成功延续了问道大陆亿万生灵的两年时光开始，神族仿佛就陷入了一种疯狂的搞事状态。
　　现在仔细想来，《问道》开服，将玩家引入问道世界，或许是系统的一种尝试。
　　怎样做到让另一位面的智慧生物心甘情愿地进入本位面，而游戏自然就是最佳载体。
　　同时，价格高昂的游戏仓作为高门槛的入门必备装备，则有效地控制了玩家总人数，系统能够在此范围内，基本满足玩家的游戏需求。
　　甚至还可以做到在玩家死亡之后，保持其意识不失，重塑身体并让其复活。
　　之所以有死亡降级惩罚以及诸多死亡限制，也是为了不让玩家通过恶意死亡的方式获取利益，以增大系统的日常维护负担。
　　所以，根据她的推测，
　　这些玩家最初并不在神族的收割范围之内。
　　待到审判日来临之际，大不了开个资料片，让玩家选择站队。
　　反正都是游戏，跟谁不是玩？
　　玩家是逐利的动物，和玩家讲正义感？这不是搞笑嘛。
　　等本土生灵大部分灭亡之后，让玩家执掌大陆秩序，以玩家的聪明才智，短短的几年，说不定就能将问道大陆恢复到之前的繁华。
　　赋予喜欢搞事的玩家以传道者的身份，如此一来，问道大陆的发展速度将会远超以往。
　　更何况玩家的等级是可控的，加上一个满级设定，习惯了系统帮助的玩家，绝不可能像那些NPC一样自行突破。
　　这就很好地规避了风险，同时又加快了生灵的修道速度，400年的周期可以缩短到100年、50年甚至更短。
　　当然，前提是，这款游戏能让玩家一直保持新鲜感。
　　但让神族万万没有想到的是，
　　在他们统治下的问道大陆，竟然再次出现了反抗苗头。
　　无花宫重启万灵血阵，将收割的日子推后了两年。
　　这无疑严重犯了神族的忌讳，
　　亦或许是打乱了他们的计划，总之，神族很不爽。
　　为了弥补这两年的损失，他们决定将玩家也纳入到收割范围之中。
　　玩家虽然能力和NPC相差许多，但是他们胜在人数众多，大几千万的玩家，基本上和本土三族的数量持平。
　　只要将系统从玩家身上剥离，他们就和本土生灵没什么两样，死了就死了，反正另一个位面的人多得是。
　　至于两年之后送他们回去的承诺纯粹都是忽悠人的。
　　都收割了，还怎么回去？
　　当然，以上都是林南在接到系统通告之后的推测。
　　现在虽然还不能完全确定系统是否和神族穿同一条裤子，但从目前来看，系统深受神族影响，目前的大部分变化也都是在向神族有利的方向转变。
　　她真的无法想象，将近一亿无组织无纪律呈一团散沙状态的玩家忽然集体穿越到问道大陆将会呈现出什么样的精神状态。
　　但有一点她可以肯定。
　　已经在问道世界混了将近半年的老玩家，毫无疑问将会成为他们的主心骨。
　　人是社会性动物，
　　如果不抱团，他们将无法生存。
　　虽说问道大陆并非荒芜野蛮之地，除了妖族并没有大规模的成熟城市之外，人族和魔族，都拥有自己的文明体系，大小城镇、聚居村落比比皆是。
　　想要苟活并不难，
　　难的是，怎么在两年之后的审判日活下去。
　　……
　　寒风城外。
　　在资料片第三篇章开启之后，相当一部分玩家坚定地加入了妖族阵营，想要和人族魔族打上一场硬仗，以获得系统的高难度奖励。
　　不过寒风城一直紧闭城门，没有让玩家随意进出城池，这让很多玩家表示不满。
　　我们可是帮寒风城打仗来了，连城门都不让进，还有没有一点盟友互相尊重的意思。
　　要不是考虑到，寒风城背后有诛仙和冷月魔女撑腰，玩家们恐怕早就忍耐不住，哪怕是用强也得进城了。
　　毕竟连着几天在野外枯等，实在是无聊透顶。
　　也不知道寒风城究竟什么时候正式开战，这完全是在浪费他们的大好青春啊。
　　于是，相当一部分不甘寂寞的玩家开启了森林扫荡模式。
　　一些暂时无主的小洞府则成了他们的攻击对象，一时间，倒也让他们赚了些经验和战利品。
　　“高中历史老师”作为魔女坚定的追随者，见证了魔女在用红色思想改造寒风城的前前后后。
　　虽然寒风城一直闭门似乎对玩家并不友好，但是他坚信，魔女殿下这么安排一定有她的用意。
　　果然没过多久，寒风城周围竟突然出现了大大小小十几个新手村。
　　大批新人的涌入顿时让高中历史老师所率领的“追随红色旗帜”公会感到尤为兴奋。
　　他终于明白，
　　这就是寒风城一直闭门谢绝老玩家的真正原因。
　　大量出现新手村意味着什么，
　　意味着，有海量萌新玩家一股脑地涌入了这个游戏世界。
　　他们通常对所见到的第一个主城充满好奇，也会不自觉地将其视为家的替代品。
　　所以，建立他们对寒风城的归属感，让他们从心底对妖族产生认同，如此一来，寒风城的实力就会在短时间内迅速扩大。
　　想必，这些天寒风城一定是在加紧速度建设，不仅仅是给老玩家，也是给新玩家一个惊喜。
　　他们作为魔女的忠实追随者，一定不能放弃对新人的红色教育。
　　意识形态阵地，你不占领，就会有别人占领。
　　寒风城作为问道世界的唯一红色圣地，又岂能容他人染指。
　　高中历史老师充满了蓬勃的干劲，麾下一千五百多人也在他的带动下，基本上占据了所有新手村的出口。
　　他们要让新人还没出新手村，就能见到众多高高飘扬的红色旗帜。
　　而就在新手村大量出现的第七天晚上，
　　所有人都接到了那条系统群发消息。
　　相比较其他公会，“追随红色旗帜”公会人员思想波动情况却是最小的。
　　高中历史老师抬起头看向幽深的天空，目光之中满是对未来的深邃思考。
　　只有尽快建立红色社会，或许才能让大家更好地在这个世界里生存下去。
　　这一刻，他忽然察觉到了什么。
　　猛然一回头，却见远处城墙位于皎月的剪影中，一个黑裙飘飘的身影矗立在城头上，姣好修长的绝佳身材、冷酷高绝的帝王气质，不自觉地便让人萌生了敬服跪拜之心。
　　是她？
　　……
　　ps：想看红色帝国剧情的留个爪印。
　　






第6章 从虚拟走向现实（3）
==============================
　　太虚城。
　　由于涉嫌破坏传统的婚嫁模式，被关在阴暗潮湿的监狱整整七天的强哥，总算是活着出来了。
　　他一见到在门口迎接的冷小雨，
　　就哭丧着脸说，“卧槽，绝了！那监狱里连直播间和论坛都上不了，我就在里面枯坐了足足七天，哎呦，快特么把我给憋死了。”
　　不过，预想之中的暖心安慰并没有出现，冷小雨反而一脸担忧地看向他，眼眶之中竟有隐隐的泪水。
　　“小雨，怎么了？发生什么事了吗？”
　　冷小雨用力揉了揉眼睛，似乎这样就能把泪水全部收回去一般。
　　“强哥，时代变了。
　　你看看系统提示就会知道一切。”
　　强哥顿觉不妙，打开系统界面没多久，立马就懵逼了。
　　他将那条信息看了至少不下五遍，
　　系统界面此时已全部处于灰色状态，目前只有一个功能可用，论坛。
　　论坛的各大板块毫无疑问，几乎被同一件事给刷屏了。
　　诸如“垃圾官方，快放我们出去！”
　　“我要告你们非法拘禁！啊啊！”
　　“呜呜，我们夫妻都在游戏里出不去，孩子一个人在家里怎么办？”
　　“我可是富二代，给你一千万，让我离开这儿行不行？一千万不够那就两千万，你想要再多，我们可以谈嘛！”
　　诸如此类的帖子一眼看不到头。
　　绝大部分人在现实生活当中都有牵绊，又怎么可能老老实实一直待在游戏世界。
　　而且，现实中无论多牛比的人，
　　进入问道大陆都在同一起跑线上，除去那几百万的老玩家，剩下的人都基本上刚刚走出新手村。
　　手里除了一两个白板装备、几个灵币之外什么都没有。
　　尤其是那些RMB玩家，本打算通过氪金迅速变强，却没料系统关闭，无法登出游戏，这一下子就断了捷径，这如何不让他们感到愤怒。
　　“强哥，怎么办？我们真的有可能再也出不去了啊。”
　　冷小雨一直到现在都无法接受这个现实。
　　强哥看了看周围。
　　太虚城内明显人流量要比以往增多了不少，很多衣着简陋的新人在街道上左右张望。
　　面对因为人流量增大而暴涨的食物价格，饥肠辘辘的新人们明显囊中羞涩，NPC们不时的呵斥和驱赶之声，让这些来自现实世界心高气傲的玩家彻底怒了。
　　“草泥马的！再冲老子叫！不就是几个破包子，就敢收我五个灵币！你这是哄抬物价，你造吗！老子告你去！”
　　NPC哈哈笑了起来，“小兄弟，要吃就给钱，没钱就给我滚！
　　再堵在门口，看老子不揍死你！”
　　这几个新人显然是抱成团准备强抢包子了，饿肚子的感觉太难受了，现代人哪还有一个人能受得了这罪。
　　当即从店铺里冲出几个高等级的NPC，将这些新人按在地上就是一顿爆锤。
　　围观的不少玩家幸灾乐祸，却没有一个人出手帮忙。
　　这世道不一样了，
　　灵币变得无比珍贵，
　　更何况帮了这些新人又能有什么好处，一个个本事不大脾气倒不小，完全就是炮灰。
　　虽说那条系统群发消息是昨晚上公之于众的，一夜过去，人们却已经意识到，这一切都有可能成真。
　　异世界开局，
　　而且还是群穿，最倒霉的是，新人们几乎没有任何外挂技能。
　　顷刻间，那些已经提前来了半年的老玩家们就成了香馍馍。
　　就算在现实世界，再高贵再牛比的人，到了这个以实力为尊的世界，除非你能够在短时间内超越那些老玩家，但这压根不可能实现。
　　你唯一的办法就是加入他们，成为老玩家的麾下，如此一来，才能在未来可能面临的艰难险境之中得到庇护。
　　而这几个正在被暴打的新人，显然以为自己抱团就可以解决一切问题。
　　可惜，现实给他们上了严肃的一课。
　　他们可能也没想到，游戏世界里也会被社会所毒打。
　　这里，没有人惯着他们。
　　所有人看向他们的目光都带着一丝冷漠和嘲笑。
　　他们就像是被社会淘汰的渣滓，忍受这一切非人的待遇。
　　可……可是，他们才刚刚进入游戏七天，呜呜，找谁说理去？
　　谁能告诉他们，他们到底怎样才能在这该死的、毫无人性的游戏世界中生存下来？
　　“啪啪砰砰……”
　　这几个人很快就倒在NPC的拳头下，不能动弹了。
　　“把这几个家伙扔到一边去，别挡在门口耽误我们做生意。”
　　“好嘞，老大！”
　　NPC把奄奄一息的四个人拖到一个偏僻的小巷子里，嫌弃地拍拍手走了。
　　良久，几人才幽幽地醒来，
　　鼻青脸肿浑身疼痛不说，肚子里更是饿得咕噜作响，全身的煎熬顿时让他们忍不住放声大哭。
　　“呜呜……妈妈，我想回家……”
　　“我也想，我昨天不该和父母吵架的，还赌气不吃饭，卧槽，我特么真想锤死自己！”
　　“我想上学，我想吃食堂……呜呜……”
　　“我想吃饭，让我做什么都可以！”
　　一时间，四位少年均泪水横流，后悔不已。
　　而就在这一刻，一股肉包子的特有香气从巷子口远远传来，让几人的肚子禁不住又“咕噜咕噜”叫了几声。
　　“想吃包子吗？几位英俊的少年。”
　　强哥手里捧着一包油纸包裹的肉包子，面带微笑道。
　　冷小雨跟在他身后，看向少年们的目光充满了怜悯和叹息。
　　“想，当然想。”
　　“你……你不会有什么企图吧？”
　　“对啊！我们可是威武不能屈、富贵不能淫、贫贱不能移的新时代少年。”
　　看着一个狗头笑眯眯地向他们靠近，少年们总觉得心中有些忐忑，可偏偏又拒绝不了肉包子的香气。
　　强哥道，“以后你们可以跟着我做事，虽然暂时不发工钱，但是每顿肉包子管够，怎么样？”
　　其中一少年干咽了一口吐沫，强忍着诱惑问道，“要我们做什么事？”
　　强哥神秘地一笑道，“发传单！当水军！”
　　少年们，“……”
　　尼玛，异世界也有这种苦力活？
　　罢了罢了，为了生存，现在就是让他们去搬砖下煤矿，也只能捏着鼻子认了。
　　谁让他们爹不疼娘不爱，没人收留呢。
　　……
　　ps：晚上还有一更，求票啦！
　　






第7章 从虚拟走向现实（4）（加更）
==============================
　　您还在为了吃完上顿没下顿发愁吗？
　　您还在为了晚上夜宿街头而感到惆怅和困苦吗？
　　您还在为了加入仙门学习功法而低声下气、苦苦哀求吗？
　　新人的困苦，我们都懂。
　　尤其是同一时间大批新人涌入之后，物价飞涨、房租飙升，就连仙门考核也必须缴纳高昂的考试费用。
　　新人的生活成本比半年前刚开服时至少飙升十倍。
　　如果不想受人钳制，就只能远离城市。
　　在乡村或是森林里过上普通村民的生活。
　　那是你想要的吗？
　　不，既然来到异世界问道大陆，每个人都想在此书写属于自己的传奇。
　　所以，如果你不想平凡，你不想平庸，那么就请加入逆仙教派吧！
　　逆仙教派隶属于神秘的诛仙组织。
　　（有关诛仙介绍，请看论坛置顶）
　　逆仙教派拥有强大的资金后备，在这里，按劳分配，耕者有其田，并且最重要的是，每名教徒都有机会得到诛仙剑客的悉心传授，他们的实力决不低于任何仙门。
　　曾经七大仙门之一的千鸟城臣服于诛仙就是最佳证明。
　　加入逆仙教派，成为冷月魔女的忠实麾下，将是您来到这个世界之后，最聪明的选择。
　　……
　　一时间，太虚城内到处都是逆仙教派吸纳成员的宣传单。
　　在论坛里浏览了有关冷月魔女和诛仙的事迹之后，那四位少年顿觉自己撞了大运，有这么牛叉的组织，错过才真的是后悔。
　　同一时间，逆仙教派的收人贴也被越来越多的水军顶上了热帖。
　　仅仅只是一两天时间，
　　逆仙教派一下子就收纳了将近两三千的新人。
　　这还是在老玩家同时争取新人的混乱局面下达成的。
　　诸多老玩家成立了公会，海招新人。
　　他们很清楚，现在新人虽然什么都不懂，只要好好培养一段时间，他们迟早会成为粗浅的剑客，当炮灰什么的再为合适不过。
　　怜悯新人？
　　呵呵，不存在的。
　　大家都是一条命，谁怜悯谁啊？
　　现在不尽快积聚力量的话，谁说的准大陆上的三族大战会不会也将玩家波及进去。
　　而且之前很多老玩家已经选择站队。
　　一旦三族首领让他们与NPC一道上战场作战，他们该如何去面对？
　　出现玩家vs玩家的情况，
　　他们又该如何是好？
　　有玩家认为，在明知道对方只剩下一条命的情况还要大打出手，这和杀人又有什么区别。
　　论坛上除去招人的诸多热帖之外，
　　出现了一个“玩家之间不该相杀”的置顶帖。
　　“我们都是无家可归的玩家。
　　既然缘分让我们齐聚问道大陆，作为玩家群体，我们更应该齐心协力，共同度过难关。
　　除去大陆上的土著（人族、妖族、魔族）之外，玩家应该合力成立第四族，而不是加入他们，导致玩家群体的分裂和内斗。
　　毕竟，我们谁也不敢肯定，在游戏中死去是回到现实世界，还是灵魂彻底烟消云散？
　　因此，作为利益共同体的玩家，难道不应该放弃互相争斗，将矛头共同对外吗？
　　我倡议，玩家之间不得内斗！
　　就算出现纠纷，也不能以武力解决。
　　我们需要的是，共同安然度过两年的时光，然后返回现实世界。
　　请同意我观点的玩家在帖子里留言，争取让每一名玩家看到。
　　我们要成立玩家联盟，让每一个同意不对玩家出手的兄弟姐妹们找到属于自己的组织。
　　诸位，我们需要你们的参与！
　　为了能让我们每一个人安全返回现实世界而努力！”
　　顶帖热烈的百分之九十九都是新人。
　　老玩家们看到此贴之后，却大都缄默不语，甚至不屑一顾。
　　经历了数次风波和资料片的洗礼之后，
　　老玩家们哪里还意识不到，这种所谓的倡议纯粹是迂腐书生一拍脑子想出来的玩意。
　　玩家联盟？玩家共同体？
　　人类是最擅长内斗的种族。
　　就算在现实世界，大大小小几百个国家之间，还特么都是人类呢，他们怎么没放弃内斗，共同富裕。
　　合着到了异世界，所有人的观点就一下子得到了改变，从此放弃内斗基因，一致对外？
　　丧尸片他们又不是没看过。
　　尼玛全世界都是丧尸了，剩下的几个毛人还在内斗不止。
　　人性从来都是黑暗的。
　　尤其是在没有监管、没有世俗压力的情况下，邪恶的一面很容易就会被放大。
　　与其把期望寄托在对方会对你抱有善意，还不如先保证自己的强大，再来谈合作，谈安全。
　　很快，现实就证明，新人所提倡的玩家互不侵犯设想，是多么不靠谱！
　　天剑城作为人族第一大城池，
　　城墙高大宏伟，居民众多，商业发达，娱乐业兴盛，只要你有钱，就没有在天剑城买不到的服务。
　　当然，一切繁华的背后离不开直属于天剑门的执法管理机构，若是没有他们的存在，仅凭大批涌入的玩家，很有可能就会将城市的秩序搞得一团糟，更别提还有诸多慕名而来的散修和其他门派弟子了。
　　为了防止执法管理机构贪赃枉法，除了少数负责人之外，其中大多数执法NPC都是由内门弟子轮流担任，一月一轮换。
　　而玩家们接受系统通知的第二天，恰恰是新一轮执法NPC交接的日子。
　　本来应该等待下一批人马从小千世界抵达天剑城，待轮换的人才能离开，但是这一回，他们左等右等，就是不见人来。
　　派出去催促的弟子惊恐地回来向城主禀报，
　　小千世界的出入口关闭了，他们压根无法向其中传递消息，也不知里面究竟发生了什么。
　　城主大惊，急忙亲自前去。
　　结果和弟子禀报的一样，小千世界和天剑城之间的传送阵，完全失去了对小千世界的感知，就仿佛小千世界彻底离开了天剑城一般。
　　这下可糟糕了。
　　城中居民之所以服从管理，并不仅仅因为执法机构，主要还是因为天剑城背靠天剑门，一旦出现城主搞不定的事情，会有增援随即赶到。
　　他一定得将这个可怕的消息瞒住。
　　只可惜，事与愿违，好事不出门坏事传千里，很快天剑城之中就传出了小千世界已彻底封闭的消息。
　　埋藏在城中各处的人们蠢蠢欲动。
　　尤其是曾经担任过天剑门公会会长的李涵博，他认为此事代表了一个积极的信号，那就是问道大陆的归属权，是不是开始向玩家转移了呢？
　　落魄已久的李涵博决定搞一件大事。
　　……
　　四更完毕，求票！
　　






第8章 从虚拟走向现实（5）
==============================
　　寒风城一战，作为白羽城首发出场的前锋，率领天剑门公会的李涵博一败涂地之后，威信扫地，很快就被其他玩家撸掉了公会会长的位置。
　　不过作为天剑门内门等级最高的玩家，百足之虫死而不僵，在他身边依然还有十几个忠心耿耿的小弟。
　　眼瞅着因为小千世界出入口关闭，整座天剑城陷入了一种即将大乱前的宁静，李涵博带人毫不犹豫地直闯天剑门公会总部。
　　这两日公会疯狂招人，规模已膨胀到5000之巨，一举成为天剑城内首屈一指的玩家大公会。
　　只不过其中大部分都是新人，
　　他们此刻拥挤在总部门前的街道上，就像是一堆一堆的乞丐，吃着公会投送的免费馒头。
　　即便如此，依然有很多人骂骂咧咧。
　　“什么破工会，把我们当猪喂呢！”
　　“玛德，一点油水都没有，吃了仨馒头，还特么跟没吃似的。”
　　“行了兄弟，有的吃就不错了，要不你自己去买个肉包子？”
　　“呵呵，一个肉包子10灵币。老子可算是见识什么是奸商了，尼玛两个世界都特么一个鸟样。”
　　“我看论坛里说，光是天剑城就一下子涌入了将近一百万新人玩家。”
　　“还用论坛里说？
　　大街小巷都特么是人，咱们成了商家的肥羊，草！论斤宰！”
　　“有什么办法，你打得过执法NPC？
　　几个闹事的新人，被揍得满地吐血，都快不行了。”
　　“不过你们听说没有，天剑城的后台天剑门好像玩完了，要是咱们能趁机浑水摸鱼，抢上几天的口粮……”
　　“嘘，小声点，找死呢你……没看那些执法NPC瞪着眼，满城巡逻，见人就打。”
　　“唉，我当初就是看这个公会顶着天剑门的名头，才申请入会的，结果，呵呵，把咱们当要饭的打发。”
　　就在新人们议论纷纷，抒发不满之际，
　　一个身着酷似现代黑色风衣的青年男子，身后背着一把红色剑鞘，出现在了众人身前。
　　而在他身后，则跟着十几个同样装束、戴着墨镜的小弟。
　　一路走来的气势拉风至极，
　　人们一下就看呆了。
　　不是，这特么不是仙侠背景的游戏世界吗？新人刚来到新手村，穿的都是简陋的麻布衣服，如今一见李涵博等人，顿时就感觉自惭形秽，
　　卧槽，领头的那家伙该不会是主角吧？
　　整条街道立马变得安静。
　　李涵博特地找了一个高处跳了上去，环顾众人道，“我知道大家都憋着一口气，凭什么自己在现实世界的时候活得人模人样、有钱就是爷，结果到了这里，却跟狗一样被旁人糟蹋，没有任何尊严。
　　为什么？因为你们太弱了。
　　随随便便一个执法NPC，就能吊打你们一百个人。还别不信，这就是事实。
　　所以，想要在这个世界活得更好一些，就只能抱团，而且，我们必须要在短时间内让每个人尽快成长，变强。
　　而我，作为天剑门公会会长，
　　有义务带领咱们公会尽快在这个即将到来的乱世站稳脚跟。
　　从现在起，收起你们的怜悯之心。
　　凡是妨碍我们生存下去的玩家和NPC都是我们的敌人！
　　你只有一条命。
　　只有当你把自己的性命攥在手里的时候，才是最安全的……”
　　新人们的目光在发生变化。
　　而就在此时，身后的总部房子里突然冲出几个人，冲着新人们大声叫道，
　　“他不是会长，你们别被他骗了！”
　　“没错，他早就被我们公会开除了！”
　　“噌……”
　　李涵博的烈火剑瞬间划过为首之人的脖颈。
　　后者捂着喉咙“呃呃”不可置信地后退了几步，
　　视网膜上当即亮出了一个提示。
　　【叮！免死符已生效，替您免去了即死伤害。】
　　“啊啊！我的免死符，我的免死符！”
　　就像失去了最大的依仗一样，此人捂着脖子语无伦次地尖叫着。
　　李涵博冷冷道，“谁还想试一试？”
　　公会的几名工作人员立马噤声，不敢再多发一言。
　　开什么玩笑，他们身为老玩家的唯一福利就是这免死符了，这尼玛要是浪费在这儿，简直亏大了。
　　“很好，从现在起，我复任公会会长。”
　　李涵博一挥风衣，“所有人等，听我号令行动！”
　　方才他挥剑的那一剑，顷刻间征服了所有公会新人。
　　所谓强者为尊，任何一个时代都是成立的。
　　只不过现实世界的强者，更多的体现在金钱和权力上。
　　而仙侠世界，只需拥有强大的武力，作为附属品的金钱和权力自然纷至沓来。
　　天剑城城门虽然已经关闭，但是涌入的近百万新人，却散布在城池的各个角落，成为威胁安全的重大隐患。
　　执法部门从早忙到晚，焦头烂额。
　　他们时刻在祈祷，小千世界赶紧重新开放出入口，否则，天剑城真的快要支撑不下去了。
　　只可惜没多久，压垮天剑城秩序的最后一根稻草终于出现了。
　　当天夜里，一批黑衣蒙面人突然出手，袭向城池内的各大钱庄，疯狂洗劫灵币。
　　执法部门匆忙赶到之时，却已人去楼空，蒙面人不知所踪。
　　还没等他们缓过神来，天剑城内突然爆发了前所未有的骚乱。
　　各大公会疯狂地在各街区布置路障，强抢地盘，甚至完全无视执法弟子的警告。
　　混战在一处的人实在是太多了，
　　执法弟子们就像是被海洋吞没了一般，当他们反应过来，已经有好几名弟子背后中刀，死于非命。
　　这一下，剩下的人哪里还敢再干涉，急忙撤退返回，只求守住城主府，不让乱民闯入就好。
　　火拼整整持续了一夜。
　　当晨光照射在这座昔日的人族第一大城之时，暴露在光亮之中的却是满目疮痍，以及遍布大街小巷刀伤凌乱的尸体。
　　老手一看，就知道这是稚嫩的新人所为，砍了十几刀都无法让对手立刻断气，大多数是失血过多而亡。
　　这个过程充满了绝望和痛苦，
　　他们的眼睛大都是睁着的。
　　死去的新人怕是从来没想过，本应是异世界主角的他们，竟然会这么快迎接死亡的怀抱。
　　鲜血能瞬间让人成长，
　　什么是弱肉强食，什么是在异世界生存的规则。
　　在鲜血的沐浴之下，他们终于告别了幻想，告别了稚嫩。
　　迎着朝阳，活下来的新人挺起胸膛。
　　因为他们知道，当他们再次向同类挥起刀时，不会再犹豫了。
　　……
　　ps：这几章主要还是过渡，毕竟人类乍一从虚幻走向现实，肯定有个艰难的适应过程，掠过不写的话，总觉得有些生硬。
　　






第9章 从虚拟走向现实（6）
==============================
　　天剑城乱了，
　　紧随其后的是太虚城。
　　这之后，剩下的几座城池无一幸免。
　　对于这些仿佛一夜之间冒出来的亿万人类，各大仙门都是猝不及防。
　　当这些人类纷纷涌入各大城市，造成了诸多混乱和人口过多的复杂问题之后，城市管理者才纷纷醒悟，将城门关闭，拒绝更多的人进入城市。
　　毕竟，他们以前只为人口短缺发过愁，又何曾会想到有朝一日，城池会面临人口过剩的问题。
　　而且还是一大批无所事事的青壮年。
　　人多必然会带来很多问题，
　　比如物价飞涨、物资短缺，吸纳了诸多新人的帮派、公会林立，为争夺生存权而互相大打出手。
　　相比较天剑城，
　　其余城池因为有仙门弹压的缘故，各公会之间的厮杀扭打并没有那么公开化，但暗地里还是划分了各自的地盘，通过挤压旁人的生存空间来保证自身的壮大。
　　就算是千鸟城，也同样面临这样的问题。
　　公孙鼎这些日子忙的是焦头烂额。
　　好在因为浮空城的特殊性，新人无法登陆，所以大多数问题都发生在地面城。
　　为了阻止私斗，防止破坏城市秩序、辜负了妖后娘娘的信任，裂土大王执行了最为严格的铁血灭杀政策。
　　当十几具尸体整齐地吊在地面城城门口，受到震慑的新人们哪里还敢擅动，只得接过千鸟城分发的农具，在小妖们的押送下，到周围开垦农田去了。
　　可怜了这些四体不勤五谷不分的家伙，
　　从小到大啥他们时候摸过锄头，
　　面对坑坑洼洼的坚硬泥土，干了两三天就四肢酸麻、腰间疼痛的新人们集体趴窝。
　　顿时有人提出要在异世界搞工业革命，再这么搞下去，估计两年时间还没到，他们就得集体累死在这儿。
　　“工业，什么工业！还不赶紧好好干活！一帮连农活都干不好的废物！不配有饭吃！”
　　负责管理他们的NPC可不管这些，
　　一顿皮鞭抽下去，新人们疼的是哭爹喊娘，却又不敢逃跑。
　　小妖们就虎视眈眈地守在农庄外围，
　　之前半夜想要逃走的某个新人，此刻就被吊在一颗大树上，活生生地烤成了肉干。
　　在这里，没人惯着他们。
　　凡是不听话的，第二天就会消失在人群之中。
　　和公孙鼎关系不错的玩家“升级狂魔”唐同，实在是看不下去了，求见公孙鼎，看能不能让这些新人过上一点正常生活。
　　公孙鼎拒绝了他。
　　“乱世须用重典，你可知这两天，天剑城、太虚城以及其他大城都成了什么模样？
　　千鸟城绝不能乱！
　　你若是同情他们，可以和他们讲明利害，若是表现良好，或许后续能给他们更多的自由活动空间。”
　　“明白了，谢掌门。”
　　唐同很无奈。
　　不过他心里也很清楚，通过论坛上的交流，千鸟城已经算是死人最少的城池了。
　　尤其是天剑城，在失去了小千世界的震慑之后，简直成了新人的修罗场。
　　每天都会至少发生一到两次大的火拼。
　　短短两三天的时间，就死去了至少三四千新人。
　　这让其余城池的新人玩家，无不心有戚戚，庆幸自己当初没有选择天剑城附近的新手村。
　　而相比较之下，寒风城数量不多的新人玩家却像是来到了天堂。
　　毕竟，最初选择降生地的时候，
　　谁都想更靠近大城市一些，如此一来，升级接任务的机会也会增多。
　　寒风城作为新城，规模和人口数量都被人族各大城市远远地甩在后面。最后选择寒风城新手村作为出生点新人的总共也就两万人不到。
　　正因为人少，反而让寒风城避免了和其他城池类似的危机。
　　再加上“高中历史老师”的刻意引导，玩家们从一出生开始就感受到了迥异于仙侠世界的红色文化。
　　新手村外红旗飘飘，
　　到处洋溢着的是活力和建设新家园的氛围。
　　没错，新人们刚一离开新手村，就被“追随红色旗帜”公会带到了寒风城内。
　　在城池的西南角，是一大片堆满了建筑木料的工地。
　　高中历史老师对新人们说，
　　“你们来到寒风城的第一件事，就是建造家园。原材料都在这儿，房屋无论盖成什么样，你们就将一直住在其中，不得轻易调换。
　　所以，就像你们玩建造游戏那样，精心设计属于自己的家园，好吗？”
　　新人们面面相觑。压根没想到刚走出新手村，所接受的第一个任务竟是盖房子。
　　似乎有点意思哦。
　　幸运的是，两万新人当中，有一些是建筑专业、土木工程专业的大学生，虽然只是学了点皮毛，但总比看到一堆木头而两眼一抹黑的纯外行要强一些。
　　于是乎，寒风城的新人们便在轰轰烈烈的造房运动中，开始了他们在异世界的旅途。
　　高中历史老师受到林南的亲切接见之后，备受鼓舞和振奋，同时也带领公会加入了寒风城的基建大军之中。
　　没错，寒风城在不断扩建。
　　而且，林南还交给了高中历史老师一个严肃的任务，那就是尽快从各地的新老玩家中招纳人才，从零开始，重启蒸汽时代。
　　为什么这么做？
　　因为前途的确漫漫。
　　林南自己也曾是普普通通的宅男玩家，大学学了个不明所以的专业，毕业前夕都不知道自己会啥，反正混了个文凭。
　　这一代年轻人充分享受了人类文明的好处，但基本没什么动手能力。
　　你要是让我造东西，对不起，不会。
　　我只会我的世界和动森，修个电器、造个木工小家具？新时代年轻人谁弄这个啊，
　　有时间都特么玩游戏去了。
　　就算是相关专业的大学生，很多都是一知半解，理论和实践完全搭不上边。
　　所以，林南只能寄希望于在近亿的玩家之中，总会有那么一些天才，可以引领世界发展的趋势。
　　两年之内，修炼成仙很难，
　　但能不能攀上科技树，制造出火药，或许还有那么一丁点的可能。
　　如此一来，玩家在审判日到来之时，还能有一战之力。
　　否则，他们除了成为待宰的羔羊之外，别无选择。
　　带领大队人马离开寒风城之前，
　　林南以高冷的女帝之姿接见了那帮新入城的玩家。
　　新人们乍一见到传说中的人物，
　　顿时惊为天人，敬畏之意深深地扎入心底。
　　他们虽然生在红旗下、长在春风里，年少时也曾崇拜过明星和偶像。
　　但是这一刻，当他们面对冷月魔女之时，
　　他们忽然深深地感到，曾经自以为是命根子、旁人决不能亵渎的偶像明星，和魔女比起来，统统都是狗屎。
　　直到那抹黑色的身影离去很久，
　　他们却依然沉浸在初见的震撼和惊喜之中。
　　“为魔女殿下而战”这个念头不知不觉间就嵌入了每个人的心里。
　　 ……
　　ps：接下来会写两章魔女与俩石渊的日常，喜欢的朋友不要错过哦。
　　






第0章 床头打架床尾和（1）
==============================
　　“姐你为什么自己偷偷出去不带我们一起，难道你不相信老子的实力？
　　谁要是敢对姐不敬，老子立马把他脑袋打爆！”
　　恶石渊义正言辞地对林南说道。
　　“是啊姐，整天闷在洞里，好无聊啊。额……虽然好吃好喝管够，但只要姐不在身边，就味同嚼蜡呀。”
　　石渊也埋怨道。
　　林南冷冷地看向他们，“先从我床上下来再说！”
　　“哦……”
　　两人规规矩矩地从她身边跳下了床。
　　这俩臭小子，一个不小心就蹬鼻子上脸。
　　“把衣服穿上！老是光着上半身，给谁看呢？”
　　恶石渊摇头道，“不穿，热。”
　　石渊道，“嗯，看到姐就觉得浑身好热，不穿！”
　　林南叹了口气。
　　她忽然有点后悔把这俩烦人精放在身边了，引起旁人的误会还是小事，反正凉月那帮人从不会说什么，一切都自动脑补。
　　她现在好歹是一个女人，身旁总是放着两个精壮大小伙子，而且这俩还一副不避嫌理所当然的模样，仿佛不上她的床才不正常。
　　这样下去，迟早有一天要擦枪走火……
　　“姐，不知道为什么，总觉得你今天好好看，眼睛都离不开你了。”
　　老老实实站在墙角等待林南高跟鞋踩踏的俩少年，忽然异口同声地冒出这么一番话。
　　林南，“……”
　　真的吗？
　　他们俩的夸赞似乎还真不多见。
　　她不自觉地摸了摸光滑如丝的脸庞，又低头看了看自己的装扮。
　　轻薄如蝉翼的黑色丝绸睡衣……
　　深深的V字领下，深邃的沟壑相当明显，修长的双腿更是在黑纱的笼罩中若隐若现。
　　她哪怕只是随便摆上一个姿势，
　　似乎都能在正对着床的铜镜中，显露出一个相当撩人的模样。
　　好吧，难怪这俩的眼神一直发亮的盯着自己，换做是从前身为男性之时，碰到如此极品女子，恐怕也会压抑不住内心的激动和渴望吧。
　　按照之前的脾气，这俩臭小子又偷偷上床，把他们的脑袋打爆都一点不心疼。
　　可不知为什么，这一次听了他们的夸赞，心情莫名其妙的就好了很多。
　　林南犹豫了好一阵子，只是冲他们俩瞪了一眼，斥道，“还不赶紧走，等着我送你们啊！”
　　俩石渊似乎有些不可置信地对视了一眼，尔后立马撒丫子跑路，生怕待会林南会改变主意，又在他们的脑门上留下深深的鞋跟印记。
　　俩货离开后，
　　林南对着铜镜心情美美地又再度打量了一下自己的身躯，甚至不知不觉间哼起了小曲。
　　一刻钟之后，换上了黑色长裙的林南走出了卧室。
　　俩石渊总算穿上了精干的短打服饰，提着棍棒打算紧跟林南一道出门。
　　不得不承认，人类外形果然是亿万年来自然选择的结果，自打寒风城的大小妖化为原形修炼，寒风城的建设当即就停滞了下来。
　　毕竟，你总不能期望一帮子四肢伏地的动物去干活吧。
　　最后二大王凉月下令，
　　日常工作以人形完成，自行修炼时在不影响他人的情况下可选择化为原形。
　　如此，寒风城的建设总算回归了正轨。
　　这也是寒风城迟迟没有对同一阵营玩家开放的原因之一。
　　更主要的是，对于城外再度出现的诸多人族，城中妖族多多少少还抱着一丝警惕之心，他们从没想过，寒风城会成为一座人族妖族相交融的城市。
　　而这一次走出寒风洞召集大妖开会，林南就是要解开他们的心结。
　　看着会议室的二十几个大妖，一水的人形外表，林南心中感慨，还是如此看得顺眼一些，真要让她和一屋子动植物开会，总觉得有些怪异。
　　见大王和两名双胞胎护卫走进会议室，等候已久的大妖们齐刷刷地站起身，恭敬地一齐鞠躬，凉月代表他们迎上前，将林南引入主座。
　　两名石护卫分立大王左右。
　　凉月道，“大王，人都到齐了。”
　　林南的视线缓缓从每个人的面庞上扫过，大妖们顿时感觉到一股严肃而又冷冽的气势迎面扑来，
　　这次会议的内容绝对不简单。
　　林南缓缓道，“有个事情，我给大家透个底，此事乃是本王亲身经历，绝无虚假，本王很清楚，此事的确有些匪夷所思，但是还望各位勿要质疑本王所讲内容的真实性。”
　　她将东海万灵血阵一事没有任何隐瞒地全数讲了出来。
　　大妖们的脸色越来越差。
　　任是谁，乍一听到两年后自己可能会死的预言，恐怕都不会那么镇定吧。
　　“因此，我们仅仅只有两年时间。
　　为了能够在审判日到来之前积蓄足够强大的力量，我们有必要和人类开展深入合作，和他们共同抗敌。
　　当然，不是和人族的那些自诩为高傲的仙门，而是先尽力拉拢他们的普通人，以及那些天生对妖族有好感的人类，比如此时正聚集在城外的那些人族战士。”
　　林南看向凉月，“怎样和人族合作，二大王就由你和他们去谈。他们的首领本王也会去交涉，但我们必须坚持一点，人类只有交出让我们满意的答卷，他们才有资格成为寒风城的一员。
　　但凡出现偷奸耍滑、表面一套背后一套之人，发现一个处理一个，紧急关头，我们不需要闲人！”
　　凉月站起身道，“谢大王信任，属下会处理好此事。”
　　“好，接下来，便是出兵黑石城之事。”
　　会议室里寂静无声，几乎所有大妖看向林南的目光里都带着一丝惊讶和激动。
　　黑石城，曾经的妖族第一大城。
　　妖王战败后，黑石城被人族控制，这对于妖族来说无异于是奇耻大辱。
　　但凡有一点能力的大妖，都有收服黑石城、重振妖族荣耀的愿望。
　　只是一直以来，两族实力相差悬殊，白羽城裂土大王几乎等同于人族的傀儡，更不可能主动对黑石城开战。
　　如今审判日近在眼前，收复妖族整合力量就变得迫在眉睫。
　　大王不愧是妖族的明主，一下就看到了事情的关键点。
　　“虎妖，此事交给你来统筹。
　　一天后，整军出发！
　　同时传信给千鸟城的裂土大王，两边齐头并进，在黑石城下汇合！”
　　“是，大王！”
　　大妖们斗志昂扬地齐声答道。
　　……
　　ps：嗯，晚上还有一章是纯日常。
　　






第1章 床头打架床尾和（2）（加更）
==============================
　　“姐，这回您一定要带上我们！”
　　“是啊，我们好久都没出门了！”
　　俩石渊出奇地意见一致，自从林南返回寒风洞之后，俩少年就像是牛皮糖一样始终缠着她。
　　石渊武力不咋地，但是胜在皮厚肉糙，惊人的天劫也只是烤糊了他半个身子，休养半日又能活蹦乱跳。
　　至于恶石渊，他的实力就连1号放逐者都无法与之对抗。黑石城最厉害的恐怕也就是城主级别的大妖了，基本不太可能打赢恶石渊。
　　这次出兵讲究速战速决，
　　带上他们俩，倒也能确保这一目标的达成。
　　这么想来，都不要她出手，黑石城便唾手可得，白羽城和寒风城两路大军或许最需要做的工作便是收尾和接管城池了。
　　想到此，林南看了俩少年一眼，
　　却故意做出了犹豫的姿态。
　　俩少年一下急了。
　　石渊把胸膛拍得“砰砰”直响，“姐，我不会给您拖后腿的，这些天我一直在练习按摩、指压、松骨还有拔罐，洞里的几个蝶妖小姐姐都说我手艺好。”
　　林南心中突然闪过一丝不高兴，
　　“既然这样，那你还跟着我干什么，谁说你手艺好，你就跟谁啊。”
　　石渊立马愣住了，接连摆手道，“不是，不是的，我只是拿她们做实验来着，压根没有一丁点别的意思，真的！”
　　恶石渊撇了撇嘴道，“那我怎么看到你们总是聚在一起有说有笑的。”
　　“你血口喷人！”
　　石渊急了，立马扑上去和恶石渊扭打在一起。
　　打了一半，石渊突然直起身子，指着恶石渊道，“姐，他也和蝶妖小姐姐说话来着，然后她们就一直在笑，直夸他嘴甜呢。”
　　恶石渊叫道，“冤枉啊，我只是想试一试说什么样的话能让女孩子开心罢了，她们那种残花败柳又怎么能和姐相提并论。”
　　林南冷笑道，“行啊，你们两个。
　　趁我不在家的时候，一个个都和侍女勾搭上了。
　　怎么，找她们练手，然后再来对付我？”
　　俩石渊哪里还感觉不到她的怒气，吓得急忙摆手道，“不不不，我们真的对她们一点都不感兴趣。”
　　“是嘛，我看她们身材也都挺好的，而且对你们很热情，哪像我，整天冷冰冰的，还时不时地抽打你们。
　　一比较之下，顿时觉得与其整天热脸贴冷屁股，还不如去找几个活泼可爱的女生下手，对不对？”
　　“噗通……”
　　俩石渊顿时吓得半跪在地，满脸涨得通红，就差没赌咒发誓了。
　　“姐，我真的什么也没多想，那些女孩一个个都是庸脂俗粉，连您的一根脚趾都比不上啊。”
　　石渊“吭哧吭哧”了半天，才挤出了这么一句话。
　　恶石渊则“噌”地一下抽出了铁棍，“姐，老子这就去把她们的脑袋统统打爆！”
　　林南瞪了他们一眼，“行了行了，那些蝶妖估计也是看在我的面子上，才会和你们搭话。不许动她们，知道吗？”
　　恶石渊的脑袋立马耷拉了下去，没了精神。
　　直到这个时候，林南却突然一个激灵反应过来。
　　卧槽，我刚才在干什么？
　　我特么是在吃醋？
　　不对啊！
　　如果真的有蝶妖喜欢这俩家伙，不正是将他们推出去的好时机吗？
　　为何自己方才听了他们所说，虽然明知道，蝶妖不会也不敢和他们俩发生什么，但心里就是不爽，一种没来由的怒火陡然涌上心头。
　　这不正常，这绝对不正常！
　　不行，她可得赶紧找几个年轻貌美的蝶妖，把这俩货弄走。
　　她可不想越陷越深，有朝一日真的和这俩货发生什么。
　　半年之前，她还是个地地道道的男人，她完全无法想象和一个男人……不，现在看来，她的跨度还真挺大，一下就整了俩。
　　而且还有一个妖王的善之分身在黑石城，万一同时出现三个石渊……
　　那画面太美，她不敢想象。
　　两个人分担痛苦，痛苦就会变成一半，两个人分享快乐，快乐就会变成双份。
　　三个人？
　　四个人？
　　卧槽，她在想什么啊！天呐！
　　南无阿弥陀佛！阿门！
　　糟糕腐朽的思想统统退散！
　　从现在起，我要做一个纯粹的人，道德高尚的人，毫无低级趣味的人！
　　“很好，你们都来了！”
　　四个蝶妖姑娘刚一进卧室，就看俩石渊老老实实地半跪在一旁，虽然不知道发生了什么，但是一见到常年保持冷酷的大王，竟面带微笑。
　　她们心中顿时咯噔一下，
　　难道，之前那俩石护卫和她们搭话说笑的事情被发现了。
　　女人的妒忌心是最可怕的。
　　虽然她是英明神武的大王，但若是她见到自己的男宠和侍女们有什么交集，难免会有所疑虑。
　　想到此，蝶妖们也急忙跪下，
　　却不敢首先开口说话，生怕错上加错。
　　林南缓缓道，“听说你们的关系很融洽，这是件好事情，本王就给你们做主，允许你们两两成对。便宜你们俩小子了，一人娶俩媳妇。怎么样？觉得合适就说一声，也算解决你们终身大事了。”
　　俩石渊还没说话，那四个蝶妖倒是吓得脑门直往地上撞。
　　这大王明显是在敲打她们啊！
　　这要是还看不出来，以后也甭想在大王身边混了。
　　她们日后定要躲地远远的，从此不再和俩护卫哪怕说上一句话。
　　别看大王现在和风细雨，
　　死在大王冷酷冰雪之下的亡魂能把整座寒风城堆满，不，是能铺遍整个混乱森林。
　　“大王，我们错了，我们再也不……不敢了！”
　　蝶妖们齐声哽咽道。
　　林南，“……”
　　不是，你们到底啥意思？
　　“喂喂，我是说真的，郎有情妾有意，我不反对你们交往的。”
　　蝶妖们磕头的速度更快了。
　　帝王之言，通常得反着听。
　　真要是以为大王不会怪罪而就此停下，估计她们统统见不到明天的太阳。
　　俩石渊也是不停的摇头，连声道，“我们就是死也不离开姐。”
　　“好了好了，都起来吧。”
　　见林南的表情重新恢复了冰冷，蝶妖们冷汗淋漓地暗自松了口气，妈呀，看样子，总算是过关了。
　　撵走了蝶妖之后，林南叹了口气。
　　心好累……
　　难道是她真的乱点鸳鸯谱了？
　　也罢。
　　林南趴在床上，有些放弃治疗地冲石渊招了招手，
　　“给我推个背吧……”
　　石渊大喜过望，忙跳起身，活动了一下手指，“好哩，姐，我的手艺绝对天下无双。”
　　恶石渊也不甘落后，小心翼翼地将她的高跟鞋褪去，“姐，我会捏脚。”
　　林南微微闭上双眼，轻轻嗯了一声。
　　多了两个免费的按摩师，似乎也没什么不好。
　　这要放在现实世界，一套全身按摩下来至少得五六百……
　　这么一想，每天都来一套的话，似乎是她赚了。
　　






第2章 震荡小千世界（1）
==============================
　　小千世界内，
　　在和天剑城的双向传送阵中。
　　王千山阴沉着脸，
　　他想强装镇定，可偏偏额头上的冷汗止不住地往下流。
　　“到底怎么回事？让你们当守卫，都特么是吃干饭的吗？”
　　几名在传送阵轮值的弟子被骂的狗血喷头，却又无比憋屈。
　　传送阵突然失效跟他们又有什么关系，他们只不过在此负责维持秩序而已，但这个时候，掌门刚刚出事，天剑门最大的就是王千山了。
　　他们不敢和其顶嘴，只能唯唯诺诺，一副低头认错的模样。
　　王千山当然知道骂这几个弟子屁用没有，他也只是出出气罢了。
　　毕竟，自从他加入天剑门以来，通过传送阵自由出入小千世界和天剑城早已成了习惯，也从来不会想到有一天这个传送阵竟会失效。
　　“王长老，贵派可有会维修传送阵之人？”破妖族长老雷万英问道。
　　王千山，“……”
　　我特么要是有，还用得着在这里骂街？
　　“雷长老，你稍安勿躁，传送阵失效一事定有蹊跷，待老夫带人好好探查一番，再做定夺。”
　　雷万英皱着眉头道，“行了，我懂了，一听这话我就知道，合着你也没招了是吧。”
　　王千山脸一阵红一阵白，“哎！我说老雷，给点面子成不？”
　　“行行行，给你面子，那你倒是把这传送阵打开啊！”
　　王千山，“……难道，此事与那无花宫白桃有关？她进入小千世界之前安然无恙、一切正常。
　　结果她一出现在这儿，掌门师兄先是遭遇不测，紧接着传送阵又出现问题。
　　不行，回去老夫再把她提出来，好好审问一番！”
　　可就在这档口，令人意想不到的事情发生了。
　　整个小千世界忽然发生了剧烈的震荡，
　　一番地动山摇之后，原本四季如春的小千世界中央，竟然隐隐出现了一道巨大的地表裂缝，
　　而且这裂缝随着时间的推移在不断扩大，即便隔得老远，都能感觉到一股热浪迎面扑来。
　　“岩浆，是岩浆！”
　　弟子们惊恐地喊道。
　　正如他们所看到的那样，裂缝中浮现出一条不停翻滚的熔岩之河。
　　红色的河水不断腐蚀河岸，引燃了附近的森林和花草，一时间燃烧所产生的浓烟弥漫了半个天空。
　　他们从没想过，这一番难以想象的恐怖景象竟会出现在小千世界之中。
　　但是，一切远没有结束。
　　就在天剑门众弟子们纷纷漂浮在空中，向岩浆河聚集之时。
　　一只浑身通红，散发着炙热能量的怪物，从岩浆河中慢慢爬出。
　　从外形看，它有点像是一个大号的癞蛤蟆，只不过四肢稍微长了一些，嘴张的老大，岩浆就像是唾液一般，从它的口中喷出，倾洒在身前的树林之中。
　　“轰！”
　　本就在高温炙烤下逐渐干枯的树木，顷刻间熊熊燃烧起来。
　　眼瞅着原本四季如春、林木满山的小千世界就要成为烈火地狱，弟子们哪里还能忍住，纷纷持剑冲向那只大号癞蛤蟆。
　　“杀杀杀！”
　　弟子们各展神通，飞剑术就像是一道道射向怪物的箭矢，不停地从怪物身侧穿梭而过。
　　但令人吃惊的是，大号癞蛤蟆的防御力甚高，即便中剑，似乎也只是掉下几滴红色岩浆，它向前缓慢行进的动作完全不受影响。
　　顿时有几名内门弟子忍不住落到怪物面前，欲与之肉搏。
　　毕竟这家伙看起来运动能力并不强，强的只不过是它的防御力罢了。
　　众多同门围观之下，这几名弟子使出浑身解数，从各个方向一齐杀向怪物。
　　正如他们所预料的那样，怪物的确行动迟缓，虽然大嘴中时不时喷出几道岩浆，却被灵活的弟子们轻松躲过。
　　“各位，下一剑，我们一齐攻向它的脖子！”
　　“好嘞！”
　　几人达成了一致。
　　“锃锃锃！”
　　这几人明显是一个山峰出来的师兄弟，配合默契程度相当高。
　　长剑挥舞发出的罡风，将几人的长袍和长发吹得四散飘扬，颇有一种仙人除魔的潇洒帅气。
　　围观众人一起鼓掌叫好！
　　更有弟子后悔方才为何没有挺身而出，现在再加入战团的话，明显给人一种抢功之感。
　　唉，出风头的事情，
　　再多也不为多，而且还可以给自己在门派中增长资历和名气。
　　当初，要是再果断一点就好了。
　　这四个人说不准马上就要名动小千世界，为上层所熟知。
　　“吼！”
　　大号癞蛤蟆用力嘶吼，
　　只可惜，它的叫声却丝毫没有改变它的命运，四柄长剑分别从东西南北四个角度，同一时间深深刺入了它的脖颈。
　　眼见它的身子不停抽搐，很快就要不行了，四名弟子随即露出了属于胜利者的微笑。
　　站在远处观战的王千山含笑抚须，
　　总算今天有件事让他比较顺心了。
　　小千世界出现了意想不到的危机又如何，天剑门弟子每一个都不是吃素的，让那个聒噪的雷万英好好看看，这就是天剑门的整体实力，即便掌门遇刺身亡，但只要有他王千山在，天剑门依然还是七大仙门之首，容不得任何人的蔑视。
　　但就在这一刻，王千山忽然感到心中一阵发憷，这种感觉在年轻时不止一次救了他的命。
　　难道？
　　王千山立马跳起，向岩浆河方向扑去，与此同时，他的吼声也远远传了过去。
　　“快闪开！”
　　可惜的是，他的提醒已经太迟了。
　　被刺中脖颈的大号癞蛤蟆在挣扎了两三秒钟之后，突然浑身一个收缩，瞬间释放出了惊人的爆炸能量。
　　“轰隆！”
　　近在咫尺的四名弟子顷刻间被那团膨胀的火焰所包裹。
　　待到硝烟散尽之时，四人原本站立之处出现了一个大坑，无论是怪物还是那四人均无影无踪。
　　围观众人无不恐惧万分。
　　谁也没想到那个怪物还能自爆，那四个可怜的家伙被炸得连特么渣都不剩，真的是太惨了。
　　王千山停在半空中，深深地叹了口气，回头给这几个弟子立个衣冠冢吧，他们也算是给天剑门立了大功之人。
　　至于那条岩浆河，回头严令弟子们不得靠近就好。
　　但就在这一刻，令人颤抖的事情发生了。
　　那条滚滚流淌的岩浆河内，忽然又爬出了一个大号癞蛤蟆。
　　在它身后，人们发现，竟有上百头怪物的脑袋在滚烫的岩浆里若隐若现。
　　所有人愣在当场。
　　他们突然意识到，存在了至少几千年的小千世界，今天该不会就要灭亡了吧。
　　






第3章 震荡小千世界（2）
==============================
　　在得知这些会喷吐岩浆的大号癞蛤蟆会自爆之后，弟子们哪里还敢与之硬拼，纷纷后退，并在远处用飞剑意图延缓它们前进的脚步。
　　只可惜，这些怪物无论是防御力还是自愈能力都相当强悍，即便有一两只在众人的围攻下倒地爆炸，但是它们的同伴却丝毫不受影响，依然步伐稳定地一齐向天剑门主峰进发。
　　主峰乃是天剑门核心所在，
　　几千年来的传承皆浓缩于此，就算其他九十九座山峰都丢了，主峰也不能落入敌人之手。
　　四百年前，妖王率大军进犯小千世界之时，响彻整个天剑门的警报号角声再度响起。
　　所有弟子齐聚主峰，并分批按照海拔在主峰上构筑了几道防线。
　　是的，经过妖王一役，
　　天剑门深刻地意识到，关键时候拥有几道利于防守的砖石防线是多么重要。
　　当号角声响起，
　　高达五六米的石墙凭空从地面升起，立在险要之处，将徒步登上主峰的道路全部封死。
　　如此一来，弟子们才能专心对付那些可以飞空的敌人。
　　不过这一次，他们所要面临的对手却是一群可以自爆的岩浆怪物，也不知这些高大的石墙能否挡得住它们的突击。
　　一时间，弟子们的手心都捏了一把汗。
　　王千山坐镇主峰，又将其余四名长老尽数安排在各个关键之处，一来是督战，二来则可以在关键时候发挥中流砥柱的作用。
　　敌人来势汹汹，此时，他早就把关在牢房之中的罗樱等人甩在脑后，压根顾不上再去审问。
　　就在弟子们刚刚就位不久，那些浑身不停流淌着岩浆的大号癞蛤蟆，也终于聚在主峰脚下。
　　它们所过之处，大地蔓延着无数条黑漆漆的痕迹，树木和花草在它们身后燃烧，且愈演愈烈。
　　整个小千世界就像是瞬间掉入了火海，除了主峰幸免于难，其余大部分山峰都已被浓烟包裹，到处都是一派令人绝望的末日景象。
　　眼见怪物们准备发起第一波冲击，
　　大块大块的石头忽地从城头上滚落，借助陡峭的山势，快速向着癞蛤蟆们冲击而去。
　　“砰砰……”
　　躲闪不及的怪物当即被石头撞飞，嚎叫一声之后，在空中炸成一团火焰。
　　其余的癞蛤蟆就像疯了一样向第一道防线冲来。
　　飞剑乱舞，箭矢乱飞。
　　弟子们几乎是倾力而为，谁也不敢在生死存亡之际有所懈怠。
　　“轰隆轰隆！”
　　有几只怪物突破重重防线，撞在了厚重的石墙上。
　　令人惊惧之事发生了。
　　它们竟然毫不畏惧地开启了自爆模式，接连三声响彻天地的炸响，石墙顿时摇摇欲坠，看样子马上就要分崩离析。
　　坐镇的长老见势不妙，立刻下令道，“撤到第二条防线。”
　　弟子们一听顿时如蒙大赦，纷纷踩着飞剑向第二道防线飞去。
　　只是苦了一部分还未完全掌握飞行技术的玩家，他们立刻开启各种身法，不要命地向山上跑去。
　　毕竟，他们现在和NPC也没啥两样。
　　一旦被癞蛤蟆摸到，就是立刻结束的命。
　　留在小千世界里的这些玩家现在无比后悔，早知道就去天剑城跟着公会去混了，现在倒好，不仅出不去，而且马上就要命丧火海。
　　而就在怪物们越过第一道防线的档口，
　　坐镇长老回身就是一个高级法术，地面忽然涌出翻滚的巨浪，裹挟着摇摇欲坠的石墙，带着那些刚刚露面的癞蛤蟆，顺着斜坡一口气全都冲了下去。
　　第二道防线的弟子们全都高声欢呼了起来。
　　“长老威武！长老霸气！”
　　他这手威力巨大的“凭空起巨浪”几小时内只能用一次，所以必须要找准时机下手。
　　而刚才的局势正是绝佳之时机，
　　果然在一瞬间就将百分之七八十的怪物全都没入了冰凉的巨浪之中。
　　水克火，这些岩浆里出来的怪物又怎能敌得过这一招。
　　但就在他志得意满之际，
　　弟子们的欢呼声戛然而止，就像是喉咙突然被人打了一拳似的。
　　因为此刻，就在那条通体泛红的岩浆河内，
　　一下子又涌出大片大片的怪物，远远看去，就仿佛是无数冒着火焰的爬虫，正冲着主峰急速袭来。
　　人们一下子傻了眼。
　　好不容易击退一波，特么又来了一大波，还有完没完。
　　到底怎样才能彻底终结这些不明来路生物的攻势，人们压根没一点头绪。
　　除去王千山之外的四名长老齐聚第二道防线，在怪物们开始攀爬主峰的那一刻，指挥弟子们一齐远程释放各种法术、飞剑、箭矢或者法宝。
　　一时间，战场交织之处，剑影绚烂、噼里啪啦的炸响声不断。
　　杀死怪物其实并不难，
　　真正要命的却是它们临死前的自爆。
　　一旦让它们接近，即便只是两三只，都会给防守的弟子们带来巨额伤害。
　　密集的防守之下，疏漏难免会发生。
　　就有那么一只大号癞蛤蟆侥幸突破了人们的轰炸，仿佛流星一般蹿到了人群之中。
　　还没等弟子们有所反应，它全身就是红光一闪，“轰隆”一声炸响，靠在附近的二十多名弟子统统被炸成了飞灰，更有十多人腿脚被炸断，鲜血飙了一地。
　　哀嚎声、惨叫声顷刻间在战场上空回响，
　　其余人见了无不心惊胆战、恐惧战栗。
　　他们自从入了天剑门内门，在世人眼中几乎相当于是仙人一般的存在，自己也都是心高气傲，立志修道，迈向长生之路。
　　可没想，小千世界一夜突变，
　　冒出来的怪物极其难缠，似乎已经远远超出了他们的能力范围。
　　如今，昔日的同伴就死在自己眼前，
　　大几十年的修炼成果毁于一旦，这一切都值得吗？
　　“混蛋！一个个都愣着干什么！防守啊！”
　　长老们怒斥道。
　　由于同伴死的太惨而导致心神俱震的弟子们这才反应过来，敌人依然还在，并没有因为这一次爆炸而从此销声匿迹。
　　啊啊啊，他们不想死啊！
　　只可惜，哪怕仅仅只是一二十秒的火力空缺，就有至少几十只怪物冲到了第二道石墙面前。
　　“轰隆！”
　　石墙当场被炸出了一个大窟窿，石块漫天乱飞，打得人们头破血流，不禁纷纷后退。
　　弟子们面色一片惨白。
　　整个主峰，就只剩下最后一道防线了。
　　






第4章 震荡小千世界（3）
==============================
　　位于主峰中部第二道防线之后的执法堂监狱中，胖子和男号都清楚地听到了从外界传来的连绵不断的爆炸声。
　　“卧槽，外面这是啥情况？”
　　胖子双手紧紧抓着牢房栏杆，用力地摇晃道，“喂，有没有人！有没有人啊！”
　　为了防止囚犯越狱，监牢之中的栏杆都经过阵法加持，就算是高等级的内门弟子尽全力都不一定能破门而出，更别说胖子二人了。
　　“妈呀，外面都炸成团了，人都死哪去了！”胖子愈发叫得大声，只可惜空荡荡的监狱内竟看不到一个活人。
　　男号忽然“嘘”了一声，“胖子，你听！”
　　二人均屏声静气。
　　只听走廊尽头处紧闭的铁门处忽然传来了“咚咚”的撞击之声。
　　二人对视了一眼，顿时觉得有些不妙。
　　果然没过两秒钟，只听“轰隆”一声巨响，一股烈风裹挟着厚厚的浓烟伴随着爆炸，向走廊深处男号和胖子所在的位置袭来。
　　二人被这猝不及防的一击吓得连退几步，后背紧紧靠在墙上不敢乱动，生怕接下来又会有接二连三的爆炸。
　　而就在此时，两人几乎不约而同地对视了一眼，齐声道，“糟了，罗樱/白桃？”
　　他们必须赶紧出去，否则，也不知那两个女人会怎么样。
　　尤其是刚刚经受过拷问的白桃，身体本来就虚弱，万一再遭遇爆炸，连逃命的力气都没有。
　　胖子急得一脚又一脚地猛踹栏杆，
　　男号却双手压在丹田位置，似乎在酝酿着什么。
　　“闪开！胖子！”过了一会儿，男号道。
　　“啊？什么？”胖子迟疑地后退了一步。
　　却见男号右手食指上忽然浮现出一支肉眼可见的、仿佛灵体一般的短剑。
　　只听“锃”的一声脆响，
　　坚不可摧的栏杆应声而断。
　　胖子瞪得两只眼睛都快掉下来了，“卧槽，牛比啊！这是什么招数！”
　　男号却挥了挥手，“来不及细说，先找人！”
　　“好！”
　　执法堂监狱位于地下，
　　而审讯室更是处于监狱的最底层。
　　胖子和男号还没走几步，就看到浓烟中冲出了几只浑身不断渗出暗红色炙热液体的怪物。
　　它们似乎被下层血腥的味道所吸引，竟然忽视了不远处的胖子二人，径直冲入了通往地下更深处的楼道之中。
　　二人愈发焦急，几乎是不假思索地跟在了这几只怪物身后。
　　路过某个房间之时，男号忽然心有灵犀一般一脚将其踢开。
　　胖子顿时傻了眼，“兵器室？真有你的啊，林南！”
　　“别废话，赶紧将罗樱和白桃的武器找到。”
　　“得嘞。”
　　幸好暗光剑和宝刀都悬挂在比较显眼的位置，二人分别将其背在身后，自己又挑了一把称手的武器，急忙冲了出去。
　　此时，他们已经听到前方发生了交锋。
　　罗樱的怒喝之声和怪兽们的嘶吼声混杂在一起，让人愈发感到焦急万分。
　　男号远远叫道，“大师姐，宝剑在此！”
　　“剑来！”
　　罗樱右手虚空一抓，伏于男号身后的暗光剑立刻出鞘飞到了她的手中。
　　有了兵器之后，这几个大号癞蛤蟆又岂是大师姐的对手，被逼的连连后退，眼看罗樱就要上前结果了它们。
　　男号突然想到了什么，立刻叫道，“不能杀，它们能自爆！”
　　罗樱一听，即将刺入一头怪物的剑锋陡然一个偏转，暗光剑顺势直下，一剑削掉了它的半个脚掌。
　　仿佛血液一般的暗红色液体喷洒而出，地面顷刻间就被腐蚀成了一个个土坑。
　　但让二人没料到的是，这受了伤的大号癞蛤蟆浑身立马闪耀出了愈发鲜亮的红光。
　　卧槽，这些怪物还讲不讲道理？
　　“快跑！”
　　可是狭窄的地下走廊，就算是跑得再远，一旦爆炸，整个地下构造被破坏的话，他们很有可能会被爆炸引起的坍塌所埋。
　　到那时候，就算有再强大的实力，想要在短时间内出去恐怕都成了一种奢望。
　　但就在这一刻，
　　让人意想不到的事情发生了。
　　那个癞蛤蟆身上的红光竟然停止了闪烁，紧接着，它全身上下被裹在了一层厚实的坚冰之中。
　　“二宫主？”
　　“白桃？”
　　胖子背着白桃出现在男号和罗樱的视线中。
　　白桃在施展出了冰冻法术之后，疲倦地趴在胖子厚实的背上一动不动。
　　“快走，尽量不要和它们发生直接冲突。”
　　眼看剩下的两只大号癞蛤蟆又冲几人嘶吼着扑来，四人急忙连战连退，只有等彻底脱离监狱，他们才能大展身手。
　　小千世界到底发生了什么？
　　为什么监狱之中会出现如此令人惊惧的自爆怪物。
　　四人的心里都很疑惑。
　　当他们好不容易脱离了执法堂监狱，来到地面上之时，眼前宛如末日天火降临一般的景象，让四人不由得目瞪口呆、惊立当场。
　　整个小千世界被笼罩在一片大火中，几乎所有的山峰都在炽烈地燃烧，浓烟就像是乌云一般，低低地压在半空之中。
　　不断从岩浆河中涌出的自爆怪物，不停地冲向各个山峰，直到将所有地方都铺满大火，它们似乎才心满意足。
　　此时的主峰更是岌岌可危。
　　似乎整个小千世界，就只剩下这一处地方幸免于难。
　　人们坚守在第三道防线也是最后一道防线前，密集的远程攻击，让自爆怪还没能接近防线就被炸得粉身碎骨。
　　只是，后续的怪物源源不断，也不知道这最后一道防线能够坚持多久。
　　四人只是看了一两分钟的功夫，身边就围了几十只大号癞蛤蟆，它们不断吞吐着火热的岩浆，通红的眼珠子里满是对吞噬生灵的渴望。
　　胖子叫道，“我们赶紧去上面啊，那里人多！我们说不定还有救。”
　　罗樱却下意识地看向男号。
　　虽然她已经意识到此刻身处在他体内的灵魂应是二号人格无疑，但在东海养成的习惯又岂是一朝一夕所能改变？
　　男号摇了摇头道，“不，我们去凤凰山！”
　　“什么？”胖子无比惊讶，“你疯了吧！凤凰山离主峰那么远，这万一半路上……”
　　男号道，“凤凰山没有怪兽侵袭，我敢保证。而且二宫主需要静养休息，主峰绝对不是一个好选择。”
　　罗樱当机立断道，“走，那就去凤凰山，我带你们一起走！”
　　胖子立马噤声了。
　　






第5章 震荡小千世界（4）（加更）
==============================
　　由天剑城引发的混乱此时已经蔓延到整个人族大陆。
　　相对于原住民只有几百万、很多都散居在乡村山野之间NPC来说，习惯于向城市进发的玩家，就像是蝗灾一般，顷刻间就将大小不一的城市城镇占得满满当当。
　　有仙门坐镇的几座大城还相对好一些，玩家还不敢闹得太过分。
　　很多分布在大城市之间的小城镇，对于玩家的涌入和瓜分完全没有抵抗之力，仅有的负责维持秩序的NPC被高等级玩家一剑干掉之后，基本上那些小城镇就成了玩家们的自留地。
　　再加上人族大陆并没有一个统一的政权，原本就是各大仙门分片自治的情况，所以面临这种情况，NPC们几乎是束手无策，只能眼睁睁地看着玩家们入主城镇，成为城镇的新主人。
　　林南屡次想要和男号建立联系，
　　但让她吃惊的是，小千世界的这次封闭，就连她也无法感觉到男号的存在，更别说那些仍然留在小千世界里的玩家了。
　　就连论坛里也难寻他们的踪迹。
　　也就是说，这次小千世界和东海情况类似，凡是在其中的玩家被剥离了一切系统权限，虽然原本就只剩下论坛一个可供玩家交流的地方。
　　但是现在，什么都没了。
　　不仅仅是男号，
　　东海之行，和她同甘共苦的罗樱、白桃和胖子三人也被困其中。
　　于情于理，她都不能袖手旁观。
　　她本打算带着俩石渊一块前往天剑城，但是转念一想，黑石城下镇压着妖王的最后一个分身。
　　一旦善之分身归顺了黑石城与寒风城为敌的话，
　　仅凭裂土大王和虎妖等大妖，只怕不是他的对手。
　　因此，派出俩石渊，也算是双保险。
　　临分开前，林南千叮咛万嘱咐，俩石渊必须要听从虎妖的指挥，谁敢不给虎妖面子，就是不给她面子，回来之后，必须家法伺候。
　　俩少年摸了摸额头上的高跟鞋跟印子，心有戚戚地点头同意。
　　虎妖在凉月的提点下，充分认识到，
　　这必定是大王让两名护卫混混战功和资历的特意安排，所以一路上让他们吃好喝好，大局已定时，让二人上去收割一波战功就成。
　　见俩货老老实实地跟着虎妖出征，林南这才放下了一颗心，
　　妈呀，她现在这心态怎么跟养儿子似的，
　　还是俩不省心的双胞胎儿子。
　　本以为脱离了俩货的烦扰，自己单溜会觉得无比爽快，天空任鸟飞，可没想，刚爽了没多会儿，脑子里却又不断浮现出二人的傻傻模样。
　　不行！从现在起，绝对绝对不可以再想起他们。
　　小千世界面临重大危机，她得过去看看究竟是怎么回事，心里才有底，关键时候又怎能被私情所困扰。
　　呸呸！见个鬼的私情哦！
　　带上暗羽鹤，林南立马从混乱森林出发，一路直飞向天剑城。
　　当离开妖族领地之后，
　　人族大陆一马平川，俯瞰而去，到处是星罗棋布的村庄和农田，即便濒临寒冬，但是方方正正的田块依然无比清晰。
　　但是没多久，
　　一处在行进路线附近的村镇冒出的滚滚浓烟吸引了她的注意力。
　　什么情况？
　　失火了？
　　她虽不是圣母，但见死不救却也不是她的风格。
　　再大的火灾，对于她来说，只需降下一片大雪就可以灭火，举手之劳之事，又何必故意掠过。
　　“暗羽鹤，走，我们去那边看看。”
　　……
　　石宝镇，
　　距离混乱森林边缘大概五十公里左右。
　　附近的村民们平时以耕田为主业，农闲季节，也会成群结队到森林边缘猎杀动物以补贴家用。
　　石宝镇规模不大，一条街五分钟就能走完。
　　平日里人们都习惯了安宁祥和，有时候夜里门都是开着的，真正做到了路不拾遗、夜不闭户。
　　但是这一天，NPC村民们却突然迎来了灭顶之灾。
　　一队好几百手持棍棒和自制兵器的暴民忽然冲进了石宝镇，见男人就杀，见年轻女人就摁在地上做那丧尽天良之事。
　　村民们积攒了多年的财富被洗劫一空。
　　放在储藏室里的粮食更是被成袋成袋地拖到地上，家禽和牲畜统统死在了他们的刀下。
　　只是，看样子他们从来没有过处理牲畜、和野地里生火造饭的经验，浑身弄得一团糟。
　　无法，他们只好留了十几个男性村民一路，专门替他们解决吃饭问题。
　　有一些性子柔弱的女人也被一道裹挟，临走时，暴民们放起一把大火，整个石宝镇陷入一片滔天火海。
　　看着住了一辈子的家顷刻间化为黑灰，幸存的村民无不嚎啕大哭、心痛难忍。
　　暴民们却个个哈哈大笑，直呼痛快。
　　而就在这一刻，他们陡然感觉到头顶上飞过一个巨大的黑影，
　　即便是敞亮的白天，也有那么一瞬间，阳光被什么物体所遮挡。
　　可是抬头一看，又什么都没有。
　　是他们眼花了吗？
　　就在他们感到诧异之时，艳阳高照的天空上，忽然毫无征兆地下起了鹅毛大雪。
　　而且大雪的范围似乎仅仅只局限于燃烧的村镇上空，伴随着雪水的倾泻而下，整个石宝镇很快就熄灭了，只剩下缕缕青烟仍在飘散。
　　立在镇外的暴民个个目瞪口呆，从没想过会看到这么奇诡的一幕。
　　村民们“砰砰”地磕起了响头，
　　“神仙显灵了，显灵了……呜呜……感谢神仙！感谢您的大恩大德！”
　　暴民们面面相觑，
　　“卧槽，有这么邪门吗？”
　　“是啊，我们都快活了好几天，还是头一次碰到这么奇怪的地方。”
　　“什么神仙，鬼的，这里只有修仙门派，他们还自顾不暇呢，哪里还管的了这些普通老百姓。
　　就是一个偶然的自然现象，咱们别自己吓自己了。
　　快，带上东西咱们赶紧撤！
　　过上几天，咱们再找别的村镇快活快活！”
　　“哈哈，老大说得对！
　　这样的日子是特么潇洒快活！
　　我终于知道为什么历史上有那么多人当土匪了，这地咱们就是老大，谁不听，就灭他满门！”
　　“哈哈哈！说得好！”
　　而就在众人不以为意，准备离开此处之时，那道曾经短时间遮蔽天空的黑影再度登场。
　　众人皆仰头而视，这一看不要紧，
　　足足把他们吓了一跳。
　　只见一只翼展有几十米宽的大鸟从上空飞过，带起的疾风，差点让他们站不稳脚跟。
　　“卧槽，什么玩意，真玄乎。”
　　可当他们的视线转回地面之时，却见一个不知何时出现的、身着黑色长裙的绝美女子，正冷冷地看向他们。
　　






第6章 震荡小千世界（5）
==============================
　　被烧得只剩下残砖断瓦的石宝镇外，
　　三百余名身着各种服装的暴民，押着装满粮食的牛车，手持皮鞭驱赶男女村民，正准备赶紧离开这个突降大雪的诡异之地时，
　　一个意想不到的女人突然挡在了他们前行的道路上。
　　暴民们立刻停下脚步。
　　此女虽只是孤身一人，但是她只要站在那儿，给人们的感觉就像是有千军万马隐藏在她的身后似的，
　　竟让他们不敢轻易有所动作。
　　更何况，这名身材妖娆的黑裙女子，无论从任何角度看，几乎都是完美无缺，但她的面庞却一直冷若冰霜。
　　暴民们哪怕只是和她对视一眼，下一秒就会立即低下头来，完全承受不了她的万年冰峰气质。
　　头领顿时意识到此女有可能是哪个修仙门派的弟子，与之硬拼不是好主意。
　　或许先谈上一谈，问清楚她的来意再说。
　　他硬着头皮向前迈出一步，高声问道，
　　“这位仙子，能否请把路让开？”
　　林南冷冷地看向他，没有回话。
　　等了一会儿，头领终于不耐烦了，
　　“你特么到底是什么人？哑巴吗？
　　看在你是个女人的份上，赶紧把道给我们让开！我们井水不犯河水。”
　　林南道，“我就问你们一句，你们原本在现实世界都是守法懂法的公民，为何来到此地，就会变得如此暴虐、如此毫无人性？”
　　头领愣了愣，忽然哈哈笑道，“这么说来，你也是个玩家喽。
　　呵呵，那就别在我们面前装孙子。
　　现实世界是现实世界，这里特么是游戏！造吗！
　　我们想干什么就干什么，你管得着吗？
　　在现实世界已经够憋屈了，反正在这儿只需要待两年时间，我们还不能爽一爽，体验一下当山大王的感觉了！
　　再说了，大家现在都是一条命，谁怕谁，你要是逼急了我们，我们一拥而上，难不成，你一个人还想打翻我们全部？”
　　林南叹了口气。
　　她总算明白，一个高度负责任的国家机器是多么重要了。
　　在没有震慑没有威胁的情况下，
　　一些人心理的阴暗面被急速放大，很快就会变得不可收拾。
　　现代人到野蛮人的转变只需要一两天。
　　“这么说来，这地方不是你们屠灭的第一个村镇了吧？”
　　头领自豪地昂起头，“那可不。我算是看出来了，这地儿就是谁狠谁就能当老大。
　　妹子，哥看你也是有本事的人，不如加入我们，你当二大王，咱们在一起吃香的喝辣的，想干谁就干谁！快快活活渡过这两年，咋样？”
　　林南冷冷道，“抱歉，我从不和沾着同胞鲜血的垃圾为伍。”
　　头领冷笑一声，“行啊，妹子，有骨气！
　　也怪不得哥哥没给你机会。今儿，你不想留也得给老子留下！”
　　“兄弟们一起上，拿下这个装腔作势的女人！”
　　林南微微闭上双眼，
　　原本慑人的气势突然在这一刻清空。
　　头领一下子感觉到变化，哈哈笑道，“那女人怕了，快，兄弟们！只要先抓住她，老子爽了以后让你爽！这特么可是难得一见的极品啊！”
　　暴民们早就对样貌绝美的林南垂涎三尺了，如今她似乎放弃抵抗，一副任君采摘的模样，更是让众人蠢蠢欲动，
　　呼啸着就扑了上去，妄图抢先将其压在身下，以驱散小腹处蒸腾不已的火热。
　　可就在暴民们距离林南仅仅只有两三米不到之际，不知从何处飞来的十几张急速旋转的纸牌带着一阵阵呼啸之声，穿过人群，尔后牢牢地钉在了地上。
　　“咳咳……”
　　冲在最前面的十几个暴民纷纷捂着喉咙跪倒在地，鲜血从他们的指缝处迸射而出，很快就染红了上半身的衣衫。
　　其他人吓了一大跳，立刻停下脚步，惊恐地向四处张望。
　　黑衣女人连一根手指头都没动，必定是有其他人在此故弄玄虚。
　　头领叫道，“都别愣着，只要拿下她，什么事都没了！快！”
　　暴民们在老大的催促之下再度扑向林南。
　　这一回，
　　漫天飞舞的扑克牌就像是下雪一般，袭向所有暴民。
　　与此同时，三个高矮不一的身影出现在人群当中。
　　中间的红衣女子，身材高挑、手持火焰长鞭，她左手边的青年挥舞着一柄细长的西洋剑；她右手边的少女虽然没有武器，可是挡在她身前的却是一个身材魁梧的暴民，看模样，似乎已经被她给控制了。
　　仓促躲过要害，但身体表面仍被那些锋利纸牌割地遍体鳞伤的暴民们，即刻间陷入了一场被屠杀的命运。
　　之前他们是杀人者，
　　此刻，他们却成了被杀者。
　　杀人与被杀的转换，往往就在一瞬之间。
　　凡是被火焰长鞭触碰到的暴民，都会瞬间变成一个火人，凄惨的叫声不绝于耳。
　　西洋剑的刺杀更是富有效率，它只需在敌人的脑袋上开出一个血洞，就可以迅速收回。
　　而那个被控制的魁梧暴民，躯体在一瞬间巨大化，即刻间变成了一头真正的暴熊，疯狂撕咬四处逃散的暴民。
　　伴随着无数惊恐的尖叫和哭泣声，一个由无数纸片聚合在一处的人形黑影出现在林南身前。
　　此人身着魔界特有的黑色短款礼服，头戴高帽，面色惨白，就像是涂了一层厚厚的粉底，而他的嘴唇却是无比鲜红，仿佛刚刚吸食完鲜血一般。
　　额头上两只约莫一厘米长的短角，宣告了他的魔族身份。
　　他的双脚一落地，便拿起高帽放在胸前，向林南鞠了个躬，他的声音柔和温软，就像是你快要睡着时，有人在你耳边的轻声呢喃。
　　“尊敬的主上大人，请恕血月小队来迟。”
　　“隙，这里就交给你了。”林南淡淡道。
　　“是，主上大人。”
　　隙是一张白金卡，血月小队还有三张黄金卡，分别是用火焰鞭的梵（女）、西洋剑的隼（男）以及可以控制他人的寂（女）。
　　“处理完此地事宜之后，你们可扩大搜索范围，尽力维护人族大陆的稳定。如果有人无家可归，可给他们指一条通向千鸟城的道路。
　　让千鸟城暂时负责收留，积聚到一定人数后，再转运寒风城。
　　总之，在我们治下，绝不允许出现这种丧尽天良之事。”
　　“如您所愿，我亲爱的主上大人。”
　　隙再次躬身施礼。
　　 ……
　　血月小队由群友零柒创建，特此感谢。
　　






第7章 震荡小千世界（6）
==============================
　　血月小队的突然加入对于暴民们而言无疑是一场单方面压倒性的屠杀。
　　顷刻间，除了少数暴民侥幸得以逃脱之外，大部分人都成了地上四分五裂的一具尸体，血流成河。
　　幸存的十几个村民见来者的矛头对准暴民，无不跪在地上直呼神仙救命，感谢神仙为他们报得大仇。
　　以暴制暴其实是林南最不想用的一种解决问题的方式，
　　毕竟猎杀的对象也是来自现实世界的玩家。
　　但是，对于他们做出这等丧尽天良、如同猪狗之事，林南觉得，他们似乎已经不配称作人了，就算是全部将他们杀光也没有任何心理负担。
　　此时血月小队正在打扫战场，林南背手而立。
　　火鞭女梵三人将暴民队伍中仅剩的几个活人押到了林南身前，其中就包括之前大言不惭的头领。
　　“主人，要全杀了吗？”梵问道。
　　头领猛地磕头求饶，满脸都是泪水，“您大人有大量，看在都是玩家的份上，就饶了我们这一次吧。
　　我们以后绝对不敢了，要不是之前饿得前胸贴后背，我们也不会铤而走险！是真的，这些NPC对我们可排斥了，之前去过几个村庄，他们连一点吃的都不给我们！”
　　林南叹道，“抱歉，解决问题有很多种方式，你们偏偏选择了一条最简单却又付出代价最大的道路。
　　就算村民曾经得罪过你们，
　　又何必全部杀光抢光，甚至还做出禽兽不如之事！
　　自己作的孽，自己偿还，谁也帮不了你们，要怪就怪你们没有守住作为人的底限。”
　　她背过身去。
　　隙做了一个手势，那几人的头颅就像是西瓜一样咕噜噜滚落到了地面上。
　　自此，现场除了那十几个瑟瑟发抖的村民之外，就再也没有活人了。
　　林南跳上暗羽鹤，
　　一阵疾风扫过，一人一鹤已瞬间不见踪影。
　　直到这时，隙才将礼帽戴回到了头上，轻柔都对其余几人说道，“按照主上大人的命令，我们这就开始行动吧。”
　　“是，隙大人！”
　　其余三人一齐躬身应是。
　　踩在暗羽鹤脊背上的林南一脸冰雪，她从来没意识到，仅仅只是过了几天，整个人族大陆的事态发展就远超她的意料之外。
　　石宝镇就是一个缩影。
　　相同的事件或许在大陆的其他各处正在上演。
　　她不是上帝，她帮不了所有人。
　　或许，这正是神族想要看到的，能够将三族摧毁的不是别人，正是来自另一个位面，为了生存而像蝗虫一样不断掠夺有限资源的玩家。
　　仅仅只剩下两年的时间，
　　她真的有这个能力将所有人都凝聚在一起，共同面对审判日的到来吗？
　　林南不禁心中忐忑。
　　前方是一大片起伏不定的山峦，由于寒冷的冬季已笼罩整个大地，山林之中也仅剩下少数的常绿树种，剩下的都是光秃秃的树枝。
　　一种苍凉酷寒之感顿时笼罩心头。
　　林南此时虽已感觉不到寒冷，但迎面吹来的风，将她的长裙高高托起之时，那种在皮肤表面狠狠摩擦的刺痛，却依然让她感到了冬天的无情。
　　而就在这一刻，远处山林忽然传来女人刺耳的尖叫声。
　　林南皱了皱眉，暗羽鹤仿佛与她心意相通一般，立马一个回旋，冲着声音飞了过去。
　　难道又是袭击山民的玩家？
　　这些该死的家伙！真的是太让人烦躁了。
　　这次她依然不会手下留情。
　　可是当暗羽鹤接近事发地点之时，
　　杀戮似乎却已经结束。
　　方才惨叫的女子被一剑刺穿了后背，倒在了血泊之中，而站在她身后的则是一名白衣青年。
　　他注意到呼啸而至的妖兽，长剑刚插入剑鞘，又被他迅速抽了出来。
　　“来者何人？”
　　或许是意识到这位站在大鸟上的黑衣女人并不是他所能惹得起的对手，
　　白衣青年的声音不禁有些发颤。
　　林南轻盈地跳了下来，缓步走到刚刚死去的女人身边。
　　她压根看都不看那位白衣青年一眼，蹲下身子，小心地将其翻了个面。
　　女人死得很惨，
　　胸口处有一个大大的血洞，直到此时，还有渐渐变冷的血液在不断向外渗出，她的眼睛瞪得很大，似乎不敢相信她就这么死了。
　　林南叹了口气，抚平了她看向天空、无比留恋的双眼。
　　这是位刚从新手村出来不久的女玩家，连衣服还是系统赠送的麻布白板套装，没有一丁点的属性加成。
　　“你为什么杀她？”林南看向那位白衣青年，她虽然没有开气场，但是那种骨子里所渗透出的上位者的气息，却依然让那位青年如临大敌。
　　他将长剑挡在身前，朗声道，“在下乃是缺月谷弟子梁山。此人伙同他人偷盗仓储食粮，在下奉上峰之命，要将这些盗贼斩尽杀绝，以儆效尤。”
　　“好，姑且当你所说为真，仅仅只是偷盗之罪就要处死？”林南问道。
　　梁山道，“姑娘有所不知。缺月谷地处深山，每年都会储存一定的粮食以供过冬之用，今年也同样如此。
　　本来粮食绰绰有余，可没想，前些日子，缺月谷周围却出现了大量饥饿的流民，听说周围的村庄都已经被他们吃光了。
　　我们谷主立刻下令封城，绝不能让他们随意进出。同时，看在他们可怜的份上，前两日都煮了稀粥以维持他们的生命。
　　可没想，我们好心没好报，他们竟然趁夜偷偷爬过城墙，将一大批流民放入城中，秩序瞬间就崩溃了。
　　无奈之下，谷主才下令让我们清除所有擅入之人，以防止更多的流民有样学样，毕竟，缺月谷之中还有近万居民，再也经不起折腾了。”
　　冷酷而立的黑衣女人就仿佛是他的上级，
　　面对她，梁山不自觉地就将前因后果统统说了出来。
　　林南沉默了。
　　此时，正逢问道大陆的寒冬季节，原本这个世界的生产力水平就不高，几百万原住民能够维持生活已经算是勉勉强强了，
　　突然一下子涌入近亿玩家，
　　他们的吃喝拉撒，压根不可能得到满足。
　　难怪之前的那些玩家会成为暴民流匪，也难怪，他们面对缺月谷的刀剑，就算是死也想冲入城中找上一口吃的。
　　没有饿过的人永远不会体会到这种感受。
　　林南头一次陷入了两难。
　　她本想一剑将梁山杀了，替这位可怜的女玩家报仇。
　　可是，事情并不像她最初想象的那么简单。
　　神族啊神族！
　　这就是你们的目的？
　　当你们看到整个大陆上的各个种族为了生存而不断相互厮杀之时，脸上的表情大概是嘲弄和嗤笑吧。
　　






第8章 震荡小千世界（7）
==============================
　　林南在梁山的指引下，一路飞抵缺月谷上空。
　　不知是因为第一次乘坐暗羽鹤飞得太高，还是因为和这位冷酷的黑衣女子靠得比较近的缘故，梁山一直脸色煞白。
　　直到视线中出现掩映于山谷密林之中、气势恢宏的缺月谷主体建筑，他的面色这才有些缓和。
　　正如梁山之前所说的那样，
　　缺月谷周围是大片的山林和起起伏伏的沟壑，很多玩家聚在城墙外围，只是用简陋的稻草和枯枝败叶搭了一些随时都可能倒塌的棚子。
　　一阵寒风吹过，衣着单薄的玩家们冻得瑟瑟发抖，没有棉衣的他们只得挤在一起互相取暖。
　　城门口的空地上，有几口被打翻的铁锅，地上还有一些稀粥的痕迹，只不过除去水分之外，米粒都已消失不见。
　　他们的眼神麻木而又干枯，
　　就仿佛已经完全失去了对明天的渴望。
　　仅仅只是几天时间，他们刚从现实世界穿越至问道大陆的那种新鲜感和优越感早已分崩离析，不复存在。
　　没有人能够在饥饿面前保持尊严。
　　如果在更严寒的天气到来之前，人们没有想出更好的办法来解决饥荒问题，突然降临大陆的这近亿玩家，到明年开春，还不知道能剩下多少。
　　暗羽鹤只是在玩家们头顶上转了一圈，尖锐的啼叫了一声后便向着缺月谷内飞去。
　　昨夜的骚乱让流民们损失惨重，很多乘夜爬入城墙的玩家，第二天早上都变成了冻得硬邦邦的尸体，被缺月谷集中堆在了城外，远远看去就仿佛一座人肉金字塔，让剩下的人不敢再对城池有任何的觊觎之心。
　　暗羽鹤的出现，只不过让他们的眼珠子多动弹了一下，极度饥饿状态，任何行动都有可能耗尽他们的最后一口力气。
　　几个年纪还小的男生放声大哭了起来，
　　混乱的言辞中不断透出“爸爸妈妈”的字样。
　　散布在森林各处的流民默不作声，经过这些天的折磨，他们十分确定来到异界已成定局，想要回去，除非在梦里。
　　再这样下去，他们就要统统死在天寒地冻的异国他乡了吧……
　　一直到此时，人们还在恪守作为人类的底限。
　　但没过多久，一个饿极了的青年，佝偻着身子，跌跌撞撞地爬到了人肉金字塔旁。
　　他呆呆地看了看那些因为寒冷天气而被冻硬的尸体，又看了看自己苍白干枯的双手。
　　“哇……”
　　他一边哭着喊对不起，一边扑了上去，用力撕咬着那些尸体。
　　旁边的人都吓了一跳，
　　急忙上前想要将他拉住，“你怎么能吃人肉呢！你疯了吧！”
　　“对不起，我太饿了，让我吃一点，呜呜……就吃一口……求求你们了，哪怕让我当个饱死鬼都行，我不想饿死。”
　　青年抱着尸体就是不肯离开。
　　其余人都愣了愣，最终还是叹了口气。
　　没想到，原本只是在影视剧中才能看到的景象，却活生生地发生在现实当中，这如何不让他们感慨万分。
　　命运就是如此吊诡，
　　没人能够反抗。
　　纵然玩家们来自各行各业，有学生也有社畜，平时会动手做饭的也不少，可是巧妇难为无米之炊，他们就算想要搞生产自救，但这天寒地冻的什么也干不了啊。
　　仓促之间，哪有那么多方法可供自救？
　　森林里冬眠的各种动物被饥饿的人们抓了不少，但也只能缓解饥饿。
　　漫长的冬天至少也要两三个月时间才能过去，
　　待到春暖花开之际，他们这些被npc称之为流民的可怜现代人，到底还能有多少人存活下来？
　　“谷主阁下，在下乃是诛仙之主冷月。”
　　林南冲着缺月谷谷主微微点了点头，以表客气。
　　谷主是一个中年女子，模样精干、心思颇重，穿着一身淡色的厚风衣，看向林南的目光充满了审视和好奇。
　　“阁下就是冷月……失敬失敬。”
　　千鸟城易主一事，早已传遍整个人族大陆，而千鸟城的幕后之主便是诛仙。
　　林南点点头道，“这次来拜访，主要是想替城外的那些流民买一些粮食。”
　　谷主“哦？”了一声。
　　“想不到诛仙之主竟还是一个乐善好施之人。只可惜谷内余粮并不充裕，供应自己人都捉襟见肘，哪里还有那个闲心去帮助他人。”
　　林南道，“谷主你开个价。十天时间，保证城外的流民每人每天至少能喝上两顿稀饭就行。
　　即便我现在的钱不够，但我麾下坐拥千鸟城、寒风城和白羽城，就算欠你什么，相信也会很快就能补全。”
　　谷主定定地看了她一眼，
　　自从两人见面开始，谷主就能清楚地感觉到，此女绝非常人。
　　光是那只甘愿任其驱使的妖兽暗羽鹤，都是诸多修道之人可遇而不可求的高端坐骑，更何况，这位黑衣女子本人的气场更是无比强大，
　　自从进入缺月谷，弟子们尽皆被其所震慑，就连视线都不敢与之对视。
　　因此，如果就这么容易答应她，
　　岂不是显得身为七大仙门之一地缺月谷一点架势都没有？
　　以林南高超的洞察力，很快就察觉到了洞主的想法。
　　她主动道，“阁下若觉得我是骗子，不妨你我小试几招，十几分钟的时间，并不耽误大局。
　　若在下输了，就当求援一事不曾发生。”
　　洞主一想，如此也好，试一试她的斤两心中便有底数。
　　一时间，整个缺月谷都沸腾了起来，
　　因为这么多年，很少有人胆敢上门挑战缺月谷，而且对手还是谷主大人。
　　缺月谷作为七大仙门之中擅长暗杀术的门派，在问道大陆能够闯下一片天地也绝非善茬。
　　谷主身为缺月谷的集大成者，自然心高气傲，想给这个独自就敢上门提条件的诛仙之主一个下马威。
　　真要轻松战胜她的话，缺月谷岂不是可以稳压天剑门一头，从此成为七大仙门之首也不是不可能。
　　椭圆形的演武场中央，
　　风姿犹存的谷主与冷若冰霜的林南，相隔十米而立。
　　梁山充当这次切磋的裁判。
　　本来在最初面对林南之际，他心中还有些哆嗦，如今谷主亲自与之对阵，他就从没想过谷主会输，反而却担心和谷主对阵的黑衣女子落败的太快。
　　缺月谷盛产刺客，绝非浪得虚名。
　　围在演武场周边的弟子们也都纷纷叫嚷着为谷主加油助威。
　　“两位点到为止！开始！”
　　






第9章 震荡小千世界（8）
==============================
　　千鸟城易主一事，缺月谷很多人都早已听说。但长期身为七大仙门之一的骄傲，使得他们很难将异军突起的诛仙视为和缺月谷同一级别的组织。
　　诛仙的成功，运气成分很大。
　　比如千鸟城犯了蠢，离迎天那天又喝多了酒，这才导致诛仙能够趁虚而入，一举夺得千鸟城的掌控权。
　　人类就是这么愚昧，无论史书如何记载，该犯的错误依然一个不会落下。
　　只有当灾难下一秒落在他们本人头上的时候，那一刻他们才会明白，什么是为傲慢付出的代价。
　　梁山的比试口令刚一下达，
　　演武场之中，缺月谷谷主朱英的身影便消失在了人们的视线中。
　　周围顿时响起了热烈的欢呼声。
　　“这就是百分之百隐身的大暗杀术啊！整个缺月谷也只有谷主一人能够完全掌握。”
　　“今天能够亲眼见到谷主施展绝学，真的是三生有幸、死而无憾！”
　　“也不知哪里来的野女人，胆敢挑战咱们谷主！真的是不知死活、不知所谓！”
　　“可惜啊可惜，条子这么正的女人真不多见，下一秒就要永远成为缺月谷土壤的肥料了。”
　　身为裁判的梁山此时颇为激动。
　　百分百隐身的大暗杀术极难修炼。
　　毕竟，一旦修成此术，无论是黑暗白天，还是各种复杂天气，都可以做到毫无破绽的隐藏身形。
　　试问，再厉害的人也不可能日夜防备，谁能抵挡这样的杀手。
　　这一刻，林南在众人眼中几乎算得上是死人，她的生死只取决于谷主手底下能留几分力了。
　　更可怕的是，她不仅整个人都处于隐身状态，就连随身携带的兵器也都同时消失。
　　此时，黑衣女子的镇定自若在旁人的眼里反而成了一种手足无措的呆滞。
　　就连梁山都摇了摇头，
　　或许这个黑衣女子很厉害，但是碰到谷主这样的对手，却也只能俯首认输。
　　看在她好心为流民买粮的份上，他还是劝她一句，尽早放弃吧。
　　“姑娘……”
　　他刚说了两个字，却见黑衣女子陡然一个折腰，继而双手一撑地面，整个人瞬间平地拔起。
　　几缕细长的发丝在这一过程中脱离了她的身躯，缓缓地飘散在地。
　　人们都是一惊，
　　直到此刻，他们才意识到谷主方才出手了。
　　但是这黑衣女子却像是未卜先知一般，紧急时刻堪堪躲过了谷主的致命一击。
　　不过，这从另一层面也说明了，谷主并没有完全痛下杀手，而是给了那女子一个机会。
　　否则，刚才掉落的就不是头发而是头颅了。
　　人们纷纷叫嚷了起来，
　　“姑娘还不快投降！”
　　“是啊，谷主明显给你留了一手，还在那硬撑着，有意思吗？”
　　“既然是点到为止，姑娘，你已经输了吧！”
　　梁山也有些奇怪，
　　按理说，头发都被削掉了几缕，黑衣女子就应该认输了才对。
　　毕竟谷主的大暗杀术一旦释放，就算是其他仙门的掌门，都无法在短时间内破解，更何况是一个小组织的头领。
　　她要是再硬撑下去，一旦谷主正处于绝佳的暗杀状态，很有可能无法及时收手而造成无法避免的伤亡。
　　就在此时，天空中忽然洋洋洒洒地飘下了雪花，
　　围观众人都是一愣，
　　这该死的冬天终于要下雪了吗？
　　但是再仔细一看，下雪的空间只局限于演武场上空，而且雪花的密度很大，站在这一头的人几乎都看不清演武场对过的景致。
　　卧槽，到底是什么情况？
　　难不成这姑娘拥有可以操纵天气的能力？
　　可是这特么有什么用？
　　感情是她病急乱投医，没办法才会大招全出，想要把谷主冻死在这冰天大雪之中？
　　至少也得下上个七天七夜，把整个演武场都埋在雪堆里，谷主还要老老实实的待在演武场中，她的目的才能达到吧。
　　人们大都忍不住笑了起来。
　　“姑娘，光下雪还不够，要不来再来点冰风暴什么的估计才管用。”
　　“是啊，是啊，下雨也行啊，说不定咱们看在你被雨水淋湿可怜兮兮的模样，能替你向谷主大人求情呢。”
　　“哈哈，笑死人了。
　　赶紧回家去吧，别在这儿丢人现眼的了。”
　　可就在观战众人嗤笑的下一秒，
　　他们张大的嘴巴却再也合不上了。
　　就算他们之前再不明白大雪出现的意义何在，但是当看到场上双方那一瞬间的急速相交，以及地面的积雪上出现的一抹暗红色，
　　他们终于醒悟，雪花的作用究竟是什么了。
　　黑衣女子孤傲地收起长剑，剑尖上的一滴血珠缓缓落入白雪之中，烫出了一个小小的红色洞穴。
　　在她身后，仿佛黑白电视机损坏的屏幕似的，一个不停抖动拉伸的身影逐渐显现。
　　朱英的肩膀被拉开一条口子，鲜血顺着胳膊不停地往下流淌，直到现在，她看向林南的目光还充满着惊讶和震撼。
　　“谷主！您没事吧！”
　　围观众人顿时手持刀兵团团围了上来，梁山更是一副如临大敌的模样。
　　该死，竟敢伤了他们谷主，
　　这是对整个缺月谷的挑衅！
　　“都放下兵器！本座输了就是输了，这个帐本座不会不认。”
　　林南转过身来，伴随着她黑裙的飘动，以及发丝的凌空飞舞，头顶上的大雪也随之消声觅迹。
　　梁山心中一颤，面对她的冷冽目光，不仅仅是他，其他人都不由自主地后退了一步。
　　大雪看似无用，实则用处极大。
　　朱英是隐身而不是完全消失，她的身形依然在演武场上，只不过旁人无法窥见她的踪影罢了。
　　原本演武场空荡荡之时，她的任何行动很难预测。
　　之前朱英第一次向她发动攻击，林南直到最后一刻才感觉到凌空刺来的杀气。
　　她毫不怀疑，那该死的谷主想利用这次所谓的切磋，将她斩杀在缺月谷。
　　朱英有这个动机。
　　林南决定不再留手，不假思索地放出大雪，
　　但凡朱英有所动作，她的肢体就会影响到附近雪花的飞行轨迹。
　　大雪弥漫之下，隐形便彻底失去了效用。
　　本想一剑将其斩杀，以其人之道还治其人之身。
　　若不是考虑到城外还有万余名玩家需要粮食，而她也不可能留在此地坐镇，所以最后还是给谷主留了一条性命。
　　这个时候，所有人看向林南的目光都变了。
　　他们从没想过，谷主的大暗杀术竟会输，那么高深的技能却被对手的一个小技巧辗压在地上，变得一文不值。
　　“你们很明智！”
　　林南拍了拍手，半空中忽然跳出四名身着黑衣之人，半跪在她的身前。
　　“我方才若只要受一点伤，缺月谷将寸草不留！”
　　她的话音刚落，在缺月谷众人惊恐的目光中，那四名黑衣人竟同时失去踪影，彻底融入到周围的环境之中。
　　






第0章 震荡小千世界（9）
==============================
　　眼见那四个不知从哪蹦出来的黑衣人，谦恭地拜见了负手而立的黑裙女子之后，渐渐消失在空气中。
　　缺月谷围观众人，“……”
　　朱英，“……”
　　不是，合着您逗我们玩呢，
　　一下子蹦出来四个精通大暗杀术的手下。
　　您要是早把他们亮出来，
　　缺月谷哪里还敢班门弄斧，自寻侮辱？
　　“风野凛奉主上之命，留守缺月谷，请谷主严格按照主上的要求执行赈灾，若有违者，在下将替主上行使裁决之权。”
　　清冷的声音在山谷间回荡不止，
　　众人皆是一愣，再回头看去，原本立于演武场中央的黑裙女子却已飘至空中。
　　只听一声尖锐的啼叫从上空由远及地近传来，一只翼展几十米地大鸟陡然出现在演武场上方，阴影几乎盖住了半个天空。
　　待到阴影离开，一阵翅膀扇动所带来地狂风散尽之后，
　　黑裙女子早已不见踪影。
　　就仿佛她突然出现在缺月谷，她的离去更加干脆，丝毫不拖泥带水。
　　这就是诛仙的强悍实力？
　　随随便便拉出来四名手下，就拥有缺月谷谷主才能掌握的大暗杀术。
　　由此可以推想，诛仙之主的真正实力是多么恐怖。
　　她的那句屠灭整个缺月谷，应该不是恐吓，而是诛仙的确拥有翻云覆雨、改天换地之能力，否则，离迎天又怎会败在她的手下，千鸟城又怎会轻易臣服？
　　“谷主大人……我们现在该如何是好？”
　　梁山看了一眼周围，压根无法寻觅出那四名黑衣人的丝毫踪影。
　　朱英冷声道，“就按诛仙说的办。十天的粮食，一百万灵币，十天之后，就算给再多的钱，也恕缺月谷不能从命。”
　　“呵，谷主大人，你怕是还不明白现在的状况吧？
　　你以为缺月谷还是你说了算吗？”
　　风野凛就像是毒蛇一般陡然出现在朱英身后，而就在前者发觉的那一刻，整个人仿佛烟雾一般消散开来。
　　一滴冷汗瞬间从她的额头上滑落，
　　她的心间陡然闪过一丝震撼。
　　不，这不仅仅是大暗杀术。
　　如果她没猜错的话，这是早在五百年前缺月谷就已失传了的冷夜暗杀术。
　　相传只有缺月谷少数的天才人物才能掌握的技巧，因为其过于晦涩和难以普及，当最后一名精通此暗杀术的精英离世，缺月谷就断了传承。
　　冷夜暗杀术最迷人的地方，就是施术者可幻化为烟雾，意念所及之处，便是刀锋所至之地。
　　难道此人竟是缺月谷的前辈？
　　可是她怎么会……一来如此年轻，二来却又拜入诛仙门下。
　　“风野凛……风野凛……”
　　朱英一遍又一遍念着这个名字，整个人就仿佛陷入了魔怔一般。
　　眼见谷主状态不对，但是众人却又碍于四名境界堪比谷主的刺客此时就隐藏在他们身边，而不敢轻易有所动弹，
　　只求谷主能够主持大局，让这些可恶的家伙们承诺不得轻易在谷内伤人方可。
　　忽然，尘封已久的记忆中有什么突然跳了出来。
　　朱英顿时眼前一亮。
　　她想起来了！
　　缺月谷传承了近千年的历史记载中，曾出现过这个名字。
　　她当时还曾仔细将有关此人的传记看了好几遍，当时只觉得无比可惜，为何年纪轻轻，竟然产生了与天对抗的可怕思想。
　　那人的名字好像就是叫风野凛……
　　缺月谷的最后一个天才。
　　“轰隆……”
　　朱英的心头顿时惊起一声炸响。
　　不……这不可能……千年前就已经消失了的人物，怎么会……怎么会出现在这个时代。
　　修道之人目前已知的最长寿命也就在500岁左右，而那本缺月谷的史书就已有千年历史。
　　但是偏偏方才这位自称是风野凛的女子施展出缺月谷早已失传的冷夜暗杀术。
　　两相对照，她就是史书上所记载的那位奇女子的可能性大大增加。
　　“谷主大人，谷主大人！”
　　梁山有些急了，也不知谷主咋回事，从方才比试一结束，就好像立刻陷入了魔怔状态，完全失去了原有的霸气和自信。
　　朱英在梁山的呼喊下终于反应了过来，
　　她甚至不自觉地抬眼看了看天空，那位曾与她交手却又轻易击败她的诛仙之主早已消失不见。
　　此人到底是何方神圣，竟能让缺月谷千年前的天才俯首称臣、甘为奴仆。
　　朱英的身子在颤抖，
　　甚至有那么一丝后怕，
　　如果她真的一不小心伤了那位诛仙之主哪怕分毫，缺月谷或许就将面临灭顶之灾。
　　就算风野凛曾是昔日的缺月谷同门，
　　恐怕下手也绝不会有丝毫犹豫。
　　“风前辈……您可记得当年的葛老。”
　　朱英决定试探一下，如果她真的是历史中记载的那位天才少女，她今儿就算是把脑袋磕在地上，也要让风野凛重新把缺月谷捡起来。
　　没了冷夜暗杀术的缺月谷就是二流门派，当年的风光只凭借现在的大暗杀术，是无论如何也无法企及的。
　　“葛老？在缺月谷，我只认识一个姓葛的人。叫什么来着，葛拉？”
　　风野凛并没有现身，她的声音也不知来自何处，在场众人之中，却只有朱英一人能听见。
　　朱英激动地差点没像少女一样当场蹦起来。
　　葛拉，与风野凛同时期的天才少年，只可惜，他并没有学会冷夜暗杀术，在风野凛失去踪迹之后，历经百年修习，终于当上了掌门。
　　史书中并未提及这位谷主幼时的名讳。
　　这还是朱英的师父当作饭后闲谈不小心说出来的，这位葛谷主因为风野凛的离去，从此发奋图强，葛拉这个名字，也是风野凛当初给他起的外号，不知道怎么回事，大家都跟着一起这么叫他了。
　　一直到他当了谷主之后，大家这才不敢再冒犯。
　　史书上自然也不会记载。
　　所以，葛拉这个名号只存在于野史之中，如今整个缺月谷恐怕也就朱英一人知晓。
　　如今坐实了风野凛的真实身份，
　　朱英哪里还敢有一丝托大的意思，当着众弟子的面突然半跪在地上，朗声道，“后辈朱英，见过风前辈。”
　　缺月谷众人仅仅这么一会所受到的震撼和惊吓，恐怕比他们之前十年加起来的都要多。
　　梁山，“谷……谷主……”
　　众人，“……”
　　






第1章 震荡小千世界（10）
==============================
　　越靠近天剑城，林南就越发感到心悸，
　　这种情况从来没有出现过。
　　作为人族领地中的第一大城，将其作为首选出生地的玩家绝不在少数。
　　相对于魔族和妖族，人类当然对和自己相似的种族心存好感，也更有代入感。
　　但没想到系统搞得这么一出集体穿越，却让选择了人族的玩家陷入了大规模的饥荒和恐惧之中。
　　据林南估计，选择人族阵营的玩家至少占了总人数的七到八成，而聚集在天剑城附近的又占了其中的五成，数量大概在三四千万左右。
　　因此，整个天剑城区域一夜之间就成了整个问道大陆人口最爆炸之处。
　　当天剑城察觉到人口不断涌入的恐慌之后，急忙关闭城门，但此时，进入城区的玩家也有四五百万，几乎将庞大的天剑城挤得满满当当，半夜里走在路上，连下脚的地方都没有。
　　林南一路飞来，
　　距离天剑城大概还有四五百公里之地，她就明显感觉到情况在变得越来越糟糕。
　　以前的天剑城周围到处都是农田村庄，大大小小的城镇星罗棋布。
　　天剑城常驻居民几十万，每天都需要大量的农产品和日用消耗品，因此，一直以来，天剑城及周边地区都比较繁华，在天剑门的庇护下人们安居乐业，安稳度日。
　　但是，随着千万级别的玩家突然而至，这一切发生了天翻地覆的变化。
　　暗羽鹤低空掠过，
　　映入眼帘的到处都是残砖断瓦，房屋被烧焦捣毁的痕迹。
　　燃烧的黑烟在上空弥漫，即便已是正午，带着一丝暖意的阳光却无论如何也穿不透厚厚的烟雾。
　　林南甚至能在其中隐隐闻到一丝焦臭的味道。
　　昔日平静的乡村，此时已是人间地狱。
　　林南只是随意落在一处依然还散发着余温的废墟旁，就在其中看到了不少已被烧黑的尸体。
　　有原住民也有玩家。
　　天剑城外已如此惨烈，也不知城内究竟发展到了什么程度。
　　林南决定，无论途中再遇到什么事也不会停下，她已被耽搁了太长时间。
　　暗羽鹤急速向上攀升，越过黑雾，越过白云，一直到田野中的房屋变得比蚂蚁还要渺小。
　　半个小时后，暗羽鹤开始降低速度并缓缓下降，于是林南便知道，天剑城快到了。
　　暗羽鹤一有空闲就四处游荡，此刻已基本将问道大陆地重要城市都画入了脑海之中，成了她的活地图，就算是魔界大城，她只需吩咐一声，暗羽鹤照样能够毫无差错地寻路前行。
　　当务之急是小千世界，
　　至于天剑城中情况究竟如何，她现在压根没有心情去搭理。
　　此时已经是夕阳西下，
　　还没到下午五点，阳光就已早早落下帷幕，将夜色缓缓带入了整个天幕。
　　林南打了个响指，
　　原本轻盈飘逸的黑色霓裳陡然间幻化成为一套适合行动的紧身衬衣长裤，肩上还披着一件黑色风衣。
　　林南也才刚刚发现在她升到80级之后，黑色霓裳拥有了可以变装的能力，只可惜，她脑子里除了几套简单的男装式样之外，女装什么的压根不存在。
　　不过好在，黑色霓裳目前也只能存储额外两套衣衫，她也就不用费那么多力气去琢磨该换什么衣服了，
　　只需要把她记忆中拉风闪亮的服装放入其中便好。
　　而她现在穿的这一套，就是她冥思苦想的结果，事实证明，穿在身上的确感觉不错。
　　暗羽鹤由于体型过大，不适合在街道狭窄的城池内部作战，所以林南就让它在城外找个地方等她便好，需要它的时候，她会发信号。
　　于是，林南脚踏一朵雪花，就这么凌空直直地降落在她记忆中天剑城与小千世界的传送阵附近。
　　此时天色刚黑，
　　而她落脚地位置却没有任何人影，街道两边的店铺基本上被砸得看不出原貌，地面上的鲜血仿佛不要钱一样，撒的到处都是。
　　林南不用想都知道，这里一定发生过很多次大规模的械斗。
　　为了生存、为了粮食、为了能够坚持到开春，所有人都已经抛弃了曾经自以为傲的文明人身份，举起刀兵杀向曾为同胞的玩家。
　　她轻轻叹了口气。
　　鞋底踏过铺满了零碎玻璃的街道，不时发出“吱嘎吱嘎”的响声。
　　周围太安静了。
　　安静的不像是一个塞满了几百万新增人口的大型城市。
　　走了几分钟，位于天剑城正中央位置的传送阵，就映入了眼帘之中。
　　这里没有人防守。
　　传送阵门前更是一片狼藉，无数垃圾堆积如山，更有一些人体的残肢碎肉也掺杂在其中，就像是给地面涂抹了一层辣椒酱，让人不禁感到一阵恶心。
　　此时若是夏季，怕是整个天剑城都会弥漫着令人作呕的尸臭。
　　不用进去都知道，
　　此地既无人看管，传送阵的功能肯定早已废弃，若是天剑门弟子能够进入天剑城管控秩序，城内也不至于会发展到这般光景。
　　不过既然来了，还是进去看一看吧。
　　传送阵并不大，每次只能同时站下10人左右。不过传送的速度很快，这对于天剑门的日常应用来说，已经足够了。
　　毕竟很多弟子常年呆在小千世界中修炼，也不怎么出来。
　　此刻林南站在肮脏不堪，几乎已经成为垃圾堆的传送阵之中，右手食指缓缓在铁质围栏上滑过。
　　一层厚厚的灰，至少也有四五天时间没有启用了。
　　否则按照以往的使用频率，光是每天进出的人，都会将栏杆蹭的油光发亮，又怎么可能有浮灰存在。
　　她对空间法术一窍不通，也不知道当初这个传送阵是谁建造的，总之，就跟现实世界遇到电梯趴窝一样，普通人压根对此束手无策，只能等待专业维修工前来修缮。
　　只可惜，她并不知道这个世界上还有谁懂得传送阵，只得叹了口气，暂时离开了这个到处充斥着腐烂气息的空间。
　　可就在她刚刚踏出传送阵大门的那一刻，却发现附近摇摇晃晃的出现了很多人影。
　　让她感到有些奇怪的是，
　　这些明明是活人的家伙却透着一股死人的味道。
　　






第2章 震荡小千世界（11）
==============================
　　围在传送阵附近的这些家伙到底什么来头？
　　活死人？还是丧尸？
　　问道大陆什么时候也出现病毒泄露问题了？
　　眼瞅着周围摇摇晃晃的人越聚越多，林南心中的疑问也随之越来越深。
　　夜渐渐浓了。
　　原本灯火辉煌，夜生活阶段最为繁华的天剑城，如今却是死一般的寂静。
　　唯有街头未曾燃尽的废墟透露出的点点火光，远远地映入眼帘，将那些越来越接近传送站的不明身份之人勾画出一个个模糊的剪影。
　　那些人身上的腐臭气息愈发浓郁，就像是在下水道里呆了一个月才重新回到地面上似的。
　　“嘿嘿嘿……”
　　桀桀的笑声此起彼伏。
　　“没想到天黑了还能碰到这么一个可爱而又美丽的小姐姐，看装扮，你应该是个老玩家吧。”
　　一个面色苍白、样貌俊美的青年，缓步越过众人站在了这帮活死人身前，笑嘻嘻地看向林南。
　　林南道，“你怎么知道我是老玩家？”
　　“很简单，现在的天剑城，见到我们还不躲的，要么是脑子缺根弦的npc，要么就是你们这种比我们早来半年，以为随意就可以碾压我们的老玩家了。”
　　青年舔了舔发白的嘴唇，
　　在林南看来，他的嘴唇就仿佛两条烂肉挂在他的脸上，随时可能掉下来。
　　“你说的没错，我今天刚刚抵达天剑城，本来想去小千世界来着，可是没想到传送阵竟然关闭了，你们对此有没有什么头绪？”
　　林南并没有奢望能从此人口中得到答案，只是抱着一线希望罢了。
　　青年笑眯眯地看向她，“我们当然知道一些东西，不过，你准备拿什么来换我们的消息？”
　　“灵币可以吗？”
　　还没等青年作答，周围的人一听这回答顿时纷纷捧腹大笑，甚至还有人吹起了口哨。
　　青年耸了耸肩道，“很抱歉，天剑城现在的通用货币已经不是灵币了。”
　　“哦？”林南微微皱了皱眉头。
　　青年用很夸张的语气说道，“这位女士，你怕是还不知道您自身所代表的价值吧，像你这样的顶级美女，怎么滴也能换上十几袋大米吧。”
　　人们本以为林南听了会大惊失色，没想到她的神情却丝毫未变，反而愈发的冰冷和镇定。
　　青年讨了个没趣，耸耸肩道，“怎么……我说的话听起来就那么没有威慑力吗？”
　　林南淡淡道，“用女人来做货币并不是一个很好的选择。这种价值体系存在很多不确定因素，谁也说不准，今天手里的女人明天会不会变成一具毫无价值的死尸。一个拥有自我意识的货币应该不是你们想要的吧？
　　当然，像你方才所说的，短期的以人换物的现象可能存在，但是想要长期维持天剑城各方阵营割据的现状，你们必定拥有其他交易手段。”
　　众人，“……”
　　青年顿时收起了之前的轻视之心，笑容愈发灿烂，“这位聪明漂亮的女士，我承认之前小看你了。
　　请允许我做个自我介绍。
　　我叫宋川，很高兴认识你。”
　　“林南。”
　　“很动听的名字。”
　　“我想得到你知道的关于传送阵的一切消息。”林南道。
　　宋川咧开嘴笑了笑，露出仿佛腐肉一般的牙龈，让林南微微眯起了眼睛。
　　“当然可以，不过有些东西在我们的基地里，不如美女和我们过去一趟，就能知晓一切了。”
　　“带路吧。”
　　林南很干脆地点了点头。
　　宋川立马躬身做出一个模仿绅士的带路动作，笑嘻嘻地走在了林南身前。
　　周围的人有意无意地将宋川和林南包围在中间，向街道的愈发黑暗之处缓缓前行。
　　林南早就注意到了，这群散发出死人味道的人群之中，没有一个女人。
　　从整个《问道》玩家群体中来分析，女性玩家数量的确要低于男性，但是她们却很热衷于这种沉浸式虚拟现实游戏。
　　和练级打怪相比，她们更喜欢四处游览风景，装修房屋，建设打造属于自己的庄园。
　　因此在游戏官方狂轰乱炸式的宣传下，也的确有很多女玩家入坑。
　　近亿玩家之中，怎么说也得有两千万是女性玩家。
　　具体到天剑城内部，
　　就算运气再不好，十个人之中有一两个女玩家不算过分吧。
　　可眼下这四五十人当中，却连一个女性身影都看不到，难道是因为她们不适合外出作战，这才被雪藏起来，以防受到伤害？
　　但愿如此吧。
　　前方的路越来越窄，不知不觉间，宋川带着她已经进入了一条小巷子。
　　此处垃圾遍地，污水横流，臭气熏天，也不知道这帮家伙是怎么忍受的。
　　或许是因为生存所迫，而不得已为之吧。
　　“到了。”
　　宋川指了指巷子尽头的一个铁门。
　　“那就是平日里我们藏身之处。”
　　林南点点头。
　　她回头看了一眼身后那些跟着的玩家，总觉得他们的状态似乎有些不太对劲。
　　“他们怎么了？好像喝醉酒似的。”
　　宋川笑道，“他们吃多了晚上就会这样。甭理他们。”
　　“吃多了……现在天剑城不缺粮吗？”
　　宋川一边打开铁门，一边道，“这不昨天刚刚搞到一批粮食，这些家伙饿了好几天，所以一下子就吃猛了。”
　　“原来是这样。”
　　“请进。”
　　宋川将铁门挡在身后，做了一个请的姿势。
　　铁门内的空间似乎不小，好几个火盆分散在各处，昏黄的光在漆黑的天剑城显得特别难得。
　　林南刚刚踏进去一步。
　　宋川在她身后猛地将铁门一关，随即发出了无比得意的“嘎嘎”笑声。
　　而那些一直缓缓跟着二人的众多男性玩家也同时欢呼了起来，那刺耳的声音甚至震得铁门嗡嗡作响。
　　林南冷着脸缓缓走下台阶，
　　她心里早有所准备，跟着宋川回来，只不过是想看一看到底这些浑身死气的家伙背后藏着什么秘密。
　　至于和传送阵相关的消息，她此刻已没了奢望，毕竟这些人大都从现实来到问道大陆不久，甚至进入天剑城也仅仅一两个星期的时间，他们又怎么会知晓和传送阵有关之事。
　　当她缓缓走近火盆，却在一旁的木床上，见到了她进入问道大陆以来最令人感到恶心和惊惧的景象。
　　






第3章 震荡小千世界（12）
==============================
　　昏暗的、堆放着各类杂物的仓库之中，弥漫着一股令人快要窒息的味道。
　　说不上来的滋味，就好像有一块肉放置在某个密闭房间内，腐烂发臭，最后被蝇蛆吸吮地干干净净，化为一滩干涸的血渍。
　　这期间所散发出的气味始终淤积在狭小的空间内，一直到有人推门进来。
　　没错，林南此刻就是那个推门的人，
　　那糟糕的气味差点没把她瞬间给熏晕过去。
　　距离火盆最近的一张木床上，
　　层层叠叠地不知道堆得什么东西，不时有血水顺着床单“滴滴答答”的落在地上，床脚下已堆积了一大摊暗红色液体。
　　林南强忍着恶心，缓步靠近，
　　气味主要就是从这场床上传来。
　　借助暗淡的火光，她仔细观察了好一阵子，当她认出这到底是什么东西的那一刻，积攒在胃里的不适终于喷涌而出。
　　“呕……呕……”
　　林南快步走到一边，扶着墙角大口大口地吐了出来。
　　她擦了擦生理性眼泪，怎么也没想到情况会糟糕到这种地步。
　　“用不着恶心，因为你很快就要成为她们其中的一员了。”
　　宋川的声音从仓库的另一侧传来。
　　“轰……”
　　火盆就像是被浇了油一般，火焰强度立马上升了好几个层次。
　　这一回，林南总算是看清了仓库的全貌。
　　仓库周围似乎有很多窄小的出入口，原本被挡在铁门外的众多男性玩家，此时却果露着上半身，一副急不可耐的模样，出现在她的视野中。
　　“不可原谅……不可原谅！”
　　林南冷声重复道。
　　宋川桀桀笑道，“不可原谅？我们特么需要人原谅吗？不需要！
　　你是老玩家，你多牛比啊！
　　还有一个免死符可以保命，可我们呢？
　　被骗到这个该死的地方就不说了，一座只能容纳四十万人的古代城市一下子涌入四百万玩家。
　　你来说说，我们吃什么？
　　头两天还能得到工会施舍的馒头，后来呢，狗屁！什么都没有了！各大公会不停地互相抢夺地盘，不就是为了多争抢几袋大米吗？
　　不要跟我说人性丑恶、人性扭曲，丑恶你麻痹！你要是新手玩家，你特么不杀人不吃人肉你能活到现在？
　　我们在现实世界都是守法公民，
　　到了这儿，我们能怎么办？我们也不想变成现在这样啊。”
　　宋川说着说着，忽然哭了起来。
　　他惨白的面庞就在此时陡然起了变化，原本腐烂的像是两条死肉的嘴唇，渐渐聚拢在一起，远远看去就好像是一根大号的针头。
　　不仅宋川如此，
　　周围的玩家都变成了这副模样，而且有的背上还长出了与昆虫非常类似的薄膜翅膀。
　　远远看去，他们几乎就像是一个个大号蚊子，尤其是头前的细长口器，在火光下不停地往下流淌着唾液，看之让人无比惊惧。
　　这一下，林南总算明白木床上的那些仅剩下薄薄一层皮囊的女性躯体是怎么来的了。
　　她们体内的所有液体都被他们吸了个干干净净。
　　或许是因为最后一丝愧疚，亦或许是出于收藏的变态目的，他们将所有吸食过的女性躯体仿佛衣服一样整齐地堆叠在此处，
　　却任凭这些薄薄的一层肉皮慢慢腐烂。
　　林南不禁后退了半步，
　　她从来没想过会在问道大陆的仙侠世界中看到这一幕，为什么人类会出现如此诡异的变异，这特么到底是怎么回事？
　　“来吧，林大美女，成为我们身体的一部分吧。我敢保证，在这个过程当中你没有一点痛苦，不，甚至还会感到一丝愉悦。你一定会在得到充分满足之后离开这个世界。”
　　宋川双手摊开，从口器中传出来的话语似乎总带着一股令人厌恶的“嗡嗡”之声。
　　他明显是蚊子们的头头，
　　唯独他的口器边缘闪烁着一丝金色的光芒，就好像是精英怪一般。只不过现在，系统就像是死了一样，已经不再提供任何帮助。
　　“在我死前，我能问一句，你们为什么会变成这样？”
　　此时，宋川的眼泪早已消失，
　　取而代之的却是眼眸之中的一丝疯狂。
　　“或许这就是天意吧！谁知道呢？
　　死在我手里的第一个女孩，她是我的女朋友。
　　她拥有仿佛天鹅颈一般修长的脖子，皮肤好似凝脂、吹弹可破，无论现实还是游戏，她都是顶尖的美人。
　　我们一起进入游戏，准备览遍问道大陆的美景，我甚至已经准备好了求婚戒指。你知道吗，刚进入游戏的那几天，我和她有多开心。
　　可惜，好景不长。
　　我和她被困在了天剑城，身上的灵币连买一个馒头都不够，我们只能去投靠公会。
　　但是第二天，公会就把我们驱赶上战场，说是如果打不下某个街区，一天都别想有饭吃。
　　可我们俩一直以来安分守法，什么时候见过血。
　　那一场争夺战，我和她战战兢兢地躲在一边，不敢对别人动刀子。战斗结束后，本以为能混两个馒头，却被其他人举报，无情地踢出了工会。
　　我们流浪街头，饥寒交迫。
　　那段日子简直是我们这辈子最惨的回忆。
　　终于，没过两天，滴水未进的我们倒在巷子里，奄奄一息。
　　我们手握着手，准备一起奔赴天国。
　　但就在那一刻，一个人影出现了，他对我说，想要活下去，就得舍弃一切为人的尊严。
　　你女朋友看起来滋味就很不错，难道你就不想永远和她在一起？
　　我实现了我的愿望，
　　她现在就在我的体内，
　　我们两人彻底水**融，从此再也不会分开。
　　对吧，阿玲……
　　阿玲赐予了我力量和重新活下去的勇气。
　　于是，我不断招揽新人，把活下去的办法也传授给了他们。
　　和臭烘烘的男人相比，女人的滋味更加美味，我们每次找到女人，都会把她的皮囊留下以作纪念，
　　而你，是我这辈子见过最美的女人。
　　你放心，我们会将你单独保存，趁着天寒地冻将你风干，以后就挂在我们基地最显眼的地方，供我们回忆，我们曾经相处过的这段美妙的时光。”
　　林南道，“作为一个渣男，你的话有点多。我讨厌话多的男人，就像是一只聒噪的知了，只会嚷嚷地令人烦闷。”
　　宋川哈哈笑道，“牙尖嘴利的女人，你难道没觉得自己的身子有些发沉吗？”
　　






第4章 堕落种（1）
==============================
　　寒冷沉寂的天剑城，
　　满屋子都是令人发狂的蚊虫扇动翅膀发出的“嗡嗡”响声。
　　放眼看去，那些长着口器的玩家，几乎每个人的眼中都散发出癫狂的意味，若不是有宋川在前弹压，
　　他们估计早就忍不住一拥而上，共同享用美味了。
　　“嘿嘿嘿，你的双脚是不是动弹不了？哈哈，回来的路上，我可是一直在你身边不停地释放麻醉剂呢。”
　　宋川苍蝇一般搓了搓双手，迫不及待地就要上前第一个享用美味。
　　林南没有动。
　　她的确感觉到身子一沉，双脚就像是灌了铅一样，以往轻盈的感觉全然失去了踪影。
　　“成为我的一部分吧，亲爱的林小姐，你会和阿玲相处得很好，你们都是我最爱的人。嘿嘿嘿……”
　　宋川隐约闪烁着金光的口器缓缓接近林南，在他身后是无数不停滴着口水的普通口器，
　　只等老大第一个享用完之后，他们就会立刻涌上，品尝一番来自极品美女的美味。
　　“锃……”
　　一片黑雪凭空出现，撞击在宋川的口器上，发出清脆的响声。
　　林南的瞳孔不禁放大了一分。
　　让她没想到的是，坚硬如同钻石一般的黑雪竟然也无法切开他的口器。
　　“哈哈哈，想不到你还有后招，只可惜，我是整个问道大陆的第一个堕落种，神眷顾着我，就算是老玩家和NPC修道者我也全不看在眼里。
　　小美人，就别挣扎了，没用的！”
　　宋川非常乐意看到目标绝望的眼神，这是他享用美味大餐前的开胃菜。
　　果然，林南即便强装镇定，身子却下意识地向后缩了缩。
　　可惜了，若是放在以前，这样的极品冰山美人他是无论如何也舍不得杀的，怎么滴也得放在身边好好调教一番，直到玩腻了为止。
　　但是现在，他急切地需要美人的体液来平衡他体内吸收过多的雄性血液。
　　正所谓阴阳平衡，就算是堕落种，也不例外。
　　他甚至有一种预感，
　　此女一旦被他所吸食，他的能力甚至有可能上一个大大的台阶。
　　不能再和她废话了。
　　闪烁着金黄色光泽的口器对准她修长的脖子就猛地刺了过去。
　　这一刻，他浑身兴奋，甚至已经预想到那甜美无比的汁液顺着口器缓缓流入他脖颈的过程。
　　啊……这简直是世界上最幸福的事情。
　　“噗嗤！”
　　那是口器入肉的钝响。
　　哈哈，来了来了。
　　宋川美美地闭上眼睛，开始用力**。
　　几秒钟之后，他顿时察觉到不对，
　　怎么这位汁液饱满的女子吸到嘴里却跟之前那些被吸干了的皮囊没什么两样，就好像风烛残年的老太太似的，全无口感。
　　他睁开眼睛一看，顿时暴跳如雷。
　　尖锐口器所插入的压根就不是林南，而是不知何时挡在他与林南之间的一具破破烂烂、腐臭汁液不停往下流淌的女人皮囊。
　　“草泥马！”
　　宋川一边痛骂，一边想要将口器从皮囊之中抽出。
　　让他意想不到的事情发生了，
　　原本松松垮垮仿佛薄纸一般的皮囊，这一次却像是坚韧的牛皮一般，死死地将他的口器裹在其中，没有一点放松的意思。
　　无奈之下，他想用尖锐的口器刺破皮囊，就算中间夹着一个皮囊也没什么大不了的，只要不耽误他吸食美味就可以了。
　　可是那皮囊就像是活过来了似的，双臂紧紧搂住他的腰，竟将他牢牢地固定在原地，而无法动弹。
　　“混蛋！还愣着干什么，快点过来帮忙啊！”
　　堕落种们立刻吼叫着冲了上来，有翅膀的飞到半空中，没翅膀的满地乱爬。
　　一时间，整个仓库乱哄哄的，谁也没听到凌空传来的那一声怒喝，
　　“二刀流！天霸斩！”
　　一道X型的光泽兜头猛劈了下来，
　　躲闪不及的堕落种们瞬间被小武藏的双刀切成了整齐的四个部分，残破的肢体当场崩裂，溅出无数带着腐臭味道的鲜血。
　　“主上，抱歉抱歉，我刚才迷路了！”
　　林南无奈了，她进入仓库之前就把小武藏悄悄召唤出来，那时，两人之间的距离也就不过五十米。
　　没想到，小武藏直到此时才堪堪出现，
　　罢了，也算及时。
　　宋川一边挣扎，一边疯狂地叫道，“又是一个女的，快，千万不要放过她们！”
　　小武藏的双刀在火焰下反射出令人恐惧的光芒，
　　只可惜，这些堕落种已经被小武藏饱满的身躯所吸引，暂时忘记了什么是对死亡的恐惧，嚎叫着一拥而上。
　　“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　一道飓风凭空而起，瞬间将整个仓库的屋顶都掀飞了，那些有翅膀的没翅膀的家伙都被飓风远远地甩了出去，在漆黑的天空中划过一道道弧线。
　　能不能活下来，只能靠他们的运气了。
　　“小武藏！你怎么放那么大的飓风，忘了主上就在旁边吗？”
　　静枫恼怒地责怪道。
　　小武藏连连摆手，“抱歉，抱歉……习惯，顺手了。”
　　静枫一手搀扶着林南，一边释放消解异常状态法术。
　　方才林南的确中了堕落种的道儿。
　　宋川的麻醉剂果然诡异，虽然意识很清楚，但是脖子以下就是动不了，如果她无法召唤人物卡的话，她今天真的就有可能折在这儿了。
　　不过幸好她有双保险。
　　“混蛋！放开我！放开我！”
　　另一边，宋川依然被那个皮囊紧紧抱在身上，他的行动受到了极大干扰，不过也因此幸运地躲过了小武藏释放出的飓风。
　　林南叹道，“你可知她是谁？”
　　宋川拼命挣扎，他怎么也没想到，这个看似孤身一人的女玩家背后竟然还藏着两个实力强悍的女人。
　　这一刻，他只想逃跑。
　　可偏偏，这本应该腐烂彻底死去的皮囊却像被什么附身了一般，死命缠着他不放。
　　“放开我，快放开我啊！混蛋！你特么到底是谁啊！”
　　“她是你的女朋友。”
　　宋川一下子就愣住了。
　　他的身形颤了颤，却又疯狂地叫道，“不，这不可能。”
　　一边喊着，他的目光却又不自觉地落在了那副皮囊的右肩上，如果是他女朋友，那里应该有一颗痣，他很清楚。
　　“啪……”
　　他双腿一软，重重地坐在地上，声音不自觉地就带了一丝哭腔，“阿玲，阿玲，我是被逼的，真的……呜呜……不要怪我，我也不想这样的。
　　对，就是他，是他逼我这么做的！
　　我当时已经想着和你一起死了，呜呜……我也没想到会发展到今天这一步。”
　　林南深深看了他一眼，问道，“那人是谁？”
　　宋川抽泣道，“他说，他叫放逐者。”
　　






第5章 堕落种（2）
==============================
　　“主上，您真的就把他丢在那儿不管了，照属下看，就应该一刀把他给砍了！”
　　小武藏忿忿不平道，“竟敢对主上大人动手，十次都不够他死的。”
　　林南沉默了片刻，没有答话。
　　她也不知道此刻自己是什么心态。
　　自从寒风城出发以来，这一路上的见闻几乎可以用惊心动魄、意想不到来形容。
　　不说让她领略了什么是真正的人性吧，但至少，她亲眼看到了这些仓促间来到问道大陆的玩家们，
　　哪怕仅仅只是为了活下去，就已经付出了他们所拥有的全部。
　　在这个过程中，没有绝对的对错，
　　没有泾渭分明的善恶，
　　有的只是为了能见到明天的太阳，而尽力向黑夜伸出的不甘的双手。
　　换位思考，如果是她面临同样的绝境，她会怎么做？
　　作为一个刚刚离开新手村的萌新玩家，
　　好不容易积攒的几个灵币如果是在刚开服那会，还能买不少东西，
　　但现在就是垃圾，扔在地上都没人捡。
　　再加上新人等级低下，压根没什么战斗力，又恰逢天寒地冻、粮食稀少。
　　就仿佛一下子进入了难度MAX的野外生存游戏，这让习惯了物质丰富、从不知饥饿为何物的现代人，怎么可能一下子就适应如此极端的情况？
　　人都是会变的。
　　尤其当生命成为他们最后一点奢求的那一刻。
　　无论他们最终做出了什么选择，
　　站在他们的立场上似乎都能理解。
　　如果是林南经历了这一切，再去面对她刚离开混乱森林不久，就遇到的那些屠杀NPC村民的暴民，
　　她还会做出全部杀掉、一个不留的指令吗？
　　或许，那些暴民原本只是想恳求村民施舍一些吃的。
　　但是村民们驱赶他们，喝骂他们，
　　为了保证自己的粮食储备，而对其漠视不管。
　　站在村民们的角度，他们这样做无可厚非。
　　谁都想在寒冬腊月能够保证连续两三个月的食粮，给了流民，村民们就不够了。做好事，总得在自己力所能及的范围内，不是吗？
　　但是站在玩家的角度，他们没有粮食果腹，就只有死路一条。
　　为了生存权，他们不得不聚集在一起，燃烧生命，释放出残留在人性中恶的一面。
　　可是恶之人性就像是一头嗜血的野兽，一旦放出牢笼，就一路奔腾，再也不可能回头。
　　憋屈了已久的玩家们面临村民们的拼死抵抗，又怎么可能轻易收手。
　　在争夺活下去的权利中，不是你死就是我亡。
　　生存资料是固定数目的情况下，想要双方共存，几乎是一件不可能的事情。
　　他们都没有错，
　　错的是上天，是故意将一亿玩家冷血地丢在问道大陆上的神族和系统。
　　林南想到此，心头不禁刺痛。
　　如果是此时的她再度遇到那些暴民，或许，处理手段就不会像最开始那样暴烈了吧。
　　至少，应该给他们一次救赎自己的机会。
　　林南叹了口气，
　　将手中宋川主动折下的闪耀着金黄色泽的尖锐口器交给了静枫。
　　“你没有武器，这个玩意虽然看起来恶心，倒也不失为一件利器，用来防身也不错。”
　　静枫并不嫌弃，擦了擦就斜插入腰间，远远看去，口器的造型和细长的峨嵋刺倒是有些相像。
　　林南之所以没当场杀了宋川，
　　也正是因为后者似乎良心发现，竟将他吃饭的家伙给用力扯了出来，满嘴都是鲜血。
　　他说，既然阿玲活了，
　　他想陪着她一起，走完之前没有走完的路。
　　林南之前并没有骗他，
　　她拥有召唤死灵的技能，就在宋川袭向她的前一刻，施法让那些躺在木床上的皮囊跳起来帮自己先挡一挡，以拖延时间等待小武藏的到来。
　　但让她没料到的是，
　　复活的皮囊恰恰就是被宋川第一个杀死的阿玲。
　　或许这就是天意吧。
　　不过，在和那二人分别前，抱着阿玲的宋川还是告诉了她和传送阵有关的一条消息。
　　他曾亲眼见到放逐者走进传送阵房间后没再出来，但至于那家伙之后有没有再度离开小千世界，返回天剑城，那他就不知道了。
　　有这么一条消息，总比什么都没有要强。
　　至少她现在肯定了一点，
　　这个传送阵或许只是断绝了一般人进入小千世界的途径，但是对于特定的某些人来说，却是畅通无阻的。
　　比如，那位放逐者。
　　他搅浑天剑城的目的究竟是什么？
　　而且还特地将一名普通玩家引导成为吸食人血的堕落种，
　　他在做实验？
　　只可惜，现在的一切都是她的设想，除去宋川的只言片语之外，并没有其他证据支撑。
　　那么，她又该如何引出这位放逐者？
　　林南一边思索一边缓缓前行，不知不觉间就回到了传送阵所在地——天剑城中心位置。
　　此地和她之前离开时并没有任何区别。
　　只不过，附近似乎又多了几个鬼鬼祟祟的人影。
　　毕竟，此时的天剑城深夜，
　　胆敢独自在街道上行走的人，要么就是牛比哄哄的人物，要么就是傻子。
　　而偏偏这三人还都是各有风姿、身材绝佳的女子。这样的组合无论放在哪儿都十分具有冲击力。
　　眼瞅着小武藏架在双肩上明晃晃的双刀有些瘆人，那些躲躲闪闪的人压根不敢靠近。
　　天剑城的大规模混战早就过去了好几轮，能够活到现在的，无不是胆大心细、冷血嗜杀之辈。
　　当然也不排除有一两个运气特别好的，
　　总能在刀光剑影之中幸免遇难。
　　刚刚加入天剑门公会、曾经的知名up主小艾，就是这么一个幸运儿。
　　“快！快过去瞅瞅！”
　　小艾的屁股被两名大汉一左一右分别踢了一脚。
　　他几乎是一个踉跄跌倒在地，蹭的满嘴都是血。
　　“草，还特么老玩家呢，比咱们多待了半年，就这鸟水平，要不是你还有点用，老子早就想把你扔到一边去了。”
　　“哈哈，谁让他有张免死符呢，当诱饵最合适不过了。”
　　小艾苦着脸，缓缓向立于传送阵前的三人靠近。
　　去也是死，不去也是死，他太难了。
　　……
　　ps：月底有个作者更新大赛。这几天先保持每日两更。等到大赛开始，一定会让大家看个爽。
　　






第6章 堕落种（3）
==============================
　　和up主小艾类似，基本没有战斗技能的生活系玩家还有很多。
　　半年前，他们进入问道大陆，首选目标并不是练级，而是享受来自虚拟世界的全新体验。
　　尤其是小艾做的第一期有关问道大陆的旅游视频爆火全网之后，更加坚定了他做一个生活系玩家的决心。
　　后续的有关怡红院和李小聪的采访便是小艾所作。
　　本以为这样拍视频赚钱的生活会一直持续下去，可没想游戏官方冷不丁突然搞出这么一件大事，让这些数量并不少的生活系玩家一下从天堂坠入地狱。
　　面对汹涌扑来的新人玩家，
　　生活系玩家们除了拥有一张免死符之外，和新人几乎没有任何区别。
　　很快，他们就被淹没在公会相互征战不休的大潮中，成为天剑城废墟的一部分。
　　小艾作为其中最幸运的一个，若不是他曾给天剑门公会拍摄过宣传视频，还算有点功劳，否则以他现在的水平，早就被踢出公会任其自生自灭了。
　　看着幽暗的火光下，傲立在传送站旁的三个孤傲玲珑的身影，小艾不禁打了一个哆嗦。
　　他回头又看了看将他踢出来的几个玩家，退缩之意再也明显不过。
　　那几人顿时做了一个砍头的姿势。
　　这一下，小艾哪里还敢再回去，要不是还有一张免死符，他恐怕全身都在发抖，想要再前进一步都是难上加难。
　　他的任务是询问三人的来历，
　　如果确定她们实力不错的话，下一步便是邀请她们加入天剑门公会。
　　至于那三女会不会突然暴起将小艾一刀两断——这种事经常发生——就不在他们的考虑范围内了。
　　小艾的心都快提到了嗓子眼，
　　虽然距离她们还有五十米，但是他能隐约感觉到她们的视线似乎已全部转移到了他的身上。
　　为了彻底卸去她们的警惕，小艾高举双手，一边向她们走去，一边胆战心惊道，
　　“我……我是天剑门公会的小艾，不知道三位目前有没有加入过公会组织，无论有没有，都可以考虑跳槽到我们天剑门公会。
　　在我们驻地，每晚都有上好的牛排供应，
　　还有女士们特别喜欢的餐后甜点和各色水果。
　　相信我，整个天剑城也只有我们公会才拥有这样的招待水准，其余公会只不过是多占了一些无用的地盘而已，论实力底蕴和粮食窖藏，我们公会绝对是天剑城的NO.1！”
　　小艾不是第一次干这事了。
　　因为长期从事视频拍摄和配音工作，他的发音字正腔圆，带着一种新闻主持人的风范，所以说出的话，天然带着一种说服力，让人能够不由自主地对他产生一种信任感。
　　这也是他能够生存至今的原因之一。
　　那三名身材高挑，打扮颇具现代时尚风的女子，在听闻了小艾的广告之后，互相看了看。
　　尔后中间那位身穿黑色短款风衣的长发女子，冲着他微微点了点头，“既然待遇这么好，不去见识一下似乎有些可惜。”
　　小艾一听，顿时大喜过望，忙不迭地点头道，“您的选择非常正确，天剑门公会的规模绝对不会让三位失望。”
　　“带路吧。”
　　“好咧！”
　　小艾一溜烟地蹿到了三人身前。
　　他的身高大概在一米七左右，本来和三位女子也相差不大，怎奈他头大身子小，身材比例完全失控。
　　所以即便他和林南等人站在一起，却总给旁人一种小艾是小矮人的错觉。
　　尤其是三人中间的那一位，从上到下几乎都是黄金比例，360度无死角的美感，让远远跟在她们身后的另几位男子，一路上看的是目不转睛，恨不能和小艾掉换个位置，感受一下在美人身侧的那种心潮澎湃之感。
　　女人的确是一种奇怪的生物。
　　只不过换了身衣衫，换了个发型，但是在别人眼里，你就有可能和以前完全不同。
　　在老玩家的印象里，冷月魔女出场之时，一向都是飘逸的黑发黑裙，虽是妖，却整个人从头到尾都透着一股高冷的仙气，让人为之崇拜和痴迷。
　　而现在的林南一身干练、颇具现代气息的短打服装，长发扎成了马尾，额前长长的刘海挡住了小半张脸。
　　再加上天黑光暗，小艾见了她压根就没与冷月魔女产生过一丝联想。
　　至于小武藏和静枫，她们也都换下了曾经颇具古风气息的服装，取而代之的则是和林南风格类似的长裤短衣。
　　所以小武藏和静枫的身份也很好地得到了隐藏。
　　“这是城主府？”
　　走了一阵子，当小艾在一栋高耸的城中堡垒门前站定之时，林南不由得有些惊讶。
　　“是的，目前，城主府便是天剑门公会驻地。”
　　小艾很满意三人的惊讶表情，就好像这座城堡完全属于他一样。
　　经过卫兵的勘验之后，三女随小艾踏入了城堡大门。
　　此时虽是深夜，但是习惯了丰富夜生活的玩家们又怎会轻易歇息。城堡中，到处都是四处走动的玩家。
　　和到处是废墟和残砖断瓦的天剑城城区相比，城堡里乱虽乱了点，但勉强算有点人气。
　　很多玩家乍一见到三个迈着大长腿的妹子进入城堡，顿时就走不动路了。
　　女玩家本来就是稀缺资源，而且在残酷的公会之间的战斗中，又不幸死去了一些。虽然玩家们抢了一些女性NPC囚禁在城堡中，以供消遣之用。
　　当然，这也得到了公会高层的默许。
　　毕竟，这么高强度的战争，几乎每一天都是你死我活，那些NPC和玩家压根就是两个世界的人，谁也不会迁就谁。
　　抓他们几个女人玩一玩，在公会来看压根就不是什么大事。
　　和死去大批的NPC相比，她们的运气已经算是很不错了。
　　只不过，她们的脑子和古人也差不多，想要和她们产生共同语言基本不可能，每天不是哭就是要上吊，谁没事老哄着她们啊。
　　如今乍一见三位穿着风格非常现代化的女子，那种耳目一新的惊艳感，顿时让他们再也没了其他心思。
　　要不是小武藏扛在肩上的两把明晃晃的武士刀起了相当的威慑作用，他们恐怕早就想围上去骚扰一番了。
　　“会长想见你们。”
　　几名仍然身着天剑门内门弟子服饰的玩家出现在了三人面前。
　　小艾忙让到一边，连大气都不敢喘一声。
　　周围的玩家都以一种羡慕的眼光看向城主府。
　　这么好的货色，会长又怎么可能放过。
　　唉……散了散了。
　　明儿又将是血腥的一天，等有命活下来再想其他的吧。
　　






第7章 堕落种（4）
==============================
　　天剑城城主在天剑门的修道者们看来并不是什么了不得的职位，只不过是仙门指派用来管理城池的负责人罢了。
　　就算暂时拥有执掌一城的权力又如何，平日里为琐事忙碌，基本上断了修道的可能，短短几十年后就成了一杯黄土一具枯骨。
　　所以，若不是因为有的内门弟子修道无望，他们也不会放弃长生的机会，到天剑城来任职。
　　不过城主府在历代城主的修缮和建造下，却显得尤为富丽堂皇，就连门把手都是镶金带银，走廊两侧，雕塑、字画、古玩琳琅满目，凡是能够体现他们财富实力的东西，这里一样都不会少。
　　只可惜，这些玩意在乱世之中可谓一钱不值，除了能在早上生火做饭的时候提供一点易燃物之外。
　　“三位漂亮的女士，请坐请坐。”
　　李瀚博端坐在原属于城主的座椅上，远远地冲着林南三人点点了头，招呼道。
　　林南倒是第一次见他，
　　只见这个所谓的天剑门公会会长，一身不落俗套的白色长衫，左手抓着一把红色剑鞘，右手则撑着下巴，饶有兴趣地看向三人。
　　林南等人自然也不会和他客气，当即坐在了他的下手位置。
　　茶几上摆着几盘精致的小点心，甚至还罕见的出现了一盘并不当季的水果。
　　李瀚博耸了耸肩道，“接管城主府之后，我才发现，这些孙子的奢靡远超我们的想象，光是放有大量冰块的地窖就有好几个，就仿佛是天然的冰箱一样，能将秋季的水果一直储存到现在。
　　只不过现在都便宜了我们。
　　来来来，三位漂亮的女士，你们可以尝一尝。现在的天剑城可再也找不到还能浪费粮食制作糕点的地方了。”
　　林南不置可否，仿佛对茶几上地糕点和水果都不怎么感兴趣。
　　小武藏双手抱在胸前一直冷笑，静枫则把脑袋扭到一边去打了个哈欠，似乎有些困乏。
　　总之，三位女性出奇地对李瀚博的所谓盛情招待，都保持了一副非常淡定的应对态度。
　　这不禁让李瀚博感到有些讶异，
　　还以为是自己看花了眼。
　　呵呵，这仨女人要么就是刚刚来到天剑城不久，还不清楚状况，不知道这三盘糕点在外面人的眼里意味着什么。
　　要么就是她们故意装作如此，不想被他所钳制。
　　“听说三位有意向加入我们公会？”
　　李瀚博试探地问道。
　　林南道，“我们确实有这个意向，不过在此之前，我想问你一件事。你知道堕落种吗？”
　　“堕落种？”李瀚博微微皱了皱眉头。
　　“如果你是说流浪在城中的那一帮专门吸食人血的家伙。那么……我知道他们的存在。”
　　“公会对他们是什么态度？”
　　“只要他们不妨碍公会的计划，我们就不会对他们发动攻击。”
　　林南点点头，“我明白了。”
　　李瀚博手一摊道，“你看，我知无不言，你们也得给我个准话吧。现在天剑城城内局势相当混乱，除去我们公会之外，还有大大小小将近十几个公会分布在各个角落。
　　单打独斗的时代已经过去了。
　　就算你们攻占了一个粮食地窖又如何，光凭你们仨能护得过来吗？
　　更何况，我们公会人数最多，富庶的城主府也在我们的掌控之中。毫不客气地讲，顶多一个月，天剑城就是我们公会的天下。
　　到那时，玩家将成为问道大陆的新兴势力，成为独立于另三族之外的第四族。
　　这么光辉伟大的事业，三位美丽的女士，以你们的实力，绝对可以在其中发挥巨大的作用，成为公会的肱骨之臣。
　　来吧，加入我们吧！
　　让我们一道为玩家的崛起，为了能够让更多的玩家活下去而努力奋斗。”
　　李瀚博说到动情处，早已站起身，手舞足蹈之余，面色亢奋、吐沫横飞。
　　小武藏和静枫自然不会承诺什么，她们俩一切以林南为马首是瞻。
　　林南静静地看着李瀚博，在他如此狂热表情的背后，似乎隐藏有什么秘密。
　　只不过，现在还没到彻底揭开秘密的时机，她需要再观察一两天时间，才能再做定夺。
　　“好，会长，我们三个可以暂时加入你们公会。”
　　李瀚博当即一拍手道，“痛快！三位既如此信任我李瀚博，公会也绝不会亏待你们。
　　卫兵，卫兵！”
　　当即有两名白衣青年恭敬地来到会客大厅。
　　“带三位女士前往客房，记住，她们是贵客，绝不能有丝毫的怠慢。”
　　“是，会长大人。”
　　夜已深。
　　虽然林南就算几天几夜不睡也不会感到丝毫疲倦，但人物卡需要休息，否则一旦紧急时刻需要她们出现，却因为休息时间没有结束，而导致变故发生的话，就得不偿失了。
　　城主府的客房条件相当不错，
　　而且没多时就有两名侍女前来给她们打扫布置房间。
　　看来李瀚博为了享受，城主府中的排场倒是没有任何减除的意思。
　　“休息吧。有什么明早再说。”
　　“好的，我们亲爱的主上大人。”
　　小武藏和静枫一齐应道。
　　林南本可以将她们收回，但考虑到毕竟身处他乡，不怕一万就怕万一，于是便让她们以人类的姿态进行休息，也能从中扣除冷却时间。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮之际，
　　林南就被窗外传来的嘈杂声、喊叫声和厮杀之声惊醒。
　　什么情况？
　　她急忙一个跳起，穿好衣裳就打开了门。
　　小武藏和静枫也在同一时间出现在了林南的身后。
　　“外面发生什么了？”
　　她们不约而同地问道。
　　只可惜，门外一个侍卫也没见到，或许是外面地战况已经到了十分紧要的关头。
　　林南立刻推开走廊上的窗户，仿佛轻盈的飞鸟一般窜了出去。
　　熹微的晨光下，即便天色还有些阴暗，
　　但是城主府周围汹涌的人群、高举的棍棒武器以及四处熊熊燃起的火焰，皆尽收眼底。
　　防守的人们站在城墙高台上，不断地和想要攀爬上来的敌人厮杀搏斗，鲜血撒得满地都是，受伤人们的哀嚎就仿佛魔咒一般在耳边萦绕。
　　很快，伤者就被拖下去，
　　城墙上再也没有了令人感到压抑的喊叫。
　　双方的厮杀还在继续。
　　城下的人们疯狂地呼喊着，“杀进去，城堡里满地都是吃的！”
　　在饥饿作为原始驱动力的情况下，攻城者愈发癫狂。
　　……
　　ps：今日两更。肝帝争霸赛估计应该在这个周末开始。
　　






第8章 堕落种（5）
==============================
　　“主上，属下要不要上去帮他们一把。”
　　小武藏有些跃跃欲试，眼神里充满着杀戮的欲望。
　　“再等一等。”
　　林南仿佛精灵一般踩在城堡的最高处，一个只够放下一只脚尖的塔楼顶端。
　　清晨的这场战斗表面上看没有什么不妥，攻城的攻城，守城的守城。
　　鲜血横飞之下，估计又有不少玩家在这一场战斗中死于非命。
　　但让她感到有些诧异的是，
　　攻城一方是否对自己的实力过于自信，还是说，他们可供消耗的炮灰实在是太多，在这个过程中，林南压根就没见到有实力强大的老玩家出现。
　　不，准确的说，老玩家有，但都是一些低等级的、并不是刚开服就加入游戏的那一批，他们只是比最新的这一批玩家早进入游戏一两个月，就算学了点技能也只是皮毛而已，只能说比新人要强上一些，但强的有限。
　　这场攻防战，双方投入的兵力都不少，但中坚力量也就是那些入坑一两个月的老玩家。
　　双方就仿佛是菜鸡互啄一般，场面倒是十分惨烈，让林南不由得多看了几眼。
　　如果是李瀚博亲上的话，
　　恐怕攻城一方就会在短短的几分钟内全灭。
　　但偏偏在现场，林南没有看到任何天剑门公会的高层，包括昨晚上带她们进入会客大厅的那几个内门弟子玩家。
　　“主上？主上？”
　　小武藏把脑袋伸出窗户，不停地冲着立在顶层的林南叫道。
　　“不许去！”林南道。
　　“啊啊？可是……”
　　小武藏急得两眼冒火，前面就是鲜血四溅的杀戮现场，她却不能上去一展身手，简直太折磨人了。
　　静枫一把将小武藏从窗户口拽了回来，
　　“听主上的话，别叫了。”
　　静枫平日里一向很温柔，如今却少有的面带厉色，小武藏心中咯噔一下，立马不再折腾了。
　　“主上大人必然有她的考虑，以后可不能再随便冒犯了，知道吗？”
　　“好啦好啦，我知道了！”
　　小武藏赶紧答应，生怕静枫会像车轱辘一样，把相同的话不断首尾相接，说上三十遍甚至更多。
　　终于又过了半个小时，
　　此刻的攻守双方皆精疲力竭，无论是谁也发动不了下一波战斗。
　　于是，在攻城一方拖走城下所有尸体和受伤者离开城堡之后，守城的玩家一齐高声呐喊，庆祝他们的胜利。
　　他们似乎已经习惯了这样的战斗，
　　也并未因为公会高层的缺席而感到有任何不满。
　　天剑城再度恢复平静。
　　林南从塔尖滑落，尔后一个飘逸的鱼跃，又从洞开的窗户中回到了城堡内部。
　　她刚刚站稳脚步，就听耳边传来了李瀚博的问候声。
　　“三位美丽的女士早安。”
　　林南点点头，就像刚从什么都没有发生过似的，淡淡回了一句，“早安。”
　　“厨房已经精心准备了可口的早餐，就等三位前来品尝了。”
　　李瀚博仿佛一个十分好客的主人，满脸微笑，很难让人对他产生恶感。
　　“那我们就却之不恭了。”
　　林南没和他客气。
　　至于清晨的城堡攻防战，相信很快就能从他的嘴里得到答案。
　　饭厅位于城堡一楼，一旁是紧挨着花园的落地窗，和煦的阳光透过玻璃照在地面上，给冬天的寒凉带来一丝暖意。
　　“想不到这里的厨子还精通魔族的厨艺，说白了，就和咱们那儿的西式早餐有点类似。
　　女士们是不是都喜欢这个调调？
　　豆浆油条之类的太煞风景，我就没让他们做。”
　　林南对吃并不怎么讲究，只要能入口，没毒，她基本上都能吃得津津有味。
　　小武藏和静枫倒是第一次享用西式早餐，感觉有点新奇。
　　看着盘子里仿佛艺术品一样的餐包，小武藏毫不客气地拿起刀叉，将早上未曾出战而积攒的怒气值全都撒在了食物上。
　　果然，安静地吃了一阵子之后，
　　李瀚博用餐巾擦了擦嘴，微笑道，“想必林小姐已经看到早上的那场战事了吧。”
　　之前他们已经互通了姓名。
　　小武藏的名字辨识度太高，所以被林南暂时换成了小舞，静枫就叫静枫，没什么大问题。
　　而她用回了自己的本名。
　　林南点点头，“我猜，这是你们各个公会头头之间早已达成的协议吧。”
　　李瀚博有些惊讶，“这你也能猜到？”
　　“当然。天剑城内公会林立，建立公会的应该都是成名已久的老玩家了。换句话说，你们之间就算不熟悉，但至少有所耳闻，交流起来应该不是什么难事。
　　之所以成立公会，不就是想在天剑城权力真空的情况下夺得一席之地吗？
　　只不过，涌入天剑城的新人玩家的数量之多，远远超出你们的估计，就算是以你们现在的财力以及粮食储备，想要完全满足公会人员的需求，也几乎不可能。
　　更何况作为公会会长，待遇比普通成员要好一些也无可厚非。
　　所以，消耗无用的公会成员就成了各大公会的默契。
　　你们每天热衷于发动公会之间的火拼，却又不上主力，只是让新人们不断互相残杀，人数减少之后，各大公会的粮食压力也会随之大减，更加方便你们联合起来控制天剑城。”
　　听完林南的一席话之后，李瀚博当即鼓起了掌。
　　“没想到林小姐不仅貌美如仙，而且还聪慧过人，在下佩服，佩服啊！
　　不过，你说漏了一点。
　　如今的问道大陆，已呈乱世之景象。
　　光是空投的这一亿玩家，就像是蝗虫一样，能把整个大陆上的存粮统统吃光。
　　现在又是冬季，鸟兽蛰伏、山野荒芜，饥荒之年必有大灾。
　　公会不是慈善组织，而所有人又都想生存，所以，我们只好人为的进行优胜劣汰。
　　更何况，他们的技艺和等级也能在对拼的过程中不断增长，甚至生死之间所领悟的经验要远远高于日常修炼。
　　所以，我们不是在害他们，而是在帮新人玩家快速融入到这个世界中来。
　　没错，这本就是个弱肉强食、以实力为尊的世界。我们只不过是帮他们提早认清了这一点而已。”
　　林南静静地看向李瀚博。
　　她知道他说得都是真话，不过她总觉得这家伙依然隐藏了什么。
　　是的，他如此殷勤地对待她们三人，难道仅仅是因为看上她们的实力……
　　还是说像宋川一样别有企图？
　　






第9章 堕落种（6）
==============================
　　吃完早饭之后，李瀚博打了声招呼便离开了餐厅。
　　似乎三人真的就是来城堡做客一般，李瀚博完全没有限制她们行动的意思，只是交代最好不要出门，毕竟天剑城内局势混乱，万一被其他公会误伤就不好了。
　　在卫兵的注视下回到房间后，
　　林南将小武藏和静枫都叫到身边，指望人物卡拿主意是不可能了，她们最大的优点是服从，而不是出谋划策。
　　“你们俩留在这里掩护我，我出去一趟。”
　　“啊，主上，您不带上我吗？”
　　小武藏一脸期盼的模样，哪天她要是没机会用武士刀，浑身都会觉得发痒。
　　“你留在这儿，静枫负责看好她，不要出现任何差错。”
　　林南没有丝毫妥协的意思。
　　“明白了，主上大人。”
　　静枫立马就拉着小武藏的衣领，一副林南不回来她就不松手的架势。
　　小武藏，“……”
　　林南之所以留在天剑城，加入什么鸟公会，就是想探查那个神秘放逐者的消息。
　　她心中有一个七七八八的猜想，
　　但是需要行动来证实。
　　她没有功夫耐心地等待下去，时间对她来说很关键。
　　小千世界的现状令她揪心，
　　除了放逐者之外，谁也不知道里面究竟发生了什么。
　　等待的越长，小千世界遭遇重大变故的可能性就越高。
　　她必须作为一个破局者主动出击，才有可能在这团迷雾之中寻找到真相的钥匙。
　　仿佛云雀一般翻出窗户，她脚踏两片黑雪，高高悬浮在空中，确信下方没有人注意到她，这才快速向她的目的地前进。
　　这一次，黑色霓裳直接幻化成一套紧身的皮衣，头戴只露出两只眼睛的面具，身后背着从小武藏那里拿来的一把武士刀。
　　黑风剑太具有标识性，她不想过早暴露身份。
　　暴风公会位于天剑城最东侧。
　　和其他公会相比，暴风公会目前所占的地盘最小，公会人数也只有仅仅两万不到。
　　刘飞昂原先只不过是天剑门的外门弟子，考了好几次内门，都以失败而告终。
　　虽然没有机会进入小千世界深造，但这次剧变，却给他带来了莫大的机遇。
　　天剑城暴乱之初，暴风公会凭借会长刘飞昂先下手为强的计策，愣是在群雄并立的天剑城杀出一条血路，找到了属于自己的位置。
　　林南的第一个目标就是刘飞昂。
　　至于她为什么会清楚暴风公会的底细，很简单，
　　城堡里想要和三女交流的男性多的是，随便拉一个过来问问，他就能像竹筒倒豆子似的，将你想知道的一股脑儿全都告诉你。
　　事后，只要露出一副“哇，你好厉害”的神情，他就会心满意足地离开。
　　林南也不想这样，
　　只不过为了快速拿到资料，也只得利用一下男同胞们的虚荣心和炫耀欲了。
　　而她之所以先拿刘飞昂下手，
　　是因为这家伙最高层次只不过是一个天剑门的外门弟子，他竟能统领一个公会在局势复杂、犬牙交错的天剑城内站稳脚跟，
　　如果说其中没有猫腻，
　　她是不会相信的。
　　想要找到答案，最直接的途径便是去询问本人。
　　至于他愿不愿意说，并不在林南的考虑范围内。
　　因为她有很多办法能让一个人开口。
　　飘至天剑城东侧上空，林南找准一个无人的角落便落了下去。
　　此时已近正午，
　　冬日的阳光在这一刻显得特别温暖，在一个没有风的空地，仰着头感受那份暖意，实在是一件非常惬意之事。
　　只可惜，林南并没有这份闲心。
　　而让她感到奇怪的是，周围很安静。
　　按理说，这个点应该是大部分人吃中饭的时候，就算食物短缺，以暴风公会的规模，每人至少一两个馒头应该能保证吧，否则，他们哪里还有力气来维持公会的正常运转？
　　更何况，冬日的阳光最适合晾晒，
　　哪怕肚里空空，一旦笼罩在温暖的日光下，烦躁饥饿的感觉恐怕也会减轻不少。
　　偏偏这一切，林南什么都没看到。
　　这一片街区安静地就像是一座死城。
　　林南想了想，随手推开一扇门，继而闪身躲了进去。
　　这是一栋砖木混建的房屋，天剑城内，除了富贵人家，大部分房屋几乎都是相同的构造，只是为了在有限的空间内塞下更多的人口。
　　因此，这间房屋并不大，
　　踮着脚走进去，光线却落在了身后，由于窗户很小，所以房间里显得比较昏暗。
　　林南粗粗扫了一眼。
　　所有的物件上都铺着一层厚厚的灰，想来已经有段时间没人进出此处了。
　　让她感到诡异的是，
　　既然暴风公会名存实亡，大中午的连个毛人都看不到，其他公会为什么不乘虚而入，将这一片街区占为己有呢？
　　还是说，这里有让人忌惮之处。
　　林南没有触碰任何物品，甚至脚尖也只是轻轻点地，在满是灰尘的地板上留下了一排浅浅的脚印。
　　她决定立即离开此处。
　　可她刚一转身，却发现身后的那扇门不见了。
　　是的，她方才进入这栋房屋的门。
　　一面镶嵌着七彩宝石作为装饰品的平整石墙取代了那扇门的位置。
　　而就在她愣神的那一瞬间，身后的房间突然变得敞亮起来，柔和的灯光从屋顶上倾泻而下，顿时给人一种温馨朦胧之感。
　　在灯光的照耀下，她这才发现，
　　之前满是灰尘的小房间只不过是一个耳房罢了，更为华彩、仿佛宴会厅才拥有的那种绚烂灯光透过门缝，在小房间里拉出了一道长条。
　　与此同时，林南竟然闻到了食物的味道。
　　就好像是刚刚出炉的烤鸭所散发出的香味。
　　通体酥脆焦黄，蘸一蘸老酱，加一点葱丝，用薄面皮一卷，塞到嘴里嚼一嚼的那种感觉，简直不要太美味。
　　自从来到问道大陆，林南就再也没吃过烤鸭。
　　哪怕时隔这么久，她一闻这味道，立马就判断出，这绝对是正宗的家乡烤鸭。
　　没想到天剑城内还有这东西，怕不是哪个精通烤鸭制作的生活系玩家捣鼓出来的玩意吧。
　　怀带着一丝好奇，
　　她轻轻推开耳房的小门。
　　展现在眼前的是一间富丽堂皇的宴会大厅，头顶上方悬挂着水晶碎片堆叠而成的水滴造型，
　　灿烂的光芒倾泻而下，
　　霎时间就给人一种“哇哦，这里一定好贵”的感觉。
　　更重要的是，宴会厅正中央的长条桌上，的确摆着一盘刚刚出炉的烤鸭，最适合入口的部分已被切成薄片摆在盘子里，旁边是很多林南熟悉的佐料。
　　真就是一盘地地道道的烤鸭美食。
　　林南彻底惊呆了。
　　……
　　ps：肝帝活动求支持！
　　






第0章 堕落种（7）
==============================
　　还有什么比在物资紧缺的异世界，看到一盘来自家乡的正宗烤鸭更令人感到惊讶的事呢？
　　此时正值午时，
　　虽然到了林南这个修为，食物对她来说已经不是必需品，
　　但烤鸭的香味还是让她不禁感到一阵肠胃蠕动。
　　毕竟从吃完早饭到现在也有五六个小时了，长时间养成的三餐习惯还是会让她到了饭点，不自觉地想要吃一些什么。
　　“有人吗？”
　　令她意外的是，没有人回答。
　　林南绕着房间仔细转了一圈，愣是没发现宴会厅中除了她之外还有别的什么人。
　　而且宴会厅除了和耳房相通的那扇门之外，其余的门窗都严丝合缝，除非使用破坏性的力道才能将其打开，
　　但显然，林南并不想这么做。
　　毕竟在宴会厅中央的餐桌上还摆着一盘令人食指大动、冒着香气的烤鸭，
　　若是让门窗倒塌溅起的碎石块或是灰尘玷污了美食，这无疑是一种莫大的罪过。
　　林南皱了皱眉头，虽然并不明白宴会厅的构造为何有些奇怪，但毫无疑问的是，房间的主人并不在现场。
　　就好像这盘烤鸭是凭空出现的一般，
　　亦或者，它是为了专门迎接她而特意准备的美食。
　　只不过，宴会厅主人已经悄悄离开此处。
　　每个人对食物的偏好不同，
　　一千个人就拥有不同的一千种口味。
　　而烤鸭恰恰是她比较喜欢的美食，不得不说，这样的巧合可谓是千里挑一。
　　不过此时，让林南特别在意的是，
　　烤鸭的香味随着食物温度的降低而慢慢散去，很快就要失去享用它的最佳时机了。
　　怎么办？
　　在联系不到主人的情况下，先把它给吃了？
　　以她诛仙之主的身份，还有什么补偿不了的呢。
　　当这个念头出现在心底之后，它就像雨后蓬勃生长的春笋，再也无法抵挡它的诱惑。
　　林南双手合十默念了一声谢谢，怀带一丝歉意端坐在餐桌前，又仔细看了一眼放在她面前的烤鸭。
　　从任何角度看去都是那么可口诱人，就仿佛珍贵的艺术品一样，哪怕只是吃掉一小片，都会破坏它的整体感觉。
　　不过，食物做出来终究还是要吃的，
　　就不必在此纠结了。
　　林南先轻轻地将薄面皮放于左手心，然后用筷子夹起一片烤鸭片置于面皮中央，这之后便是添加佐料了，什么葱丝、甜面酱、萝卜丝、蒜泥之类的，与烤鸭片混合在一起，并最终将其卷成一个椭圆形。
　　接下来，就让她享受那该死的味蕾爆炸的块感吧！
　　就在林南将烤鸭卷送到嘴前的那一刻，
　　她的手忽然停了下来。
　　红润饱满的双唇距离那卷散发着诱人香味的烤鸭卷仅仅只有零点零一公分。
　　但她偏偏就像是视频截图一般静止在了原处。
　　头顶上仿佛有一阵风吹过，
　　水滴状的水晶碎片豪华灯饰轻轻摇摆了起来，发出了宛如风铃一般“叮叮当当”的响声。
　　林南面无表情道，“怎么，心急了？”
　　宴会厅之中空无一人，
　　她的声音在房间里不断回响。
　　“就差一点点，对吗？”
　　林南缓缓放下烤鸭卷，“锃”的一声抽出了武士刀。
　　而后她猛然一个回旋，武士刀将宴会厅一侧的墙壁深深地拉开了一道大口子。
　　诡异的是，那道墙喷出的不是砖石的碎屑，反而是粘稠的散发出腐臭气息的暗红色血液。
　　伴随着鲜血的喷出，
　　富丽堂皇的宴会厅顷刻间换了一个模样。
　　四周皆是大块大块鲜红色的肉体组织，它们勾连搅合在一起形成了墙壁，头顶上的那水晶灯只不过是一坨垂下来的肉须。
　　房间中央的餐桌和座椅倒是真家伙，只不过表面破破烂烂，似乎不堪重负随时就要倒塌。
　　至于那盘曾经令林南食指大动的烤鸭，却是一团不停往下流着浓汁的烂肉，佐料什么的更是一堆杂乱的枯枝败叶。
　　嗯没错，她方才差点塞到嘴里的烤鸭卷，只不过是一团枯叶卷着的腐肉罢了。
　　即便心里早有所准备，
　　可是见到真相的林南，还是忍不住肠胃一阵翻涌，她真的无法想象，她刚从要吃的就是那玩意，简直太恶心了。
　　幸好她在最后关头停下了步伐。
　　真要是把那玩意吃下去，她恐怕现在已经成了这团血肉组成的房间的一员了。
　　“混蛋！你为什么不吃，为什么！”
　　一个浑厚且带着愤怒的声音在房间里回荡。
　　“明明你那么喜欢烤鸭，而且这烤鸭的色香味分明都是你记忆里的味道，不是吗？
　　之前的那些家伙，我哪怕只是简单的做出一个汉堡或是烤鸡翅，他们就会象是饿狼一样扑上来大快朵颐。”
　　林南叹了口气道，
　　“首先谢谢你让我重温了享用烤鸭前的美好时光。
　　你的确做得很成功，利用食物的诱惑，将我的警惕心一步步降到最低，甚至这当中还有催眠的效果，任何人一旦进了这间屋子，再想走出去都是难上加难。
　　只是，你难道不觉得这一切都很诡异吗？在食物短缺的天剑城内，竟然会有这么一处能够提供烤鸭之处，而且在此之前，我从未听闻问道大陆有过类似的菜肴。
　　就算是最有名的八仙楼，想要将烤鸭做到这种程度，也是不可能的。
　　更何况，时至中午，附近整个街区却空无一人，这种种一切都让我怀疑，我眼前所见到的一切都是假象。
　　最重要的一点其实是，你所读取的我关于烤鸭的喜好，我在其中加入了一些异世界的元素。
　　比如佐料中，有一味口感清脆类似于萝卜的蔬菜，它是问道大陆特有的品种。我曾经幻想，如果烤鸭卷中加入这种蔬菜丝，会不会味道更好一些。
　　让我没想到的是，它今天偏偏就出现在烤鸭的佐料之中。
　　天底下会有这么巧的事情？
　　从那一刻开始，我便意识到所见到的一切可能都是骗局。
　　对了，你到底是谁？
　　刘飞昂？亦或者是他的同伴？”
　　“哈哈，死吧，死了你就知道了！”
　　这一刻，宴会厅开始了疯狂抖动，
　　无数粗长的肉须从四面八方窜出，直扑向负手而立的林南。
　　






第1章 堕落种（8）
==============================
　　这一刻，
　　林南就像是进入了一部血腥的第一人称恐怖游戏，
　　血肉组成的表面不断蠕动的墙壁，
　　地面更像是由血液填充的沼泽，脚踏在其中，总感觉有一股大力不断地将她往下拖拽。
　　显然，血肉房间的主人不想让她活着离开这里，就在林南道出了他诱惑失败的原因之后，无数条粗壮的肉须陡然从墙壁中伸出，
　　一起扑向看似柔弱并没有太多实力的女人。
　　她仅仅只是脑袋瓜子聪明一点罢了。
　　时至今日，还从没有人能够逃过他的追捕。
　　如果，只是以为他仅仅就会诱惑一招，那就大错特错了，他只不过是想用更简单的方式来解决对手罢了。
　　如若不成功，他也只能将对手搅成烂肉，这是他最不喜欢的一种捕猎方式。
　　眼瞅着从四面八方而来的肉须即将触碰到她的身体，
　　林南一个沉身，在双腿被沼泽束缚的情况下，武士刀依然在空中划过无数道光华，将那些恶心的肉须一一斩落在地。
　　只是，那些掉落的肉须很快就融入到沼泽之中，而凌空向她袭击的触须却没有任何减少的迹象。
　　哪怕她有一丁点松懈的意图，那些从各个角度激射而来的肉须，都有可能将她的身体洞穿。
　　林南之所以一开始只凭独孤剑法与之对抗，就是想感受一下敌人的强度。
　　如今眼看血肉房间里的恶心程度越来越高，搞不好再呆下去，她整个人都要被肮脏的血液浇上一身，
　　林南决定速战速决，不再和他耗下去了。
　　“瞬移！”
　　当无数肉须差点就把她紧紧包裹在中间的那一刻，她的身影竟突然消失在了房间之中。
　　“啊啊……混蛋，去哪了，去哪了？”
　　肉须紧紧绞在一起却扑了个空，这无疑让满怀渴望的对手出奇愤怒。
　　嘶哑的声音不断在血肉房间里咆哮、回荡。
　　但是下一秒，他忽然感到凌空出现了一股巨大的压迫力，就像是有什么突然架在了他的脖子上似的。
　　屋顶瞬间裂开一条巨大的缝隙，无数肉须陡然直上飞出，
　　和那股巨大的压迫力猛然撞击在一起。
　　“一刀流！天霸斩！”
　　拥有一把武士刀的林南，只能施展出一刀流技能，不过以她的实力，即便是天霸斩的半成品，却也比小武藏的二刀流要强上许多。
　　刹那间，和煦的冬日阳光中，
　　只见一道急速飞下的光华和无数绞在一起仿佛巨大手臂一般的粗壮血肉猛烈的碰撞在一处。
　　“刺啦！”
　　那道刺眼的亮光竟然活生生地从将手臂一分为二，
　　一时间，仿佛从搅拌机一般飞出的血肉溅落在街区的各个方位，
　　而且这股力道丝毫没有衰减的迹象，
　　锋利的刀刃更是将不停蠕动的屋顶活生生劈成了两半。
　　一时间，整个街区就像是陷入了血水喷涌的瀑布之中，充满着腐臭气味的暗红色血液混合着无数肉块从创口处不断向外喷洒。
　　那栋从上方看起来面积很大的房屋，顷刻间缩小了一圈，仿佛饱满的猕猴桃被中间斩了一刀，流了一地的汁液之后迅速干瘪。就好像把之前所吞下的血肉统统吐出来似的。
　　林南收起了武士刀，
　　有些嫌弃地跳出了满是血污的房间。
　　幸亏黑色霓裳拥有自净功能，否则，浑身都是粘稠恶心的液体，她的战斗力只恐会大打折扣。
　　但是令她吃惊的事情却远远没有结束。
　　就在这个房间干瘪下去的同时，那个恶心的声音再度在周围响起，“想杀我？永远不可能！”
　　话音刚落，这一片街区的每一栋房屋均不约而同地裂出一条血肉模糊的缝隙，并从中窜出无数根巨大地触须，
　　整个街区就像全部活过来一般。
　　林南立刻翻身飞向高空，
　　这时她才明白，这片街道都已化成血肉组成的房屋，难怪这地方始终静悄悄的，没有人敢踏足此处。
　　或许是因为之前进去的人就再也没有出现过，亦或者其他公会在这里损失了大量的人手。
　　目前能克制这片血肉街区的唯一办法就是不要靠近它，否则，就连林南方才都差一点中招，更别说其他玩家了。
　　幸好，这玩意并没有手脚，那些恐怖的触须也并不能极限伸长。
　　当林南升到一定高度之后，那些垂直追上的肉须终于无力追赶，最终软绵绵的掉落了下去。
　　这么邪恶而又匪夷所思的生物到底是什么东西。
　　为什么拥有两万人的暴风公会不翼而飞，在他们的地盘上却只剩下这么个玩意。
　　而且是在短短几天之内就发生了这样的变故。
　　林南一下子就想到了宋川。
　　他和他的手下也是在很短的时间内完成了从人到堕落种的变化。
　　所以，刘飞昂很有可能也被放逐者所诱惑，最终成为用美食诱惑来捕食同类的堕落种。
　　此时，暴风公会街区出现无数肉须陡然伸向空中的场景，这种少见的壮观景象顿时吸引了附近不少的玩家聚集观看。
　　“刘飞昂这是怎么了？发的什么疯？”
　　“呵呵，谁知道呢，他一个人吞了将近两万人，估计现在精力是多得没地方用了吧。”
　　“不对，你们看空中好像有一个人。”
　　“刘飞昂在追他！”
　　“卧槽，牛比啊，竟然现在还敢有人进这片街区，而且还能从他嘴里逃出来。”
　　“不是我说，刘飞昂这家伙太邪乎了，幸好他不能动弹，要不然以他现在这么庞大的体积，估计整个天剑城都要被他给吞掉。”
　　“那可不，幸亏咱们发现的及时，如果再像以前那样傻乎乎的给他送人头，估计我们就真的全完了。”
　　人们正议论着，
　　却见那些扶摇直上的触须在达到一定高度之后，缓缓坠落了下来，似乎是没有余力继续追击了。
　　就在人们以为刘飞昂对那位飞空之人没有任何办法之时，
　　那些坠落的触须突然紧密地扭在一起，仿佛弹簧一般先是紧紧地往下加压，而后猛地弹起，整个大触须就好像箭矢一般快速向悬在半空中的那人激射而去。
　　在距离那人还有好几百米的地方，只听一声炸响，无数碎肉就像是天女散花一般四散而去，将上空大半个区域统统笼罩在其中。
　　就算是瞬移，也避无可避。
　　






第2章 堕落种（9）（五更）
==============================
　　“卧槽！这招我见过！
　　上次一个九区的大佬前来挑战刘飞昂，就是被那些喷洒在空中的碎肉钻到体内，活生生地成了他的傀儡。”
　　“你的意思是，哪怕一丁点小肉丝都拥有自我意识？”
　　“你也不看看之前刘飞昂吞了多少人，他只不过是把受他控制的这些意识全部附着在了那些碎肉上罢了。”
　　“太狠了吧！我看那家伙危险了。”
　　“我去，现在才发现，刘飞昂的对手好像是个女人哎！”
　　“哎，女人又怎么样，他哪里还懂得什么是怜香惜玉？
　　现在不管男人女人在刘飞昂眼里都特么是肥料，他现在已经不是人了，简直就是一台纯粹的绞肉机。”
　　“不用再看，就知道这女人输定了。
　　迄今为止，我还没见过在刘飞昂的地盘上，他怕过谁，就算是天剑门公会会长亲来，也绝不是他的对手。
　　幸好这逼不能自由移动，要不然整个天剑城早就是他的了。”
　　围观的玩家们几乎一致都不看好身处碎肉包围之中的林南。
　　事实也正如他们所预料的那样，十分严峻。
　　无数绞合在一处的肉须凌空爆炸，散落的肉须竟暂时悬浮在了空中。
　　与此同时，无数肉眼无法得见的触须从这些肉块表面向外延伸，仅仅只是一秒钟不到的功夫，
　　它们就像是在空中组网一般，半个天空都被成千上万数不清的细丝链接的碎肉所笼罩。
　　“你逃不掉的！乖乖成为我的一部分吧！
　　只要你投降，我会保留你的意识。
　　加上你贡献的能量，我差不多就能长出双腿离开这该死的地方，我们将携手称霸整座问道大陆，怎么样！
　　到那时，你就是我的皇后，所有臣子和庶民都将彻底成为我们的血肉奴隶，永远无需担心他们背叛，因为他们也都将成为我们的一份子。”
　　嘶哑蛊惑的声音从林南的四面八方传来，就好像所有的碎肉都长了一张嘴。
　　“这是你的最后机会！
　　如若不从，我将彻底将你搅碎，包括你的灵魂在内。”
　　他的话音刚落，将林南包围在内的碎肉网络同一时间抖动摇晃起来，似乎下一秒就要急速向内收缩，彻底终结这一场战斗。
　　“你知道吗，刘飞昂。
　　上一个这么威胁我的人，他的坟头草已经有一米高了。”
　　“哈哈哈，现在还有闲心反驳我，
　　既然如此，那你就去死吧！”
　　碎肉网络就像是遭遇了地震一般，急速剧烈收缩，但即便如此，它的范围之广，依然可以保证将林南的瞬移区域全部锁死。
　　“死吧死吧死吧！”
　　无数张嘴同时发出聒噪惊悚的尖叫。
　　声势之大，就连在附近观战的玩家们都禁不住捂住耳朵，后退了几步。
　　有几个倒霉蛋因为靠的太近，不慎被网络边缘的肉须所波及，他们瞬间就被触须刺中身体，短短的几秒钟之内，他们整个人就只剩下一地的碎骨头残渣。
　　其余的旁观者吓得急忙后退，一直确保那些不断向外眼神的触须碰不到他们之后，他们这才心有戚戚地将视线重新投到上空。
　　虽然明知道这是场一边倒的决斗，
　　但是他们依然希望那名不知名女子的挣扎时间更长一些，以满足他们无聊的八卦需求。
　　死人对他们来说已经是司空见惯之事，说不定哪一天就轮到自己，在此之前，为何不能让他们更麻木一些。
　　只是这一看之下，
　　现场情况却并不像他们预测的那样，那名女子早已被无数触须紧紧缠身，伴随着令人兴奋的尖声惨叫，最后化为一团血水彻底融入到这一大团血肉堡垒之中。
　　相反，那女人却像陀螺一般在网络之中急速旋转。
　　凡是触碰到她身体边缘的碎肉都会被狠狠地甩出去。
　　“没用的，徒劳的挣扎而已。”
　　当即有人点评道。
　　“是啊，刘飞昂那可是吃了两万多人的怪物，就算和她耗上几天几夜，他都不会有任何的困倦。”
　　“我打赌，她最多只能坚持两分钟。”
　　林南的确有些吃力，
　　如果不想暴露冷月魔女的身份，而单凭剑技与之对抗的话。
　　而且，瞬移的距离似乎也被对手识破。
　　半个天空密布的都是他的血肉网络，只要她一使用瞬移，落点处的网络就会立刻感知，并在她刚刚现身的那一刻对其发动攻击。
　　她不敢保证在那一刻能够抵御所有的比头发丝还细的触须。
　　这玩意一旦刺入皮肤，很有可能就像是蛇毒一样，迅速蔓延至全身，救无可救。
　　“没用的！死吧死吧！哈哈！”
　　漫天的碎肉都在齐齐地对她进行言语上的打击和嘲笑。
　　林南仔细回想了一下她在操纵小武藏时施展出的剑技，作为她曾附身过的人物卡，小武藏的技能她最为熟稔不过。
　　因此，她完全可以在原有剑技的基础上进行一些改良。
　　“一刀流！狂风裂杀阵！”
　　一道小型龙卷风从她的刀尖上浮现，并没有像小武藏施展出之后，急速向前方飞出。
　　虽然能破坏一个大方向上的敌人，但是作为全方位无死角的血肉网络来说，只是冰山一角，刘飞昂完全可以在短时间内将其补上。
　　所以，林南绝不能照葫芦画瓢。
　　在她精准的操控下，狂风裂杀阵不仅没有飞出，反而将她包裹在风眼之中，急速旋转的气流就像是屏障一般，将无数想要伸入的触须统统扭断，或者撇到一边去。
　　“混蛋！混蛋！
　　你为什么就不能束手就擒！”
　　碎肉块们疯狂地叫嚷着。
　　的确，那些细若发丝的触须只有在触碰到人体的时候才会起作用，一旦被风速撇开，基本上就没了任何威胁能力。
　　刘飞昂完全没料到，她竟然还会有这么一招，原本以为能够吞下这一条大鱼，他就可以短时间内得到巨大提升，从而活地脱离地面束缚的能力。
　　可偏偏事不遂人愿，这女人就像是滑不溜手的鲇鱼一般，怎么抓，最后她都能从你的手心里逃脱。
　　他本以为那女人会趁着风势护体之际逃走，
　　可没想，她竟然裹着龙卷风慢慢向下方沉降而来。
　　“哈哈哈，还想找我麻烦？
　　告诉你，永远不可能，我有两万个分身，随时可以调换位置，你能找到我吗？”
　　……
　　ps：第五更，求支持，求票！
　　






第3章 堕落种（10）
==============================
　　围观众人眼瞅着那女人在紧急关头突然使出一招护体龙卷风，不由得叫了一声好。
　　“可以啊，这女人够聪明！”
　　“只要她能脱离刘飞昂的控制区，就高枕无忧了。”
　　“等等，她在干什么？
　　卧槽！她飘了，飘了！”
　　“我说小姐姐，做人不能那么贪啊，能逃命就不错了，你咋还想着要一劳永逸呢。”
　　“唉，自作孽不可活，没办法，没办法了！”
　　围观玩家本来还挺高兴，
　　这么几天来，总算出现一个能和刘飞昂打平手之人了，虽然暂时还不知道她的身份，但回去和旁人八卦八卦绝对没问题。
　　结果，这妹子自己作死，
　　有逃命的机会不抓住，非要和刘飞昂搞个鱼死网破。
　　或许她就是想自杀吧，除了这个理由，他们实在是想不出她还有什么别的动机了。
　　林南本来有充足的时间可以逃离此地，在龙卷风的护佑下，刘飞昂的确暂时拿她一点办法都没有。
　　但是，如果任凭刘飞昂在天剑城存活下去，假以时日，他势必将成为一个难以整治的毒瘤，就像是问道大陆躯体上的一个癌细胞，任意吞噬各种生命以扩大他的躯体。
　　虽然并不清楚，刘飞昂的出现是否为神族计划中的一部分。
　　但是她几乎可以肯定，当审判日真正到来之际，刘飞昂这样的堕落种，他们真的会和神族对抗吗？
　　亦或者，他们的存在和进化本来就是神族可以引导的结果，审判日来临之时，堕落种甚至会成为神族屠戮三族的急先锋。
　　无论是哪种可能性，
　　林南都不可能允许他继续在天剑城存活下去。
　　她必须斩断他所有的生机，
　　同时她也想观察一番，放逐者会对她的行动有什么反应，
　　如果放逐者因为他的得意作品被毁而返回天剑城的话，对于林南来说，这将是一个最好的结果。
　　“黑雪！”
　　林南幻化出无数片黑雪，任它们由龙卷风裹挟旋转。
　　但从外表看来，
　　就像是即将喷发出闪电的雷暴龙卷风，无论是气势还是破坏力都比之前要上升了好几个档次。
　　任何雷暴龙卷风触碰到的地方，都被整齐地削掉了一大截。任凭刘飞昂如何狂啸，想让粗大的触手阻止雷暴龙卷风降落，但无一例外都是血肉横飞。
　　原本林南脱出的宴会厅，瞬间就被龙卷风搅成了无数碎片，仿佛血雾一般洋洋洒洒地飘在空中。
　　刘飞昂纵横第十三街区这么些天以来，
　　还是头一次碰到让他如此狼狈的对手。
　　呵呵，打不过，难道他还躲不过吗？
　　他的躯体遍布整个十三街区，吞噬的两万多生灵，有相当一部分还以独立意识的形式存活在大团血肉之中。
　　在主意识休息的情况下，这些独立意识同样具有捕食的本能，他们已经成了刘飞昂的傀儡。
　　只要他们不死，刘飞昂就不会死。
　　除非那女人有那个能力能将整个街区瞬间毁灭，
　　但显然这是不可能的。
　　刘飞昂冷笑着将意识迅速转移到另一团血肉躯体身上。
　　那女人所造成的破坏，完全只是给他挠痒痒，他只需再捕杀几个新人，就能够完全恢复。
　　只是可惜了，
　　他本来以为可以将这个拥有强悍实力的对手拿下，一旦成功，他就可以脱胎换骨，彻底脱离大地的束缚。
　　如今状况，也只有等这个女人彻底离开之后，他又得多蛰伏一段时间才能达成所愿。
　　女人的雷暴龙卷风一直在继续移动破坏，被她搅碎的血肉汁水却渐渐在他身后汇聚，重新凝结成原貌的百分之七八十。
　　虽然仍然有一些不可避免的损失，但对于刘飞昂来说，这些都是毛毛雨罢了。
　　唯一让他烦恼的是，这该死的女人到底什么时候才能厌倦。
　　玛德，早知道这家伙这么难缠，
　　他当初就该让她探查一番无果之后离开，也就不会搞成现在这副不上不下的模样了。
　　旁观的众玩家却也没想到，事情会发展到这一步。
　　“这妹子牛比啊！”
　　“是啊，刚从我们都特么看走眼了，人家这不是叫送死，而是在找刘飞昂麻烦。”
　　“卧槽，这还是我们头一次看到刘飞昂吃瘪，躲着不敢再和她硬刚了。”
　　“那妹子到底是谁，有机会一定要把她拉到我们公会来。这是大佬啊！绝壁大佬！天剑城啥时候多了这么一个牛比的妹子，以前怎么没发现？”
　　“等妹子玩累了，我们一起问问人家呗。”
　　“玩累了？你是说，刘飞昂这都死不掉？”
　　“整个十三街区都是他的躯体，你说这妹子再牛比，总不能把所有房子都拆了吧。更何况，她一边拆，人家一边恢复，这压根没个头啊。
　　你看看，那边房子的雏形马上就出来了，这还是被那妹子刚刚毁掉的。”
　　“啧啧啧，这个刘飞昂简直就是克鲁苏邪神，不，他就是！不死不灭，生生不息。连这么厉害的妹子都搞不定他，也不知道这家伙之后会发展成什么程度，到时候，估计就连上帝也拿他束手无策了吧。”
　　众人一阵唏嘘。
　　而就在此时，雷暴龙卷风缓缓停了下来。
　　黑雪随即化为水汽消散在空中，没人发现它们曾经存在过的痕迹。
　　看来那妹子终于没力气了。
　　即便如此，但是她一路碾压，几乎快摧毁了一整条街道。
　　虽说刘飞昂复苏的速度也很快，但那些刚刚凝聚而成的房子个个歪歪斜斜，远远看去就像是一片童话风格的儿童乐园。
　　“哈哈，累了？还能继续不？”
　　刘飞昂的声音在整个街区之中回荡不止。
　　“有种你就继续！等你筋疲力尽了，老子再来搞你！”
　　林南面无表情地踩在血肉翻滚的街道上，视线转向刘飞昂的声音来源之处。
　　“没用的，哈哈，美女，我现在已经有点舍不得放你走了。”
　　林南忽然打了个响指，
　　下一秒，让刘飞昂这么多天以来，头一次感到恐惧的事情发生了，
　　原本护在他身旁的另两个傀儡意识，在没有接到他指令的情况下，竟突然紧紧抓住了他的胳膊。
　　






第4章 堕落种（11）
==============================
　　空旷冷寂的第十三街区。
　　林南静静站立在以血肉铺成的街道上，面具遮去了她的大半个面孔。
　　而在她正对面不远的一处房屋之中，
　　不断传出刺耳的嘶吼和尖叫之声。
　　“你们快松开！快松开！混蛋！”
　　刚刚将意识转移到此不久的刘飞昂，却被身旁的两个傀儡意识紧紧抓住了臂膀，而无法动弹。
　　整个街区都是他的地盘，他的躯体！
　　这些该死的家伙都是他的傀儡，平日里他随意指挥附身的对象！
　　留下部分意识，主要就是为了能在关键时刻随意切换躯体，以防敌人拥有大规模的杀伤性技能。
　　只要有一个意识能够存活，他的整个躯体就不会消亡，一直进行自我修补，直到恢复原状为止。
　　可就在那女人的注视下，诡异的事情发生了，他竟然会被属于自己的傀儡所控制，之前可从未出现过这样的状况。
　　“混蛋！”
　　难道这该死的女人拥有与众不同的控制技能，甚至可以控制别人的傀儡？
　　他立刻想要将意识转移到远离这两具傀儡的另一个傀儡身上。
　　但令他更加惊恐的事情出现了，
　　无论他如何努力和挣扎，那个傀儡竟然拒不接受，就好像两具躯体中间产生了一个完全可以屏蔽他意识跳跃的屏障，并将他牢牢地锁死在了现在这具躯体之中。
　　“啊……啊……”
　　刘飞昂恐惧的大叫。
　　当他吃掉第一个人，开始向堕落种转化之时，那种浑身充满力量的自信和膨胀感，他到现在都记忆犹新。
　　于是，他毫不犹豫地开始了下一步的猎杀计划。
　　如果不是这次他趁着风口组织了一批人成立暴风公会，抢占了在整个天剑城属于最偏远地区的第十三街区，他又哪来的资本可以与其他各大公会相抗衡。
　　但他很清楚，以他们的实力，搞不好地盘很快就会被其他公会所吞并。
　　他必须要变强，才能避免这一切的发生。
　　于是，他接受了放逐者的蛊惑，开始尝试走另一条完全不同于修道的路子。
　　堕落！不再拘泥于人的身份。
　　就算是同类，在你眼中也只是提供力量的食物罢了。
　　刘飞昂成功地转化成堕落种。
　　在他不断的蚕食下，暴风公会越来越多的人成为了他身体的一部分。
　　有人发现不对想要逃跑。
　　但是已经发展成型的刘飞昂，干脆一不做二不休，趁着一天深夜，将剩下的近万人统统纳入到了他的血肉之躯中。
　　从此，整个十三街区除了刘飞昂之外，便再也没有其他活人了。
　　这之后，不明情况的其他公会在十三街区吃了大亏，甚至连天剑门公会都在此丢下了近千条人命。
　　从这时开始，十三街区就成了禁区，
　　没有人敢随意接近此处，因为凡是进去的人都消失了，再也没有见他们出现过。
　　这么些天来，进入十三街区自找麻烦的似乎只有那女子一人。
　　本以为一切都在他的掌握之中，
　　形势发展急转直下，那个带着面具的女人反客为主，不知道用了什么诡异的法术，竟让他的意识丝毫不能动弹。
　　那些一向无条件服从他的血肉傀儡们，就像是中了邪一般，不仅违抗他的意志，甚至还拒绝他的意识再度进行转移替换。
　　他之所以能在短短十几天时间内扩张到整个街区，一大半都是傀儡的功劳。
　　可以说，傀儡一旦失控，这几乎已经涉及到他本源是否还能存在的问题。
　　虽然并不知道她是怎么做到的，
　　但刘飞昂立刻清醒的认识到，他已经被其完全拿捏在手中。
　　甚至她有可能是比他更高级的堕落种，亦或者是与放逐者同级别的怪物，所以才拥有能将他控制的力量。
　　“饶命，饶命！我还有用！真的！
　　只要再给我吸食一千个人，我就能孕育出完全听从您命令的傀儡战士，他们力大无穷、不惧生死，就算是高等级的修道者，也拿他们毫无办法！
　　只要您能放过我，我将视您为主人，绝无二心！整个大陆最后都将是您的囊中之物，我保证！”
　　刘飞昂笃定，无论是谁，听到这样的条件一定会动心。
　　现在的问道大陆早就乱成了一团。
　　妖、魔两族领地暂且不说，至少人族这一块，因为海量的玩家涌入，瞬间就对脆弱的农耕经济形成了巨大的冲击。
　　又时值寒冬、粮食短缺，七大仙门之首的天剑门音讯全无，被牢牢地关在小千世界之中。
　　千鸟城掌门离迎天身死，城池被妖族所占，周围布下重兵，阻止任何流民进入。
　　无花宫因血祭被反噬，成为一座空城。
　　剩下的其余四个仙门太虚剑派、缺月谷、破妖族和半月城，都被领地上的流民问题弄得头疼不已，自顾不暇。
　　乱世出英雄，
　　此时正是改变人族格局的绝佳时机。
　　玩家虽是被强迫来到这片土地上，但既然一切都无法挽回，为何不能迎风而起，亲手掌握属于自己的命运。
　　刘飞昂自是抱着这样的信念才会与放逐者合作，因为他深知，没有实力就没有发言权，越多的人害怕他，却恰恰证明了他的强大。
　　此女单身一人，恰恰是需要奠基石的时候，以他的能力，如果能放开了手脚干，又何愁得不到越来越强大的力量？
　　更何况他的命脉时时刻刻捏在她的手中，她压根无需担心他的背叛。
　　刘飞昂很有信心，蒙面女子定然会接受他的投诚。
　　围观的玩家们远远地看到刘飞昂的血肉傀儡反水并将正主儿摁在地上的场景，不由得震撼异常。
　　那女人几乎一次又一次地颠覆了他们的认知。
　　本以为她压根拿滚刀肉一般的刘飞昂没有任何办法，所有的攻击都是浪费时间，
　　接下来他们的脸就被打肿了。
　　也不知那女人用了什么法子，竟然直接控制住了他的本体。
　　“完了完了，那女人一定会收了刘飞昂的。”
　　“是啊，这么牛逼的打手，怎么能说杀就杀呢。换做是我，一定得把刘飞昂攥在手里，从此以后，占领天剑城都不是梦啊！”
　　“啊啊啊……太可恨了，又一个强大的敌人出现了，我们公会可怎么办呐！”
　　就在人们挠心挠肺议论的档口，让他们再次大吃一惊的事情发生了。
　　那蒙面女子轻轻地手一挥，刘飞昂的脑袋竟“噗通”掉了下来，这一刻，不仅仅是他的脑袋，所有血肉傀儡的脑袋都在同一秒发生了爆炸。
　　所有人目瞪口呆、震撼莫名。
　　“这……这，她到底是哪路神仙，简直酷毙了好不好！”
　　“服了服了！天底下我就服她！”
　　“我给她跪了，刘飞昂她说杀就杀，一点都不带犹豫的。”
　　“这特么绝壁是真大佬啊！”
　　






第5章 堕落种（12）
==============================
　　刘飞昂脑袋掉落在地的那一刻，面庞还都是带着微笑的，
　　他十分自信那女人一定会同意他的投诚，以至于当他真正面临死亡的最后一刻，他都不知道该以什么表情来面对。
　　脖颈断裂距离脑死亡短短的几秒钟内，
　　他残存的意识中飘过无数的“不可能，不可能……不可能……”
　　努力了小半生，终究一切都是空吗？
　　简直太特么讽刺了。
　　女人，也祝你不得好死！
　　刘飞昂的意识渐渐化为虚无。
　　伴随着他的死去，整个十三街区随即陷入崩塌状态，无数血肉组成的房间和街道顷刻间分崩离析，仿佛瀑布一般滚滚往下流淌。
　　一时间，天剑城的这一区域就像是刚刚被厚重的血雨浇过，满地都是血肉泥泞堆积而成的沼泽和泥潭。
　　甚至其中还夹杂着少数暂未死绝的傀儡，他们努力想要把手伸出沼泽之外，但最终还是无力地垂了下来，被漩涡所吞噬。
　　十三街区几乎全部化为废墟。
　　放眼望去一片荒凉，只剩下血肉浇灌下的残砖断瓦，没有一点生机。
　　上空很快就飞来了大量的乌鸦、秃鹫以及其他食腐鸟类。
　　之前因为刘飞昂在，即便此地经常被浓密的血腥味所笼罩，它们也不敢出现。
　　如今没了威胁，此地瞬间就成了它们放肆的乐园。
　　“哇哇……呀呀……”
　　伴随着沙哑的叫声，破烂的街道上到处都是啄食腐肉的鸟类。
　　刘飞昂败了！
　　十三街区彻底败了！
　　这一消息就像是疾风一般，迅速传到其余七家公会的首脑那里。
　　各大公会立马派出精兵强将，想要将手刃刘飞昂的神秘女子拉拢到本公会之中，
　　让他们失望的是，各大公会的使者都还在路上，那个神秘女子就早已消失在现场。
　　据目击者说，
　　她径直飞上高空，就此不见踪影，谁也没看见她往哪个方向去了。
　　各大公会不甘心，又在附近搜素了大半天，一无所获之后，这才悻悻离开现场。
　　他们对破破烂烂一片血糊的十三街区没有任何兴趣，有人的地方才有价值，此地几乎就相当于一座大型坟墓，离这鸟地方当然越远越好。
　　回到城主府之后，太阳早已西斜。
　　林南从原路返回，小心钻进了客房的窗户。
　　小武藏一见她现身，立马跳起眼巴巴地凑了上来，先是爱惜地接过她的武士刀，继而鼻子嗅了嗅，
　　“主上大人！您身上的血腥味好重。”
　　林南简单道，“杀了一个堕落种。”
　　静枫担心道，“您没受伤吧？要属下给您做个检查吗？”
　　“不用，我先洗个澡，去去那味。”
　　林南进入洗澡间。
　　这个时代的浴室就别苛求什么淋浴热水了，不过好在林南早已对寒冷免疫，就算是寒冬腊月，水桶里的冷水对她而言和温水也差不多。
　　简单地冲刷了一下，
　　又让静枫给她加了个全身净化，
　　直到连小武藏都闻不出任何味道之后，林南才换上了原来的那套长裤衬衣。
　　林南让二人离开，自己一个人静静地躺在床上，回想之前的战斗过程。
　　关键时候，还是她可以控制死灵的技能“幻海”起了决定性作用。
　　那些傀儡虽说完全听命于刘飞昂，但在傀儡体内多多少少还保留一点原有的意识。
　　而幻海恰恰可以激发出他们的灵魂本能，夺走刘飞昂对他们的控制权。
　　被他奴役了那么久的傀儡们恨不得刘飞昂早死，再加上林南的推波助澜，刘飞昂的灭亡不可逆转。
　　十三街区变成这副模样，按理说，盘踞在天剑城内的其他公会都应该十分清楚才对，
　　为什么她早上问的那位男性玩家，却信誓旦旦地对她说，刘飞昂的暴风公会是天剑城最弱的一家，如果她想打探城中消息的话，或许可以从暴风公会开始。
　　现在想来，十有八玖是李瀚博下的套了。
　　虽然并不知道放逐者究竟在天剑城蛊惑了哪些人，但毫无疑问的是，她只需一个一个公会拜访，迟早会将隐藏在城中的所有堕落者全都击杀。
　　且不论放逐者会不会出现，
　　此时的林南打心底里厌恶这种新生的物种。
　　他们原本是人类，
　　却又放弃了生而为人的尊严，通过吞食同类来获得超出常人的力量。
　　她有理由相信，在即将到来的审判日，这些早已背叛人类的堕落种，绝不会站在人类这一边。
　　若是任凭像刘飞昂这样的堕落种发展下去，恐怕有一天就连她也无法彻底将其铲除。
　　等到那时，恐怕还没到审判日，
　　问道大陆上的生灵就将面临来自堕落种的威胁。
　　这样的事情绝对不能发生。
　　“砰砰砰……主上大人，晚饭时间到了。”
　　静枫的声音从门外传来。
　　林南轻轻拍了拍自己柔滑的脸颊，收回了思绪。
　　“好，我这就来。”
　　晚饭的用餐地点依然在一楼靠近花园那一侧的饭厅。
　　李瀚博早已等候在餐厅里，见林南出现，他立刻站起身含笑道，“林小姐身体好些了吗？听说中午您略有不适。”
　　林南看了静枫一眼，静枫微微点了点头。
　　“好些了，谢谢会长惦记。”
　　“来来来，快请坐，今晚上有一份好菜，绝对会让林小姐感到惊喜。”
　　李瀚博拍了拍手，
　　一个扎着白色头巾的厨师，双手抬着一个用铁盆罩着的菜盘，从门外小心翼翼地走了进来。
　　一股香味顺着微风顿时溢满了整个房间。
　　小武藏忍不住叫了一声，“好香啊。”
　　林南面沉如水。
　　李瀚博微笑道，“我可是花了好大的功夫，足足杀了十几个NPC，才在城里找到了这么一只。”
　　厨师掀开铁盆，
　　一股浓郁的香气四散开来，
　　展现在人们面前的正是一盘烤的焦黄酥脆的烤鸭，旁边还放了一些简单的佐料。
　　“听说您很喜欢吃这个，要不先尝一尝？”
　　李瀚博笑眯眯地看向林南。
　　林南面色愈发冰冷，“那还真是谢谢会长了，你很有心。不过，我今天不是太想吃这个。你们随意。”
　　“那真是太可惜了，是因为做的不合你胃口的关系吗？”
　　李瀚博叹了口气，“看来这个只会做烤鸭的厨师已经不需要了。”
　　他只是轻轻拍了拍桌子，门外就响起了一声惨叫，“啊啊……”
　　没多久，一个手下提着厨师的脑袋走了进来，血液顺着断掉的脖子“滴滴答答”的落在地上。
　　李瀚博斥道，“杀了就杀了，拿进来不是让我们倒胃口嘛，去去去，赶紧出去。”
　　






第6章 堕落种（13）
==============================
　　“砰！”
　　安静的餐厅中，小武藏首先忍不住猛地拍了一下桌子，
　　“怎么，拿人头恐吓我们？
　　你也不睁开你的狗眼看看，我们是那种如此容易就被吓到的人吗？”
　　李瀚博笑道，“小舞稍安勿躁，我怎么能是这个意思呢，我有那么浅薄吗？
　　其实原因很简单，好不容易找来的一只鸭子，竟然被他给做坏了，这种事放在谁身上都不能忍啊，对不对。”
　　“小舞，坐下！”林南道。
　　小武藏气呼呼地扭过头去，
　　而后被静枫硬拽着坐回了位置。
　　她有点搞不明白，为什么主上大人明知道那家伙心存不良，为什么还对他那么客气。
　　按照她的想法，这种垃圾，早应该一刀抹了他的脖子，然后将这座城堡接管过来。跟在他手下的那些人估计早就恨死他了，她们一旦动手，必能一呼百应。
　　林南道，“你杀你的人，的确和我们没有任何关系。今天的晚饭除了这盘烤鸭之外都很不错，谢谢。”
　　李瀚博道，“好吃就多吃点，能够款待三位这么美丽的女士，是我的荣幸。相信明天的菜色会更让几位满意。”
　　“我们现在既已加入公会，就是会长的下属，会长不必对我们如此客气。”
　　“林小姐说笑了。
　　根据我的判断，三位的实力皆属上乘，整个天剑门公会能与三位比肩的不过寥寥，所以，林小姐又何必自谦，在这个时代，有实力者居上，再高的待遇也不足以表达我能挖掘到三位的欣喜之心。
　　李某人敢保证，只要三位在我公会一天，这待遇就绝不会比今天要差。”
　　林南道，“无功不受禄，会长若是需要我们做什么，直说好了。”
　　“林小姐不必着急，有道是养兵千日用兵一时，等到了时候，我自然会向三位说明。”
　　厨师被杀一事，就像是掉落在池塘里的石子，很快被人遗忘。
　　人们就仿佛什么事情都没发生过一般，正常吃完了饭。
　　等回到房间，林南的脸色却不是那么好看。
　　她让静枫将小武藏带入另一间屋子，她想好好考虑一番，李瀚博到底是从哪里得知她曾在十三街区面临烤鸭的诱惑。
　　假设李瀚博也是堕落种的话，
　　答案就很直接了，或许堕落种之间也有互相联系的渠道，刘飞昂临死前将一切都告诉了李瀚博。
　　于是，他就用这盘烤鸭来试探她，以确定她是否就是杀死刘飞昂的凶手。
　　当然，光凭对烤鸭的喜好，所得出的结论终究只是一个参考，李瀚博也没有蠢到那个份上，会对她们三人直接动手。
　　他有顾虑。
　　没错，能够杀死刘飞昂的人，对付天剑门公会想必也不是一件难事。
　　所以，他究竟在等什么呢？
　　等待援军？
　　堕落种的援军必定也是堕落种。
　　可是在这四扇层门紧闭的天剑城内，除了混战不休的公会之外，哪里还有外来者？
　　答案很可怕。
　　在进入小千世界之前，那个放逐者诱惑的人数绝不会少。
　　说不定，几大公会的头头都已经成为堕落种。
　　那么他们消耗新人玩家的目的，不仅仅是为了幸存者的粮食供应，实际上也是为了他们获取食物有一个正当渠道。
　　那些在攻防战中产生的死者伤者，无疑是他们用餐的最佳对象。
　　想到此，林南心中渐渐有了定计。
　　只需确认这个城堡中，到底有没有伤兵营以及埋尸地，就能清楚李瀚博等人的真实面目了。
　　深夜，
　　林南将小武藏和静枫收回卡包，与其让她们跟着自己目标太大，还不如等到需要她们登场的时候，再将她们放出来。
　　她戴上面具，换上了一身黑色紧身皮衣。
　　行走在屋顶上，她几乎和黑夜融为一体。
　　城主府很大，白天，她已经让小武藏装作没事的样子四处闲逛了大部分，将城堡的大体构造牢牢地记在心里。
　　此时，城堡中横七竖八睡得到处都是玩家，由于天寒地冻，他们大都裹着毛毯凑在一起，有的小房间甚至挤进了十几个人。
　　路过的时候只需听到里面传来轻微的呼吸声就能确定大致人数。
　　虽然城堡中有卫兵巡逻，
　　但他们的巡视只不过是做个样子，出来走上几步之后，就会找一个避风的地点继而沉沉睡去。
　　所以，林南一路上几乎并未遇到任何阻碍。
　　而事实也与她的猜想差不多。
　　一路上转了转，她的确没有发现城堡中有专门安置伤兵的房间，也并未看见哪里在处理早上刚刚诞生的尸体。
　　这很不正常。
　　她一个刚刚到来才两天的公会新人就能察觉到不对，那么其他人没有理由没发觉到这一点。
　　还是说，李瀚博给了他们一个完美且无懈可击的解释。
　　林南四处看了看，发现一个卫兵正躲在墙角处打盹。
　　而且还是之前将她们引荐入城堡的熟人。
　　“小艾……醒醒，小艾……我是林南。”
　　林南低声在他耳边说道。
　　后者一个激灵从睡梦中惊醒，擦了擦因为受寒而渗出鼻涕的鼻孔，直到此时，他的脑子里还是一片混乱，嘟囔着道，“是交班的时间到了，等等，我这就来……”
　　不对，他突然反应了过来。
　　“林……林小姐。”
　　他立马站直身子，有些战战兢兢地看着她。
　　所有人都听说了，
　　因为林小姐对烤鸭的味道不满，结果会长一怒之下杀了厨师，专门给她出气。
　　由此可见，会长大人对这位美丽动人的女子是多么上心。
　　他区区一个公会的小杂兵，哪里敢惹她这个当红炸子鸡，要是被会长知道了，他的脑袋还不知道能不能保住。
　　现在可不同以前，说杀人就杀人，都特么一点不带犹豫的。
　　“小艾，我以前看过你的视频，也算是你的粉丝。”林南道。
　　小艾不禁激动道，“真的吗，太好了，总算是找到有共同语言的人了……不不不，我是说，我很荣幸。”
　　林南微笑道，“我想问你个问题可以吗？”
　　小艾忙不迭点头道，“当然当然，知无不言言无不尽。”
　　“早上的伤兵现在都去哪儿了？”
　　小艾，“……林小姐，夜深了，您还是早点回去休息吧。”
　　






第7章 堕落种（14）（第五更）
==============================
　　夜风呼啸，满地的枯枝败叶顺着风势向前滚动，不停地发出“沙沙”的响声。
　　小艾双手紧紧攥在一起，有些害怕地看向身前那个带着面具，只露出两只眼睛的女人。
　　他明显感觉到一股愈发冷冽的气势扑面而来，他甚至不敢与之对视，就好像哪怕看上一眼，全身就会立刻被冰冻似的。
　　听了小艾的回答，林南当然知道这其中应该有什么问题。
　　在她强大气势的压迫下，小艾明显有些支撑不住，但即便如此，他却还咬着牙没有松口，
　　就好像他一旦泄露消息，就会立刻招致杀身之祸一般。
　　乱世之中，唯一能对自己负责的就只有本人，就算是林南也不敢百分百保证小艾在天剑门公会之中的安全。
　　她既然做不了这个承诺，就不会随便许诺。
　　这既是对他人的不负责任，也是对自己人格的一种亵渎。
　　“没关系，不想说的话就算了。”
　　林南解除了她的威压。
　　小艾没想到她会这么快就放过自己，顿时松了口气道，“林小姐，您是个好人，天剑城您还是不要再呆下去了。这里越来越邪乎了。”
　　林南将面具摘下，露出了令人惊心动魄的半张美丽面孔，一道斜刘海遮住了她的左眼，看上去更加显得神秘莫测，
　　“谢谢提醒。”
　　小艾本打算还说点什么，却见林南已经潇洒地转身离去，一眨眼的功夫，空空荡荡的城堡地面哪里还有她的身影。
　　他不禁痛苦地蜷缩成一团，
　　不知道憋了多少天的眼泪立时忍不住滚滚而下。
　　这样的日子到底什么时候才能是个头，
　　他真的快要坚持不下去了。
　　或许，真的有朝一日进了那里，才是真正的解脱吧。
　　林南离开城主府，在周围又小心地探查了一番，可惜的是，她并未发现什么有价值的线索。
　　于是，她决定明天早上继续按原计划进行，随机选择一家公会，对其进行拜访。
　　回到房间，林南将小武藏和静枫放出，
　　一夜无话，一觉到天亮。
　　这一天早上的清晨，总算没有发生战事。
　　在城堡里来来回回行走的人们脸上的表情挂着轻松，除非万不得已，谁又会喜欢整日里喊打喊杀的生活呢。
　　三女来到餐厅用餐，
　　却发现李瀚博并不在场，一个自称是公会副会长的男子陪同她们一起用了早餐。
　　当林南问起会长为什么没来之时，他的回答是，会长有要事在身，昨夜就已经离开公会，大概两三天的时间能够返回。
　　林南感到很奇怪。
　　天剑城说大不大，说小不小，
　　两三天的时间，足够他离开天剑城撒欢跑一大圈然后再返回了。难道李瀚博就不怕正主儿不在，别的公会趁虚而入？
　　再问副会长具体情况，他便摇头说不知道了。
　　回到客房，林南思忖了片刻。
　　决定继续让小武藏和静枫留在这里掩人耳目，她出去探查情况。
　　小武藏这两日都快憋疯了，
　　但林南偏偏不给她外出遛弯的机会。
　　“主上大人，这次就带上我们一起吧。反正那李瀚博已经猜到是主上动的手，我们藏着掖着其实也没什么意义。”
　　静枫没有说话。
　　林南奇怪的看了她一眼，若是放在往常，静枫一定会劝阻小武藏，看来，她也有话想说。
　　“静枫，你怎么看？”
　　“大人自有大人的考量，不过属下认为，这一次李瀚博突然离开实属蹊跷，甚至可能与放逐者的布局有关，我们不得不防。
　　再加上，我们仨加入公会之后，还不曾当众出现过，或许，我们可以借此机会试探一下其余公会的实力。
　　由小武藏一人出手就可以了。”
　　静枫一说完，小武藏高兴地差点没当场扑上去抱住她，看向林南的眼神满是期盼。
　　当一个合格的搅局者吗？
　　林南思考了片刻，终于下定了决心。
　　“小武藏你待会不许使用老玩家们耳熟能详的技能。只要别人识破了你的身份，你以后就等着坐冷板凳吧。”林南叮嘱道。
　　小武藏信心满满，“主上放心，以在下的刀法，就算是不释放任何技能，也会让他们明白什么是面临死亡的恐惧。”
　　“出发！”
　　城堡里没有人敢拦她们，
　　就算是副会长，也只是远远地看了她们一眼，就把脑袋缩了回去，权当不知道这事。
　　在一群围观的玩家之中，林南一眼就看到了小艾。
　　“你来当向导。”
　　小艾又惊又喜，在众人羡慕的目光中，昂首挺胸地走到几人面前，躬身施礼道，“愿意效劳。”
　　“小艾，我们想拜访其他公会，你给个建议吧。”
　　四人此时已出了城堡。
　　冬日当头的天剑城，和煦的阳光却并没有让几人感到丝毫的温暖。
　　小艾双手插在袖筒里，抖抖索索地回答道，“林小姐，城主府周边区域被称作一区，是天剑城内最大的一个行政区，目前为咱们公会所有。
　　距离一区最近的自然就是二区和三区了，目前掌控这两个街区的是狂龙公会。
　　虽然听起来像是个跑龙套的名字，但狂龙公会会长也是天剑门内门弟子，不过和李瀚博是死对头。也是天剑城内仅次于我们公会的第二大公会。”
　　“会长叫什么名字？”
　　“萤火。”
　　林南，“……如果我没记错的话，她原来是个主播吧？”
　　小艾道，“是啊，一看您就是老玩家了。当时冷月魔女降临天剑门小千世界，主峰上只有萤火能开直播，那一晚上，她就晋升为一线主播，可算是走了大运。
　　本来李瀚博是天剑门最受欢迎的玩家，萤火一下抢了他的风头，这矛盾从那时起便埋了下来。”
　　“原来是这样。
　　一个女孩子，却起了一个这么威武霸气的公会名称，的确是……额……有些让人意外。”
　　林南顿了顿道，“那我们就先去狂龙公会看一看吧。”
　　在没有战事的时候，街道上倒也经常出现三三两两的行人，不过他们大都行色匆匆，左顾右盼，似乎生怕遭到跟踪一般。
　　而以林南为首的三女身着颇具现代气息，方便行动的短打裤装、一水的黑风衣，自然吸引了一路上行人又惊又疑的目光。
　　拐过几个弯，小艾有些胆怯地指了指前方的一扇大铁门，“到了。”
　　林南抬眼一看，此地却甚是熟悉，这不就是原来的怡红院吗，没想到此刻却成了狂龙公会的驻扎之地。
　　 ……
　　ps：今日五更，求肝帝支持，求月票！
　　






第8章 神殿（1）
==============================
　　当林南再一次站在怡红院门口，仰望着那具有标志性还未并拆除的招牌之时，一种沧海桑田的荒谬感，不觉得涌上心头。
　　上一次来此地，天剑城还是繁花似锦、游人如织，光是进去的门票就要收费上千灵币。
　　如今灵币已成废纸，而怡红院也几经易主，成了狂龙公会总部的驻扎地。
　　只希望它现在的主人萤火，能够记得当年怡红院发达昌盛的过去，莫要将此地糟蹋的完全找不到一点过去的温柔与奢靡。
　　“咚咚咚……”
　　怡红院铁门紧闭，附近也并未发现有卫兵值守。
　　小艾只得上前用力敲门。
　　既然他被林南三人挑出来帮忙做事，在旁人看来算是搭上了高枝，不管怎样，这差事总得办的让她们满意，省得回到城主府之后，两头都不讨好。
　　“谁啊？”
　　门内响起一个不耐烦的声音。
　　“那个，我们是天剑门公会的，我们奉上峰之命，有要事想求见贵会会长大人。”
　　小艾说完有些担心地看了林南一眼，后者微微点了点头，他这才把悬着的心放了下来，生怕她会责怪他的自作主张。
　　“我们会长不在。”声音显得很生硬。
　　“这……那您能透露一下，会长大人前往何处了？”
　　“不知道。还有，天剑门公会的狗腿子，别特么搞得我们很熟一样，要不是会长大人吩咐我们闭门不出，老子现在就想砍了你。”
　　小艾顿时脸色一阵发白，
　　即便隔着一层铁门，他也能感觉到门后传来的阵阵杀意。
　　但就在这一刻，他的脑后陡然传来一阵疾风，
　　吓得他立马一个抱头蹲下，连声呼道，“林小姐救命，救命！”
　　“锃！”
　　只听一声清脆的爆响，那扇将双方隔开的大铁门竟然被斜斜地呈“X”形状切开，“叮铃咣铛”地轰然倒地，露出门后几双惊愕的眼睛。
　　“有种就出来说，藏在门后放狠话算什么男人？”
　　小武藏手持两把锋利的武士刀，下巴微微昂起，视线就像是利刃一般狠狠地划过挡在身前，如临大敌的几名男子身上。
　　小艾立马硬气了起来，不过此时他依然有小半个身子藏在小武藏身后，指着那几个人骂道，
　　“一帮只会动口不会动手的废物，来啊，冲你爷爷来啊！”
　　“哇呀呀！”
　　那几个人顿时抽出兵刃喊叫着向小武藏冲来。
　　“不要伤了他们的性命。”林南淡淡道。
　　“是，主上，您就瞧好了！”
　　眼瞅着那几人叫嚣着扑来，小武藏形如闪电，刀光似风，
　　一眨眼的功夫，她就出现在那几人身后，保持着一个俯冲向前，双刀置于身后的潇洒造型。
　　当她缓缓站起身将双刀放回刀鞘的那一刻，
　　身后随即传来几声痛苦的惨叫。
　　“啊啊……”
　　那几人捂着右手手腕，面色扭曲地弯下腰。
　　兵器“叮叮”地掉落地面，手腕飙起一丝冲天的血线。
　　小武藏冷笑道，“狂龙公会难道就只有这些废物？不再来多一些，让我见识见识你们的能耐。”
　　小艾紧张地看向林南，有些惧怕道，“林小姐，这个见好就收，见好就收啊！狂龙公会人也不少，舞小姐虽然厉害，只恐独木难支。”
　　林南道，“无妨，且看看再说。”
　　带了小武藏的好处就是，她无需亲自动手。
　　更何况，那几个和小武藏对阵的家伙，很明显不是什么厉害角色，完全不需要过分担心。
　　毕竟，她们这次来就是为了搞出点阵仗，如果人家不让进，她们就不进，那岂不是显得她们太过于无能了？
　　果然，当听到大门口出现不寻常的动静之后，
　　怡红院的主体建筑内顿时涌出近百人，一边嚎叫着一边向四人冲来。
　　那惊人的阵势吓得小艾顿时一个跳起，远远地躲在一边的废墟之中。
　　他之所以能苟活到现在，也与他擅长审时度势、能屈能伸有关。
　　小武藏激动地浑身都在颤抖，“来的好，来的好！”
　　面对汹涌而来的浪潮，小武藏没有丝毫畏惧的情绪，反而挥舞起双刀，就像是迎击海浪的飞燕，冲着浪头就撞了过去。
　　敌人也是没想到那个拿着双刀的女人会如此彪悍，竟然敢以一敌百。
　　“玛德，你以为你在玩无双呢！”
　　“草，干死她！不要看她是个女人就留手！”
　　“我说，你们可得把尸体留给我，别弄得太稀烂，就不好用了！”
　　“切了她的脑袋，还真以为我们狂龙公会好欺负！”
　　小武藏虽然不能使用技能，但是和这些玩家比起来，她的刀技几乎已经返璞归真，再加上她的刀法乃是杀人专用刀法，每一刀下去必见血液。
　　几乎无人能在她面前撑过两个回合。
　　小武藏就仿佛砍瓜切菜一般，迎着浪头就这么一路推了过去。
　　在她身后，全是倒下惨叫的敌人。
　　因为牢记林南的吩咐，她没有杀一个人。
　　当将近五十人痛苦地失去作战能力之后，剩下的人再也不敢动了，他们看向小武藏的眼神就像是见到了鬼。
　　他们心里很清楚，就算是老玩家，能够达到她水准的恐怕也是凤毛麟角。
　　天剑门公会什么时候招纳了这么厉害的角色。
　　“啪啪啪！”
　　清脆的鼓掌声从人们的身后传来。
　　“厉害啊，三位。在下早就听说天剑门公会招募了三位美貌与实力并存的女侠，如今一见，果真是让在下大开眼界。”
　　一个青衣男子走到小武藏身前，目光却是看向林南，微微鞠了个躬，
　　“在下是狂龙公会副会长李义，见过三位美丽的女士。”
　　小武藏“切”了一声退到林南身后。
　　作为主上的忠实部下，她就算此时十分想砍了这个装腔作势的家伙，但林南不开口，她就算有十个胆子也不敢随意行动。
　　“原来是李会长，幸会幸会。”林南微微点了点头。
　　李义微笑道，“既然来了，就请入内坐一坐吧，此地乃是怡红院旧址，内里装修豪华、房间高档，也算配得上几位的身份。”
　　“好，既然李会长盛情邀请，我们坐一坐也无妨。”
　　小艾一看似乎双方打算停手，忙一溜烟窜到了静枫身后，不知道为什么，他总觉得这个不怎么说话的女人却自带一种让人安心的气质，哪怕只是在她身边，都会不自觉地感到心情平和。
　　跟着李义在回廊之中穿梭，走到一半，林南忽然停下脚步。
　　“李副会长，您带我们走的这条路，是不是有点不对？”
　　






第9章 神殿（2）
==============================
　　此时的天空飘过几朵白云，恰恰将冬日遮了个严严实实。
　　于是，云朵下方的人们立刻失去了日照，就算是轻轻拂面的微风也变得冰冷且带着浓浓的寒意。
　　在狂龙公会众人愤怒的围观之下，李义带着林南一行人等穿过九曲回廊，走入了一条林荫小道，周围都是一些高大的常绿阔叶林，显得和冬天格格不入。
　　“这条路似乎不对……”
　　一听林南对路线提出了质疑，
　　李义顿时哈哈笑道，“您真会开玩笑，搞得您好象来过这里似的。”
　　林南冷冷道，“我的确来过这里，怡红院的头牌如玉和思烟也算和我是老相识了。反倒是你，怕是在天剑城陷入混乱之前，你只有在门口干瞪眼的份吧。”
　　“美女，你少看不起人了。老子当时也是怡红院的常客，这里从上到下，哪个妹子我不认识！”李义当即面色泛红地反驳道。
　　林南突然问道，“如玉的出台价格是多少？”
　　李义愣了愣，却随即梗着脖子叫道，“嘿，不就是3000灵币左右嘛，老子又不是付不起。告诉你，如玉见了我，都得叫我金主爸爸！”
　　“扑哧……”
　　跟在几人身后的小艾顿时忍不住偷笑了起来。
　　“麻痹的，你笑什么笑，就你这穷酸样，估计连怡红院的门都没进来过吧。”
　　小艾咂咂嘴道，“李副会长，您要是之前看过我的视频，就不会显得这么无知了。
　　如玉姑娘，8000灵币起算，思烟姑娘也得7000灵币。您那3000灵币啊，只能点一个最普通的姑娘。贫穷限制了想象力，此言不虚啊。”
　　小武藏一听，顿时哈哈笑了起来。
　　思烟也是捂着嘴忍俊不禁，只有林南保持面无表情。
　　李义一下子恼羞成怒。
　　男人都是要面子的，更何况一下子在三个美女面前丢了脸，这如何不让他又急又气，顿时让他忘了最初的目的，当即抽出兵刃就要越过三女，刺向小艾。
　　玛德，这三个女人老子惹不起也就算了，你一垃圾小角色也敢嘲笑老子。
　　看老子不弄死你！
　　“救命，救命！”小艾一看不好，立马闪身直躲。
　　偏偏李义穷追不舍，一副不把小艾干掉就不罢休的模样。
　　林南今天带的是白影剑，黑风剑由于过于显眼，被她收进了可以当作小型储藏空间的卡包之中。
　　白影剑要比黑风剑略短一些，更加适合缠身近战。
　　来不及吩咐小武藏出手拦截，下一秒，林南一个闪身出现在李义身后，森冷的剑刃架在他的脖子上，低声道，“停下。”
　　后者腿一软，立马高声叫道，“别杀我，别杀我！”
　　“你这是带我们去哪儿？这条路可不通向怡红院的会客区，如果我没记错的话，这前面好像只是一片花园。”
　　李义立刻道，“是会长，会长要见你们。”
　　“她不是出门了吗？”
　　“并没有。”李义苦笑道，“您把剑松开，有话好好说。”
　　林南没有搭理他，反而愈发用剑刃紧紧贴住他的脖子，那种冰冷入骨的感觉让李义寒毛直竖，丝毫不敢动弹。
　　“你只要敢说一句假话，就算是有免死符，我也可以杀你两次。”
　　“我明白，明白！您尽管问。”李义忙不迭点头。
　　“你们会长为什么到了出门的时间却没出去？”
　　“她说她在等人，让我在门口守着，只要是能闯进来且毫发无伤的人，就把他带过来见她。”
　　“这么说，我们符合她的要求了。”
　　“是的是的，绝对符合！”
　　林南的剑刃依然没有丝毫放松，“你带我们去的地方在哪里？”
　　“就是花园。我们之前也没料到，在怡红院地下还有一个很大的地下空间，入口就在花园中最粗的那棵树后面。”
　　李义战战兢兢地推了推她的白影剑，“我说的都是实话，美女您一定要小心，千万别割了我的脖子。”
　　“哦？可为什么我总觉得你在说谎？”林南脸色一沉。
　　李义面色一变，原本缩在身侧的右手指尖陡然变得又粗又长，以极快的速度戳向近在咫尺的林南腹部。
　　小武藏和静枫当即注意到了李义的异动，刚要大声提醒，
　　却见林南已然一个漂亮的侧身旋转躲过他的偷袭，同时剑刃彻底划开了他的脖子。
　　李义捂着满是鲜血的脖子接连后退了几步，一双翼展长达两三米的肉翅突然从后背伸开。
　　“想逃？”
　　还没等林南吩咐，小武藏已经跳了出去，武士刀仿佛砍瓜切菜一般将他的双翅凌空砍断。
　　李义闷哼一声跌倒在地，
　　腥臭的鲜血止不住地往外流，却不料在某个时刻，就像止血了一样突然停下。
　　“看来是免死符生效了。”
　　林南冷冷地看向他，“李义，这次是你最后一次机会。你需要知道的是，我对堕落种一向没有什么耐心。”
　　李义捂着已经止住血的脖子，惊恐地吞了吞吐沫，方才差点要一命呜呼地感觉实在是太糟糕了，他不想体验第二次。
　　“是，是！我说实话，我说实话。”李义连声道。
　　“萤火会长的确在家，没有出去，只不过，她的情况有些不太妙……”
　　“什么意思？”
　　“您去看了就知道了，真的。还有，我在入口处布置了五个同伴，他们都比我厉害，拥有一击必杀的能力。但是，我们真的只是为了会长大人才出此下策。”
　　林南定定地看着他，在判断他所说是否为真。
　　“我知道三位都不是凡人，说不定可以救得了我们会长。”
　　李义的两扇翅膀被削掉一半之后，似乎就无法收回了，血肉淋漓地半挂在身上，看起来特别恶心。
　　没多久，李义就站在了一处用枯枝败叶加以掩饰的地道入口前。
　　他拍了拍手掌叫道，“兄弟们，都出来吧。”
　　“怎么回事？是不是你没能把人带过来？”
　　“哎！早说，我们就直接上了，这下可好，到嘴的肥羊就这么溜了。”
　　“是啊，我就说老五的技俩不行，害得我们白等了那么长时间。”
　　当那四个骂骂咧咧的堕落种爬出地道，见到李义身后的面色平静的林南几人时，顿时一愣，哑口无言。
　　






第0章 神殿（3）
==============================
　　那几名堕落种只是愣了一下，就立刻呈扇形将林南等人包围。
　　由于李义脖子以及后背翅膀血肉淋漓呈现出的惨状，他们立刻意识到这几人绝不是善茬。
　　“老五，你身上的伤是他们做的？”
　　一个身形最为庞大，肉翅上甚至长出了几只利爪的堕落种，恶狠狠地看向林南等人。
　　李义还没说话，一道柔和的光从头顶将其笼罩，
　　眨眼间的功夫，他的伤势就以肉眼可见的速度愈合，就连背后的翅膀都开始有了重新发育的萌芽。
　　堕落种们都是一惊。
　　这般神奇的回复术，天剑城内他们可从未见过。
　　就算是之前在天剑门，那些会回复术的内门弟子也达不到这般近乎神迹的地步。
　　他们看向林南等人的目光立马变得警惕起来。
　　“老大，她们就是会长要等的人，而且还识破了我的身份。”
　　李义显得有些颓丧，他怎么也没想明白，林南到底是怎么知晓他是堕落种。
　　“这三位绝非常人，或许待她们见了会长，或许能想出什么办法。”
　　另一只堕落种叫嚷道，“老五，你糊涂！她们既然是人类，和我们就已经不是一条道上的人了，你还敢把活人往会长面前带？”
　　“是啊，既然不能偷袭，咱们就面对面堂堂正正打上一场！”
　　林南道，“我这位妹妹精通各种回复术，就算是再重的病，她也有办法延续生命，不妨让我们看一看你们的会长。
　　毕竟，我们和萤火算是有缘，之前在天剑门也是有过交集的。”
　　李义巴巴地看着老大，“大哥，我也是这么想的，如若她们胆敢撒谎，到时再动手也不迟。”
　　几个堕落种聚在一起商量了片刻，同意了李义的建议。
　　既然他们有信心干掉她们，迟一点早一点似乎也没什么区别。
　　“你留下。”
　　李义似乎还惦记着方才的耻辱，冲着小艾硬生生地说道。
　　小艾“啊”了一声，忙道，“我……我和她们一起的。”
　　他怎么敢一个人留在这儿，他虽然不是第一次见到堕落种，但是他万万没想到狂龙公会的副会长也是堕落种，这让他对这片营地充满了不信任感，万一他一个人留在这儿，被其他堕落种吃了该怎么办。
　　林南“嗯”了一声道，“他是我们的向导，我们必须完完整整地将他带回去。”
　　李义没有再说话。
　　小艾如蒙大赦，急忙屁颠颠的跟在小武藏身后。
　　这个时候还是跟在暴力狂身边感觉更有安全感。
　　地下室正如李义之前所说的那样十分宽大，再加上这里到处燃着火焰升腾的火盆，就像是进入了空调房，一股暖意缓缓从心底升起。
　　“咳咳……”
　　轻轻的咳嗽声在远处响起。
　　惊得那位老大急忙上前，半跪在一条长长的红地毯上，冲着一个椅背拱手道，“会长大人，人已给您带来了。”
　　“幸好你们没按原计划执行。”
　　“会长是担心她们……嘿嘿，我们又怎么会对女人轻易动手。”
　　“不，我是担心你们。”
　　“……会长，我们……”
　　“行了，你们先下去吧，守住门口就好。”
　　“那哪行，万一她们……”
　　“咳咳……”又是一阵咳嗽声从椅背后传来。
　　惊地那几名堕落种急忙将老大从红地毯上拖走。
　　包括李义在内，这一刻，他们都远离了林南等人，按照会长的吩咐，只是站在门口附近守候。
　　林南等人静立不动，
　　而此刻，那个椅背高大的座椅开始缓缓回转。
　　首先出现在众人眼中的是一只放在座椅上的右手，在火焰的映照下，人们能清楚地看到，那只手的表面就像是干瘪的老树皮，表皮下方的血管仿佛盘根错节的树根，似乎随时要从皮肤里跳出一般。
　　而当她的正面呈现在众人面前之际，
　　就连林南也很难保持镇定，不由得惊讶地轻轻“咦”了一声。
　　此时坐在椅子上，不，用“瘫”这个字可能会更准确一些，瘫在椅子中央的是酷似一团肉皮的生物，仅有杵在肉皮上方的椭圆形头颅表面，还能勉强看出是一个人样。
　　小艾此时早就躲在了静枫身后，此时他需要镇定，而不是武力护佑。
　　“你是……萤火？”林南尝试问了一句。
　　“咳咳……我是萤火……咳咳……半个月前的自己，也没想到今天我会变成这副模样。”
　　小艾顿时惊了，她真是萤火？
　　不会吧，她也曾是他关注的知名主播之一。
　　虽说她是以风口起家，但后续的直播中，萤火以她的甜美和直爽，也吸引了不少玩家继续支持和观看她的节目，也算是小网红一个，
　　可没想，仅仅这么些天，她怎么就变成这副令人作呕的模样了？
　　她到底经历了什么？
　　此时，萤火的头颅就像是刚刚出生的婴儿那样满是皱纹，皮肤表面还不时有脓液渗出，显得尤为恐怖。
　　她似乎反倒是习惯了这样的处境，瘦的只剩皮包骨头的右手在脸上抹了抹，露出一丝惨笑。
　　“咳咳……我可能只剩下十天左右的寿命了。”
　　林南自然知道这位曾经的女主播，见她这副模样，心中也有些不忍，“静枫，你给她看一看，到底是什么情况？”
　　“是。”
　　静枫刚想上前，萤火却费力地抬起手道，“谢谢冷姐姐的好意，我不需要，我知道自己什么情况。”
　　林南愣了愣，她还没有自报家门，萤火却直呼她为冷姐姐，难道……
　　她晃了晃额前的刘海，她的发型似乎并没有改变，除非是非常熟悉的人，一般人乍一见到她此刻的造型，压根不会将她和冷月魔女联系在一起。
　　静枫平声静气道，“萤火小姐，还是让在下给您看看吧，但凡能给您延续生命的手段，我都会试一试。”
　　萤火微微闭上眼睛，却也不再拒绝。
　　静枫半蹲在她身旁，双手从她的头部缓缓向下抚摸，面部表情却是越来越严肃。
　　半晌，她站起身，一道混杂着金色的光芒慢慢将萤火笼罩。
　　过了好一阵子，静枫这才收手，此时她的额头上已满是汗水。
　　林南问道，“她恢复了吗？”
　　静枫摇摇头道，“尽我所能，却只能再给她延续两天的生命，如果她继续饿着肚子的话。”
　　此言一出，众人皆是一惊。
　　“什么？她是饿成这样的？”小艾立马叫了起来，“她为什么不吃？”
　　






第1章 神殿（4）
==============================
　　幽静空旷的地下室，
　　立在座椅旁的几个人影随着火焰的跳动而不停微微左右颤动，
　　小艾惊讶的话音沉寂了许久，竟无人搭腔。
　　只是听见周围传来或明或暗的呼吸声、以及火油燃烧发出的“噼里啪啦”的轻微跳动。
　　小艾顿时觉得现场情况有些不对劲，
　　他粗粗扫了一眼，就发现除了他之外所有人的脸色似乎都变得愈发严肃。
　　以他多年采编视频、与人交流的经验来分析，萤火的病情似乎并非像他想象的那么简单。
　　不，甚至远超他的预想。
　　此时，经过静枫的短暂治疗，萤火的精神面貌似乎似乎要比之前好上一些，
　　她总算能长时间的抬起眼皮看向坐在身旁的林南了。
　　“姐姐，我知道是您。”
　　萤火的微笑就像是迟暮老人看向夕阳的宽慰和满足，望之让人心酸。
　　林南没有丝毫嫌弃地握着她宛如树皮一般的右手，轻轻道，
　　“没错，是我。”
　　萤火定定地看了她一眼，
　　“我可以告诉你我知道的一切，不过，我这几个属下对我、对公会都是忠心耿耿，如果可能的话，最后还请放过他们。”
　　林南叹道，“说实话，这个我不敢保证，如果他们继续袭击捕食同类的话。”
　　“我明白，我会尽量劝服他们。”
　　萤火低低地咳嗽了一声。
　　“事情要从半个月前讲起，那时的天剑城周围新手村林立，大批的新人玩家纷纷涌进天剑城，却又恰逢小千世界传送阵失效。那时我正好和一批粉丝刚刚成立一家公会，想着喜欢龙傲天的新人玩家肯定很多，就起了一个听起来忒俗的狂龙公会。”
　　“结果我们万万没想到，游戏官方会搞出这么一件大事。”
　　“看着其他公会疯狂招人，我们为了自保只能跟上，没料在天剑城彻底封城之前，狂龙公会的规模竟会成为仅次于天剑门公会的第二大公会。”
　　“为了争夺城中有限的生存资源，我们不得不和其他公会大打出手，几乎每天都是血雨腥风、死伤无数。”
　　“可就在十多天之前，我却接到了一条系统消息。对，你没听错，就是消失已久的系统消息。
　　让我在当天晚上十时前往位于天剑城中央的喷泉广场。
　　虽然不知道是什么事，可那时候的我一见到系统消息，就像是溺水的人见到了绳索，无论如何也要抓住它，怎么也不想放弃。”
　　“晚上十点，我准时到达喷泉广场。结果现场同时出现的还有另外十五位公会会长。我们面面相觑，虽不发一言，但是我们心知肚明，如果没有接到系统消息，我们又怎会在局势紧张之时抛下公会成员，单独来到此地呢。”
　　“十分钟过去了，就在我们等的心焦、以为我们是集体受了蒙骗之时，一个浑身上下裹着黑袍的男人出现在眼前。”
　　“他说，跟我去一个地方。
　　你们也可以选择放弃，当然，这样做的人，第二天会遭到你们承受不起的惩罚。
　　事情都到了这份上，十六位公会会长又怎会轻易放弃，我们的想法都是一样的，就是先跟着这位神秘男子去看一看，既然他能通过系统发信息，这就说明，他很有可能是游戏官方的人，或许，他是为了解决天剑城现状而来。”
　　“事实证明，我们的猜测基本正确，只不过解决问题的办法，却让我们大吃一惊。”
　　或许是很久没有一口气讲这么长时间，萤火感到有些乏力，面庞上也蒙上了一层异样的红润。
　　休息了片刻，萤火挣扎着继续讲述，似乎生怕这次如果不讲完，就再也没有下一次机会了。
　　林南让静枫过来给她加了一个静心buff，尽量减少情绪激动而引发的血管扩张及其他并发症。
　　守在门口的那几个堕落种也担心地过来看了一眼，用带着警告意味的眼神扫视了一圈之后，才又蹲回到了原来的位置。
　　“我没事……咳咳……”
　　“我们从来不知道，在喷泉水池的中央竟然会有一个机关，触碰它之后，一个黑洞洞的地道入口便呈现在了所有人面前。黑袍人率先进入地道，其余的人也只得紧紧跟上。”
　　“简直难以想象，天剑城地下竟会有一座巨大宏伟的地宫，而且地域之广大甚至可以比肩天剑城的规模。我们一时都惊呆了。不过后来我们推测，这座地宫很有可能和小千世界的性质一样，并非真正处在天剑城地下，否则，那么多NPC居住在此地，又怎么可能发现不了地表下的异样。”
　　“我们一路跟着他走到了地宫之中最宏伟的建筑前，用黑袍人的话来说，这座建筑的名字叫叹息神殿。”
　　林南听到这儿，却是猛地一惊。
　　叹息神殿？它明明还在东海深处，怎么一下子跑到天剑城下面来了。
　　难道……该不会是被霜北雪锁在地宫之中的小男孩捣的鬼吧。
　　萤火敏锐的察觉到了她的异常，微微笑了一声，“我就猜到姐姐可能会知道这个名字。看来，我没等错人。”
　　林南点点头道，“是的，我听过，你接着往下说。”
　　“嗯，黑袍人带着我们一起登上神殿，并命令我们跪在一个屹立于神殿中央的巨大神像前。
　　当时就有人提出疑问，说你到底是什么人，能不能别搞封建迷信这一套，老子从来不会跪这些牛鬼蛇神。赶紧的说正题，老子没这闲工夫陪你过家家。
　　下一秒，他的脑袋就像摔在地上的西瓜爆裂开来，溅得满地都是鲜血和脑浆。
　　我们都吓了一大跳。从那时起，我们深刻地意识到那个黑袍人的实力远在我们之上，就算我们一起联手，也压根不是他的对手。
　　于是，我们只能跪下。
　　可是，从我们跪下的那一刻起，一种奇异的感觉顿时从脚底板开始向身体的其他部位蔓延。
　　黑袍人称之为洗礼。
　　就像同一时间有万天神佛在耳边齐声诵念，又像是身处音乐爆炸的迪厅，无数声音在体内膨胀乱撞，我甚至看到有一个偌大的气泡从我脑门上凸起，白色的脑浆在其中翻滚沸腾。
　　当我彻底恢复清醒的那一刻，浑身都已被冷汗所浸湿，头发湿漉漉地黏在额头上，感觉就像是生了一场大病。”
　　“这个时候，黑袍人说，你们已经是神的人了。”
　　






第2章 神殿（5）（五更）
==============================
　　洗礼？神的人？
　　一切的一切，随着萤火的讲述不仅没有给人以拨云见日之感，反而愈发让人感到迷糊和混乱。
　　不过唯一可以确定的是，这些公会会长之所以会成为堕落种，就是因为在神殿受到洗礼的缘故。
　　虽然并不清楚这其中的原理是什么。
　　但黑袍人带他们去的所谓叹息神殿，一定不是藏于东海深处的她的本体。
　　否则，她又怎么可能感应不到来自本体的呼唤？
　　小武藏坐在一边闭目养神，双刀斜斜地靠在她的双肩上，一副随时就能跳起来收割性命的架势。
　　她对这些不感兴趣，她只想将门口的那几个堕落种狠狠劈成碎片，以满足她来自血液的还未平息的沸腾。
　　静枫倒是听得很仔细，不过即便有什么想法她也只是深藏心底，在没有十足把握之前并不会轻易说出。
　　而小艾却一头扎进了地下室位于一侧的垃圾堆中，紧紧捂着耳朵，紧闭双眼，
　　口中不停地默念，“我不听，我不听……”
　　他深知，以他几乎等同于新人的实力，一旦知晓了这些深层次的秘密，恐怕即刻间就会性命不保。
　　正所谓德不配位，必有灾殃。
　　换句话说，没有金刚钻就别揽瓷器活。
　　他一个顶顶普通的公会成员，凭什么知道这些只有会长级别的大人物才能掌握的秘密。
　　知道的越多，死得越快。
　　他甚至宁愿自己没有被林南选中来到这里。
　　而此刻他唯一能做的就是堵住耳朵，再也不听来自萤火的哪怕一个字的叙说。
　　“接受洗礼，只不过是一个开始。”
　　萤火的表情充满了悲哀，就像是在地上爬行的蚂蚁仰头看到一个比天空还大的鞋底即将踩在自己脑袋上的感受。
　　“黑袍人说，天剑城是神选中的试炼之地，没有人可以退出。
　　你们身为各大公会会长，麾下成员从几万到几十万，大小不一规模不等。
　　因此，我给你们一个自由发展实力的机会。
　　十天之后，我们开启第一轮组队淘汰赛，由公会派出代表捉对厮杀。
　　最终胜利者有且只有一个公会，他们将获得神的护佑，甚至可以获得侍奉神左右的机会。
　　神不需要失败者。”
　　“为了保证淘汰赛能够完美举行，每名公会会长都被神赐予了不同的能力，并且还可以对公会成员进行洗礼，将神的福泽传递到每一个人身上，而代价就是，会长的力量会遭到削弱。
　　我的能力是有限范围内的预知。
　　就像姐姐今天的拜访，我便提前知晓。”
　　林南对黑袍人的安排却心存疑虑。
　　“公会捉对厮杀，却又只能派出代表参加，天剑门公会岂不是吃了大亏，他们的人数最多，却在比赛中无法体现出他们的数量优势。
　　再加上，会长如果洗礼了多名成员，自身的力量也会遭到削弱。
　　那还不如干脆自己上好了，或许神的力量还能更加精纯一些。”
　　萤火道，“姐姐您听我往下说，
　　我从神殿返回公会之后，本不想将这件事情公布出去，生怕引起大家的恐慌。
　　可没想到，街头忽然出现了很多野生堕落种，他们并没有资格进入神殿，却同样得到了洗礼。
　　我有理由相信，这是黑袍人为了促使我们尽快做出决定而玩弄的手段，
　　野生堕落种毫无顾忌、毫无底限，他们很快就获得了强大的力量，甚至就连等级很高的老玩家都拿他们没有任何办法。
　　直到有一天，狂龙公会被几十只堕落种包围，公会成员死伤惨重之时，
　　我一人压根顾不过来，无奈之下，只得洗礼了五名最得力的手下，由他们与之对抗，这才堪堪保住了这块地盘。
　　我也知道，堕落种想要活下去，就得像电影里的吸血鬼一样，时刻靠人的鲜血为生，甚至堕落种比他们吸食地还要彻底，最后就只剩下骨头和人皮。
　　只是，我真的无法对人类下手，不管别人怎么认为，我不能碰人血，
　　因为一旦触碰了这个底限，我就再也不是现实世界意义中的人了。
　　饿死就饿死吧，也总比我杀了人内疚而死要强得多。
　　他们五个是我们公会仅有的堕落种，为了能让我恢复健康，所以方才想对姐姐一行不利，我替他们向各位说声道歉。”
　　林南叹了口气道，“如果是这样，那么狂龙公会又该如何在比赛中胜出？
　　输了的话，所有公会成员怕不是要成为其他公会堕落种的食物吧。”
　　萤火苦笑道，“所以，我并没有要求他们五个也和我一样不食人肉。你们可以认为我推卸责任，不顾及整个公会的利益，实在是因为我过不了我自己这个坎，只能依靠别人。”
　　那五个堕落种一听萤火这么说，急忙跪倒在她身前，泣不成声。
　　李义哽咽道，“会长大人，您可千万别这么说，这么些天如果没有您的预知能力，狂龙公会怕是早就在敌人的攻击下崩溃了。正是您一次又一次地提供了预警，才让我们屡次转危为安。整个公会的兄弟，都牢牢记在心里。”
　　其余几人也纷纷道，“是啊，大人，您就别自责了。这次公会战，我们定会竭尽全力，只要我们有一口气在，就绝不会让狂龙公会失去生存权。”
　　林南几人在一旁默默观看，心情颇为复杂。
　　天剑城内的各大公会的确选择了不同的道路，就拿暴风公会的刘飞昂来说，他的选择是吞噬所有的公会成员，将自己一人的实力堆积到最大。
　　若不是她昨日里将其击杀，一旦刘飞昂对上狂龙公会，谁胜谁负恐怕很快就会见分晓。
　　萤火此举，在坚持了自身信念的同时，却也让狂龙公会陷入了极大的危机。
　　在这乱世当中，谁都有权做出选择，但都要为他的选择付出相应的代价。
　　那些新人玩家选择加入狂龙公会，就将自己绑在了萤火这条战船上，这段时间，凭借她的预知能力，公会成员避免了大量牺牲。
　　和即将举行的公会淘汰赛相比，或许只不过是早死与晚死的区别罢了。
　　“你们下去吧。”萤火有些疲惫地抬抬手。
　　堕落种们揉着眼睛离开了地毯。
　　附近的火盆火光似乎有些暗淡了，他们分散开来，往里面加了一些火油。
　　火焰重新升腾起来，萤火的面庞却愈发苍白。
　　“冷姐姐，只有您能救我们公会了。”
　　……
　　ps：又是五更！大佬们，给点支持和鼓励好吗？
　　






第3章 神殿（6）
==============================
　　火盆里的火焰不断升腾，
　　地下室中的人们却丝毫感觉不到温暖。
　　尤其是那几个堕落种愁眉苦脸地坐在一起，似乎对即将举行地公会淘汰赛并非信心十足。
　　萤火的视线落在近在咫尺的林南身上，带着一丝渴望，
　　“冷姐姐，只有您能救我们公会了。”
　　林南点点头，她对狂龙公会的现状并不感到乐观。
　　她甚至有理由相信，如果其余公会放开手脚做准备，尤其是像李瀚博那种心机深沉之人，绝对会为了生存下去而不择手段。
　　而萤火这般优柔寡断之人，在她还在犹豫要不要吸食人血的时候就已失了先机。
　　林南倒不是心软，只不过她想给萤火一个机会。
　　萤火能够在这种情况下还能坚守做人的底限，不得不佩服她的毅力和决心。
　　既然她已经知道自己就是冷月魔女，林南也就不藏着掖着了，她注视着萤火满是皱纹的面孔，叹道，
　　“说吧，我该怎么帮你。”
　　萤火低声道，“公会淘汰赛就在明后两天。如果不出意外的话，黑袍人一定也会来到现场督战。
　　公会之间的战斗若是没有裁判，很容易就会陷入无序的战斗和撕逼当中。
　　但如果黑袍人没能来到现场的话，狂龙公会却恰恰能在混乱中博得一线生机。”
　　林南道，“你是说，让我拖住黑袍人。”
　　“是的，以冷姐姐的实力，想要办到此事应该不是一件难事。”
　　林南微微皱了皱眉头。
　　她忽然觉得萤火的视线有一种咄咄逼人之感，但是她却不由自主的点头应道，“是啊，应该可以的。”
　　“狂龙公会所有人都感谢您的出手相救。”
　　萤火挣扎着起身，似乎是想要给林南行一个大礼。
　　林南忙上前将她按在了椅子上，“没必要。我来天剑城的目的，也就是为了解决……”
　　她讲了一半忽然卡了壳，就好像脑子里有什么东西被突然抽离了一般。
　　静枫和小武藏忽然站起，但是她们的神色也忽然变得有些迷离，就仿佛喝醉酒了一样，脚步变得支离破碎。
　　躲在垃圾堆中的小艾悄悄地抬头看了她们一眼，心思敏锐的他哪里还察觉不到情况有些不对劲，
　　他急忙将身子不停往垃圾堆里钻，生怕堕落种们注意到他的身影。
　　但很快，他的意识也陷入模糊，很快就彻底掉入了黑暗之中。
　　“噗通……”
　　林南径直跌倒在萤火的怀里，而小武藏和静枫也在同一时间眩晕跌倒在地。
　　原本蹲在门口一副伤心模样的堕落种们顿时站起身哈哈大笑了起来。
　　“不愧是会长大人，她们几个终究还是上钩了！哈哈！”
　　“是啊，会长大人神机妙算，一切都尽在您的掌握之中。”
　　“嘻嘻，我们能分杯羹吗？”
　　萤火的面庞因为亢奋而显得尤为红亮，她缓缓地抚摸着林南光滑如镜的皮肤，笑眯眯道，“可以，那两个美女就交给你们享用。”
　　堕落种们顿时欢呼起来，他们甚至迫不及待地飞到了静枫二人身旁，毛手毛脚地掀开她们的衣服就想要下嘴。
　　萤火突然冷哼了一声，“怎么着，让你们吃，你们就真吃啊！”
　　那几个堕落种吓得立马僵在原处，不敢再有所动弹。
　　萤火冷冷道，“我为了这一天的到来，整整饿了十天，且等我吃完手里这个，再看看饱了没有，若是饱了，你们再动手，知道吗？”
　　“是是！会长大人！”堕落种们见还有机会，忙不迭地点头称是。
　　长长的口器不时滴下透明的唾液，他们脚下很快就出现了一片湿地。
　　萤火满足地再次抚摸了一番冷月魔女如同绸缎一般丝滑无比地长发，舒服的都快哼出声来。
　　漫长的等待是值得的，她饿成现在这幅实实在在的造型，就是为了能让林南一行人相信她，信任她。
　　听她讲的话多了，她们吸入的**就越多。
　　这恰恰是李义的一个能力，他的唾液可以让被吸食的人立刻陷入昏迷，直至死亡都不会动弹一下。
　　由此，萤火想到，如果把他的唾液放入火盆蒸烤，岂不是可以达到范围昏厥的效果。
　　她还特地将会面地点选在了空气不是很流畅的地下室，加快了见效的速度。
　　就算是冷月魔女，恐怕也无法抵御来自堕落种的特技。
　　萤火甚至做好**没有见效的准备，继续装可怜就是了，总之先糊弄过去再说。
　　至于让冷月魔女帮忙？
　　不，她怎么能放弃跟随神使变强的机会？
　　自从成为堕落种之后，若非为了特意钓冷月魔女上钩，她又怎会停止进食。
　　那种吸食完同类之后的力量澎湃感，实在是太让人着迷了，就像是吸食了违禁品似的，无论是谁，恐怕都无法放弃这种诱惑。
　　看着上半身躺在自己双腿上，下半身斜靠在地面上的宛如艺术品一样的美丽女子，
　　萤火甚至都起了一丝怜惜之心。
　　这么好看的一个人儿，马上就将成为一副干瘪的皮囊，还真是让人感到惋惜啊。
　　不过，你很快就要成为我的一部分，你的强大力量，能够召唤冰雪的震撼实力，都将是我的！
　　我苦苦等待了这么久，每天饿的都快发疯，等得不就是这美妙的一刻？
　　萤火笑得很是欢愉。
　　很快，她收敛了笑容，嘴巴合拢之后，一根长长的口器缓缓伸了出来。
　　“扑哧……”
　　口器深深地扎进了林南的脖颈，后者即便处于昏迷状态，却仿佛仍旧感到了疼痛，整个身子微微颤抖了一下。
　　不要紧的，小可爱，你很快就解脱了。
　　萤火轻轻抚摸着她的脸庞，口器吸吮的速度却并未停止，反而愈发迅速。
　　很快，林南体内的血肉就被堕落种的唾液融化成为一团血水，顺利地被口器吸到了萤火体内。
　　她原本干瘪宛如老树皮一样的躯体瞬间充盈，皮肤表面就像是返老还童一般，慢慢被抹平皱纹。
　　原先瘫在椅子上的萤火就和一个将死的老妇没什么区别，但是伴随着林南的血肉渐渐被她所吸食，她的面孔甚至因为林南的影响，变得愈发动人艳丽，样貌比之以前更上一个档次。
　　当林南的躯体终于只剩下一层恐怖的皮囊之时，
　　萤火满足地抽出口器，表情无比舒爽，就像刚刚经历了一场脱胎换骨的重生。
　　这该死的甜美！
　　






第4章 神殿（7）
==============================
　　安静的地下室中，此刻只能听见一个声音。
　　类似于用吸管吸吮奶茶中果肉的那种半流质混合体通过口器的响声，如果是正常人听了，恐怕没有不毛骨悚然的。
　　而这声音对于堕落种来说，却像是仙乐，
　　他们一个个伸着脖子，唾液仿佛流水一般不停地从口器尖端掉落，“滴滴答答”地掉落在地上。
　　只等会长下令，他们就可以扑上去大快朵颐。
　　“啊……”
　　萤火享受地将瘫在她身上只剩下一副皮囊的尸体扔在一边。
　　此时的她因为吸食了新鲜的汁液，干瘪的身子瞬间重新变得饱满，似乎就连罩杯都大了一号。
　　“不愧是冷月魔女，如此美味可口。
　　哈哈哈，你怕是没想到吧，一个如此叱咤风云、负有盛名的大妖，竟这么简单就死在了我的手里。
　　不过，你也不用感到伤悲，我继承了你的一切，你的美貌，你的能力。甚至，包括你的领地在内，都将成为我萤火站在世界顶端的垫脚石。
　　只可惜，现在这该死的世界没有直播。
　　若是方才我将吸食冷月的实况进行转播，成为问道，不，成为世界第一主播都是轻而易举，呵呵。”
　　萤火很满意她现在的身体状况，扭动了一下腰肢，仅仅只着寸缕的身体和方才相比简直是天壤之别，就连不怎么再对女人动心的那几个堕落种，都忍不住多看了萤火几眼。
　　她舔了舔红润的嘴唇，“好像还没吃饱。”
　　“你们也别着急，那俩女人，我每个吸上一口就交给你们。”
　　堕落种们一听此话，顿时兴奋地嗷嗷直叫，但是从他们的口器里传出的声音就像是汽笛在鸣叫一般。
　　萤火聘婷地走向躺倒在地的小武藏和静枫二人。
　　“也是两个美人，啧啧啧，活该你们跟着冷月，就便宜我这些兄弟们了。”
　　她的口器再度伸出，率先用力刺向小武藏的脖子。
　　“锃！”
　　“哎呦，卧槽！怎么这么疼！”
　　萤火顿时感到一股剧痛顺着口器传向了中枢神经，再仔细一看，她的口器竟然径直撞在了坚硬的地板上，不仅仅是小武藏，就连静枫也在同一时间突然失去了踪影。
　　“怎么回事，人呢？”
　　萤火几乎不可置信，她的眼神扫过身旁的堕落种。
　　堕落种们也都无比惊讶，因为那两个女人的消失就好像是一瞬间，简直没有任何迹象。
　　“会长，我们……也不知道什么情况，怎么能一下子就不见了呢，卧槽，早知道，我们几个刚刚就先下手了。”
　　萤火怒道，“还不快去找！或许她们有什么保命之法，但她们现在还处在昏迷状态，肯定跑不远。”
　　“是是是！”
　　眼睁睁地看着等了半天的两个女人就这么消失，那几个堕落种也是气得七窍生烟。
　　一听萤火的命令，立马转身就冲出了地道。
　　尤其是李义，口水就数他流的最多，原本打算吸食一点女人的新鲜血液，补一补他方才所受的伤势，怎料，眼巴巴等了半天，到头来却是一场空，这如何不让他气得爆炸。
　　“哇呀呀，想逃，没门！”
　　“进了狂龙公会，就别想再出去！”
　　堕落种们仿佛大号蚊子一样，“嗡嗡嗡”地急速窜出地下室的出入口。
　　萤火倒不是很关心属下们的感受，曾经在她心目中，强大且无敌的冷月魔女都被她吸收了，她在这个世界上还会有敌手吗？
　　她正想感受一下来自魔女的技能和力量，
　　却听到地道外接连传来惨叫之声。
　　这帮废物，到底是怎么做事的，连两个刚刚从昏迷状态中醒来的女人都搞不定。
　　难道还要她亲自出手不成。
　　等等，或许正好让她试验一下新力量。
　　她微闭双眼，想要在体内寻找到可供她驱使的力量本源，可是感受了半晌，她的身体似乎就和刚刚成为堕落种之时一样，除了表皮下的血肉得到充实和补充，其余一切并未由显著提高。
　　萤火一下子就慌了。
　　不对，这剧本不对，难道是因为冷月魔女的力量过于强大，所以她一时半会还没有找到驱动它的方法。
　　她不会有错的，她早在十天前就预见了魔女从高空降落到天剑城的画面，虽然她换了造型，尤其是长长的刘海遮住了小半张脸，但是她敢肯定，此人就是魔女本人，绝不会有错。
　　而魔女本人在听了“冷姐姐”这个称呼之后，也并不曾有反驳的意思，说明她默认了这个称呼。
　　由此看来，或许是自己吸收魔女的时间太短，一时半会还没有领悟掌控魔女力量的真谛。
　　就在萤火发愣的这段时间，兵器划过栏杆发出的“叮叮当当”的响声从地道口由远及近传来。
　　萤火微微笑了笑，就算暂时用不了魔女的能力又如何，她成为堕落种之后，无论是反应能力还是身体素质都得到了巨大的提升，就算打不过大师姐罗樱，但是对付那些平日里都要仰望的内门弟子却是轻而易举，不费吹灰之力。
　　魔女的那俩个跟班恐怕也不会是什么高手。
　　当然，其中一个具有很强回复技能的女子死了的确有可惜，不过现在已经顾不上那么多了。
　　那几个堕落种死了就死了，反正她也只是把他们当跟班罢了。
　　公会战压根就不指望他们。
　　萤火缓缓抽出长剑，估计即将出现在她面前的是那位持双刀的女子，等等，在她印象中，似乎有一个人和她用的武器很相似，难道她其实是小武藏？
　　小武藏和冷月一样，服装发型都有巨大改变，
　　再加上方才注意力一直放在冷月魔女身上，倒是忘了仔细观察她，所以直到这时才想起还有这么个人。
　　看来自己要小心一些了，毕竟小武藏曾在强哥的直播中大放异彩，并不是一个很好对付的敌人。
　　当然自己也今非昔比，只可惜暂时用不上冷月的实力，否则，绝对会让所有人大吃一惊。
　　她甚至想到脚尖狠狠踩踏李瀚博的场景，兴奋地想笑。
　　“叮叮当当”，兵器刮过栏杆的声音愈来愈近。
　　萤火冷笑着迎上前去，可是当火光照亮了来犯之人的面孔时，她顿时忍不住后退两步，浑身都在颤抖，
　　“这……这不可能！”
　　






第5章 神殿（8）
==============================
　　“这……这不可能……”
　　眼看着那个苗条聘婷的身影缓缓向她走近，萤火顿时忍不住后退几步，想与之保持距离。
　　但是她的身体却颤抖地越来越厉害，甚至快握不住手中长剑。
　　“骗人的，你一定是骗人的，这是幻影对不对！”
　　萤火回想起她方才吸食冷月的真实触感，每一分每一秒带给她的畅快和兴奋，这种感觉绝对做不得假，唯一的可能性就是眼前这个冷月是旁人用来恐吓她的虚影。
　　害怕、忐忑、激动和亢奋等诸多情绪交织在一起，让萤火顿时生出与之一斗的勇气。
　　“天尽劈空斩！”
　　似乎所有的气势都集中在了这一声呼喊上，萤火的剑光在空中划过一道弧形，猛地向那个虚影刺去。
　　这道凝聚了她全身气力的剑技，还是她成为堕落种后第一次使用。
　　一秒钟之后，对手的脑袋就将成为她再次用来吸食的绝佳容器，她有这个绝对自信。
　　“锃……”
　　长剑和铁质墙壁相擦，划出了一道刺耳的响声。
　　竟然刺空了？她人呢？
　　萤火刚想调转身子，却发现自己的下半身竟然失去了知觉。
　　下一刻，剧痛就像潮水一般滚滚涌来，在她的理智还未彻底崩溃之前，她竟清楚地看到自己的上半身缓缓脱离下半身的绝望景象，断口很光滑，当她的上半身毫无阻碍“噗通”一声砸落在地之际，她的双腿却还颤抖地撑在原处，断口几乎与她的视线平齐，无数血液从腰间瞬间喷涌而出。
　　直到这时，她才像是突然发现自己快死了一般，发出痛彻心肺的惨叫。
　　不，她怎么能死！
　　她费尽心思苦苦熬了整整十天，这才吸收到冷月魔女的全部精华，可还没大展拳脚，怎么能现在就彻底告别舞台。
　　她不甘心，不甘心！
　　到底是谁，谁对她做了这么残忍的事！
　　在成为堕落种之后，她的生命力比寻常人要强上很多，即便从腰间被一分为二，但她却依然能够保持清醒。
　　轻轻的脚步声终于在耳边出现。
　　“你到底是什么人！”萤火不甘心的嘶吼道。
　　“呵，我就是你口中的冷姐姐啊。”林南缓缓收起白影剑，光滑的剑刃上没有留下一丝血渍。
　　“不，不可能！你方才分明被我……”
　　萤火挣扎着看向不远处掉落在座位旁的皮囊，又看了看眼前面色冰冷的冷月魔女，完全傻了眼。
　　林南叹道，“可惜，我并没有在敌人临死前给她解释一切的习惯。总之，你安息吧。”
　　萤火拼命摇头叫道，“不，不！我不能死！
　　我一死，狂龙公会就没了参加公会战的资格，所有人都会死，他们都将成为别人的食物！
　　我为了他们都能活下去，才挣扎到今天，我有什么错！我有错吗！”
　　萤火声嘶力竭地喊道。
　　“嚓……”
　　那是利刃切过她脖颈的声音。
　　她的脑袋掉落在地，一直滚到林南脚下，面孔朝上，眼睛瞪得大大的，眼眸之中满是不甘和愤怒。
　　“谁都没有错，错的是这个世界。”
　　林南蹲下身子，缓缓地合上了她的双眼。
　　她不是救世主，救不了所有人，她也不是圣母，容不下对她心存杀机之人。
　　在这个乱世之中，她只能凭本心做好自己，问心无愧而已。
　　她缓缓走出温暖的地下室，仰头看向昏暗苍茫的天空。
　　不知从什么时候开始，空中开始飘起了鹅毛大雪，雪花洋洋洒洒，仅仅只是片刻功夫，地面就铺上了一层浅浅的白。
　　当整个城池都笼罩在一层圣洁的白色下方之时，
　　就好像这些天以来天剑城的血腥杀戮全然没有发生，人们的情感也似乎变得和那白雪一样，苍白而又带着一丝感性。
　　狂龙公会的玩家们发现了花园中四分五裂的堕落种尸体，就将地道出入口团团围住。
　　地下室是禁地，在没有确定会长生死之前，众人不敢随意冒犯。
　　直到片刻后，一个身材高挑、面若冰霜的女子缓缓从地道口走出，她的长剑上还不停往下滴着血珠。
　　“副会长死了！是她杀了副会长！”
　　“为副会长报仇！报仇！跟她拼了！”
　　“等等，该不会……会长大人也被她……”
　　林南平静地看了他们一眼，“不想死的就让开！”
　　凛冽寒冷的气势瞬间以她为圆心，向四周扩散奔腾。
　　玩家们心中一凛，叫嚷复仇的喊叫顿时没了声息。
　　他们谁都不傻，能够以一人之力手刃公会高层的敌人，他们就算一拥而上，恐怕也不是她的对手。
　　在她目光的逼视下，众人开始不断后退，直到让开一条道路。
　　林南缓缓从他们中间走过。
　　可就在这时，一名玩家忽然“噗通”一声跪倒在地，大叫道，“女神救命啊！”
　　林南停下了脚步，清冷的背影在大雪纷飞的掩映下更显孤傲。
　　“明日就是公会战，会长都死了，我们可怎么办？怎么办呐……”
　　“什么公会战，你特么到底在说什么，她可是我们狂龙公会的仇人，你冲她跪什么，你这个软骨头！”
　　“丢人现眼的东西，快滚起来！”
　　不明真相的玩家将那名知晓内情之人一阵拳打脚踢。
　　但是那名玩家依然努力地想要将脑袋从人们拖拽他离场的臂膀之中探出，嘶哑地叫道，
　　“你杀了会长，你扼杀了我们所有人活下去的希望，你是刽子手！刽子手！”
　　林南头也不回地离开了狂龙公会。
　　踩着“吱吱嘎嘎”的雪地，走了一半才想起，她似乎把小艾忘记在地下室中了。
　　这家伙到底死了没有？
　　她要不要回去看一看？
　　“林小姐，你走得好快，我差点都没跟上。”
　　林南回头一看，不正是气喘吁吁的小艾。
　　“额，你没事就好。”
　　小艾笑道，“咱别的本事没有，逃命的本事一流。我趁他们不注意，从通风管道里爬了出来，”
　　“抱歉，让你受牵连了。”林南道。
　　小艾忙摆手道，“哪有的事，我早就看出来了，他们这是蓄谋已久。”
　　见她的脸色不太好，小艾立马断了继续和她搭话的心思，
　　只是专心跟在她身后，在茫茫大雪之中向前缓缓跋涉。
　　前方一片雪雾，到底路在何方？
　　






第6章 神殿（9）
==============================
　　有一个疑惑小艾一直没敢询问，
　　就是另外两个漂亮的小姐姐怎么突然不见了，她们该不会是折在狂龙公会了吧。
　　所以林美女才看起来一副郁郁寡欢的模样、以及一副拒人以千里之外的冰冷神情。
　　嗯，一定是这样。
　　毕竟是相处已久、同生共死的好姐妹，一下子同时失去了两个最好的伙伴，无论是谁，心情恐怕都不会好到哪里去。
　　可是当小艾进入城堡，见到小武藏和静枫来到广场上迎接返回的林南之时，他的那一双大眼睛珠子差点没从眼眶中蹦出来，那副模样别提有多惊讶了。
　　“辛苦了，小艾，如果有机会，我们会将你的功绩转述给会长。”林南道。
　　小艾连忙摆手，“不辛苦不辛苦。”
　　他不敢问为什么那俩小姐姐会毫发无伤，而且还能提前回到城堡。
　　或许，这是她们的秘密。
　　他从来不对超出自己能力范围之外的秘密感兴趣，那样只会让他死的更快。
　　雪越下越大，一时间，似乎整个大陆都笼罩在了茫茫雪花之中。
　　回到客房的林南一直在庆幸，自己在进入怡红院的地下室之前，做了一个最正确的决定。
　　千鸟城一战之后，风野凛将如玉带回了寒风城。
　　经过审问，她虽然不知道忌神的核心秘密，以及傅夜天的真正目的，但是在风野凛的专业拷问之下，她还是吐露出了许多有用的消息。
　　比如，如玉曾经赖以生存的真人替身技能。
　　这项技能本质上和俄罗斯套娃有点类似，如玉作为本体，可以拥有十个和她一模一样的套娃，只有当套娃全都死亡之后，她才会最终以本体现身。
　　之前为了收服妖王的恶之分身，如玉耗尽了套娃这才得以成功。
　　所以，如玉想用这个技能来换取她活命的机会。
　　林南同意了。
　　不过，由于林南是初学者，且无法复制如玉在该技能上的天赋。
　　她顶多只能戴上一个套娃，而且悲剧的是，一旦套娃死亡，那么她就彻底失去了再次使用该技能的机会。
　　本来林南带着套娃，就是在危难之际让其代替自己闯关的。
　　之时她也没想到，套娃这么快就折在了天剑城。
　　堕落种这种生物，她在进入狂龙公会之前接触过两次，但每一次都不是特别好的回忆。
　　给她的直观感受就是，堕落种虽然脱胎于人类，但是他们和人类早就不是一种生物了，前者以后者为食，为了生存或者变强，他们可以做出任何没有下限之事，而没有任何心理负担。
　　所以，林南时刻对堕落种充满警惕。
　　更何况，狂龙公会中，敌人在暗我们在明，
　　万一他们在地下室当中设下什么埋伏，一旦中招就很有可能没有后手。
　　她没有理由相信一个刚刚见面的人。
　　想要在这个该死的世界苟命，就必须对一切充满怀疑和警惕。
　　幸运的是，她做出了一个正确的选择。
　　套娃自然认为她就是本体，所以也并不会存在露馅的可能，只不过，由于林南所学套娃技能受限，套娃仅仅只继承了她百分之五的力量，换句话说，便是虚有其表。
　　但这也恰恰让吸食了套娃的萤火除了身体恢复原貌之外，没有从中得到任何好处。
　　而就在他们准备对小武藏和静枫动手之际，林南将她们收回卡包。
　　整个过程就是这样。
　　除了可怜的套娃被杀之外，她们其余并没有什么损失。
　　而且还从萤火那里得知了与放逐者，也就是她口中的黑袍人的相关消息。
　　但如此一来，想要见到放逐者，就必须得参加公会战，只有胜者才有资格接受神的护佑。
　　她倒是真的很想立刻进入那所谓的冒牌叹息神殿去看一看，到底是她和本体之间的的感觉出了问题，还是那个所谓的神殿另有来头。
　　“尊敬的林小姐，会长大人请您过去。”
　　这时，门外传来了轻轻的敲门声。
　　林南推开门看了卫兵一眼，后者忙鞠躬道，“会长大人刚一返回城堡，就派卑职前来请您。”
　　“好，带路吧。”
　　这还是她来到城堡这么几天，卫兵们头一次如此畏惧，甚至在她的名号之前加上了“尊敬的”三个字，想来应该是狂龙公会一事已经传开了吧。
　　公会高层全灭，公会成员树倒猢狲散，消息自然就传到了各处。
　　李瀚博这时找她又想做什么？
　　听小艾说，李瀚博和萤火由于都是天剑门内门玩家，相互罅隙已久，这回总不会是李瀚博还要为萤火站场子吧。
　　带着一丝疑惑，林南跟随卫兵来到了会客厅。
　　李瀚博一听门响，就连忙站起身前来迎接，规格明显要比第一次见到她们三人时要高得多。
　　“林小姐，快请坐。”
　　李瀚博没有坐在主位上，反而隔着茶几，与林南面对面而坐。
　　“林小姐好大的手笔。”李瀚博微笑道，“短短两天时间，先后以一己之力灭掉暴风公会和狂龙公会，光是这份胆量，都让我等倾佩不已！”
　　林南听他直接把杀了刘飞昂的事安在自己头上，倒也没反驳，只是道，“会长请我来，可是有事？”
　　李瀚博道，“林小姐有所不知，关于公会战一事……”
　　林南打断了他的话语，“此事我已从萤火那里得知。”
　　李瀚博一惊，不过他掩饰地很快，“萤火那丫头鬼点子太多，有时候反而弄巧成拙，想必林小姐深有体会。”
　　“是的，她想杀我没成功，我反手灭了狂龙公会的所有堕落种。”
　　林南的声调显得很平淡，但是李瀚博听在耳中，却仿佛一记记重锤狠狠地敲打在他的心头。
　　“那是萤火螳臂当车，自当有这般下场。”
　　李瀚博的神情变得严肃起来，“不过，鄙人接下来所要说的，可能会与萤火不太一样。”
　　“哦？”
　　“不瞒你说，昨天鄙人之所以匆匆出门，就是为了暴风公会突然死亡一事，使得我们原本4vs4的格局出现了变化。我这一方少了刘飞昂，自然不公平。结果，六家公会吵了一整夜，刚刚却又传来萤火身死的消息。双方阵势一下子变成3v3，皆大欢喜。”
　　“可让鄙人万万没料到的是……”
　　李瀚博苦笑道，“鄙人刚一回到城堡，就接到来自系统的消息。公会战形式变了，不再是组队战，而是混战。”
　　






第7章 神殿（10）（五更）
==============================
　　富丽堂皇、装饰精巧的会客厅中，
　　林南和李瀚博端坐在玉石桌面的茶几两边，很快就有下人送上热气腾腾的两盏香茶，
　　看着窗外白雪飞飞，室内却温暖如春，这种奇怪的反差感，让林南霎时间觉得眼前的一切似乎都是梦幻。
　　是啊，如果一切她之前所经历的真的都是梦就好了。
　　但事实却并不像她想的那样完美，看着正对着她的李瀚博一边说话，嘴角处却抑制不住的想要凝聚成口器吸吮茶水，她这才真正的意识到，坐在她对面的那人早已不是人类。
　　可笑，她正在和一个不知道吸食了多少人血、吃了多少人肉的堕落种对话，
　　就仿佛他们依然是文明人一样，只不过因为李瀚博没有在她面前暴露过他身为堕落种的事实，也并未对她们三人有所企图，所以，她竟然对他生不出一丝恨意。
　　人类啊，就是因为拥有这些无聊的情感，以及事不关己就毫无同理心的缺陷，
　　神族恐怕才会造出如此纯粹的、为了毁灭同类而存在的杀戮生物。
　　李瀚博似乎还在尽力保持着身为人类之时的习惯，至少在林南面前没有暴露出身为堕落种残忍的一面。
　　“李会长，公会战形式改为混战，这对于家大业大的天剑门公会来说，似乎并不是一件坏事。”
　　林南端起茶杯，轻轻地吹了一口雾气，温热的茶水在口腔内翻滚，像极了冬日阳光的温暖。
　　李瀚博苦笑道，“话虽如此，只是……”
　　“我明白了。正因为天剑门公会雄踞天剑城之首，却反而成了众矢之的。为了剪除这个最大的威胁，其余公会反而会联合起来，首先对咱们公会下手。只要能够除去我们，他们互相之间再接着打，似乎就避免了能被一口气全灭的危险。”
　　“不愧是林小姐，鄙人所担心的就是这一点。毕竟林小姐一连剪除了两大公会，声名在外，他们若是不联合起来将我们首先绞杀，他们又岂能放得下这颗心。”李瀚博叹道。
　　林南冷哼一声，“这么说来，倒像是我给公会惹来的祸事了？”
　　“不不不，鄙人绝对不是这个意思。”
　　李瀚博忙摆手道，“之前的事不讨论了，关键是明早六点开始的公会混战，林小姐可有什么建议？”
　　林南轻轻放下茶杯，双臂抱在胸前，
　　“兵来将挡水来土掩，就算剩下的五大公会联手攻打城主府，相信在会长的指挥下，我们定然能够据险而守、转危为安。”
　　李瀚博擦了擦额头上的汗，“防守肯定是没问题的。怕就怕，他们五大公会会长不顾一切，亲自上阵，到时候，还要麻烦林小姐帮忙守住城堡。按照系统消息的意思，三天之内，若是公会战还没有得出结果的话，他就会亲自出手，断绝我们所有人的生机。”
　　“这么说来，他就是在逼迫我们在限定的时间内必须得出结果。”
　　“是啊。”
　　“如果我们合力与之对抗，胜算能有几成？”林南忽然低声道。
　　李瀚博一听，就像是遭到了电击一般神情大变，他左右看了看，确信无人之后才回应道，
　　“林小姐，慎重，一定要慎重啊！此话可不要乱讲。
　　其实鄙人也不是没有尝试过，想要避免这最后的集体毁灭。
　　可是，整个天剑城就像是被笼罩在了一个透明的玻璃罩内，我们就是想离开天剑城，却压根逃不出去啊。”
　　林南微微皱起了眉头，“我原先还以为，你们是因为沉迷于力量，所以才会在黑袍人的督促下，半自愿半强迫地要和旁人一争高下，最终得到所谓的神的庇护……”
　　李瀚博深深叹了口气，“就算是堕落种，也是想要活命的，互相拼杀的结果就是死伤殆尽，只有幸运儿才能在这个杀戮游戏中生存下来。
　　谁不想当这个幸运儿？
　　只可惜，那黑袍人把我们的退路都给断了，我们就像是古人手中的蟋蟀，唯有互相不停死斗，才有一线生机。”
　　或许对于黑袍人来说，堕落种之间的战斗就像是养蛊，他想得到的是最强大的那一只。
　　在这个过程中，公会的玩家们却成了最大的牺牲品，亦或者是，他们存在的价值就是为了给堕落种提供食粮。
　　之所以没有一口气杀死他们，就是为了每天都能吃到新鲜的血肉，和饲养牲畜几乎没什么区别。
　　天剑城内整整三百多万人，若是任凭各大公会混战下去，能够坚持到最后的恐怕不足千人。
　　为了避免形势糟糕到这种地步，她必须尽早逼迫黑袍人现身。
　　想到此，林南已经有了主意。
　　“这茶不错，感谢会长的款待。明天的公会混战，我们三人定然会全力以赴，保得城堡不失。”
　　李瀚博卖了半天的惨，想要的就是这个承诺。
　　话还没说出来之前，人可以有随时改变观点和意见的权利，
　　但是一说出口，就意味着你要为你的承诺负责，哪怕没有白纸黑字，双方之间似乎就立刻建立起互信的机制了。
　　“不甚感激。”
　　李瀚博简短的表达了他的感谢，虽然拥有了林南这样的强援，但让他担心的事情还有很多。
　　会客厅外聚集了诸多公会高层等待会长的召见，林南便不再停留，干脆地起身离开。
　　回到客房，林南看了看窗外依旧簌簌不停的大雪，
　　以这样的势头再过一夜，明早怕是整个天剑城都会被厚厚的一层积雪所掩盖，这对于无论是攻城方还是守城方来说，都是一个巨大的考验。
　　不过在公会混战到来之前，有一个地方她必须要去拜访。
　　没错，那就是堕落种们接受洗礼的地方，叹息神殿。
　　正是在此地，公会会长们从人类变化成为了堕落种，这所谓的神殿，真的是一个令人感到相当厌恶之地。
　　此时距离天黑还有两三个小时，
　　林南从卡牌盒里拿出了萤火临死之前偷偷塞给她的一件物品。
　　一个大约五厘米长、雕工精美的小木雕。
　　在柔和的灯光下，不知道为何，林南竟感觉那只小木雕对她露出了轻轻的微笑。
　　……
　　ps：五更求票！求肝帝支持！
　　






第8章 神殿（11）
==============================
　　萤火临死前的不甘挣扎叫声，林南历历在目。
　　只是让她没想到的是，就在萤火的头颅被她砍下，她蹲下身子抚平萤火双眼的时候，
　　竟然从萤火的双唇里冒出极其轻微的两个字，“左手。”
　　堕落种的强大生命力由此可见一斑。
　　林南离开地下室前，扳开了她的左手，却不料，左手掌心竟真的有一件物品。
　　就是此刻她放在油灯旁仔细观察的那件小木雕。
　　它的表皮边缘颜色深邃、且十分光滑，一看就是常年抚摸不停的随身小物件。
　　她仔细端详了一遍又一遍，这个木雕应该是一个人形，脑袋和粗壮的身子之间，有一条泾渭分明的刻痕。
　　尤其令人惊叹的是，头颅虽小，五官却带有一种悲天悯人的神秘感，若是长时间和它对视，你甚至都能感觉到它似乎随时就要活过来一般。
　　这到底是什么？
　　为何萤火一直到临死前还用力攥在手中，而且没有忘记告诉林南，让她将其带走。
　　思索了半天，林南始终不得要领。
　　甚至交给沉稳的静枫，让其多加辨认，后者也说不出一个所以然来。
　　难道这个小木雕仅仅只是萤火的随身喜爱之物，为了不让它从此孤单落尘，这才临时起了将其托付给林南的心思。
　　就算是萤火的临终嘱托，想让这个小木雕有人陪伴也无妨。
　　她本来只是一个普通的女玩家，机缘巧合之下一步步走到今天这个地步，她其实并没有错，谁都想活着，这只不过是生物生存的本能。
　　更何况，人一旦变化为堕落种，很有可能就连大脑也同一时间得到了改造，变得不择手段，变得嗜血野蛮。
　　只是没想到，在这种情况下，荧火还保留有这么一个精致的木雕。
　　也罢，暂且先将其带在身上，或许终究有那么一刻，她会明白萤火的用意。
　　下雪天黑的总是很早，晚上六点左右，天色已经和深夜没什么区别了。
　　林南并没有急于行动，一直耐心地等到夜里十二点，在确信整个天剑城都陷入沉睡之后，她轻轻推开窗户，迎着扑面的雪花，一溜烟就钻入了黝黑无边的深夜之中。
　　有了大雪的陪伴，林南如虎添翼，
　　她在密密麻麻丝毫不见缝隙的雪花中间，就仿佛潇洒飘逸的精灵一般随意腾挪跳动，那种畅快淋漓之感，的确让人欲罢不能。
　　她首先来到天剑城城墙边缘。
　　对于李瀚博所说她始终抱有一丝怀疑，毕竟，接受洗礼之后的堕落种实力都要比之前提升了一大截，这种程度的城墙对于他们来说，恐怕只需几步就能攀爬而出。
　　又何必在城内等死？
　　不过事实却让林南吃了一惊，天剑城城墙上真的有一层透明的薄膜，即便在漆黑的雪夜，它竟也有微微的反光。
　　林南伸出手指，指尖立时被那层薄膜所阻挡，眼瞅着外界同样大雪纷飞，可偏偏无法离开城墙一步。
　　她立刻飞向高空，想要在顶上寻找到其他出口。
　　不过看来，结界的制造者并没有留下如此明显的漏洞，大约在距离地面1000米的地方，将所有路径全部锁死。
　　林南探查无果之后，只得悻悻落地。
　　看来，李瀚博没有说谎。
　　既如此，她的下一站目的地便是位于城中央喷泉广场的叹息神殿了。
　　一路踏着飞雪飘过，林南几乎没有耗费什么体力就已到达目的地。
　　不过可惜的是，一番寻找之后，她并未发现什么有什么密道可以通往地下。
　　这也证实了一点，那就是那所谓的叹息神殿并非真正位于天剑城下方，而是一个类似于小洞天一样的存在。
　　或许，必须要在黑袍人在场的情况下，神殿才有可能与世人见面。
　　看来，今天就要无功而返了吗。
　　而就在林南准备离开的那一刻，她随身携带的那只小木雕却突然急速晃动了起来，在她的口袋里就像是没头苍蝇一般，四处乱撞。
　　林南急忙打开口袋，小木雕迅速跳到了厚厚的积雪上，仿佛弹簧一样蹦来蹦去。
　　紧接着，让她感到惊讶的事情发生了。
　　伴随着小木雕的跳动，一条通向地下的出入口在喷泉中心位置缓缓打开，远远看去，通道无比深邃，凡是掉落在上方的雪花都在瞬息之间失去了踪迹。
　　林南抬起手，那只小木雕仿佛通晓了她的内心想法似的，重新跳回了她的手心。
　　虽然不明白是怎么回事，但林南还是抚摸了一下它的脑袋，轻轻说了声“谢谢。”
　　小木雕立刻失去动力，僵硬地倒了下去。
　　不过，这已经不重要了，林南将其塞回了口袋，并将面具遮住自己的脸，顺着地道入口向内缓缓走去。
　　这一刻，她并没有丝毫慌乱，
　　有的却是对未知的警惕和兴奋，或许引起天剑城混乱的答案就在下方，等待她的探寻和搜索。
　　踏入地道的那一瞬间，就像是有一扇无形的门在身后关闭，浩瀚的风雪立刻消失了踪迹。
　　林南似乎早就预知到了这一点，
　　她头也不回、身形平稳地踩着台阶，缓缓向下走去。
　　不知走了多久，或许是几分钟，亦或者是好几个小时。
　　总之，身处此地，就像是丢失了时间感，她甚至忘了自己是何时踏上了这条没有尽头之路。
　　终于，当林南的右脚率先踩上坚硬的石头地面之时，
　　身后的通道迅速失去了踪迹，就仿佛她方才漫长的行走台阶之路都仅仅只是虚幻。
　　林南顾不上寻找回去的路，因为在她眼前出现的这座宏大广阔的地宫，的确和东海深处的叹息神殿有着百分之八玖十的相似度，如果不是因为东海地宫是她的本体，她也不会这么快就分辨出两者的区别。
　　当然了，这其中最大的不同就是，
　　地宫中央的神殿内，有一个远远看去显得十分高大震撼的石刻雕像。
　　就仿佛米国的自由女神像威武地矗立在整个地宫中央，俯瞰四周广阔而又冷寂的一切。
　　林南缓缓向地宫深处进发，为了保险起见，她没有升空。
　　东海神殿既然能够孕育出霜北雪，这个所谓的冒牌叹息神殿该不会也拥有什么意识体吧？
　　不过看起来，地宫之中并无任何生灵存在，
　　一直待林南走到雕像前，抬头仰视全貌之际，她却不由得眉毛微蹙，立刻后退了两步。
　　这雕像……怎么看起来那么眼熟？
　　






第9章 神殿（12）
==============================
　　当一个人在不知情的情况下，突然见到一个高大雄伟、气势蓬勃的塑像竟然和自己十分相似之时，恐怕第一反应都是，我去，有没有搞错，天底下竟然有这么巧的事情。
　　那雕像其实就是自己？算了，别搞笑了好吗？能遇到这种事的几率，恐怕比中彩票头奖还要渺小。
　　但是偏偏这一切发生了。
　　林南甚至忍不住悬浮在塑像的巨大脸庞前，仔细地看了又看。
　　不得不说，工匠的雕工相当给力，几乎把她的绝美容貌和冰冷气质还原的七七八八，
　　所以当她一看到这雕像，就像是照镜子似的，让她立刻产生了这人就是自己的感觉。
　　这不是自吹自擂，仅仅只是一个事实罢了。
　　林南百思不得其解，她压根没想到，在这座所谓的叹息神殿之中，竟会看到自己的雕像，
　　而根据萤火口述，公会会长们就是拜在她的雕像下面，完成了神的洗礼。
　　这简直太糟糕了。
　　她什么时候成了神的代言人？
　　这该死的山寨叹息神殿，到底是从哪里冒出来的？
　　一桩桩暂时不可解的迷惑萦绕在她的心头，让她十分迫切地想要找出幕后主使，将这一切都问个清楚。
　　不过可惜的是，地宫内空无一人，
　　就算林南挨个房间找了个遍，也并未发现除了她之外的活物。
　　调查顿时陷入僵局。
　　由于进入地宫的过程中丧失了时间感，所以林南此时反倒有些担心，公会混战该不会已经开始了吧。
　　出于对堕落种的憎恶，她甚至希望最好他们全军覆没。
　　但是毕竟除了堕落种之外，城中还有大量的人类幸存者。
　　如果能够保住他们的性命，即便他们并不知道这一点，但对于林南来说，却是她想要尽力去做的一件事。
　　既然神殿之中除了这座奇怪的雕像之外，并没有发现其他什么有助于她了解这一切真相的线索，无奈之下，林南只得决定暂时离开此处。
　　或许，只有和黑袍人碰面，才能真正地明白这一切。
　　但让林南感到诧异的是，来时的路真就找不见了。
　　而且，口袋里的那个小木雕，似乎也全然没了动静。
　　该死，难道她被困在这个山寨叹息神殿之中了？
　　时间一旦拖长，天剑城内的公会混战必定会向愈演愈烈的方向发展。
　　堕落种们死得再多她无所谓，但是人类幸存者同样也会大批死去，成为堕落种的养料和食物，这是她所不能接受的。
　　林南深吸一口气，决定再返回主殿寻找线索，亦或者，谜题的答案就在她忽视的地方。
　　再次来到那座高达十米左右的汉白玉石雕前。
　　就算是她本人仰望这座栩栩如生的雕像，心中都会生出震撼赞叹之感，就更别说那些第一次进入地宫的玩家们了。
　　虽然在黑袍人的控制下，他们压根连抬头仰视的机会都没有，只能跪下看见雕像的底座。
　　但是那种来自巨大人像的天然威压，必定会让他们瑟瑟发抖，不敢生出任何轻视亵渎之心。
　　和身为雕像的另一个自己足足对视了近五分钟，
　　这一刻，林南忽然感觉到意识就像是从身体中剥离了一般，晃晃悠悠地注入到了雕像之中。
　　“轰隆”，一个响彻天地地声音在她耳边炸响。
　　当她醒来之时，就仿佛做梦一般，在她的脚下匍匐着无数人影。
　　他们无比虔诚，整个身子跪伏在了地砖上，但偏偏整个主殿都很安静，就好像他们只是一幅静止画面罢了。
　　但林南知道他们不是。
　　因为从他们背部不断颤抖的弧线来看，他们应当是真人。
　　虽然不知道目前是怎么回事，而且她身为雕像也不能开口，只能就这么冷冰冰地看着他们，直到地面上的跪拜者就像是走马灯一样不停地换来换去。
　　林南忽然明白了。
　　这似乎是雕像的主视角，反应的正是她孤独的立在此地之后，所见识到的一切。
　　沧海桑田、时光飞梭，跪拜的人们换了一茬又一茬。
　　他们始终在像雕像寻求庇护，为了某个光明正大或者不可告人的目的而向神灵祈祷。
　　雕像冰冷面对，或许只是为了成为他们心目中的慰藉而存在，哪怕她在其中并未起到任何作用，但是只要跪拜者相信她的存在，神殿就能从人们的祈祷中源源不断的吸取力量。
　　直到有一天，她忽然看到某个身穿黑袍之人，带着一群人缓缓来到她的脚下。
　　她甚至能清楚地看到人群中的两个熟悉面孔，李瀚博和萤火。
　　他们在跪拜，他们在颤抖。
　　然后也不知黑袍人念了什么，一股力量从她的脚下顺着石板的纹路快速蔓延到了他们身上。
　　直到黑袍人的咒语全部念完，这些浑身发颤的可怜人这才逐渐恢复正常。
　　看到这一幕的林南惊呆了。
　　搞了半天，给他们洗礼的所谓神力，就来自于她的这座雕像。
　　这到底是什么展开？
　　当李瀚博等人彻底消失在雕像的视野中的那一刻，林南满头大汗的睁开眼。
　　她的意识回到了体内。
　　方才她身处雕像之中，仿佛旁观者一样目睹了神殿接受供奉和跪拜的全过程，一直到最近发生的洗礼一幕。
　　这说明她的意识和这座高大的雕像有一种天然亲密的联系，更加证明了这座神殿所供奉的神就是她本人。
　　她想起了那个躺在她口袋里的小木雕像。
　　作为萤火的贴身护符，由于因为长时间和人亲密接触的缘故，小木雕具有了少许灵性，
　　于是在萤火接受洗礼的同时，小木雕也获得了一小部分神的力量。
　　这就解释了为什么在喷泉广场，她寻找入口而不得之际，小木雕却感受到了来自于神殿的呼唤，并主动释放出体内的力量，并与地宫产生沟通。
　　而此刻，它既然已经失去了力量，就变成了普通的木雕。
　　或许，出路就可以放在它身上。
　　林南将其平放在巨大的石像前，然后再度想象自己进入了石像中，并将一丝丝微弱的力量分润给小木雕。
　　幸运的是，她成功了。
　　小木雕顿时沉浸在一团温和的白光之中，良久才恢复原状。
　　如果她估计正确的话，此刻的小木雕就像是她进出地宫的钥匙，获得了足够响应地宫十几次的能力。
　　最终，林南捧着小木雕顺利离开了地宫。
　　她仰头看着雪花漫天的夜空，轻轻松了口气。
　　神殿之行，让她解开部分谜题，却又不经意间陷入了更大的谜团。
　　






第0章 混战（1）
==============================
　　幸好，此时的天空依然还是深深的黑色，
　　仰头看去，洋洋洒洒的雪花无穷无尽。
　　但是林南却已经依稀从东方地平线处，隐约察觉到有一丝泛亮的痕迹。
　　估计再过半个小时，整个天空就要泛鱼肚白了。
　　不知不觉间，她就在神殿中度过了将近六个小时，现在想来，若不是萤火留给她的小木雕，恐怕她也没有机会进出神殿，见识到那匪夷所思的一幕。
　　萤火或许是在死前发现了什么，亦或者是良心发现，这才将小木雕转交给了她。
　　但不管她真正的目的是什么，斯人已逝，只剩下一丝淡淡的遗憾的怀念了。
　　回到城堡，林南并无困意。
　　正如李瀚博前一天所预料到的那样，正在林南几人享用早餐之际，外面已然响起了震天的喊杀之声。
　　公会成员们匆匆忙忙赶上城头，让他们大吃一惊的是，城主府外真就密密麻麻，不仅街头四处都是手持兵器的玩家，就连不远处的建筑物上，也到处站满了弓箭手。
　　“嘿吼嘿吼！”
　　伴随着整齐的号子声，十名壮汉抬着由粗壮木头制成的攻城锤，一路向着城堡大门急冲而来。
　　天剑门公会一下子就慌了。
　　虽然之前他们也做了一定准备工作，可没想到，他们一上来就放大招，真就想要拼个鱼死网破。
　　城堡内随即敲响了锣鼓，几乎所有人都在这一刻冲向城墙或者城门，意图与之对抗。
　　“热油！快点，热油赶紧的给我上！”
　　玩家们从厨房小心翼翼地抬来几口大锅，锅里都是刚煮的滚烫热油。
　　眼瞅着那攻城锤不断敲击城门，铁质大门伴随着撞击不断震动，粗壮的门闩压根承受不住如此高频率的撞击，隐隐之中似乎要出现断裂的迹象。
　　“给我兜头浇上去！”现场指挥官声嘶力竭地喊道。
　　“哗啦！”
　　城投下方顿时响起一片惨叫，人们瞬间被滚烫的热油烫的浑身都是脓疱，立马退散开来，攻城行动为之一滞。
　　可还没等防守一方欢呼，却见无数带着火焰的飞箭从对面同样高耸的建筑物上齐射而来。
　　吓得天剑门公会等人无不四处躲避、抱头鼠窜。
　　借助这个时间，攻击一方迅速派出预备队，将受了伤的人替换下来。
　　新一轮攻势正式开始。
　　一时间，城墙上下打得你来我往、有来有回，双方暂且都没有什么突破。
　　但是人们很清楚，这一切都只是暂时的。
　　双方的小喽啰们拼得再厉害，决定不了战局的走向，唯有等待双方大将上场，那才是真正的决战开始。
　　但双方领导层似乎都在等待时机，并没有因为场上形势变化而随意露面。
　　餐厅中，李瀚博仍然慢条斯理地享用着早餐。
　　让林南感到奇怪的是，他既已是堕落种，却仍然对人类的美食充满兴趣。
　　或许是注意到了她的目光，李瀚博放下刀叉，耸耸肩道，“这些公会的会长都是老江湖了，枪打出头鸟这种事，他们自然不会抢着去做。就算是联合围攻我们又如何，他们自己心不齐，若是只派玩家过来送死，咱们好好陪着他们玩就是了。只要我们主力在，他们就不敢全力以赴。”
　　林南叹道，“所谓的公会混战，到头来却成了消耗战。”
　　“这是我们早就预料到的状态，你也不要以为堕落种能够无限制地吸食血肉。
　　像刘飞昂那种异类，就算是在堕落种群体里也是奇葩，真不知道他是如何成为那副模样的。”
　　“对了，我看城堡里并没有伤兵营或是给他们提供治疗居住之地，他们还有那些尸体都去哪儿了？”林南突然问道。
　　李瀚博道，“神殿。”
　　林南微微皱了皱眉，“神殿？”
　　“你以为那黑袍人只给我们几个公会的头头做了手脚？呵，告诉你吧，整个天剑城的人都被黑袍人下了诅咒。”
　　李瀚博冷笑道，“你若是不信，随意叫个人过来给你说说便知道了。”
　　没多时，可怜的小艾被卫兵提溜进了餐厅。
　　李瀚博扔给他几片面包，后者高兴地狼吞虎咽，一看就知道他已经很长时间没有吃过正经食物了。
　　“小艾，你说说吧，这些天晚上都梦到什么了。”
　　李瀚博对窗外传来的厮杀喊叫之声充耳不闻，反而目光灼灼地看向小艾。
　　小艾张了张嘴，为难道，“这……这不能说的。”
　　李瀚博看了一眼林南，又对小艾说道，“你既然想这么快就和神殿融为一体，享受来自神界的安详平和，不如就让我送你一程。”
　　小艾带着一丝恐惧连连摇头，“不不不，现在我也觉得挺好，不用提早过去。”
　　“那就说实话。”
　　“是，是”，小艾擦了擦冷汗，“应该是从十天前开始吧，我们的梦中就出现了一座恢弘高大的建筑，虽然一开始不知道那是什么，但一个声音隐隐告诉我们，这是万众所归之地，神殿。
　　只要我们能够虔诚向往、祈祷不止，每个人死后都能进入神界，永远幸福美满地生活下去。
　　我们现在受的苦，流的血都是通往神界的门票，只要是英勇的战士，神都会记住我们。
　　相反，在战斗中畏首畏尾、不愿牺牲的家伙，他们将被永远钉死在地狱中，世世代代遭受酷刑惩罚，不得脱身！”
　　小艾抱着脑袋，“神的教诲就是这些了，真的，我没骗你们。”
　　如此，林南总算明白了为什么这些天以来，她在天剑城目睹的林林总总，为什么总让她感觉有一些违和的地方。
　　玩家们的确都是为了生存而努力挣扎，
　　但是他们在互相争斗之时，其中一部分人就像是打了鸡血似的，就仿佛敢死队一样完全不顾忌自己是否会受伤或是死去。
　　或许是经过这些天以来的接连洗脑，他们早已对神殿的存在深信不疑。
　　当然也有一部分人对此将信将疑，小艾便是其中摇摆不定的一员。
　　从他的处事风格中就能感觉到。
　　“也即是说，是你们将尸体和重伤人员搬到神殿附近了？”林南问小艾。
　　后者点点头，有些恐惧道，“第一天搬过去第二天再看，现场连一点踪迹都没了，于是，大家都说，他们是去神界享福了。”
　　“为什么会这样？”
　　李瀚博叹道，“没人知道。”
　　“轰隆隆！”
　　地面甚至都伴随着这个巨响微微震动起来。
　　李瀚博神色一变，“他们的主力登场了。”
　　






第1章 混战（2）
==============================
　　“你们这帮畏畏缩缩的怂蛋，都不上，老子上！”
　　一个身形高达五米的巨大堕落种嘶吼着冲向城门，
　　“轰隆！”
　　伴随着一声巨响，城门摇摇欲坠，随时都将处于崩溃边缘。
　　李瀚博手下的几个堕落种，眼看形势不妙，立马扑上去想要阻止那个大家伙。
　　一旦城门洞开，城堡利于防守的优势将不复存在，五家公会人数加起来要远远超过他们，进入全员混战阶段，天剑门公会势必将陷入极其不利的境地。
　　或许是因为进化了身高和体型的缘故，大号堕落种并没有翅膀，面对不断在他身边飞来飞去的敌人，却怎么也抓不住要领，气得他不断咆哮，
　　“你们还要旁观到什么时候？等到他们将我们各个击破，你们哭可就来不及了！”
　　或许是见识到了现场严峻的形势，
　　更何况，只身灭了暴风公会和狂龙公会的那个疯女人还藏在城堡内尚未出手，再加上李瀚博，
　　他们若不能齐心合力，说不定今天真的就要折在这里，万劫不复。
　　在巨大堕落种的反复召唤之下，其余公会的高级成员决定立刻参战。
　　而且，一旦全力以赴，就不能给天剑门公会留下一丝喘息之机。
　　于是，城头上的守军目睹了他们自从占领城主府以来，最为恐怖的一个画面。
　　伴随着漫天大雪，就仿佛有无数只大号蚊子同时起飞，大批堕落种黑压压地直冲城堡上空压了过来。
　　所有人都傻了眼，完全不知道该如何面对来自空中的威胁。
　　眼瞅着他们毫不留情地直冲而来，即便是信仰神殿的死硬派，也在这一刻禁不住后退了几步。
　　被堕落种杀死的人，最终都会变得只剩下一副皮囊。
　　这样的人死后是没有资格进入神殿的，也即是说，他们宁愿死在普通玩家手上，也不愿意被堕落种结束生命。
　　但就在双方锋线即将碰撞的那一刻，异变发生了。
　　那些虔诚信仰神殿的玩家，忽然从脚底板升腾起一股奇异的力量，他们的躯体随之膨胀生长，尤其是四肢，在这一刻拥有了超出常人数倍的力量。
　　他们的形态和外貌，几乎是在顷刻间完成了转变。
　　“啊啊……”
　　堕落种们在空中发生了激烈的碰撞。
　　不时有翅膀或是肢体受伤的堕落种从空中坠下，然后就会被别的堕落种摁在地上，在极度痛苦的挣扎中，化为薄薄的一层皮囊。
　　一时间，整个局势混乱极了。
　　“轰隆！”铁门被重重地撞开，大批玩家混合着堕落种呼啸着往里冲去。
　　城堡陷落。
　　原本还在抵抗的天剑门公会众人，尤其是那些刚刚变身的堕落种，在感受到了力量的强大之后，又怎会轻易放弃那种似乎可以掌控所有的美妙滋味。
　　他们有的不战而逃，有的甚至加入了敌人的队伍，大肆残杀吸食那些四处奔跑的公会同胞。
　　忠于李瀚博的那几名堕落种早就被敌人撕成了碎片，成为别的堕落种的口粮。
　　虽说堕落种的口味比正常人差了许多。
　　但只要它能带来力量，就算是屎，他们也会毫不犹豫地将其吃个精光。
　　此时的李瀚博倒像是一个智者，
　　一直到整个城堡陷入极端混乱，他都没有出手，用他的话来说，在女士面前暴露出堕落种嗜血的一面，是对女士的不尊重。
　　林南一针见血，“你只不过是想等着我们先动手罢了。”
　　李瀚博耸耸肩，“局势已糜烂至此，天剑门公会败局已定，我即便加入战团，只是给敌人增加捕猎我的机会。所以，还不如静观其变。看在这几天鄙人满心满意招待的份上，想必林小姐也不会见死不救吧。”
　　林南没有搭话。
　　当看到某些普通玩家在面对强大敌人攻势的情况下，转化成堕落种与之对抗，
　　她立刻意识到，或许地下神殿已经与天剑城建立了某种联系，放逐者或是黑袍人，通过托梦的方式完成了对他们的洗礼，一旦玩家拥有极其主动的意识想要转化为堕落种以获得力量，他们便会达成所愿。
　　于是，在公会混战的这一刻，几乎大部分人都成了堕落种。
　　他们互相厮杀，互相吸食，他们的力量在这一刻得到了长足的增长。
　　而以小艾为代表的少数并未完全相信神殿的人类，却在此时戏剧性的成了堕落种们忽视的对象。
　　堕落种急需成长和进化，可口却无法带来更多收益的人类自然就被他们所抛弃。
　　同类残杀的本能让堕落种们压根毫无顾忌，哪怕前一秒还是并肩作战的朋友，下一秒却成了互相撕咬的对手。
　　“你看，他们此时已沉浸在对力量的渴望之中，完全忘了我们的存在。”
　　李瀚博看向窗外，无论是天上还是地下，六大公会的堕落种们不分敌我，完全混战在一起。
　　说好的先除去李瀚博和林南等人的计划，早已被他们抛之脑后。
　　林南道，“他们在不断强大，而你却止步不前。”
　　“每个得到黑袍人亲自洗礼的堕落种，或多或少都拥有自己的一点小秘密。”
　　李瀚博并没有显出丝毫的慌乱。
　　由此可见，这家伙还有底牌。
　　但就在此时，林南却在窗外看到了一个意想不到的身影。
　　小武藏不知道什么时候从房间里跑了出来，参与到了这场混战之中。
　　她一路从空中穿梭而过，倒在她刀下的堕落种成串往下掉落。
　　有一些聪明的堕落种悄悄跟在她身后，抢夺被她击落的奄奄一息的同类。
　　小武藏就好像无私奉献的厨师一般，正在给胃口大开却又囊中羞涩的食客准备食材。
　　“这个笨蛋！”林南当即无语了。
　　李瀚博笑得很是开心，“小舞小姐活力满满，不愧是林小姐的得力手下。”
　　静枫一路穿过到处都是杀戮的回廊，来到林南身边。
　　“抱歉，属下没能拦住她。”
　　林南道，“不要紧，我们本来就是搅局者，让小武藏试一试敌人的实力也是好的。”
　　全力施展出刀法的小武藏一路披荆斩棘，觉得痛快极了。
　　但很快，这些不堪一击的对手让她失去了兴趣。
　　她的目标转移到了那只宛如巨人一般的堕落种身上，随着吞噬了多只堕落种，他的体型比刚出现的那一刻足足大了一圈。
　　这样的敌人才配当她小武藏的对手。
　　






第2章 混战（3）（五更）
==============================
　　巨大化的堕落种看起来十分恶心。
　　尤其是他的口器，明晃晃的就像是大号钢管一般。
　　普通堕落种的脑袋被那口器一戳，立马就变得稀巴烂，完全没有任何反抗之力。
　　而且这家伙似乎也发现了通过吞食同类可以给他迅速带来力量的增长，于是他也忘了最初，还是他首先跳出来倡议五家公会一道联手对敌的往事，将精力全都放在了捕食附近的堕落种上面。
　　小武藏在他面前就像是一只讨厌的飞蛾，她喊叫的声音在他听来仿佛文字哼一般，压根没被他放在眼里。
　　“咔嚓！”
　　无视小武藏的代价就是，他的大腿根被深深地切出了两道呈X形的伤口。
　　“啊啊！”即便成了巨人，但是反应神经并没有弱化，他很快就感受到了来自这个普通人类的威胁。
　　他立刻攥起拳头，不断向那个灵动飞舞的身影挥舞。
　　堕落种巨人的全力一击完全不能小视。
　　“轰隆！”他的拳头不时扫过城堡内的建筑物，伴随着鸣响，砖瓦木材仿佛烟雾一般碎裂开来，溅得到处都是。
　　小武藏好几次都是险之又险地躲过，表面上看去稍有些狼狈。
　　因为林南曾命她不得在众人面前施展出招牌技能，因此，小武藏频频躲闪之下，只能用武士刀与之硬抗。
　　几个回合之后，小武藏明显感到有些力拙，
　　她压根没想到，这个大家伙竟会如此厉害，而且就像是永动机一般，全力挥舞了几十拳之后，完全看不到他气力衰减的模样。
　　“主上，小武藏好像不行了。”静枫有些着急。
　　林南淡淡道，“告诉她，放开了打！不必再有所顾忌。”
　　静枫领命而出。
　　没多久，不断左右腾挪的小武藏终于得到了来自主上的最新命令。
　　小武藏心中一喜，又是一个紧密相擦之后，小武藏陡然急速与之拉开距离，双刀斜向下，脑袋高高昂起。
　　“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　一道龙卷风随即在她双刀前方凝聚而成，伴随着她的吼声，风势仿佛子弹一样激射而出，重重地和堕落种巨人撞击在一起。
　　“轰隆！”
　　一声响彻天际的巨响。
　　那个身高已近十米的巨人竟然被那股骇人的风势高高顶起，双脚离地约五六米。
　　龙卷风气衰之后，他庞大的身躯这才旋转着掉落地面，压垮了一大片建筑。
　　周围的堕落种们暂时停止了互殴，
　　因为他们突然发现，现场竟然出现了一个年轻貌美且十分强大的女人。
　　这个女人还贼厉害，竟然能将巨人一刀掀翻。
　　“吼……吼……”
　　本以为能够一刀将其致命的小武藏愣住了，那巨人竟然摇摇晃晃地站起身，龙卷风在他胸口造成的宛如圆柱状的巨大伤口，以肉眼可见的速度急速愈合。
　　草！堕落种强大的生命力简直可怕。
　　“那个技能的名字怎么听起来那么耳熟！”
　　好几个老玩家变身而成的堕落种面面相觑，然后他们又仔细观察了一番正与巨人对峙的少女。
　　顿时有一人一拍大腿，叫道，“我去，这不就是小武藏吗！”
　　“是啊，换了个发型，而且武士服变成了现代服饰，和之前完全不一样。要不是她用了那一招裂杀阵，搞不好我们都认不出是她。”
　　“她是我的！”
　　“去你玛德！小武藏是老子的！”
　　小武藏是一个强大的NPC无疑了，而且她还是一个女人，和他们吸食惯了的男人相比，她的口味自然会有所不同，而且她还拥有非同一般的力量。
　　曾经的强哥直播，让他们直到现在还不断感慨，如果能在游戏里拥有这样一个老婆该多么幸福。
　　只可惜，他们现在满脑子却都是，如何把她摁在地上，以一个最最凄美的姿势结束她的生命。
　　还没等巨人的伤口完全恢复，
　　这些已经识别出小武藏身份的堕落种们便一拥而上。
　　堕落种最初都以人类为食，那种鲜美的滋味他们一辈子都不会忘，相反，堕落种的口味就像是嚼了很多遍的老甘蔗，满口都是废渣，难以下咽。
　　所以，乍一见到小武藏，这样的美味又岂能放过。
　　可他们万万没想到，巨人的手掌却陡然挡在他们身前，像打蚊子一样猛地一拍。
　　当即就有一个倒霉的堕落种被拍成肉饼，继而被他吞入了肚子。
　　“都特么滚开，这女人是我的！”巨人咆哮道。
　　小武藏不禁后退了几步，她意识到想要以普通的方式斩杀巨人堕落种，几乎是一件不可能的事。
　　但偏偏主上还在一边观战，她若不能将敌人拿下，她还有什么脸面去面对主上大人。
　　眼瞅着小武藏似乎又要使出那两败俱伤的刀法，餐厅内感受到了异常气息的林南，立刻将其收回了卡包。
　　此时，巨人一拳正巧打在了小武藏曾站立之地，
　　“轰隆！”
　　几乎整个地面都被他的那股大力打得炸裂开来。
　　周围的堕落种们无比惋惜，
　　那么好的食材，竟然被巨人一拳打成了肉饼，这特么除了巨人本人以外，其他人都无从下口啊。
　　另外几个公会的头号堕落种也都飞了过来，想要与巨人分一杯羹。
　　可是当巨人移开拳头之时，却发现地面上除了龟裂的石头碎片之外，小武藏早已失去踪影。
　　巨人吼叫道，“人呢！人去哪儿了！”
　　“你们没看错吧！那真的是小武藏？”
　　公会会长都是老玩家，又怎么会不知道小武藏的名号。
　　当即有一个家伙突然一拍大腿道，“不好，该不会是诛仙大规模进入天剑城了吧。否则，小武藏又怎么可能出现在这儿？”
　　“小武藏都来了，冷月魔女还会远吗？”
　　“卧槽，你们特么别吓我好吗？别看我们在这儿打得叮铃咣铛，冷月魔女一个人估计就能把我们按在地上摩擦！”
　　巨人冷冷看向那几个公会头头，“担心冷月魔女？那你们还不如去多吃几个堕落种。
　　你们是不是已经忘了我们已今非昔比？你以为我们还是普通玩家？”
　　听巨人这么一说，又感受了一下体内的蓬勃力道，那种属于强者的自信又重新回到了他们身上。
　　没错，就连曾经的偶像小武藏都被巨人打得毫无还手之力，就算冷月魔女亲来，以他们现在的实力，全身而退肯定没问题。
　　而就在此刻，餐厅内，只听门口传来“砰”的一声巨响，
　　几只表皮油光水滑的堕落种踢开大门，耀武扬威地闯了进来。
　　……
　　ps：连续第五天五更！求支持！求票！
　　






第3章 混战（4）
==============================
　　餐厅之中，几名突然闯进来的堕落种，他们除了细长的口器凸出在外，其余和正常人类似乎也没什么两样，不过因为短期内吸食了大量同类的缘故，皮肤状态出奇的好，眼神之中满是自傲和获得强大力量之后的不可一世。
　　“嘿嘿嘿……”
　　见到林南和静枫，堕落种们顿时发出了难以抑制的尖细笑声。
　　城堡内部已经被他们清理的差不多了，而这个餐厅出入口在一个并不显眼的位置。
　　本以为里面空空如也，却没想一脚踢开之后，竟在其中发现了两名人类女性。
　　将她们作为饭后甜点简直太适合不过了。
　　只是……他们的视线不由自主地落在了李瀚博身上，似乎有个同类已经捷足先登，控制住了她们。
　　不过，堕落种的世界可不讲究什么先来后到。
　　“兄弟，你最好让开，还能给你留上一口过过瘾，真要把我们逼急了，连你一起也做了，听懂了吗？”
　　一个为首的堕落种厉声喝道。
　　李瀚博微笑着回应道，“各位怕是不知道你们将要大祸临头了吧。”
　　“什么？”
　　对于这些刚刚获得强大力量的堕落种们，想要激怒他们的方式很简单，就是对他们的实力产生质疑。
　　果然正如李瀚博所预料的那样，几只堕落种杀气腾腾地冲上前，叫嚷道，“哥别跟他废话，杀了他！”
　　餐厅中顿时满是堕落种们起飞时带起的疾风。
　　可就在头前那一只堕落种尖锐的口器距离李瀚博仅仅不到十公分之际，他们的身影就像是博物馆中的标本，分别被一根长长的触手贯穿了胸膛，将他们牢牢地固定在空中。
　　很快，他们体表内充盈的汁液就被触手吸了个干干净净，最终变成一副干瘪的皮囊，软塌塌地从空中顺着触手滑了下来。
　　唯一一只没有上前的堕落种，被眼前的变故吓得腿脚发抖。
　　当他想到可以夺门而出的那一刻，一切都已经迟了。
　　两三条触手同一时间从地表下方窜出，贯穿了他的脑袋。
　　“作为你谨慎的奖励，让你可以没有痛苦的死去。”
　　李瀚博舔了舔嘴唇，在吸干了那最后一只堕落种之后，所有触手都在同一时间失去了踪影。
　　“真是抱歉，本来不打算在两位美丽的女士面前如此粗鲁，但又怕他们惊扰了两位，所以鄙人不得已之下才出手，还请见谅。”
　　林南面色平静道，“李会长的养气功夫可不是一般的厉害，难怪城堡内的堕落种们减少的速度要比预想中的快得多，你的触手，其实早已经遍布城堡的各个角落了吧。
　　不动声色之间，就获得了远比其他公会会长更为丰厚的收益。
　　那么接下来，李会长又将如何对付我们？”
　　李瀚博连连摆手道，“岂敢岂敢。说到底，林小姐还算是我的恩人。
　　毕竟我的能力和刘飞昂有些类似，领地之中我们的力量能够获得最大的增益，只是一旦超出我们的活动范围，我们就失去了先发制人的能力。
　　这些触手看起来厉害，实际上也只能在城堡范围内驱使。
　　如若不是林小姐接连消灭了暴风公会和狂龙公会，剩下的这些惊弓之鸟又怎么会下定决心，联手对付天剑门公会？
　　我原本就怕他们不来，可是如今，他们既然已经踏入城堡的地界范围之内，就不可能再有机会离开此处。
　　那么，接下来，就请允许鄙人为两位献上一场精彩的表演。”
　　话音刚落，李瀚博就消失在了原地。
　　当他下一秒现身之时，却已经出现在了巨人堕落种身前。
　　“是你，李瀚博！”
　　其余几家公会的头头顿时齐声喝道。
　　“不错，是我，各位既然享用了足够的美食，那么也该轮到在下收点利息了吧。”
　　一条粗大的触手顷刻间穿透了某只堕落种的胸口，那人就连一丁点反应的时间都没有，口鼻处喷出大量的鲜血，瞬间失去了意识。
　　这一幕吓得旁边几只堕落种接连叫道，“先不要动手，不要动手啊！”
　　“刚从我们发现了诛仙的小武藏，冷月魔女说不定也在城中，我们愿意当您的马前卒，听从您的指挥！只要能抓到冷月魔女，恐怕连黑袍人都不是您的对手啊！”
　　李瀚博却压根没有停下手脚的意思，无数触手凌空出现，想要将这些代表了各公会最高战力的堕落种尽数绞杀于此。
　　巨人堕落种一边一拳猛地砸向漂浮在半空中的对手，一边高声叫道，
　　“我之前说什么来着，再不合力对付这家伙，我们今天都得死在这儿。”
　　面临死亡威胁之际，各大公会会长奇招频出，
　　一时间倒也和李瀚博战了个平手。
　　不过，他们怎么也没想到，李瀚博竟会如此强大，若不是巨人堕落种力大无穷且拥有变态的恢复能力，恐怕他们早就被李瀚博一一击杀，之前好不容易积攒下来的力量都将便宜了他。
　　“快逃！李瀚博的能力一定有缺陷，他要是一直这么牛逼，怎么可能等到现在才出手！”
　　当即有人敏锐的发现了这个问题。
　　可那些触手就像是密不透风的渔网，他们便是已经落入网中还在苟延残喘、不断挣扎的鱼，只能眼睁睁的看着渔夫逐渐收紧渔网，却无法逃离。
　　怎么办，怎么办？
　　我们还不想死啊！
　　这恐怕就是黑袍人的最终目的吧。
　　让所有堕落种战成一团，最后生存下来的，必定是集所有堕落种力道为一体的巨无霸。
　　如此生成的怪物，满脑子除了嗜杀和变强之外，还能剩下什么？
　　就在地面上仅剩下的几只堕落种大佬为了最后的王权而搏斗之际，
　　城堡的地窖入口处，
　　几只游荡的堕落种嗅到了熟悉的人类味道，他们用力推了推门。
　　藏在地下室中的上百人听到木门发出的“吱嘎吱嘎”的响声，大都紧张地屏住呼吸，不敢动弹一下。
　　他们是城堡中仅剩下的最后一批普通人了。
　　或许是因为之前堕落种们疯狂的互相残杀，给了他们逃跑并藏于地窖深处的机会。
　　没想到，那些该死的堕落种们还是循着气味，找上了门。
　　啊啊……在这该死的世界，想要作为一个尚存理智的人活下来，真的就那么难吗？
　　






第4章 混战（5）
==============================
　　“踏踏踏……”
　　地窖外堕落种的脚步声越来越清晰。
　　小艾躲在地窖入口旁，堕落种要是强行打开木门，第一个见到的就是他这个倒霉蛋。
　　天剑城封城之后，他每日里都是战战兢兢，好不容易才苟活到现在，
　　如今，外头的所有堕落种都陷入了极度的疯狂之中，所剩下不多的普通人虽然暂时免于被杀戮，可是一旦等堕落种们平静下来，人类又将成为他们最为可口的调味品。
　　“爸爸妈妈保佑，保佑啊！”小艾低声不停地默念。
　　身处黑暗环境的其余人也都紧紧盯着木门，紧张的满身都是冷汗。
　　他们早已丧失了和堕落种搏斗的勇气，因为事实证明，堕落种的强大远超他们的想象。
　　但是下一秒，门外忽然传来了激烈的碰撞声。
　　这让人们不禁吓了一跳。
　　但随后，堕落种的嘶哑吼叫就像是因为脖子被砍断戛然而止。
　　“噗通……”
　　小艾的心在这一刻提的紧紧的，如果他没猜错的话，这应该是头颅滚落在地的响声。
　　外面究竟发生了什么？
　　难道是有人过来救他们了？
　　不对，搞不好这只不过是堕落种之间的互相残杀罢了。
　　剩下的强大堕落种，定然不会放过他们这些可怜人，或者将他们当成饲养的牲畜，迟早有一天会将他们全部宰杀完毕。
　　外面暂时恢复了平静。
　　无论猜测是什么，只要他们这群可怜的人能够暂时保住性命，就算是谢天谢地了。
　　可下一秒，木门陡然间被踢成了无数碎片，粉尘兜头“哗啦啦”地浇了人们一身，小艾下意识地惊恐叫出了声，引发了幸存者们的连锁反应。
　　那绝望无助的叫声顺着通道顷刻间传到了城堡的每个角落，甚至引来了更多四处寻觅粮食的堕落种。
　　“喂喂喂，我说你们啊，叫得那么用力，是在集体生孩子吗？”
　　一个嫌弃的声音从入口处传来。
　　人们定睛一看，却发现露面这人并不是堕落种。
　　不过他的造型也颇为古怪，细长的身材，黑色短款礼服，头戴高帽，面色惨白，就像是涂了一层厚厚的粉底，而他的嘴唇却是无比鲜红，仿佛刚刚吸食完鲜血一般。
　　只不过他的额头上有两只约莫一厘米长的短角，宣告了他的魔族身份。
　　“抱歉，你们叫得很难听，能不能先闭上嘴？”
　　人们急忙扼住了自己的咽喉。
　　当声音全部平息下来之后，隙才满意道，
　　“城堡内的堕落种已经不多了，不过你们最好还是等待所有事情全部被搞定之后再出来，以免被误伤。”
　　隙临走前，优雅地拿下帽子举了个躬，露出了满头黑发。
　　他走了很久，人们的激动跳荡的心都还未平复。
　　小艾更是愣在门口，他怎么也想象不到，在这绝望无助的天剑城，竟会突然出现以猎杀堕落种为乐的怪人。
　　难道他们真的绝处逢生了？
　　一向以苟命为原则的小艾，这一刻就像是中了邪一般，突然跳出地窖，
　　吓得后面众人纷纷叫道，“喂喂，你疯了吗！这个时候出去！”
　　“不，我没疯，我突然觉得我要是始终躲在角落里，就永远也无法成为能够掌控自己命运的人。”
　　小艾忽然长出一口气，就仿佛这番话已经憋在他心里好久好久，今天总算是将它说了出来。
　　下一秒，他撒丫子就冲了出去。
　　沿途的走廊里到处都是堕落种四分五裂的尸体，如果是同类所为，他们肯定会被吸得只剩皮囊，因此唯一的解释就是，这些尸体都是方才那位魔族绅士所为。
　　他一路小心翼翼地向前探索，
　　熟悉的城堡内部此时遍地都是杀机，稍有不慎，都有可能被卷入残酷的战斗之中，
　　以他现在的小身板，哪里扛得住堕落种的一击。
　　虽然城堡外部，各大公会的顶层正在混战不休，尤其是巨人的咆哮声一浪高过一浪。
　　但最初涌进来的诸多堕落种大都闯入了城堡内部，他们互相厮杀，捕捉幸存者，为了变得强大而不择手段。
　　因此稍有不慎，甚至都可能迎面撞上一两只单独行动的堕落种。
　　前方不远处有一座不大的庭内花园，虽然此刻早已铺上了厚厚的一层积雪，将原本的景致尽数覆盖，但小艾却清楚地听到了有萝莉音从花园那里传来。
　　我去，这地方怎么还会有可爱的少女出没。
　　小艾急忙紧贴着墙根向花园方向移动，好不容易来到了边缘，这才小心地向内探视。
　　这一看不要紧，眼前的场面顿时吓了他一大跳。
　　只见一个即便在大雪天也身着蓬蓬裙的少女，正手舞足蹈地指挥一只堕落种和另外一只个头稍小的同类互相厮杀。
　　“喂，快点啊！这么笨的吗！”
　　少女不停地呼喊。
　　那只堕落种竟然没有任何反驳的话语，就像是傀儡一般，对待敌人的攻击愈发猛烈，甚至采取了很多两败俱伤的战法。
　　很快，惨叫不已的对手就被他一脚踩爆了脑袋。
　　少女看着那只傀儡浑身流血、失去一只右臂，且不停喘息的模样，顿时摇了摇头，“你没用了。”
　　她的话音刚落，这只堕落种竟然颤抖地伸出了他仅剩的左臂，然后活生生地用尖锐的指甲刺入了自己的咽喉。
　　“噗通……”
　　少女的身后就只剩下两具冰冷的堕落种尸体。
　　小艾被眼前这一幕吓得差点没叫出声来，虽然他紧紧捂住了嘴巴，但仍有少许声音遗漏了出去。
　　下一秒，少女已然出现在他的身后，轻轻点了点他的后背。
　　“啊啊……”
　　小艾吓得当场跳了起来，连声叫道，“我不是堕落种，我不是堕落种！”
　　少女歪着头看向他，空洞的眼神就好像只剩下小艾一个人的影子，“我知道啊，要不然你还能活到现在？”
　　小艾顿时松了口气，心脏依然像是要随时蹦出来似的，“砰砰砰”的跳动声，就连少女都听得一清二楚。
　　“小哥哥不要怕，跟着寂一起走就好啦。”
　　少女似乎想要表达出笑的表情，但她的嘴角只是微微扯了一扯，小艾总感觉下一秒，她会张开血盆大口，将他一口吞下去。
　　小艾战战兢兢的点了点头，不敢多说一个字。
　　这女孩的名字只有一个字，很奇怪的感觉。
　　此时刻，城堡中的不只是人类还是堕落种的惨叫声再度此起彼伏，
　　寂摸了摸下巴，“看来我也要加快速度了呢。”
　　






第5章 混战（6）
==============================
　　远处是白雪飘飘直下的城堡中庭，近在眼前的又是一个瞳孔没有任何焦距的奇诡少女。
　　小艾受的惊吓本就不少了，如今一听少女的自言自语，
　　她仿佛还要冲进城堡更深处大开杀戒，那些堕落种在她眼中似乎就像是玩物一样，任其蹂躏。
　　不过，刚刚他所见到的堕落种自相残杀的那一幕，也的确证明了少女的恐怖实力。
　　但小艾还是下意识地重复了一遍少女方才所说之言，“加快速度？”
　　“跟着我！”
　　少女忽然发力，整个人就像是炮弹一样冲了出去。
　　小艾哪里还敢耽搁，好不容易碰到一个大腿这还不赶紧抱上，万一自己落了单，还不知道有没有这样的好运气。
　　城堡深处的厮杀喊叫之声仍在继续。
　　少女双手平举着向前飞速奔跑，蓬蓬裙不停地上下抖动，裹着白丝的长腿就像是指路明灯一样在小艾视野中不停晃动。
　　他甚至还能看到某隐秘地带露出的那一瞬间。
　　接连不断的打斗声越来越近了。
　　在接近位于城堡一层的大型会客厅之时，小艾惊恐地左右看去，
　　只见沿途地面上到处都是堕落种被烧焦的尸体，空气中弥漫着一股腐臭难闻的味道。
　　但偏偏会客厅内传来“喝哈”的叱咤之声。
　　蓬蓬裙少女“砰”的一脚将大门踢开，厅内到处都是血肉狼藉。
　　不仅地面上血液横流，就连墙壁上、天花板上到处都是碎肉内脏的痕迹。
　　而就在会客厅前端的开阔之地，一名手持长鞭的红发女子正在和七八只飞舞在空中的堕落种抗衡。
　　本以为是她遭到围攻，陷入弱势。
　　可没想，就连小艾这个门外汉在观察了几秒钟之后，却断定，是那位红发女子包围了堕落种。
　　女子手中带着火焰的长鞭就像具有灵性一般，每当有堕落种想要逃离战斗圈，就会被凌空一击打回原处。
　　堕落种们嘶叫着想要拼死与之一搏，可是没过片刻，就会有一名堕落种遭受火焰鞭的鞭挞，厉声惨叫。
　　这下，小艾总算明白那满地的烧焦尸体是怎么来的了。
　　“梵姐姐，留一点给我好吗？”少女渴求地看着红发女子。
　　梵虽然没有答话，但是火焰鞭一个翻转，当即就抽离了其中一只最为健壮的堕落种。
　　这只堕落种见自己突然离开了火焰鞭的包围，兴奋地急忙一抖翅膀，想要从洞开的会客厅大门中飞出，他压根就没把寂和小艾放在眼里，却完全没有意识到，他即将面临的更悲惨命运。
　　“咔咔咔……”
　　小艾几乎是亲眼目睹了少女如何将这只倒霉的堕落种转化为傀儡。
　　她的那双空洞的眼眸，突然间就像是蒙上了一层白色的光芒，而她的目标似乎也在同一刻披上了一层白色的披风，就在那道快如疾风的白光将堕落种彻底笼罩之后，
　　正在不停上下翻飞的翅膀就像是运行已久的机器没了润滑油，突然停止动作，那头堕落种径直坠落地面，在满是血液的地板上滑出了一条长长的痕迹，最后撞在了墙壁上。
　　没多久，他就低着头乖乖站在了少女身前。
　　小艾甚至注意到他的眼神也和少女一样，变得无比空洞，就好像灵魂已被彻底抽离了似的。
　　“走吧！我们去找你的同伴。”
　　少女就像是得到了新玩具，语气显得很是高兴。
　　小艾看了一眼会客厅中仍在戏耍堕落种的红发女子，急忙跟着少女离开这个大房间，向其他可能藏匿堕落种的地方前行。
　　奇怪，为什么他要用“藏匿”这两个字？
　　还没等他琢磨出味来，眼前出现的一幕，再度让他目瞪口呆，完全不敢相信这一幕会发生在天剑城内。
　　“诛仙……是诛仙！”
　　当小艾见到几个曾在“千鸟城一战”直播中出现的熟悉身影，当即破口而出。
　　没错，那个穿着黑色礼裙、脖子以下全都绑着绷带的可怕少女，她曾以一己之力逼退整个天剑门，诡异的力量着实让人感到恐惧。
　　她的名字好像是叫沐浔清？
　　这次，她依然双臂仿佛脱臼了一般耷拉在身前，脑袋低垂着缓缓向前移动。
　　可偏偏她每向前走一步，那些参与围攻的堕落种们却纷纷惨叫着想要脱离战圈。
　　寂羡慕地看着沐浔清，低声道，“沐姐姐的功力又精进了啊。”
　　她的话音刚落，沐浔清只是随意扯掉了脑袋上的一缕头发，那些堕落种们的脖子和躯体之间则出现了一道明显的裂缝，就像是被虚空之力硬生生地扯断了一样，鲜血从中喷涌而出，望之令人生畏。
　　尖锐而又刺耳的笑声陡然响起，
　　沐浔清捆着绷带的右手，大拇指和食指小心地捻起一根头发，继而轻轻地将其掐断。
　　堕落种们的惨叫声戛然而止。
　　因为他们的脑袋已彻底从躯体上掉下，只剩下一具具无头尸体仿佛木桩一般杵在原地。
　　这时，沐浔清蹲下身子，怜惜地将沾满了血迹的断发捡起，似乎想要重新放回头部。
　　只可惜，断发又怎能重连，她接连试了好几次似乎都没有成功。
　　一旁窥视的小艾，忍不住说道，“沐小姐，这个……头发掉了还可以再长，真的没必要执着于这些碎头发的。”
　　寂压根没想到小艾会在这个时候跳出来，想拉都拉不住。
　　却见沐浔清陡然一个抬头，充满血丝的眼球和小艾的目光碰撞在了一起。
　　她的手只是轻轻挥动了一下，小艾立马就感觉到浑身就像是被什么控制了一样，主动向那个浑身都是绑带的少女走去。
　　“啊啊啊……救命！我不是堕落种，不要杀我！寂小姐，救我！”
　　沐浔清的视线却落在了小艾蓬松的头发上，她的右手就像是手刀一般，只是凌空一削，小艾顿时感觉头皮一凉，一团头发顿时飞到了沐浔清手中。
　　小艾突然感到力气又回到了身上，吓得他撒丫子就往蓬蓬裙少女身边跑去。
　　到目前为止，似乎也只有寂最正常了。
　　呜呜，好可怕，刚从差点以为自己就要死了呢。
　　“我就知道沐姐姐不会随便杀人的啦，不过随意打扰她的人总要付出一些代价。”
　　小艾摸了摸自己光秃秃好像地中海一样的发型，欲哭无泪。
　　不过，总比丢了命要强。
　　诛仙的人都好可怕，真的。
　　






第6章 混战（7）
==============================
　　茫茫大雪之中，正在城堡外部纠缠打斗的几名堕落种头领忽然感觉到一丝不对劲。
　　尤其是李瀚博，在他将原本可以遍布城堡的触手全部集中到此地之后，一种不踏实的感觉越来越浓。
　　他本以为可以速战速决，
　　怎料这个同样吸食了诸多堕落种的巨人，却相当难缠，远远超出了他的意外。
　　可以说，要不是这个巨人的存在，他恐怕早就将其他公会会长全部拿下了。
　　“等等，你们有没有觉得城堡内的堕落种数量在急速下降！”
　　李瀚博即刻收回了围攻对手的触手，后退一步大声道。
　　巨人杀红了眼，完全不管不顾，“李瀚博，你特么又想耍什么花招！有种就冲着老子一个人来！”
　　其余堕落种也都在垂死挣扎，哪里还敢对要他们性命的李瀚博有一丝信任。
　　“玛德，你们这帮混蛋！”
　　李瀚博气得浑身发颤，也罢，今儿就算是拼个鱼死网破，也要先把你们几个统统斩于马下。
　　这一刻，李瀚博横下一条心，完全不顾巨人堕落种力大无穷的攻击，
　　他把所有精力都放在了除巨人之外的三名头领身上。
　　积攒了这么些天的能量瞬间释放，那三名堕落种头领也没想到他会拼着遭受巨人重击，也要先将他们几个除去。
　　“啊啊啊……”
　　只听几声接连不断的惨叫，那几名头领瞬间被无数根触手洞穿了身体。
　　而与此同时，巨人也是一拳将李瀚博重重地锤在了城墙上。
　　伴随着“轰隆”一声巨响，李瀚博顿觉浑身所有筋骨都在这一刻变得粉碎，若不是那些触手及时将头领们的新鲜血液快速输送到体内，他怕是瞬间就要丧失意识了。
　　巨人抬起拳头，满意地看着拳面上的一层血迹。
　　他心里很清楚，无论是谁恐怕都接不了他用尽全力的一拳，李瀚博怕是死透了。
　　至于另外那几个被其秒杀的货，他真的是尽力想要相帮，可惜没办法，谁让你们太弱了呢。
　　战争总算是结束了。
　　到头来，却原来只剩下他可以接受神的护佑。
　　可就在这时，让巨人意想不到的事情发生了。
　　那团被他砸扁在城墙内部的血肉竟然缓缓蠕动起来，陡然间，无数根触手就像是刺猬一样从这团血肉之中冒出，以极快的速度刺入巨人身体的各个关节。
　　巨人顿时感到自己体内的力量在不断流失。
　　“啊啊……”
　　巨人疯狂挣扎，咆哮声响彻天际。
　　但是无论他如何扭动身子、挥舞拳头，那些触手就像是坚韧的牛皮筋似的，无论怎样也扯不断。
　　这一刻，巨人感受到了深深的绝望。
　　他从没想过，他竟会有朝一日落到这个地步。
　　那团血肉继续在翻滚，最终重塑成了李瀚博原先俊朗挺拔的模样。
　　他舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的笑容从脸庞上掠过，他自己也没料到，那几个堕落种头领体内蕴含的力量竟如此让人受用。
　　毕竟也是公会会长级别，方才的混战中，每人至少也吸食了上百个堕落种的精华。
　　所以，当这些力量全部汇聚在李瀚博一人身上时，量变产生质变，他忽然迈过了一个重要的门槛。
　　就仿佛是普通怪物，向精英怪，甚至是史诗级精英怪转化的门槛。
　　那种升级之后的块感简直妙不可言，就连方才和他不分伯仲的巨人堕落种，此刻都在他的威压之下动弹不得。
　　“饶命！饶命！在下愿意听从您的一切指令！只求绕我一命！”
　　巨人终于低下了他高贵的头颅，表示向李瀚博效忠。
　　李瀚博想了想，还是松开了对他的束缚。
　　再强大的帝王，也需要忠实且具有实力的手下。
　　当巨人顿时感到浑身一松，力量流逝的趋势也随之立刻停止之际，不由得双膝跪下，磕头以示臣服。
　　李瀚博终于松了口气。
　　他之所以一直对林南等人以礼相待，尤其是林南那个刘海快要遮住半张脸的女人，见她第一面的时候，此女无论是气质还是谈吐，都给了他一种莫大的压力。
　　他潜意识中就对其十分忌惮。
　　虽然暂时不知道她到底是什么来头，但是从她接连击杀刘飞昂和萤火来看，就知道此女绝非常人。
　　她加入天剑门公会的动机也必定另有蹊跷。
　　林南既不是堕落种，又不像是老玩家，看起来反而更像是一个强大的npc，
　　只不过自从近亿玩家进入问道大陆之后，系统就已经取消了NPC和玩家之间的标识区别。
　　交谈过程中，李瀚博不停地在她的身份到底是玩家还是npc之间摇摆。
　　不过现在这一切都已经不重要了。
　　无论她是npc还是玩家，都逃不过成为他美餐的最终命运。
　　以他现在的强大实力，再也不用受到城堡的桎梏，恐怕就是天剑门掌门凌霄子，都不一定是他的对手。
　　至于现在正在城堡内部猎杀堕落种的不明来路之人，都去死吧！
　　李瀚博悬浮在城堡上空，
　　无数触手就仿佛波浪一般齐齐向城堡的各个窗户入口处涌去，按照他的命令，只要是生灵，无论是堕落种还是人类，一概杀之勿论。
　　那些四散奔走的触手，循着生灵的气味，就仿佛凶狠的猎狗一般，悄无声息的向目标急速靠近。
　　一时间，城堡内响起了接二连三的惨叫。
　　正在城堡内部游荡的小艾，被突如其来的众多触手吓得急忙躲在了寂的身后。
　　将傀儡堕落种留下来挡枪之后，两人急忙顺着走廊向最靠里的房间跑去。
　　跑到一半，小艾突然叫道，“不好，万一这些触手找到了地窖可怎么办，那里还藏着几百个人呢。”
　　寂点点头闭上眼，口中念念有词。
　　没多时，血月小队的另三名成员齐齐出现在了寂的身前，为首那名头戴礼帽的魔族男子，不正是最初解除了地窖人类危机的那一位绅士吗？
　　“哎哎哎，这秃顶是谁啊？寂妹妹，你的口味可真是独特啊。”
　　红发女子梵打了个哈欠，“小子，要不要我帮忙把你其他头发都烧掉。”
　　剩下的最后一个青年倒是一言不发，但视线始终没有落在小艾身上。
　　小艾吓得接连摆手，“不不不，这只是一个意外，真的。”
　　寂空洞的眼神突然闪过一丝白光。
　　原本面带一丝狡黠的隙和梵立马正色道，“寂妹妹，我们快出发吧。”
　　






第7章 混战（8）（五更）
==============================
　　由于地窖内藏匿的人数太多，因此，他们所散发出的生人气味自然吸引了大量的触手。
　　根据主上的命令，诛仙所有成员，尤其是留在城堡中的高级人物卡，他们首要的任务就是保证幸存者的安全。
　　因此，不仅仅是血月小队，包括沐浔清在内的其余五六名高级人物卡，也都聚集在地窖门口，将那些层出不穷的触手统统截断。
　　不过这些触手却都不是实体，
　　它们虽然也能被砍成几截，仿佛壁虎尾巴一样在地面上跳动不止，
　　但是很快，它们就会彻底消失，就仿佛从来没有存在过一样。
　　这正是属地城堡赋予李瀚博的特性，他的这些触手不会因为受伤而有任何的损失，很快就会有新的触手生成，并向目标聚集。
　　诛仙众人的确厉害，就算是彻彻底底的消耗战他们也能陪李瀚博玩下去。
　　但终究不是长久之计。
　　漂浮在空中的李瀚博意识到了这一点，他不断驱使更多的触须进入城堡，想要将一切都吸收成为他的养料。
　　一直稳坐钓鱼台的林南，并没有急于动手。
　　重新召唤出的小武藏和静枫则挡在餐厅门口，将不时窜入的触须击的粉碎。
　　眼看公会混战已经尘埃落定，那个一直藏在天剑城背后的黑袍人，也应该出现了吧。
　　她耐心等待了这么长时间，就是为了这一刻。
　　如果黑袍人认为，只有当天剑城死得只剩下最后一个堕落种才算成功的话，
　　那么她并不介意提前对李瀚博动手，杀了他的得意之作，让他这么些天以来的观察统统化为泡影。
　　只是没想到，触手们的行动越来越夸张，而且它们的身体表面不知什么时候蒙上了一层红色的光芒。
　　就好像得到了什么加持一般，触手们的躯体愈发膨胀，且越来越坚硬。
　　地窖前的攻防战鲜明的体现了这一点，诛仙众人的防守愈发吃力。
　　这些该死的触手几乎是无穷无尽，无论斩断了多少，它们的数量却丝毫没有减少。
　　但是人的体力终究是有限制的，就连几位白金级强者的脑门上都冒出了冷汗。
　　一直闭目养神的林南缓缓睁开眼，下一秒，她已经出现在了大雪纷飞的半空中。
　　白影剑划过一道圆润的弧线，直取李瀚博的人头。
　　她没法再等下去了。
　　她承担不起诛仙众多卡牌的损失，也无法承受天剑城内仅剩下的这些人类在她面前痛苦的死去。
　　先杀了李瀚博，
　　至于黑袍人一事，容后再想办法。
　　而就在白影剑即将从后方割断他的脖子之际，一条触手竟从他的后背猛然伸出，“锃”的一声响，和白影剑猛烈的撞击在一起，那股大力，甚至将林南推后了几米。
　　“我早就防着你呢。”李瀚博带着一丝戏谑的笑容看向林南，“冷月魔女，对吧？”
　　林南面无表情。
　　“我说怎么一开始见到你，心中就警铃大作，就好像有一个声音告诉我，千万不能惹你。
　　抱歉啊，直男都有点眼盲，只不过换了身打扮，我竟然没第一时间反应过来你其实就是魔女。
　　直到刚刚，城堡里突然多出来那么多高手，而且其中还有不少熟悉的面孔。
　　我这才最终确定了你的真实身份。”
　　李瀚博耸耸肩继续道，“虽然不知道阁下来天剑城的目的，但显然，你和堕落种并不对付。”
　　林南冷冷地打断他，“反派死于话多，你确定还要继续说下去吗？”
　　“反派？你说我是反派？哈哈哈！”
　　李瀚博捂着肚子笑的时候，就连诸多触手也都随之一起抖动。
　　“你以为你是谁？你有什么资格判定我们的立场是正是邪？
　　这些天我总算想明白了一个道理，无论在哪个世界，你特么别跟老子讲什么公平正义，谁拳头大谁就拥有话语权。就说这该死的天剑城吧，那黑袍人把我们圈在里面不让我们出去，我们找谁说理去。
　　我们成为堕落种，又该找谁说理去？
　　你以为人血人肉很好吃吗？我特么是一边流着泪一边往嘴里塞，我不吃，别人会吃，到头来，别人就会先杀了我，呵呵。这该死的世界，谁是反派！我特么才是受害者好吗？
　　别以为你长着一张祸国殃民的美人脸，就可以主持正义。
　　在天剑城没人吃你这一套。”
　　一旁的巨人忍耐不住了，咆哮道，“主人，让我替您干掉她！”
　　李瀚博抬起手道，“别急，我现在倒想看看我和无数玩家的梦中情人——冷月魔女相比，到底还有多少差距。”
　　“呵，如你所愿。”
　　林南将白影剑挡在身前，声音愈发冰冷，
　　“无论你觉得你有多么委屈，就好像是整个世界都在逼迫你如此，不这样就性命不保。
　　可是，你忘了吗？这个世界上，有太多的东西比生命更加重要。
　　如果我们一切都是以保住自己的性命为前提，我们和那些没有灵智的动物还有什么区别？
　　我们之所以被称之为人类的意义又在哪里？
　　如果刀架在你脖子上，你就有理由做出有违我们良心之事，那么说到底，你本身就是一个畜生罢了。
　　你有什么资格在这里叫屈？”
　　李瀚博听到这儿，气得浑身发抖，
　　“冷月，你少在这里装大尾巴狼，你能代表人类对我做出审判？
　　滚粗吧你！
　　要是你也成了堕落种，你就能明白老子的感受了！求生不能、求死不得！”
　　话说到这儿，无数道粗壮的触手不仅从他身上，甚至从他脚下的地面，都在不断向外喷发。
　　林南凝神以对，她着实感觉到了从李瀚博身上散发出的不同于以往的澎湃力量。
　　如果系统仍在的话，一定会弹出诸多警示框，
　　比如精英级boss，史诗级堕落种boss之类的警告。
　　不过没了系统的干扰倒也清静，她只需凝神面对这个强大的敌人即可。
　　只要杀了他，或许，天剑城的一切就都将恢复原貌。
　　那该死的黑袍人也将彻底暴露出他的真面目。
　　至于城中剩下的为数不多的堕落种，她绝不会让他们有逃离天剑城的机会。
　　……
　　ps：求肝帝支持，求票！不过话说B组已经落后，似乎追赶无望了呢。
　　






第8章 混战（9）
==============================
　　大雪下了一天一夜，此时却依然没有要停下的迹象。
　　整个天剑城此刻都被蒙在了一层厚厚的棉被下方，从高空俯瞰，一片茫茫的圣洁之色。
　　就算是有鲜血浇洒在表面，也很快就会被新的雪花所覆盖，
　　没一会的功夫，一切又都恢复成原样。
　　在者肆意飘洒的雪花之中，林南就像是来到了主场，那种飘逸畅快的纵横之感，是其他战斗环境下绝对体验不到的。
　　无论那些粗壮有力的触手从哪个角度突袭而来，
　　但最终，林南总会从另一个匪夷所思的角度躲开来自李瀚博的狂轰乱炸。
　　当李瀚博的所有注意力全都集中在了城堡上空之后，城堡内部的地窖自然就已解除了危机。
　　劫后余生的人们纷纷对诛仙众人表示感谢。
　　但是他们却并没有留下休息的意思，根据来自主上大人的最新指示，他们要依次搜索天剑城内的所有建筑，务必将发现的堕落种统统斩于马下，不得留存一只。
　　这是一个相当艰巨的任务。
　　因此，当诛仙众人接到命令之后，立刻马不停蹄地奔向四周。
　　隙抹了抹蓬蓬裙少女寂的脑袋，轻柔道，“小寂，你且留下护住这些幸存者。
　　虽说主上大人正在与幕后主使缠斗，但并不能保证会有残余的堕落种侵入此处，你的任务也是一点不轻松啊。”
　　寂用力点点头，空洞的眼神却也泛出一丝坚毅。
　　小艾本以为寂也会离去，见她留下，不由得大大松了口气。
　　隙冲着小艾挥了挥手，“秃头，你可得护着小寂哦。”
　　小艾，“……”
　　还没等他有所反驳，隙一个原地旋转，便消失在了他的视野之中。
　　看着空荡荡的城堡内只剩下孤独的蓬蓬裙少女一人，而远处的走廊顶端，真就出现了两只脑袋长着口器的堕落种。
　　寂立马跳过去，准备对其中一只施展控制技能。
　　但就在这一刻，意外发生了。
　　一道粗壮的触手陡然破墙而入，狠狠地撞在了寂的身上。
　　这让施展了一半法术的寂，立马一口鲜血喷出，法术反噬的疼痛甚至让她忍不住叫出声来。
　　“哈哈哈，这么粉嫩的小姑娘，味道怕是能和可乐相媲美吧。”
　　“吸了她，吸了她！”
　　两只堕落种张开翅膀陡然向捂着胸口半跪在地的少女扑去。
　　而就在这千钧一发之际，小艾陡然从侧面跳出，手里的砖头恰恰好砸在了一只堕落种的脑袋上。
　　口器是他们赖以生存的器官，尤其是和嘴部相连的位置特别敏感，小艾的这一击恰恰撞在了他的口器底部，痛的他“嗷”的叫了一声，空中飞行的轨迹立马发生了偏移，和另一只堕落种撞在了一起。
　　趁此时机，小艾急忙抱起轻巧的小寂，一路向地窖方向冲去。
　　有几个躲在门口的人大声叫道，“卧槽，你特么干嘛呢！没看到这儿这么多人，怎么还往我们这儿带？”
　　“快走快走！喂，听到没有！”
　　小艾气得满脸通红，“你们踏马的还有没有一点良心！
　　之前人家辛辛苦苦替咱们挡了半天的攻击，什么要求也没提。你们现在倒好，过河拆桥？
　　我看你们还不如去当堕落种，这样出卖同伴还更能理直气壮一些。”
　　“不是，兄弟，我们不是这个意思……”
　　“是啊，地窖里那么多人，我们这不是为大家考虑吗？”
　　那几人连忙解释道。
　　小艾看了一眼脑袋耷拉在他肩上的小寂，方才触手的那突然一击，让她伤得不轻。
　　可偏偏那个戴着礼帽的魔族绅士和其他队友都不在，怎么办，怎么办？
　　眼瞅着走廊顶端，那两个摇摇晃晃重新站起的堕落种注意到了他们几人的存在，仿佛两只大号苍蝇，立马“嗡嗡”的向他们飞来。
　　这一下，那几个护在地窖门口的玩家吓得“妈呀”一声，就想往地窖里躲，
　　而将小艾和小寂单独留在了外面。
　　小艾气得浑身发抖，他牢牢地将小寂背在身后，趁着那几人不留神，陡然窜进了地窖之中。
　　人们顿时慌了，连声骂道，“你特么干嘛呢！”
　　“没看到那俩堕落种冲你们追来，你还往里跑，你想死就滚远点，别害大家陪你一起死！”
　　“滚滚滚！快滚！别逼我们动手啊！”
　　“草泥马的，好不容易躲到现在，你这小兔崽子是不是存心想害我们！”
　　地窖里立刻响起了指责之声，甚至有几个小伙子骂骂咧咧的站起身，想要把小艾二人丢出去。
　　小艾“砰”的一脚将当前一人踢开，破口大骂道，
　　“你们这帮只配躲在地窖里苟活的废物！
　　难怪你们没变成堕落种，因为就连堕落种都看不上你们这帮忘恩负义、只顾自己的垃圾！
　　看看你们一个个有脚有手的，却还指望一个小姑娘替你们把守地窖。
　　现在小姑娘受伤了，你们就想着把她当诱饵抛给堕落种，呵呵，如此一来，你们就能心安理得的活下去。
　　反正为了活命，你们什么事都能做得出。
　　试问，你们这逼样和吸食同类的堕落种还有什么区别！
　　不，你们特么连堕落种都不如，一个个还自诩是老玩家，手里还有兵器，这么多人连两只堕落种都害怕，
　　丢人啊！我都为你们害臊！
　　就算你们这次活下来，在这个遍地都是危机的世界也活不长久，
　　因为你们已经丢失了勇气，为改变命运而努力争夺的勇气！
　　来啊，有种就把我们俩丢出去。”
　　小艾的一番宛如竹筒倒豆子的话语，就像一记记重锤敲打在每个人的心里。
　　是啊，他们现在如此贪生怕死，刚才甚至还有了出卖小艾二人的可耻想法，他们还是人吗？
　　有几个血气方刚的玩家终于提起他们的武器，气昂昂地离开了地窖。
　　“小艾说的没错，如果我们一直这样贪生怕死，最后必定有死无生。
　　别总想着依靠别人，只有手中的武器才是我们最坚强的后盾。”
　　小艾眼眶一热，差点没哭出来。
　　他们是人类，他们又是骄傲而从不妥协的玩家，
　　如果仅仅只是为了苟活于世，那他们和藏在墙角猥琐一世的青苔又有什么区别？
　　接连冲出去的玩家和那两只堕落种混战在了一起，即便不断有人受伤，但人们的眼神之中却不仅仅只剩下胆怯。
　　还有对未来的憧憬和希望。
　　






第9章 混战（10）
==============================
　　大雪纷飞的城堡外部，
　　双方的激战仍在进行。
　　不得不说，李瀚博吸食了包括那几名公会会长在内，集合了近万只堕落种的力量之后，
　　他的实力绝非寻常。
　　甚至在林南看来，他都有可能与各大仙门掌门平起平坐。
　　堕落种的进化之道，的确令人心惊。
　　他们最初从人类身上吸取能量，在发展到一定程度之后，便自相残杀，胜者获取败者的力量。
　　如此一来，活到最后的那一只堕落种所积聚的能量，和最初相比，几乎就是几何级数的变化，无法估量。
　　林南此刻深刻地感觉到了这一点。
　　虽说那些四处纷飞乱窜的触手暂时无法给她造成伤害，但她有理由相信，李瀚博的招式恐怕并不仅仅局限于此。
　　为了破除他的属地技能，
　　林南有意识地将其带离了城堡范围，但李瀚博却并不在意，显然有恃无恐。
　　而巨人也被李瀚博派出，去阻止那些在城中追杀堕落种的诛仙成员。
　　一个帝国，不能只有帝王。
　　他现在已经拥有了足够多的力量，想要持续发展下去，他必须拥有能够为他分忧的堕落种臣民。
　　所以，此时分散在天剑城各处的堕落种，此时也已成了他意图拯救的对象。
　　不过，为了彻底终结这一切，他需要速战速决，
　　将整个该死的、满口都是教导口吻的女人彻底除去。
　　只可惜，现在已没了直播间功能，否则，估计全世界的玩家应该还是很有兴趣，看他如何将倾倒众生的冷月魔女一刀刀活剐了。
　　同一时间，城堡内部，将那两只堕落种彻底剁成肉泥的人类玩家们，爆发出了冲天的欢呼声。
　　他们憋屈了太久，隐忍了太久。
　　甚至还一度误入歧途。
　　若不是小艾在关键时候点醒了他们，他们还不知道会因为错误的心态而导致何种不良后果。
　　总之，堕落种的死，证明了人类玩家面对敌人之时，还有一战之力。
　　在这个幸存者群体当中，其实还是有一些老玩家。
　　不过他们和小艾类似，要么之前并未在战斗技能上花费太多时间，要么只是比那些倒霉的新人提早了一两个月，但他们多多少少都曾在直播间或者论坛里见识过诛仙的威名。
　　所以，当他们冲出城堡，挥舞着兵器，想要趁着余勇多杀一些堕落种的时候。
　　上空飞舞的雪花之中，两个身影不断闪烁，就仿佛仙人打架的场景一下子就让众人不由得停下脚步，驻足观看。
　　“啊，是冷月魔女！是魔女殿下！”
　　一个眼力尖的玩家在看到已经恢复黑色霓裳的林南之时，不由得兴奋大声叫嚷道。
　　白雪纷飞之下，一个与之形成鲜明对比的黑色身影，在其中快速穿梭漂移，而与之对阵的却是他们原本赖以信任的公会会长李瀚博。
　　事实证明，他们都被李瀚博给欺骗了。
　　谁也没想到，这位表面上为公会殚精竭虑、奉献不止的会长，其实背地里却是一个最强悍的堕落种头目。
　　他此时一身白衣，与冷月魔女恰恰形成鲜明的对比。
　　这个时候，玩家们自然而然已将全部希望寄托在了魔女身上。
　　李瀚博一旦赢了，他们这些幸存者，以他们现在的能力，绝对逃不过沦为奴隶的命运。
　　“莲花之令！”
　　就仿佛自然而然出现在脑海中，当李瀚博喊出这声指令，
　　原本分散在各处，从各个角度袭击魔女的触手瞬间消失，当它们再度出现之际，却是呈莲花花瓣状，以魔女为圆心，向四处延申。
　　而林南也发现了这些莲花花瓣的诡异之处，
　　无论她身形如何移动，这些美丽的仿佛工笔画一般精细描画的花瓣，却始终在她脚边缓缓旋转。
　　不知道的人，还以为这些花瓣是她召唤出来的。
　　果然，那些正在紧张观看的玩家们顿时兴奋地叫了起来。
　　“快看，那就是魔女殿下的终极必杀吗？”
　　“哇哦，好漂亮，她该不会是观音菩萨转世吧，脚下的莲花宝座真的是美轮美奂，接下来，殿下肯定是要收妖了吧！”
　　“收什么妖？魔女殿下本身就是大妖，你是不是傻？
　　那应该是一个很厉害的技能，而且是那种一战定乾坤的大招！”
　　人们很期待魔女接下来的表现。
　　殊不知，此时的林南却有苦说不出。
　　虽然不知道为什么李瀚博就像是开了窍一样，突然施展出如此诡异的一招。
　　但林南的确是感受到了非同一般的压力。
　　那些花瓣在她脚下不停旋转，仿佛出现了一个无形的力场将其彻底笼罩在其中，
　　而且随着散发扑鼻香味的巨型花瓣不断向上抬起，就像是要马上合拢一样，林南就仿佛突然来到了一个重力等于地球十倍的外星球，浑身不堪重负。
　　而且重力不断加大，她甚至能听到骨骼因为受到重压而不断发出的轻微的“咔咔”响声。
　　“咣当。”
　　黑风剑脱手而出。
　　情急之下，林南急忙将其收回了卡包。
　　但正因为这个突**况，原本一力支撑的林南再也无法继续坚持站立，重重地斜躺了下去。
　　她甚至都无法施展出瞬移，以此离开花瓣的束缚。
　　李瀚博亲眼目睹了魔女的窘况，心情更加笃定。
　　呵呵，没想到，在他还未施展全力的情况下，魔女这么快就屈服在了他的“莲花之令”中。
　　只不过……他什么时候会这玩意的？
　　但很快，他就不在意这些了，只要能搞死冷月魔女，无论使用什么技能都不为过。
　　眼瞅着那花瓣将魔女紧紧包裹在内，并开始缓慢向内收缩，
　　李瀚博几乎都可以想象，处在其中的魔女将面临怎样的痛苦和绝望。
　　呵，一切都结束了。
　　堕落种统治整个问道大陆的时代终将来临。
　　而他作为堕落种的帝王，定将征服三界，让大陆上的每个生灵在念及他的名讳之时，都会感到由衷的颤抖和恐惧。
　　帝王不需要敬仰和崇拜，
　　他只需要忠诚和臣服，而力量则是掌控臣民的绝佳手段，不服从者，唯有死路一条。
　　李瀚博想到此，心中满是豪情万丈。
　　恨不能大笑三声，以抒发此刻他的兴奋和踌躇满志。
　　围观的玩家们却傻了眼，卧槽，说好的大招呢，怎么把自己给锁进去了。
　　难道……那朵莲花其实是李瀚博的招式！
　　这一刻，人们的心霎时间沉入谷底，只感觉头顶上的风雪愈加炽烈，想要睁开眼睛都是难上加难。
　　






第0章 混战（11）
==============================
　　这一刻，铺天盖地的风雪迎面扑来，
　　仿佛满天都是白花花的影子，让人睁不开眼睛。
　　小艾不知不觉间已经拉上了小寂的手，可是他们二人冲出城堡抬头仰望的第一个画面，却是冷月魔女被硕大的荷花花瓣所吞噬。
　　“糟了，魔女殿下她……”
　　小艾无比紧张。
　　寂晃了晃他的手指，笃定道，“主上大人一定没事的。”
　　“可是……”
　　刚刚城堡中零星的堕落种解决，自以为重新掌握命运的玩家们，这一刻却陷入了无比的焦灼和忐忑之中。
　　说实话，他们方才之所以能够提起胆气对抗堕落种，最大的依仗其实就是诛仙。
　　毕竟诛仙阻止一贯的出彩表现尤其是给老玩家们种下了深刻的印记，在他们心里，似乎只要诛仙出手，就没有他们搞不定的事情。
　　可偏偏这一次，诛仙之主冷月魔女竟然受困于李瀚博的大招之中而束手无策，
　　这不得不让对她寄予厚望的玩家们倍感震惊和失望。
　　方才好不容易鼓起的勇气，也随之慢慢消退，或许过不了多久，他们又将成为连他们自己都最讨厌的人，可偏偏又无法抵抗这种趋势。
　　李瀚博缓缓张开双手，他能感觉到，那一朵朵将冷月魔女紧紧箍在其中的巨型花瓣，正在不断从他体内吸取力量。
　　并且，魔女在已经合拢的花骨朵中拼命挣扎。
　　呵呵，没用了，这一招莲花之令，能够禁锢她所有的空间位移招式，将她牢牢地圈在这个越来越狭小的空间内。
　　只待她的躯体再也扛不住自身重力不断加大的趋势，
　　所有筋骨和血肉皆被压成肉饼的那一刻，他便取得了这最后一战的胜利。
　　无论是谁恐怕都无法质疑他的功绩，天剑城内整整三百万人，唯有他一人能够从中脱颖而出。
　　如果他不配称帝的话，还能有谁拥有这个资格。
　　“咔咔咔……”
　　林南半跪在花瓣中，浑身都在颤抖。
　　她目前所担负的重力已经远远超出常人三十余倍，身体的所有零件都在超负荷运转。
　　若不是她拥有非同一般的强大实力，这一刻她身上的所有血管包括毛细血管都将统统爆裂，甚至有可能她本人就是一颗炸弹，在高压之下炸得粉碎。
　　虽勉力支撑，但血液还是顺着嘴角不断向外喷涌，
　　身体表面的每一处毛孔都在渗出血液，此刻，她就是一个彻彻底底的血人。
　　呼……她真的要死了吗？
　　自从现实世界来到问道大陆，她从没有像现在这样接近死亡。
　　以往艰险的征程，她总会有这样那样的依仗，神出鬼没的系统也会在关键时候给予及时的帮助。
　　所以，她每每都能在最紧急时刻化腐朽为神奇，成功击败对手。
　　但是这一次，似乎老天爷已经将她遗忘，
　　任凭她在花骨朵中如何拼命挣扎，却没有给出哪怕一丁点的提示。
　　鲜血将黑色霓裳逐渐浸湿，使得原本的纯黑色愈发显得妖艳冷酷。
　　“咳咳……”
　　又是一口鲜血喷出，林南萎顿地趴倒在地，她感到体内的力量在迅速流失，或许仅仅几秒钟之后，她就要和这个世界说再见了。
　　当感觉到花骨朵中的林南似乎已经放弃了挣扎，
　　李瀚博面上的笑容愈发鲜亮。
　　一切都结束了。
　　但就在下一秒，距离他对面大约五十米的空中，风雪交加之地，突然出现了一个全身裹着黑袍之人。
　　李瀚博一惊，他顿时意识到，神殿之中给予了他们堕落种身份的那个神秘人终于出现了。
　　他顾不上确定魔女到底是死是活，出于对未知力量的恐惧，他还是冲着黑袍人拱手道，“大人。”
　　黑袍人微微点点头，却并没有说话。
　　他的视线落在了那团仿佛星球自转一样、不停回旋的花骨朵身上。
　　李瀚博道，“这其中困着的便是大名鼎鼎的诛仙之首，冷月魔女。”
　　黑袍人忽然伸出双手，对准花骨朵的外形做出了一个向内挤压的动作。
　　那朵妖艳的莲花真就听他号令似的，花瓣逐渐向内坍塌，最后形成了一个直径大约只有两米左右的粉色圆球。
　　李瀚博这才惊恐的意识到，谁是莲花之令的真正主人。
　　黑袍人只不过凭借他的手将其施展出来，否则，以李瀚博的实力，又怎么可能将魔女逼到这个地步。
　　这一下，他心底藏着的想要和黑袍人分庭抗礼、甚至是将其击杀自立为王的野心，霎时间烟消云散。
　　黑袍人实在是强大的令人颤抖，
　　恐怕就算集合问道大陆的所有强者与之对抗，也不一定是他的对手吧。
　　李瀚博如此想到。
　　“好了，如此一来，这世界就不会再有变数发生了。”黑袍人淡淡道。
　　“是，是，大人英明。”
　　为了活命，尊严算个狗屁，李瀚博早就潜移默化的接受了这个观点，在黑袍人面前瞬时间化为卑躬屈膝的奴仆。
　　同一时间，小艾惊恐地看向空中将魔女吞噬的花骨朵，
　　喉咙干涸地想要说些什么，可偏偏一个字都吐不出来。
　　其他玩家也莫不如是，心头发慌、双脚颤抖，恨不得逃回最初的地窖之中，只要他们不知道这一切，或许还能多活一阵子，如今他们既已看到真相，哪里还没有预感等待他们的将是更加凄惨的命运。
　　可就在这时，小艾突然感觉到右手一空。
　　那名眼神空洞的蓬蓬裙少女竟突然不见了。
　　“啊啊……小寂，小寂，你去哪儿了？喂喂，你一定是躲起来了对不对？”
　　虽然只是认识了不长时间，但两者好歹也是生死之交的朋友，小寂对他十分信任，否则也不会把小手放在他的手心里。
　　可让小艾万万没想到的是，她竟然凭空消失了。
　　这踏马到底怎么回事？
　　而就在观战的玩家心如死灰、满心都是哀愁和绝望之际，天剑城外围忽然发生了剧烈的抖动。
　　将人们圈死在城中的屏障轰然消失。
　　就好像天剑城上空去掉了一层薄薄的滤镜，让人们彻底暴露在肆虐的风雪之中。
　　“轰隆！”
　　天剑城中央更是一阵剧烈地颤抖。
　　停滞了许久的传送阵表面，重新蒙上了一层不断流转闪烁的光华。
　　识货的人要是看到此，就会明白，
　　小千世界和天剑城之间的通道重新被打通了。
　　






第1章 谜底（1）（四更）
==============================
　　小千世界主峰。
　　这已经是“自爆兽”大规模攻击的第十五天了。
　　那些满身赤红，坑坑洼洼的皮肤表面不停流淌着岩浆的大号癞蛤蟆，最令人头疼的技能就是自爆。
　　因此，和它们战斗了这么多天的天剑门弟子，便给这些从岩浆河中爬出的怪物起名为自爆兽。
　　经过最初的慌乱，遭受了重大损失之后，
　　剩下的人们逐渐掌握了和自爆兽抗衡的技巧，虽然这些家伙源源不断生生不息，
　　但似乎，岩浆河每天产出的自爆兽数字都在一定范围内浮动，
　　只要能将它们的攻势彻底击退，并击杀更多的自爆兽，超出最大数量后，岩浆河就会停止生产，
　　于是人们就能获得一定时间的喘息之机。
　　切不可过分退让，一旦让敌人聚集了两三天以上的自爆兽数量，主峰恐怕就会瞬间被这些集群冲上来的自爆兽炸成粉末。
　　但即便如此，天剑门还是付出了重大的牺牲，
　　每天都至少有几十人尸体残缺的死去。
　　若不是因为天剑门家大业大，尤其是主峰上储存有大量物资，恐怕人们早就在怪物们的持续攻击下崩溃了。
　　凌霄子遇害后，由王千山暂时任代掌门。
　　刚一上任，天剑门就遇到如此重大危机，而且从目前的形势看，敌人的攻势并没有衰减的迹象，但也没有出现像第一天那样的超大规模攻势。
　　破妖族长老雷万英也被困在小千世界，和王千山同病相怜。
　　经过这些天的观察，雷万英认为，这似乎是敌人的一个阴谋，就好像是特意将我们困在主峰，但又不特意下死手，它们明明有这样的实力。
　　听雷万英这么一说，王千山深以为然。
　　但此时，天剑门偏偏又不敢抽出精兵强将去外围探查情况，就怕后方空虚，一旦敌人加强攻势，主峰就将岌岌可危。
　　想到此，王千山不由得嗟叹，要是罗樱还在就好了。
　　只可惜，第一天决战时，自爆兽就已经彻底占领了位于主峰中段的执法堂监狱。
　　罗樱、白桃等人怕是早已香消玉殒、化为枯骨了。
　　但现在想这些还有什么用，谁让她做出那般大逆不道之事，如今的结局也算是咎由自取。
　　目前形势，也只能坚持一段时间再做打算。
　　王千山等人并不知道的是，在距离主峰大约十公里的凤凰山山顶，死里逃生的罗樱等人已在此过了将近十天的安稳日子。
　　男号、胖子、罗樱和白桃决定当初之所以决定来凤凰山，也是出于赌一把的心理。
　　经过五天的辛苦跋涉，其间要耐心躲过自爆兽的视线，的确令人苦不堪言。
　　但是等他们到达凤凰山脚下，却惊异的发现，这里的确像男号所说的那样，只有凤凰山没有遭受自爆兽的侵袭，而包括主峰在内的其余各大山峰，从山脚到山顶，都快要被自爆兽炸完了。
　　四人虽然不知道是何原因，
　　但总归在小千世界之中找到了一处不受干扰、没有战争的净土。
　　只可惜几人出发过于匆忙，两手空空，压根没有携带任何与生活有关的物品。
　　亏得几人都不是一般人，半天就搭好了两个简易木棚子，尔后铺了一层厚厚的枯枝败叶充当睡垫。
　　小千世界四季如春，晚上就算和衣而睡没有被子，也不会有太大问题。
　　这么些天，四人都是如此将就着过来的。
　　“没酒，好难受。”
　　这些天罗樱犯了酒瘾，整天惦记着想要去一趟落霞峰，看能不能从废墟里找上几个酒坛子回来，
　　于是男号自告奋勇担任监督员，一有空就做她的思想工作。
　　“大师姐，您就不觉得奇怪吗，这小千世界的危机来的如此突然？”
　　罗樱两眼无神地躺倒在地，面向乌烟滚滚的天空，“我不管，我要喝酒。”
　　男号无奈道，“只要能离开小千世界，我把天剑城里所有的酒都买下来给你。”
　　罗樱翻了个身，“不行，我现在就要喝。”
　　男号最后终于妥协了，这酒就像是罗樱的驱动剂，没了这玩意，她压根什么都不想干。
　　“好吧，趁着夜里去一趟吧。”先使出一招缓兵之计。
　　罗樱立马兴奋地跳了起来，“好哎好哎！不对，我去拿酒凭什么要非要经过你的同意。”
　　之前的东海一行一直到现在，那个侵占了林南身体的元神给她的阴影还没有消除，让她一见到男号，就有一种下意识要听取其建议命令的反应。
　　罗樱又看了一眼面色严肃的男号。
　　不过他从东海回来之后，神情和之前相比略有区别，
　　难道是因为他屡次被其他元神侵犯的缘故，所以意识也渐渐被同化了？
　　凤凰山山顶上，白桃不断挥舞着宝刀，动作带起的迅捷疾风，将远处的树林刮得“哗哗”作响。
　　胖子也拿着长剑，在一旁“喝喝哈嘿”的应和着。
　　一套动作做完，白桃擦了擦额头上的汗，将宝刀扔给了胖子，后者将其放入刀鞘，眼巴巴地跟在她身后。
　　“渴了吗？喝点水呗。”
　　见白桃点头，胖子喜滋滋地从不远处的泉眼中，用大片树叶当容器，捧起清水送到白桃身前。
　　白桃接过树叶一饮而尽。
　　“胖子，可惜你是男人，否则，我一定会把你带回无花宫去。”
　　胖子笑道，“二宫主留下来不就成了，非要回去干嘛？”
　　白桃叹道，“我带渔民出海捕鱼，后来就遇到你们回到了天剑门，这期间无花宫也不知发生了什么，所以，我想回去看看。”
　　胖子忙道，“要我看，就不必了，真的，现在无花宫空无一人，你回去总不能当光杆司令吧。”
　　白桃愣了愣，“光杆……什么？”
　　“不是，我之前不就和你说过嘛，大宫主带着所有人前往东海深处，再也不会回来了。你又何必苦苦追寻？”
　　白桃惆怅道，“也对，大宫主向来与我不和，她将我支出去带领渔民出海，却带着其他人一起离开，这种事不是没有可能。”
　　“所以嘛，你也别太难过。更何况现在我们都被困在这儿，还不知道这辈子能不能离开小千世界呢。”
　　胖子一边说着话，一边冲着男号挤了挤眼睛。
　　罗樱微微叹了口气，也不知道白桃现在的状况究竟是好是坏。
　　东海地宫内的那一段记忆就像是从她的脑海里被抹除了一般，亦或者，是她自己不愿想起。
　　或许，忘了才是最好的结果吧。
　　……
　　ps：肝不动了……今天四更，先缓缓神。月末求票！
　　






第2章 谜底（2）
==============================
　　从凤凰山山顶能清晰地看到，那条突然出现的岩浆河将整个小千世界从中切成了两部分。
　　每天清晨，就会有无数新鲜的自爆兽涌出火红色的岩浆河。
　　它们抖动着身体，从河里带出来的残余岩浆会顺着它们的表皮滴落，将脚下的土地烧灼出一个个黑斑。
　　时间一长，岩浆河两旁向外延伸的土地都已经被烧灼成了黑土地。
　　经过短暂的休整之后，这些新鲜出炉、密密麻麻的自爆兽便会顺着固定路线，向主峰方向发起新一轮的冲击。
　　收回远眺的目光，胖子不由叹道，“凤凰山是真好，那些怪物就像是眼中压根没有我们这儿似的，把我们统统都给忽略了。”
　　男号皱着眉头道，“这几天把凤凰山从头到脚搜了个遍，似乎也没发现什么奇怪的地方。”
　　“不，我们一定遗漏了什么。”
　　罗樱习惯性地摸了摸腰间，却发现是空的，神情不由得闪过一丝失望，“否则，我们该怎么解释，怪物无视凤凰山的奇怪习性？”
　　男号点头道，“要不，我们今天再到关押妖王分身的地方去找找线索？”
　　“都去了十遍了，还去？”胖子无语道，“第十一遍你就能把它看出花来？”
　　白桃并没有参与到他们的对话中，她只要一有时间，就不停地修炼，她逐渐清心寡欲的模样让胖子颇为心急，总是时不时的前去打扰一番。
　　男号见胖子的兴趣全都在白桃那儿，便道，“那我陪大师姐再去探查一番，二宫主这边就交给你了。”
　　胖子笑道，“好哩，午饭也包在我身上。”
　　和胖子二人暂别后，罗樱与男号便再一次向位于半山腰的山洞处进发。
　　他们之所以没有选择住进去躲避风雨，主要是因为洞内死气太重，就好像有无数具尸体在其中化为枯骨，最终消散殆尽一般。
　　所以，他们在里面多呆一阵子都会感觉浑身不舒服。
　　也不知道这么多年妖王的恶之分身是怎么熬过来的。
　　或许，正是有这样的死气才能压制住恶石渊的强悍实力吧。
　　“大师姐，我在头前领路吧。”
　　罗樱无精打采的嗯了一声。
　　男号主动举起火把，顺着狭窄的通道向内缓缓前行，他一边走一边问道，
　　“据说当年妖王是在凤凰山中了陷阱之后束手就擒，但据我观察，那些陷阱个个粗陋不堪，妖王又怎么可能笨到中那种陷阱？”
　　罗樱耸耸肩道，“谁知道呢，或许妖王就是那么笨？”
　　男号，“……这天没法聊下去了。”
　　罗樱打了个哈欠，一副酒瘾戒断的模样。
　　“要我说，妖王当年进入小千世界就是一个错误。如果我是妖王，目标是整个三界的话，又怎么能将全部妖族精英带入小千世界之中，没道理啊，毕竟那时候是妖王占尽上风。”
　　男号沉吟道，“的确如此。虽说天剑门是人族领袖，只有将天剑门彻底除去才算是彻底占领人界。
　　但毕竟小千世界位于小洞天内，如果全军压上，风险的确很大。
　　就算妖王看不出蹊跷，他麾下那么多大将，甚至还有妖后辅佐，又怎么会意识不到这个问题。
　　除非……”
　　男号和罗樱对视了一眼，不约而同想到了东海地宫之中，他们所遭遇的那番刻骨铭心的经历。
　　“按照当时白桃的说法，四百年前，是神收割三族强者的又一个轮回，妖王带领大批妖族精英和人族魔族相搏，状况之惨烈、规模之宏大的确令人难以想象。
　　本来妖族一路高歌，就算在小千世界之中也快要将天剑门逼到山穷水尽。
　　但就是在凤凰山附近，妖王却中了人族魔族联手设下的陷阱。于是，妖族群龙无首、顿时大乱，
　　人魔两族趁此时机发起反攻，三方激战几天几夜，最终妖族精英全灭，人魔两族惨胜，实力高深的修道者大都十不存一。”
　　罗樱缓缓地将人们所熟知的官方所记载的历史再度复述了一遍，男号听得很认真。
　　“现在看来，这其中疑点颇多。”男号道。
　　罗樱点点头，神情变得愈发严肃，“是啊，我也想不出这天底下还能有什么高深的陷阱可以困住妖王。”
　　“除非……”
　　两人异口同声道，“他是自愿的。”
　　男号有些发怔，“只是，他为什么要这么做？妖族那么信任他，将妖族未来都托付给了妖王。”
　　罗樱叹道，“你我都不是当事人，更何况这只不过是一个猜测罢了。”
　　“也是，还是再找找这里有没有什么线索吧。”
　　二人举着火把走进了洞穴深处。
　　说实话，洞穴内的布置实在是有些简陋不堪。
　　好歹关押对象是名震整个大陆的妖王，就算只是他的一个分身，但此地怎么看都像是一个土窑。
　　难怪她进入天剑门那么久都不知道凤凰山有一处秘密监狱，看来应该是天剑门刻意掩盖的结果。
　　牢笼外有一些已经被破坏的法阵痕迹，想必是之前忌神闯入时留下的。
　　罗樱不解道，“如果师尊对凤凰山足够重视的话，哪怕当时有多一些人进行牵制，主峰上的各路高手定然会发觉此处蹊跷，赶来支援。又怎会白白让傅夜天钻了空子。”
　　男号道，“或者因为关押时间比较长，又一直不曾出过什么事情，所以守备工作就慢慢懈怠了吧。”
　　说完他又耸了耸肩，“总觉得这个强行解释有点牵强，凌霄子好像又不是那么不靠谱的人。”
　　之前的几次查探，罗樱也都有这样的感觉，只是这次更加强烈，所以才忍不住说了出来。
　　所以，整件事情，他们越想越觉得扑朔迷离，
　　抓住了什么，却又遗漏了什么。
　　但至始至终，这都是他们二人的猜测，缺乏一个明确的、而又富有指向性的证据。
　　一旦有什么证据补上关键一环，整件事情势必就能够水落石出、真相大白了。
　　男号钻进了恶石渊曾经待过的囚笼之中。
　　虽然前几次他也将此处翻来覆去的看了一遍又一遍也没发现什么线索，
　　但是这一次，当他再次举着火把蹲在地上，视线所及之处，却发现了一些他之前忽略的东西。
　　






第3章 谜底（3）
==============================
　　凤凰山中部的山洞深处，
　　忍受着也不知从哪里传来的浓浓死气，罗樱与男号正在四处低头寻觅任何有用的线索。
　　而就在恶石渊曾经待过的囚牢之中，男号忽然发现了一处他之前忽略了的痕迹。
　　他原本以为那只不过是白蚁在漫长的岁月中，给石壁留下的些许洞眼，手指伸进去，还能触摸到一些细碎的粉末。
　　但此时想来，情况的确有些不对劲。
　　洞内的死气，就连罗樱这样的修为都很难在洞内坚持太长时间，
　　像白蚁这种拥有趋利避害本能的生物，又怎么可能选择在这个充满死气的地洞内落脚。
　　所以，这些遍布在牢笼靠墙一侧的十几个洞眼到底是怎么出现的？
　　该不会是恶石渊闲极无聊，用手指戳的吧。
　　但真要是他所为，这墙面上的洞眼又太少了，怎么滴至少也得成百上千，毕竟长达四百年的岁月，又岂是轻轻松松就可以熬过去的。
　　男号再度凑近这些洞眼，仔细观察。
　　虽然表面上看起来坑坑洼洼、大小不一，但男号可以肯定的是，洞眼的内壁却很光滑，不太象是动物或是指头制造出来的。
　　反倒像是什么工具长时间在洞眼内穿插，而打磨出来的痕迹。
　　到底是什么呢？
　　男号在那面墙璧上研究了一阵子，百思不得其解。
　　罗樱举着火把与男号会合，好奇的问道，“你在看什么？”
　　男号将他的发现和疑惑一起告诉了她。
　　后者摸了摸光洁的下巴，也随即陷入沉思。
　　洞穴内十分安静。
　　最终，男号还是沮丧地摇了摇头道，“算了，实在是弄不明白。要不，今天先告一段落？”
　　周围的死气越来越浓，男号浑身都在冻得发抖，眼前似乎也出现了鬼影一般的幻觉。
　　不行，得走了，再待下去，他们二人就要被死气侵蚀，成为僵尸一样的存在。
　　“大师姐，大师姐？”
　　当他看向罗樱时，却发现后者的双眼瞪得大大的，就好像碰到了什么了不得的事情一样。
　　此时，罗樱的嘴唇已被死气侵蚀地表面就像是结了一层霜似的，看不出有一丝红润。
　　但她却没有丝毫想要离开的意思，反而蹲下身子随手捡起一颗石子，在墙壁上涂涂画画了起来。
　　男号看傻了眼。
　　因为只是片刻，罗樱就在墙壁上通过这些洞眼勾画出了一幅奇怪的图画。
　　“这是星图。”罗樱解释道。
　　她的声音瑟瑟发抖，在死气的包围中似乎快要坚持不了太长时间了。
　　“先离开这儿再说。”
　　男号急忙紧紧抓住她冰凉的手，一路向外小跑。
　　一直到离开洞口，迎面吹来温暖的风之时，二人这才感觉稍好了一些。
　　但是看到罗樱面色铁青，浑身发紫的模样，男号哪里还不知晓，这是被死气侵蚀过重的表现。
　　他不假思索地将她紧紧用在怀里，试图用他身躯的暖意和阳气来驱散她体内的死气。
　　后者顿时一惊，可她现在的状况却又不允许情绪随意起伏。
　　方才她凝神画出星图的那一段时间，死气趁虚而入，她不得不用真气护住心脉，守住最后底限。
　　而如今这男号竟趁此时机对她动手动脚？
　　但是一回想起，他们二人曾在东海神殿内所做过的亲密举动，这段时间一直刻意回避他的罗樱，顿时身子就软了。
　　不得不说，人形取暖器的功效还是不错的，没多时，罗樱就感到一股暖意从二人紧密相贴之处，传到了她的五脏六腑，在阳光的同时作用下，那些死气终于被逐渐逼退，最终消散无形。
　　“啪！”
　　男号摸着火辣辣的脸颊，有些发懵的看向罗樱。
　　后者低着头整理衣衫，似乎想要尽力掩饰什么。
　　“对不起，我刚刚的确失礼了，没经过你的同意就……”
　　罗樱有些后悔地抬起头，她的面颊上还带着一丝酡红，“……还疼吗？”
　　“不疼，不疼，一点都不疼。”
　　罗樱转过身子，低声道，“亲也亲了，抱也抱了，还拦着不让人家喝酒……”
　　男号哭笑不得，“不是……这两者之间有什么联系吗？”
　　顿时，他反应过来，上前缓缓地从后面抱住了她的身子，罗樱身体颤了颤，却并没有阻拦的意思。
　　“喂，别以为我就是那轻浮之人。待我查出杀害师尊的真凶，天剑门事毕之后，你可得明媒正娶，一点礼数都不能少。”
　　男号正色道，“自当如此，定不会让大师姐受到一丁点的委屈。”
　　他怎么也没想到，二人竟会在这个时候私定终身。
　　或许契机就是从东海地宫，二人接吻的那一刻开始。
　　罗樱毕竟不是现代世界的人，接吻对于她来说，可谓是意义重大，就仿佛心底被按下了一个烙印，再也让她容不下别的男人。
　　回到天剑门之后，由于接二连三的大事冲击，儿女私情早就被抛之脑后。
　　但就在刚刚，男号为了驱散她体内的死气，紧紧的拥抱让她瞬间回忆起暗藏在体内的悸动。
　　有时候，感情就是会在莫名其妙、猝不及防的时候得到升华。
　　本以为摊牌了之后罗樱会更加靠近她一些，却没想她反而好像躲瘟疫似的离他远远的，这让男号百思不得其解。
　　回到宿营地，胖子正在烤野味。
　　香味扑鼻而来，虽然男号知道这玩意闻起来香，吃起来不一定好吃，更何况他们也没有携带香料，每次只能勉强下咽，以保证第二天的体力。
　　“那个，大师姐，你看胖子对白桃那么有心，你有时间也撮合撮合呗。”
　　这就叫先富带动后富，脱贫不忘乡亲。
　　罗樱冲着男号瞪了一眼，低声道，“无花宫弟子可都是终身不嫁的，你让我劝她嫁人？”
　　“无花宫都没了，就剩下她一根独苗，你就忍心看她孤独终老吗？”
　　罗樱叹了口气，点点头算是答应了男号的请求。
　　见胖子正在借烧烤的机会撩骚白桃，二人也不欲打扰。
　　走到一边后，男号问道，“那星图有什么特殊的含义吗？”
　　罗樱点点头道，“没错，那是天剑门高层修炼时，必须要直面相对的星阵。据说，我们能从此感受到来自天地的力量源泉。”
　　“那白天怎么办？”
　　“所以我们一般都是夜里打坐修炼。”罗樱瞥了他一眼，“就会抬杠。”
　　






第4章 谜底（4）
==============================
　　当知晓关押恶石渊的监狱之中出现了天剑门高层修炼所用的星图之时，
　　男号就像是听到了天方夜谭。
　　“不是，我就不明白了，天剑门把妖王分身关在洞穴里，却又在他背后放置了完整的星图，怎么，你们还希望他能加入天剑门，为人族所用不成？”
　　男号从来就没把自己当成时真正的天剑门一员，毕竟当时做出加入天剑门决定的是本体，
　　而不是他。
　　罗樱倒是没有注意到他语气中对天剑门的称呼，同样陷入了思索。
　　“是啊，而且现在回想起来，的确有些奇怪。而且我看那些洞眼形成的痕迹也很老旧了，至少也有几十年的历史。”
　　男号郑重道，“或许，我们应该再去现场探查一番，以找到这个星图存在的意义。
　　不过不是现在，我们最好休息一晚，等身体恢复状态之后再去也不迟。”
　　罗樱表示赞同，死气侵入体内的感觉相当不好，比寒气更为阴冷，就像是有无数双鬼手想要把你的灵魂拖拽出躯壳一般。
　　如果可以，她是真的不想再进去了，但是好不容才找到这一条线索，他们自然不能无故放弃。
　　她甚至怀疑，这有可能与师尊之死有什么特殊的联系。
　　毕竟，王千山之所以怀疑是她杀的凌霄子，是因为致命伤伤口处，有暗光剑留下的痕迹。
　　可明明暗光剑一直在她身边，又怎么会突然跑到其他人手里，并以此杀害了师尊呢。
　　不过，王千山还没有来得及审问她，就被突如其来的岩浆河以及自爆兽打乱了计划。
　　幸好如此，否则，和她一道入狱的白桃还不知道要遭受多少刑法和**。
　　在世人眼中，献祭了无数生灵的无花宫罪大恶极，而白桃作为唯一活下来的无花宫二宫主，自然要为无花宫的罪行承担责任，似乎无论怎么虐待她都不为过。
　　收回思绪，罗樱决定还是把他们之前所探查到的线索向胖子和白桃分享。
　　毕竟，他们四人一起同生共死，已经结下了深厚的友谊，互相之间不该有所隐瞒，更何况这是他们来到凤凰山之后，唯一的重大发现。
　　几人围坐在篝火旁，一边吃着略带着一丝焦味的肉串，一边谈论此事。
　　胖子听了之后说道，“你们说，这妖王该不会和这天剑门有什么瓜葛吧。你们看啊，霜北雪也就是冷月魔女，那是活了大几千年的妖精，她甘心当妖王的媳妇，这就说明，妖王至少也是与霜北雪同级别的怪物。
　　搞不好啊，咱们天剑门的功法还是妖王创造的呢。”
　　罗樱立马眉眼一瞪，“胖子，你胡说什么呢！
　　天剑门传承几千年，又岂是区区一个妖王所能比拟的？”
　　胖子挠了挠头，立马不说话了。
　　男号道，“大师姐，我们这不是在讨论各种可能性吗，你要是这也不让说，那也不让说，咱们这可就没法继续下去了。”
　　罗樱闷闷不乐道，“那你们也不能说妖王是天剑门的鼻祖啊。”
　　男号道，“假设，这一切都是假设。知道你想护着师门，但现在的形势需要我们放下成见，让思维更开阔一些。好吗，大师姐？”
　　罗樱嘟囔了一句，“知道了。好烦……要是有酒就好了。”
　　胖子，“……”
　　白桃，“……”
　　只要他俩不是傻子，又怎么可能看不出这俩之间的奸情。
　　往常大师姐是一很强势的人物，却没料在男号的三言两语之下，很快就认了怂，这简直让胖子和白桃都不敢相信这是罗樱能做出来的表态。
　　果然，恋爱能改变一个人，诚不欺我。
　　胖子忍不住朝白桃移动了一丁点距离，但很快就被后者一脚踹了回去。
　　男号假装没看见胖子的窘态，接着之前胖子的猜想继续道，
　　“按照之前我们在东海地宫中的见闻……”
　　白桃愣了愣，不知道为何，男号只讲了一句东海地宫，她的脑海里忽然闪过一幕极其血腥的画面。
　　无数无辜的人类以极其惨烈的方式死去，他们的眼睛瞪得大大的，全都在盯着她一个人。
　　“不，不是我，不是我……”
　　白桃抱着剧烈疼痛的脑袋拼命摇头，把其他三人都吓了一跳。
　　“胖子，赶紧的啊！”男号叫道。
　　胖子急忙上前，将几乎快要陷入昏厥状态的白桃拥入怀中，这一次，白桃没有拒绝，眼泪喷涌而出，就像是在无花宫中，当她知晓大宫主的死讯时，扑在胖子怀里痛哭一样。
　　男号和罗樱知趣地离开了篝火旁，把机会留给了胖子。
　　“怪我，忘了这一茬了。”男号敲了敲自己的脑袋。
　　罗樱瞥了他一眼，“呵，刚才某人还义正言辞地说我不识大体，不给别人说话的机会，
　　结果你自己倒是祸从口出，我看你是该好好反省，别仗着我给你的面子四处招摇啊！”
　　男号，“额……行吧，咱还是先讨论一下星图的事吧。”
　　“嗯，你说。”
　　“胖子其实说的有那么点道理，你想啊，霜北雪什么人？
　　那么高傲一女子，她既是叹息神殿之灵，又曾作为神的使者降临大陆，教导三族。
　　当时人族修道的萌芽说不定就是来自于霜北雪。
　　能让她甘愿成为妻子的妖王又岂是寻常大妖？
　　如果从这个角度去猜想，妖王之所以会在凤凰山束手就擒，说不定是在凤凰山遇到了让他不得不俯首称臣之事。
　　我有两个可能答案，第一个，妖王是神族的人，他之所以带领妖族掀起三族之争，无非就是为了完成神族四百年收割一次大陆强者的任务。
　　因为，他将妖族精英全部带入小千世界，
　　在最关键时候离开，无疑可以打击妖族信心，让其与人魔两族两败俱伤。
　　第二个，他受到了威胁不得已而投降。至于是什么威胁，我们现在不得而知。
　　但我猜，如果我们能解开星图背后的秘密，说不定就能知晓真相。”
　　罗樱叹道，“只可惜，这些都无法让我们立即离开小千世界。”
　　远在十公里之外的主峰处不时传来的爆炸声，此地听得一清二楚。
　　虽然不用每天面对自爆兽的持续攻击，但是主峰到底还能坚持多长时间，也让几人牵挂不已。
　　尤其是罗樱愈发感到心焦，毕竟那里还有诸多相熟之人，她不想听见他们的死讯。
　　男号道，“明日中午，趁阳气最足之时，我们再探洞穴。”
　　






第5章 谜底（5）（四更）
==============================
　　小千世界的星空似乎与问道大陆并没有什么区别。
　　躺在草棚靠外的位置、半个身子露在外面的男号，双手枕在脑后默默地看着天穹上浩瀚的星辰。
　　他身为系统分割出来的一缕意识，自从来到这个世界上以后，
　　他从没有想过有一天竟然会像真正的人类那样对某个人产生了依恋。
　　本以为自己只不过是冷月魔女的替代品，随时可以被抛弃，但是自从魔女承诺不再随意附身之后，他忽然觉得自己似乎也算是一个真真正正的人了。
　　没错，他不再是冷月魔女的替身，而是具有完整人格的人类。
　　不过，他很清楚，自己与冷月本是荣辱与共、福祸相依的一体，在大是大非面前，他始终需要保持清醒的头脑。
　　这次小千世界与天剑城断绝联系，
　　这般诡异之事，冷月一旦得知，绝不会放任不管，说不准，她现在就在天剑城为了打开通道而努力。
　　所以，他们也不能坐以待毙，
　　一边想着，男号一边陷入了迷迷糊糊的半梦半醒状态。
　　可就在此时，却听到耳边传来“悉悉索索”的响声。
　　他强忍着睡意，微微抬起眼皮，却见一个黑影偷偷从他身上跨了过去。
　　虽然罗樱已经快十多天没喝酒了，但她的体香之中总带着一丝令人迷醉的味道，没错了，一定是她。
　　可是，她这么晚了想要去哪？说不定只是起夜。
　　眼瞅着罗樱即将隐没入黑暗，男号想了想还是担心地跟了上去。
　　让他没料到的是，罗樱一路急行，显然她的目标是位于凤凰山中部的妖王洞穴了。
　　奇怪，不是说好的明天中午再去探查，她怎么半夜就过去了。
　　如今正是一天中死气最为繁茂的时候，她若是长时间在洞内耽搁，无异于自杀。
　　男号本想立即喝止，但转念一想，还是谨慎一些比较好，谁知道那些从岩浆里冒出来的怪物听觉如何，万一因此而对凤凰山发起攻击，那岂不是他就成了罪魁祸首。
　　也罢，先跟上去，看看她想做什么再做定夺。
　　或许由于罗樱心中满是思绪，若放在平时，以他的跟踪水平，应该很快就会被发现。
　　但偏偏今天他一路跟到洞穴内，罗樱也没有什么反应。
　　在死气的侵蚀下，不断摇曳的火把似乎只能照亮脚下很小的一片。
　　罗樱举着火把有些发怔地站在监牢前，陷入沉思。
　　男号终于忍不住咳嗽了一声，吓得罗樱急忙一个跳转，暗光剑随之出鞘就要迎面刺来。
　　“大师姐，是我，别乱动！”男号吓得浑身一个激灵。
　　暗光剑的厉害他是知道的，只要周围有一点光亮，它都可以借势发威。
　　“你……你怎么跟来了？”
　　罗樱就像是被发现了小秘密似的，扭过头去，显得有些意外。
　　“那你为什么半夜里偷偷一个人过来，万一出了什么不可预料之事怎么办，你还有没有把我放在眼里？”
　　男号义正言辞。
　　罗樱道，“我只是有个猜想，所以想过来试一试，但又怕搞错了牵连到你，所以……”
　　男号有些生气，“你要记住，你现在已经不是一个人了，咱们同生共死、荣辱与共，这一点不需要商量。”
　　“好吧……”
　　从小到大，还从未听过这般霸道情话的罗樱面色一阵发红，幸亏洞内光线暗淡，这才让她感觉没那么尴尬。
　　“既然你都来了，那咱们就抓紧时间，不要在这里耽搁太久。”
　　男号道，“我也这么认为。”
　　罗樱左手举着火把走到白天墙壁上依据洞眼画出来的星图前，右手食指轻轻地按在冰冷的墙壁上。
　　男号上前接过她的火把。
　　罗樱盘腿坐在土炕上面对星图，从土炕上留下的痕迹来看，那也是妖王分身经常坐的位置。
　　半晌，她一直静坐。似乎在等待什么。
　　男号没有说话，只是在运力抵抗正在不断侵蚀身体的死气。
　　时间一长，他甚至感觉牙齿都在禁不住上下磕碰，发出“咔咔咔”的轻微响声。
　　又过了一阵子，一直双目紧闭的罗樱突然睁开双眼，轻声道，“时辰已到。”
　　话音刚落，她的双手在身前忽然幻化出许多虚影。
　　男号却是一惊，她怎么跑这儿练功来了，这里死气那么重，压根不适合吸取天地之精华。
　　但随着她双手的动作越来越快，与她正对墙壁上的星图却出现了异样。
　　那些组成星图的洞眼逐渐散发出微微的光芒，就像是头顶上的星光，不停闪烁。
　　与此同时，周围的死气就仿佛被印刻在墙壁上的星图所吸引，耳边似乎传来风呼啸的声音，没多久，遍布在洞穴内的死气竟被星图吸了个干干净净。
　　“这什么情况？”
　　罗樱道，“今夜此时，恰恰是真实星空和星图位置重合之时，所以我就想过来试一试，看能不能发现什么新线索。”
　　男号道，“的确，至少死气彻彻底底没了。
　　难道妖王就是靠着这一招才在洞内苦熬了四百年？
　　只是，如果这星图只是用来吸收死气，总感觉有些大材小用啊。”
　　但不管怎样，有突破总比没突破要强，二人聊天的语气也逐渐变得轻快起来。
　　可就在此时，让二人意想不到的事情发生了。
　　洞穴内突然一阵剧烈抖动，紧接着，他们所处的囚笼地面就仿佛悬空地板一样，陡然向两边抽出，男号猝不及防地向下掉落，紧急时刻罗樱调出飞剑，想要拉住男号。
　　可是空洞下方忽地传来一股莫大的吸力，将二人连人带剑一股脑地全吞了下去。
　　惊叫声越来越深。
　　“砰……”
　　伴随地板重新合拢，二人的声音就像彻底消失了一般。
　　洞穴内恢复了常态，唯一和之前不同的是，死气的确被一扫而空，想要恢复之前的浓郁状态，可能至少也得需要几年甚至十几年的时间。
　　“啊……”
　　自从掉进无底深渊，二人下意识的尖叫声就没有停止过。
　　纵然罗樱也算是道行高深之人，但是在面对人类的原始恐惧之时，她也抑制不住来自心底的恐慌。
　　直到男号颤抖着握紧了她的右手，轻声道，“此生无悔！”
　　罗樱忍受着迎面吹来的疾风和高速坠落的眩晕，突然奋力一个转身将男号紧紧抱住，双目湿润道，“妾身也是。”
　　……
　　ps：四月最后一天，求票！
　　






第6章 谜底（6）
==============================
　　二人就像是掉入了无底深渊，
　　四周皆是一片沉寂，完全看不到边的黑暗。
　　无论他们怎么呼喊、尖叫，周围却只剩下轻微的冷冷回声，就好像视野尽头有墙壁一般。
　　二人在空中紧紧相拥在一起，不停旋转，
　　他们甚至流着泪第二次接吻，感受来自对方的最后一丝温暖。
　　这一刻，他们的大脑一片空白，似乎只剩下一个念头，
　　那就是，希望坠落的时间再长一些，让他们能够永远记住这美好的一刻，在最幸福的时光一同死去。
　　“砰！”
　　就在他们以为是触碰到地底的那一刻，
　　一股大力卸去了他们坠落的力道，他们就像是落在了一层软绵绵的厚垫子上，身子落下弹起，落下又弹起。
　　最终当他们的后背触碰到坚硬的沙石地面之时，
　　下坠之力才全部卸掉，但即便如此，二人却依然感到浑身一阵震荡，头晕眼花，一时半会压根爬不起身。
　　躺了好一会儿，男号陡然坐起身。
　　四周的景象让他不由得大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。
　　此时，他和罗樱躺在某个不知名森林的边缘位置，
　　此地风和日丽、凉风习习，一派世外桃源景象。
　　他甚至能看到很多小动物好奇地探头探脑地看向他们，似乎从来没有见过人类。
　　罗樱摸着摔痛的脑袋也缓缓坐了起来。
　　显然，她的惊讶不比男号要少。
　　“又是一个小千世界？”
　　男号站起身四处打量，良久他才点点头，“或许是吧，但这地方总给我一种不对劲的感觉。”
　　“为什么？”
　　“你注意到了吗？这里的动物特么都是直立行走的！”
　　“真的哎！”
　　在男号的提醒下，罗樱立刻注意到了周围诸多探头探脑的小动物，都是双脚着地，两只爪子扒住掩护物体，伸出脑袋看向他们。
　　小动物们的动作简直就像是一群憨态可掬的小朋友，给人一种人畜无害的感觉。
　　罗樱刚想走近它们，却不料它们的警惕心很强，一旦她超过了它们的警戒线，小动物们就立刻四散而逃，然后再找到下一个自认为安全的地方，继续窥视他们。
　　“这可怎么办？”罗樱无奈道。
　　男号那边也尝试和它们进行沟通，只可惜这些小动物压根就不吃二人那一套，虽然不对他们产生威胁，但也不给二人任何了解这个新世界的机会。
　　而且根据男号和罗樱现有的认知来看，这些所谓的小动物大都是全新的生物，
　　无论是现实世界还是问道大陆，都不曾出现过的物种。
　　它们的个头只到人类的腰部，却都是直立行走，只有在奔跑的过程中，才会偶尔出现手脚并用的场面。
　　“不管这是什么鬼地方，我们最紧要的事情是找到出去的办法。”
　　男号仰头看了看头顶上炙热的太阳，“很明显，此地与小千世界的时间流速并不一致，”
　　“不如，我们到空中探查一番，或许能有什么发现。”
　　罗樱祭出飞剑，二人一同登上之后，飞剑快速向上提升。
　　整个过程被小动物们看在眼里，它们的嘴巴都长得老大，不约而同发出了类似于“哇哦”的叫声。
　　飞剑悬在高空中，视野一下子变得开阔。
　　于是，二人几乎同时看到在距离他们大约几公里的地方，有一处很大的院落，
　　院落中的房屋不大，但是占据了大片面积的花园却是景致不俗，再加上有一丝淡淡的云雾笼罩其上，远远的竟给人一种那里就是仙境的错觉。
　　“就去那儿！”
　　在这奇怪的世界中，能够看到有人居住的院落，对于二人来说，自然是探查的首选地点。
　　他们并没有忘记，他们是从妖王被关押的洞穴之中来到此地。
　　所以说，这里一定有什么猫腻，只不过他们暂时还未发觉罢了。
　　“砰砰砰！”
　　他们很快就落在了宅院门口，
　　出于礼貌，他们没有直接跳进花园，而是选择从大门进入。
　　“兹拉……”
　　开门的是一只半人高的小动物。
　　同样，这个长得有点类似于大号松鼠的家伙，就像是小一号的人类，脑袋先探出来看了看二人，
　　然后说道，“两位有事吗？”
　　它竟然能说人话，男号和罗樱对视了一眼，不禁有些激动。
　　男号拱了拱手道，“我二人迷路于此，见有人家，故而前来拜访，打扰之处还请多多见谅。”
　　大号松鼠仔细端详了一下二人，尔后道，“行吧，先进来再说。”
　　二人跟着大号松鼠进了门。
　　眼前的景色果真如他们在上空看到的那样梦幻，如今接近了看，那些散发出清香的美丽花朵让人不禁愈发迷醉。
　　二人尤其是罗樱几乎都快迈不动步子了。
　　大号松鼠也没催他们，任凭二人徜徉游览在花海之中。
　　男号敢肯定，如果他拥有现实世界的手机，一定会给罗樱拍下无数美轮美奂的照片。
　　而现在他也只能将这美好的画面统统记在心底了。
　　过了一阵子，二人突然意识到，光顾着自己赏玩似乎并不礼貌，忙向大号松鼠道歉，
　　“不好意思，实在是这里太美了。我们有些情不自禁。”
　　“不要紧，谁第一次来我们这儿基本上都是这样，我们已经习惯了。”
　　大号松鼠倒是一副不以为意的模样。
　　“家主就在中院，两位请随我来。”
　　二人逐渐放松了警惕，拥有一座如此美丽花园的主人，想必也不是什么坏人。
　　正如他们所预料的那样，大号松鼠口中的家主也是一只半人高的小动物。
　　它浑身上下都铺着一层软软的金色绒毛，脑袋有点类似于猫科动物，没有花纹，眼睛不大，但眼眸却像是名贵的蓝宝石一般，与之哪怕对视一眼，都能给人以一种安心之感。
　　家主招呼二人盘腿坐下后，自我介绍道，“鄙人姓司，单名一个‘零’字。”
　　“原来是司庄主，久仰久仰。”男号道。
　　二人不敢小视这位外表看似是人畜无害小动物的庄主。
　　“久仰是假话，你们二位分明来自另外一个世界。”司零微笑道。
　　二人皆是一惊。
　　罗樱右手悄悄搭在了暗光剑的剑柄上，只待情况不对，他们就会立刻杀出。
　　男号道，“何以见得？”
　　司零耸耸肩。
　　看到这些小动物总能做出非常拟人化的动作，男号还以为他们二人走错了片场，来到了一个专门拍摄儿童动画片的地方。
　　“很简单，因为这地儿没有像你们这样的人类。”
　　






第7章 谜底（8）
==============================
　　“很简单，因为这地儿没有像你们这样的人类。”
　　那位有点像是猫科小动物的司庄主如此说道。
　　男号和罗樱对视了一眼，他们似乎从司零的话语中察觉到了一丝奇怪的意义。
　　“您是说，您也是人类？”男号尝试着问道。
　　司庄主挺了挺他的小胸脯，昂然道，“那当然，我们人类自古以来就生活在这个世界上，
　　反倒是你们，来自异空间的异种，既然你们会说人话，就姑且也把你们算作是人类吧，当然和我们比起来，你们模样古怪地紧，尤其你们的皮肤竟是光滑的一层，实在是过于丑陋。
　　哪像我们拥有如此美妙金黄的毛发，这才是美的象征。
　　也罢，我就不再多比较了，你们毕竟是异种又不是真正的人类，想必也拥有粗浅的廉耻之心，说多了怕伤了你们的心。”
　　男号，“……”
　　罗樱，“……”
　　原来这是一只不知有汉，无论魏晋的家伙。
　　他们自以为他们的模样才是真正的人类，心中早已被优越感填满，和他们谈论到底什么才是人已经失去了意义。
　　罗樱收回了按在剑柄上的手，看了一眼男号。
　　男号会意地问道，“司庄主，您既然猜到我们来自另一个空间，是否之前也曾碰到过和我们一样的人？”
　　司零一拍手掌道，“不错，你这家伙着实有些聪明，身为异种真是可惜了。
　　正如你所说的那样，前不久……一个月还是两个月前，的确有一个异种也曾拜访过本庄主。”
　　“那他现在何处？”罗樱问道。
　　司零捻了捻下巴处的绒毛，就像是捋胡子一般，将其束成细长的一根。
　　“这个嘛，本庄主就不太清楚了，他说他在找一个东西，不便久留，所以很快就离开了这儿。”
　　男号微微皱了皱眉，“既如此，也请允许我们向您讨一口水喝，这之后，我们就不再麻烦您了。”
　　司零笑道，“好说好说，不过那异种曾说过，他办完事就会回到本庄主这儿，
　　似乎此地也有他需要的东西。
　　你们要是觉得我这里条件还算不错，当然，你们其实并没有什么审美，嘻嘻，你们也可以在学习我们人类优雅高级的生活方式的同时，等他回来。”
　　男号忍住气拱了拱手道，“请允许我们二人商量一下。”
　　“自便自便。”小野猫潇洒的摆了摆手，然后坐到蒲团中，端起茶水慢慢品尝。
　　大号松鼠却只给二人上了两碗白水，但在司零看来似乎再也正常不过，压根眼都没抬。
　　二人走出会客厅，门外不远处便是花团锦簇的园林，一股淡淡的幽香在二人身边萦绕，闻之令人心旷神怡。
　　罗樱似乎有些舍不得就这么离开她平生所见最美丽的花园，迟疑地看向男号，
　　“这地儿除了那只小野猫有点盛气凌人之外，其余似乎还算不错，
　　当然了，妾身还是听你的。毕竟这个世界那么大，需要探索的地方还有很多。我们若不赶紧离开此地，就怕让白桃和胖子他们担心。”
　　男号点点头，“只是，另一个人到底是谁，我心中没谱。”
　　看到罗樱对花园如此依恋，男号心中一软，又接着道，“我们先留下，以这座庄园为中心，向四处探查。这些天我们总是风餐露宿的，的确也很辛苦，有机会改善一下总是好的。”
　　“那太好了。”罗樱一听很高兴。
　　“要是有酒就更好了……”
　　回到会客厅，男号道，“我们二人已商定，这两日就打扰府上了。”
　　司零道，“来者都是客，先住下再说。”
　　“管家，管家！”小野猫提高了嗓子。
　　大号松鼠“噔噔”地跑了进来，“老爷何事？”
　　“带他们两个去最好的客房，还有告诉厨房，今晚上老爷我要给客人接风。”
　　大号松鼠瞥了罗樱二人一眼，低声道，“老爷，以他们的身份，又怎能与您一道用餐，这不符合规矩。”
　　小野猫摆摆手道，“老爷我这叫礼贤下士，就算他们是异种，也一定能体会到我们的善意，进而归化成真正的有智慧有礼仪的人类，是不？咱们要有一颗宽容的心！”
　　两只小动物在那里嘀嘀咕咕，还以为他们俩听不见。
　　实际上男号和罗樱听得一清二楚，却只能暗自摇头，有道是夜郎自大，如今得见，果然如此。
　　大号松鼠随后将二人引至客房。
　　光是叮嘱他们如何使用厕所，就足足讲了两分钟，临走前还不忘提醒，
　　“记得一定要用草纸，树叶树枝什么的可别再往房里带了啊。”
　　二人默然无语。
　　“好吧，搞不好是上次来的那个家伙给他们留下了坏印象。”
　　男号耸耸肩一副很无奈的样子。
　　罗樱的神情却变得严肃起来，“这些都是次要的，就在刚刚，我做了一个小实验，我冲着那松鼠的脚下悄悄弹出一丝气劲，你猜怎么着，还没接近他，就被另外一股力道中和了。”
　　“你是说，那松鼠管家有不逊于你的实力？”男号一惊。
　　“不，到目前为止我能肯定的是，那松鼠即便不通修道，但身边却有法阵相护，绝非我们想象中的那样，任人鱼肉。”
　　“嗯，反正我们也没打算要对他们做什么，如此一来，以后再面对他们之时需加倍小心。”
　　“正是如此。”
　　二人商议了一阵，决定趁着天亮再到附近探查一番，或许能找到什么离开此处的线索。
　　于是，他们故意当着大号松鼠的面，乘上飞剑并在院落上空兜了个圈子。
　　但让他们失望的是，松鼠管家只是抬眼看了看，就低下头忙自己的事去了，就仿佛对此司空见惯一般。
　　这无疑让二人有些难受了，搞得自己就像是sb一样。
　　不过，他们很快调整好心态，向他们之前并未去过的另一个方向飞去。
　　没多久，他们便发现了一些新鲜事物。
　　比如一群在空中飞舞的小动物。
　　难怪那大号松鼠见他们能飞没有一丁点惊讶的感觉，搞了半天，他们刚刚来到这个奇怪的世界所遭遇到的扭扭捏捏的小动物，特么都是会飞的，而且还像群鸟一样拥在一起。
　　远远看去，就像是一大团毛球在空中飞舞。
　　不过它们的害羞本性倒是没有变化，还没等男号二人接近，它们就“砰”地一下四散而逃，
　　世界顿时恢复了宁静。
　　






第8章 谜底（8）
==============================
　　不得不说，这个奇诡的世界比他们想象中的要大得多。
　　不同于小千世界的九十九座山峰，此地不仅风景绝佳、温度适宜，而且一眼看去，树林里果树林立，很多小动物在林中取食，似乎压根就不会为食物来源而感到担忧。
　　对它们而言，此地就像是世外桃源，压根没有什么可以值得烦恼之事。
　　眼看夕阳就要西下，
　　男号和罗樱忙踏上了返程的归途。
　　回到院落的那一刻，夕阳恰恰落山，天空上方还残留着最后一丝光芒，
　　没多久，天就彻底黑了。
　　二人刚刚落地，就看到大号松鼠迎面走来。
　　他面无表情道，“回来了就好，老爷等着你们一起用餐。”
　　“那个管家，打听个事啊，我看外面也有那么多小……那么多人，它们似乎对我们感到十分恐惧，我们一靠近，它们就四散离去，而且也不太能说话……”
　　男号见缝插针地问道。
　　松鼠管家昂着头说道，“他们就是一群未开化的野人，虽说外形和人类很像，但实际上，和我们差得远呢，就连你们异种都比不上。”
　　“哦，是这样啊……”
　　见松鼠管家扭头就走，还没想好接下来问什么的男号与罗樱，只得快步跟上。
　　或许，待会和司庄主的交流能够给他们解惑。
　　饭厅就在会客厅旁边。
　　此时，厅内到处摆满了红烛，火光将整个房间照的宛如白昼。
　　甚至二人一进门的时候还觉得有些晃眼，不过显然这是属于庄主的特权，习惯在无数烛火的陪伴下享用晚餐了。
　　饭食很丰盛，连续多天都没享受过正常饭菜的男号二人一见便胃口大开。
　　这次，司零倒是没发表什么长篇大论，只是挥了挥手，带着一丝怜悯道，“知道你们没吃过如此绝妙的美食，本庄主允许你们不遵守餐桌礼仪，尽情享用吧，对了，仅此一次哦。”
　　于是乎，他带着一种让旁人无法理解的微笑挥了挥手，男号哪里还猜不到他的心思。
　　他是施舍者的高贵身份，看着二人大快朵颐的模样，能让他愈发满足。
　　罗樱突然问道，“有酒吗？”
　　小野猫愣了愣，当即拍了拍手道，“想不到异种竟然也知晓我们庄子所出产的神奇佳酿，也罢，拿一坛给她尝尝。”
　　松鼠管家带着一丝肉痛转身离去。
　　没多久，他捧着一个差不多有人头大小的坛子回到了饭厅。
　　罗樱毫不客气地从头他手中抢来，拍掉了封泥。
　　一时间，浓郁的酒香四处弥漫，就连从来不喝酒的男号也忍不住多闻了几下。
　　司零抬了抬手道，“喝吧，不用客气。”
　　罗樱再也忍不住这么些天来没有酒的生活，当即抱着坛子仰头猛灌。
　　“咕咚咕咚……”
　　一大口灌了进去之后，她爽快地擦了擦嘴，叫道，“好酒！”
　　于是乎，罗樱同学在还没动一筷子饭菜的情况下，将一坛子酒统统倒进了肚子。
　　她的酒量无疑吓坏了在场除了男号的另外两人。
　　本来以为她顶多喝上个几口就会被放翻的小野猫，心疼地手指直抖。
　　“也罢也罢，为了能让这些低级异种感受到我们人类的灿烂文明，使得他们能够彻底转化，一坛酒又算得了什么。”
　　“哈……”
　　罗樱竟然发出了那种、大汗淋漓之下喝完一整瓶冰冻可乐后的爽快叫声。
　　“还有吗？”
　　她将坛子重重地放在了桌子上，问出了令小野猫胆战心惊的话语。
　　“没有了，没有了。”小野猫忙摆手道。
　　就算是有，也不能再给她喝了，这尼玛是要一夜喝空他存货的节奏。
　　异种果然就是异种，一点矜持都不讲，小野猫忿忿不平地想到，看来以后不能再这么客气了。
　　一听没有酒，罗樱只得悻悻地坐下。
　　桌上的饭菜在她看来已是淡而无味，不过在男号的要求下，她还是简单吃了一些。
　　“司庄主，我听管家说，在外面游荡的那些人类都是野人？”
　　小野猫点点头，“是啊。那些家伙天天无所事事，除了吃就是喝，完全无法教化。本庄主已经彻底放弃他们了。”
　　男号继续道，“我感觉，它们似乎有点害羞，我们只要一接近，它们就会立刻四散而逃。”
　　“那正是拒绝教化的表现。”
　　小野猫似乎仍然对那坛子酒被罗樱一饮而尽而感到心疼，没多久，就板着脸离开了餐厅。
　　“陪异种吃饭喝酒这种事，也只有像我这样高尚的人类才能不顾世俗的眼光，你们可得好好记着哦。”
　　临走还不忘抛下这句话。
　　看着小野猫的尾巴在屁股后面直直的向上升起，男号就有一种狠狠拽住它的冲动。
　　“噗通……”
　　面色绯红、双眼紧闭的罗樱突然倒在了他的怀里。
　　或许是太长时间没碰到酒的缘故，本来千杯不倒的罗樱，这次喝了一坛酒便醉了。
　　松鼠管家板着脸候在一边，似乎在担心这两个粗鲁的家伙会把餐厅搞得一团糟。
　　男号只得先扶着罗樱返回客房，却又害怕她夜里会有什么不良反应，想了想，他便找了个毯子，靠在了一边的椅子上。
　　夜逐渐深了。
　　罗樱睡得很沉，红润娇艳的面孔沉浸在透过窗纱照射进来的月光之中，显得尤为诱人。
　　男号看了好一阵子，才勉强将目光移开。
　　他深吸了一口气，本想就此睡去，却没想一道庞大的黑影突然挡住了月光，将整个窗子遮掩在了无尽的黑暗之中。
　　什么情况？
　　他急忙爬起身冲进自己的房间，尔后悄悄拉开窗帘，想要看一看外头究竟有什么。
　　可是这一看不要紧，吓得他当场呆立，简直不敢相信自己的眼睛。
　　只见庄园的围墙外边似乎游荡着无数巨大的黑影，本以为它们每走一步都会带来地面巨大的震颤，可偏偏它们又悄无声息，仿佛幽灵一般在外面晃来晃去。
　　但令人惊讶的是，那些黑影每每走到围墙边就会掉头而去，
　　就仿佛那个在它们看来随时可以轻松跨过的低矮围墙，对它们而言却拥有着巨大的威慑一般。
　　男号本想出去看看这些黑影到底是些什么东西，但一想到罗樱还在房内，便只得按捺住了这个念头。
　　但是当他回到罗樱房间之时，却惊恐地发现，床上竟已没了人影。
　　罗樱呢？
　　






第9章 谜底（9）（四更）
==============================
　　“罗樱！罗樱！”
　　这个时候，男号已经没有什么可顾忌的了，一边在院落内寻找，一边放声大喊。
　　没多时，院落内四处亮起了灯。
　　诸多小动物睡眼惺忪地探头探脑，不知道发生了什么。
　　“异种就是异种，就知道他们喝醉了酒一定会发酒疯。”
　　松鼠管家循着声音的来源，气呼呼地找到了男号，
　　“喂，你们还有没有一点教养，大半夜瞎嚷嚷什么呢。”
　　男号哪里有功夫和他闲扯，只是简单地回应道，“我的同伴不见了，我得找她。”
　　“罗樱？罗樱！”
　　松鼠管家见他压根不给面子，气得毛茸茸的面孔直发抖。
　　但看起来他也没有什么好办法阻止男号，干瞪眼旁观了一阵子之后，指着花园道，
　　“好好找找那片花海，别再喊了，老爷要是醒了，我们都得倒霉。”
　　见松鼠管家一副郑重其事的模样，男号点点头。
　　他离开罗樱的卧室仅仅只有一两分钟不到，回来之后，她人就不见了，但是窗户那边并没有打开的痕迹。
　　所以他推断，罗樱应该还在院子里。
　　花园很大，仔细寻找一遍下来至少也得一两个小时。
　　男号不再随意叫喊，或许罗樱的酒劲还没过去，就算他叫破了喉咙，她也一句都听不到。
　　他从松鼠管家那里借了火把，不想错过任何一个角落。
　　幸运的是，半个小时不到，他就在一处花丛中发现了两只脚丫子。
　　男号叹了口气，小心地将还在熟睡的罗樱缓缓抱在怀里。
　　也不知是花香还是罗樱的体香，怀里的那具柔弱无骨的躯体就像是蜜糖一样时刻撩拨着男号的神经。
　　但这个时候罗樱还不清醒，他又怎能随意做出不轨之事。
　　将罗樱抱入房中之后，这一次他决定不再管院外什么巨大黑影，只要它们不对自己产生威胁。
　　他现在要做的就是，守在她身旁，一直到她恢复正常为止。
　　当第二天的晨光透过半透明的窗纱在地面上留下一层虚影之时，男号陡然醒来，
　　当看到罗樱侧躺在床上，平稳呼吸的场面，他这才轻轻松了口气。
　　“砰砰”，门外响起了敲门声。
　　男号打开一看，一只长相酷似大号兔子的小动物冲他笑了笑，“这是管家让我给二位送来的早餐。”
　　“谢谢。”
　　大号兔子晃晃脑袋，笑眯眯的一蹦一跳地离开了。
　　男号端着餐盘，总有一种自己误入3D动画片的感觉。
　　那个庄主对他们还算不错，真的是把他们当客人来对待，即便他们在小动物们眼里低人一等。
　　又过了一阵子，罗樱总算是醒了。
　　她第一反应就是抬起身四处想要找水喝，直到男号将凉开水端到她身前，后者这才痛快地一饮而尽。
　　罗樱揉了揉脑袋，低声道，“谢谢。”
　　她也没想到自己能醉成这样，在男号面前出了大丑。
　　“你先洗漱吧，我在隔壁等你。”
　　男号给她留出了一定空间。
　　罗樱摸了摸自己发烫的脸颊，头一次有一种手足无措的感觉。
　　这一整天，考虑到罗樱身体欠佳，二人便没有离开庄园。
　　小野猫庄主倒是十分体贴，在没有露面的情况下，吩咐厨房为二人准备了丰富的餐食。
　　罗樱不敢再要酒了。
　　闲聊时听男号说夜里有无数巨大的黑影在院外游荡，她顿时来了兴趣。
　　于是，二人定下了晚上出去查探的计划。
　　吃完晚饭后，男号想着距离午夜还有四五个小时，不如先各回房间养精蓄锐。
　　罗樱表示同意。
　　男号斜躺在床上闭目养神，本以为只是小寐，可当他一觉醒来，竟然已是第二天天亮了。
　　卧槽，这特么啥情况？自己怎么能睡的这么沉？
　　罗樱该不会也一觉睡过头了吧。
　　他急忙起床敲响隔壁的房门，过了好一阵子，才传来慵懒的回应声，“嗯……该出发了吗？”
　　男号，“……”
　　彻底清醒之后的罗樱也是很无语，“这不应该啊，以前到了点我们肯定就能醒的，该不会酒劲还没彻底消散吧。”
　　“算了，或许是因为这里条件太好，让我们失去了应该有的警惕和状态。”
　　“那……我们今天就走吧！”罗樱斩钉截铁道。
　　男号点点头，“没错，这地儿不能再呆了。”
　　二人简单的收拾了一番，不告而别离开了庄园。
　　只是看了一眼他们飞出去的背影，松鼠管家便低下头继续打理花园，就仿佛对二人的动态压根不感兴趣似的。
　　二人选定了一个方向后便一路不停向前。
　　周围的景致并没有出现什么变化，害羞的小动物四处都是，但凡他们想要接近，小动物们便四散而逃，从来不给他们单独靠近的机会。
　　二人见此状况中途也就没有强求。
　　但是当日头转向午时的那一刻，男号和罗樱却不约而同地感到了肚饿。
　　虽说他们身为修道之人就算连续几天不进饭食，也不会有什么太大影响。
　　但是心理上的需求在这一刻远远超过了生理。
　　“或许……我们应该吃完再走。”男号艰难地说道。
　　罗樱点点头，“对啊，而且我们今晚还要彻夜不眠，所以多补充一点饭食也是好的。”
　　“行吧，这是最后一顿了。”
　　两人如此约定。
　　回到府中早已是傍晚，错过了午饭的二人当面对依然丰盛的晚餐时，顿时觉得胃口大开，立马大快朵颐起来。
　　吃饱喝足之后，二人相顾无言。
　　就好像他们已经沉浸在了口舌之欲之中，而忘记了他们身上所担负的诸多使命。
　　比如寻找离开此地的出路，比如解开妖王分身被关押凤凰山的秘密，更比如怎样打通小千世界和天剑城之间的通道。
　　一桩桩事情压在心头，可偏偏他们方才在吃饭时，一点也没觉得心慌。
　　于是两人再次重申，今晚查明黑影之谜后，明日一大早便离开庄园，绝不再拖延。
　　这一次，二人不再分开，而是处在同一间卧室之中。
　　男号道，“师姐你若是累了就休息会，我这次连眼睛都不会闭一下，到点之后一定会叫你。”
　　罗樱迟疑了一下，“你确定？我怕我待会又睡过去了。”
　　男号感觉自己精神很好，点点头道，“我确定。”
　　“那好吧，我就先躺一下小会，待会换你。”
　　“嗯……”
　　第二天一早，突然惊醒的二人四目相对，默然无语。
　　……
　　ps：能坚持看到这儿的都是真爱！后期偏悬疑，但很快就将揭开谜底！五月第一天，给辛勤码字的作者一丁点月票吧，谢谢。
　　






第0章 谜底（10）
==============================
　　整装待发的男号和罗樱二人找到了正在花园中劳作的松鼠管家。
　　“那个，最近好像没看到司庄主……”
　　男号问道。
　　松鼠管家头也不抬地回答道，“老爷忙着呢，几天几夜见不到人很正常。”
　　“原来是这样，这几天承蒙招待，我们就不打扰庄主了。”
　　这一次，为了彻底断了他们俩中途反悔的可能，男号特意找到管家并向他提出正式告别，如此一来，他们若是再想回来，总不能不顾这张脸皮吧。
　　四个小时之后，当庄园的饭厅里洋溢着午饭的香味之时，
　　男号和罗樱二人低着头站在门口，显得很是害羞。
　　司庄主仍然不在，反倒是松鼠管家主动招呼他们，“两位客人，来来来，进来坐吧。”
　　“那个……实在是不好意思，我们走到一半突然发觉好像有东西落在这儿了，所以回来找一下。”
　　男号如此解释，他的面孔有些微微发红。
　　而跟在他身旁的罗樱，更是一副小媳妇的模样，低垂的刘海遮住了半个脸庞。
　　“没关系，先吃饭再说。”
　　松鼠管家明显要比之前热情。
　　包括其他正在吃饭的下人们，都对二人露出了微笑。
　　那只曾和二人有过交集的大号兔子更是主动上前，将扭扭捏捏的二人拉进了餐厅。
　　这一次，二人就像是回到了自己家一样，不再有所顾忌，一边吃喝一边与小动物们相谈甚欢。
　　这之后的两天，二人不断重复着离去回来，离去又回来的把戏。
　　到了第三天，他们终于不再离开庄园。
　　心安理得的吃完早饭，然后在花园里赏花，等待午饭的到来。
　　他们似乎忘记了自己要做什么，二人就像是一对真正的小情侣，相依在茂密繁盛的鲜花下，不停说着一些让人听了面红耳赤的情话。
　　中午时分，司庄主再度出现，并表示要好好款待二人一番。
　　“看来两位在这里过得不错，不知道有没有学会我们人类高雅的生活方式？”
　　听了小野猫的话，男号和罗樱竟然不像一开始那样觉得抵触。
　　男号甚至带着一种理所当然的笑容，说道，“的确受益匪浅，在这里的每一天，都有一种离家越近的感觉。”
　　罗樱也道，“承蒙庄主大人这么多天以来的厚待，我二人无以为报。若是庄主大人有什么事需要我们做，请一定吩咐。”
　　司零点点头，“也好，看起来，你们正在向真正的人类不断靠拢。
　　这样吧，等到深夜子时，你们去帮我做一件事，回来之后，你们就可以永远留在这座院子里了。”
　　二人忙跪拜表示感谢。
　　不知道从何时开始，他们竟对这个身高不及他们一半的小野猫充满了敬畏之情。
　　他所说的话，如果二人能够照做的话，便感到无上荣光。
　　二人几乎是迫不及待地等到了深夜，这一次，他们俩谁也没睡。
　　“很好，两位并没有临阵脱逃这一点，颇让本庄主赏识，一旦结束了你们的任务，你们异种的称号就将彻底抹去，你们将获得新生，从此成为人类的一份子。”
　　司零面色严肃的说道。
　　二人半跪在他面前，以表忠心。
　　“随我来吧。”
　　司零带着二人进入了位于后院的书房，他在书架上随意抽出了几本书之后，一个暗门出现在了人们的视野中。
　　司零叮嘱道，“打开门你们将看到一个密闭的空间，我们的敌人就存在于这个空间内，杀了他迅速返回。我会在这里等你们。
　　记住，除了杀掉我们的敌人之外，你们不能做任何其他多余的事，否则，我将不再接纳你们成为真正的人类。”
　　二人皆发誓，一切都将非常顺利，如有差错，他们宁愿自裁以谢罪。
　　“好的，去吧。”
　　小野猫拉开暗门，一道疾风猛地迎面吹来。
　　箭在弦上不得不发。
　　男号在前，罗樱在后，二人迅速穿过暗门，走向通道尽头的有灯光照明之处。
　　还没走几步，二人忽然有了一种通道在急速后撤的感觉。
　　如果他们不尽力奔跑，很有可能会被这通道卷回暗门而导致功亏一篑。
　　这怎么能行，他们刚刚才在司庄主面前发过誓，就算任务再难，他们也要尽力完成。
　　二人竭力狂奔，恰恰和通道抽回的速率相持平。
　　当脚下一空的那一刻，一个内里空间十分庞大的宫殿陡然出现在二人眼前。
　　他们轻轻地落在地面上，只发出了少许轻微的响声。
　　为什么这里看起来有点眼熟？
　　但还没等二人回过神来，他们就发现，有一个身着麻布衣衫的老者端坐在整座宫殿内唯一的主位上。
　　看来，司庄主让他们杀的人就是他了。
　　罗樱抽出暗光剑，剑尖直指目标。
　　男号也抽出兵器，协助罗樱从另一侧攻向那位老者。
　　在还不了解敌人的真正实力之前，他们要速战速决、以快制胜，绝不能给敌人以可乘之机。
　　那老者的确不是凡人，就在他们刚一展现出敌意之时就发现了他们的踪迹，他甚至屁股都没离开座位，就先后化解了二人的全力一击。
　　但是很快，他却“咦”了一声，放弃了乘胜追击的打算。
　　这无疑给了二人以喘息之机，于是他们再度跳起，从各个角度围攻老者。
　　但老者始终只是防守，却没有反击的打算。
　　他这是准备在耗时间？
　　男号急了，他回头看了一眼，那扇虚浮在空中的暗门随着时间的推移，似乎有慢慢变淡的趋势。
　　一旦时间耗久了，他们甚至有可能永远被留在这个空间。
　　“放大招！”男号吼道。
　　罗樱当即不再保留，暗光剑上储存的光线随即以最狂爆的态势向老者袭去，同时，她也是一声呐喊，施展出了她最得意的技能。
　　但是离开了座位的老者就像是泥鳅一样，在罗樱的技能之中穿梭回转。
　　二人完全摸不到他的一根汗毛。
　　该死，难不成他们二人今天就要折在这儿了？
　　可就在男号和罗樱黔驴技穷之际，老者忽然停下脚步，苍老的面孔上满是平静和决绝。
　　“杀了贫道吧。这次，贫道绝不会再抵抗。”
　　






第1章 谜底（11）
==============================
　　空荡荡的大殿内，火光飘摇、时隐时现。
　　罗樱看着倒在她剑下的老者，一直到尸体变冷，她都有些不相信这是真的。
　　老者分明实力不弱，方才二人合力围攻都没碰到他的一丝汗毛，可为什么突然间他就放弃抵抗了？
　　“快走，别多想！”
　　男号虽然也是百思不得其解，但眼看着位于半空中的暗门快要消散，
　　他急忙拉着罗樱的手立刻向空中跳去。
　　而就在此时，罗樱还不忘回头看向倒在血泊中的老者，就好像心底失去了什么重要的东西似的。
　　在暗门即将消失的前一秒，二人终于侥幸通过暗门回到司零的书房。
　　此刻，守在殿外的弟子们终于察觉到了不对劲，他们迅速冲入大殿，却惊恐地发现掌门凌霄子倒在血泊中，气息全无。
　　弟子们惊呆了，
　　他们立刻请来执法堂王长老对现场进行勘察。
　　但是谁也没有注意到的是，在他们的走动奔跑之下，原本落在地上的几缕金黄色绒毛，早已被风吹的四散而去，再也没了踪迹。
　　回到书房的男号和罗樱二人顿时受到了宛如英雄一般的待遇。
　　庄园里所有人都等候在门口，见到小野猫带着二人出现，立刻爆发出震天的欢呼之声。
　　小动物们的脸上都洋溢着笑容，
　　这一刻，二人就像是彻底回到了属于自己的家，完全将之前他们是如何进入此地，又是为了什么而坚持到现在的记忆统统抛之脑后。
　　“管家，咱们今晚彻夜狂欢，为我们人类接纳了两位新成员而庆祝！”
　　“是，尊敬的老爷。”
　　松鼠管家的笑容无比亲切，就差点没把两人的胳膊都攥在手里，以示亲近和友好了。
　　当露天宴会开始的那一刻，罗樱便迅速忘了杀人之后的不适和那一丁点的内疚，
　　因为桌面上出现的好几种不同口味的酒，一下子吸引了她的目光。
　　篝火熊熊燃烧，人们载歌载舞。
　　无论是罗樱还是男号，都沉浸在了酒精所带来的迷醉和兴奋之中。
　　第二天当二人醒来之时，现场满地狼藉，小动物们也大都醉倒在地，打着震天响的呼噜。
　　二人相视一笑，就好像他们已经找到了后半生值得托付的地方。
　　接下来的日子同样无比欢愉，虽然管家也给他们分配了一些工作，但基本上半天就能完成。
　　空余的时间里，他们就在花园之中漫步徜徉，
　　繁茂美丽的花朵，看多少遍都不会感到腻。
　　对他们唯一的要求就是不要随意出门，用管家的话来说，庄园外的都是野蛮人，文明人无需和他们打交道。
　　快乐的日子也不知过了有多久，
　　在这期间，他们甚至已经开始遗忘过去，除了两人的名字之外的记忆，都是可有可无。
　　直到有一天，庄园许久未曾开启的大门处忽然响起了敲门声。
　　一听到陌生的声音，庄园内的小动物们顿时四散而逃。
　　甚至就连男号和罗樱都有一种想要钻到花丛中的冲动。
　　不过他们隐约记起自己似乎会一些道法，万一是不轨之人进犯庄园，他们还能帮助庄主抵御。
　　于是乎，他们这才没有立刻躲避，但心底里若有若无的恐惧，还是让二人紧紧握住了彼此的手，将脑袋偷偷探出花丛，打量来者的身份。
　　开门的依然是松鼠管家。
　　他板着一张脸，就像是来者欠了他一大笔银子到现在还没还似的。
　　“打扰，打扰！老夫在外游历一番，总算是又回到了起点。”
　　站在门外的是一位身着简陋布衣的老者，他的模样颇为干瘦，满头银发，胡须却耷拉在一边，似乎是因为长途跋涉，被汗水所浸湿。
　　“进来吧。”
　　松鼠管家的语气充斥着对异种的轻蔑。
　　男号低声道，“管家该不会要放那异种进来吧……”
　　罗樱抖了抖身子，语气显得有些害怕，“我们还是不要靠近他吧，总感觉有些可怕。”
　　“别怕，不过，这异种我们可得盯紧了，万一他在庄园里闹事，我们总得为庄主做些什么。”
　　“好吧……”
　　管家将老者引入门内。
　　在经过二人躲藏之地时，老者却特意停下脚步，目光从花丛中露出半个脑袋的男号身上扫过，至于罗樱，她早就挣脱了男号的手，躲在了花园更深处。
　　老者冲着男号微微一笑，满是沟壑的脸庞带着一丝意味深长的味道。
　　这让男号有些发愣，
　　老者什么时候离开的，他竟一点感觉都没有。
　　最后还是罗樱将他从魔怔之中打醒，“我早说不要离异种太近，他们都是一群不讲文明的家伙，就算是和他们对视一眼，都会染上了不得的病症。”
　　男号，“……”
　　这一刻，他心底忽然觉得有什么地方不对劲。
　　似乎多少天以前，他们也是从门口进来，然后被人称作是异种。
　　他使劲摇了摇头，这段记忆竟然在片刻间消失不见，让他无论如何也想不起，他和罗樱究竟是如何抵达这座庄园的。
　　就好像他们从出生就在此处长大一般。
　　“吃饭了。”
　　罗樱拉着男号快乐地向餐厅奔去。
　　这是他们每天中最期待的时刻。
　　进入餐厅前，罗樱二人和其他小动物一样，先是小心地仔细观察了一番，在确定那异种不在餐厅，而是由庄主亲自招待之后，这才集体欢呼一声，坐上饭桌。
　　一顿饭吃完，人们似乎已经忘记了异种的事，
　　罗樱拉着男号回了房。
　　下午是他们的休息时间，就算是午觉一直睡到晚上，也不会有什么问题。
　　在这里，二人和真正的夫妻也没什么两样。
　　而且在别人眼中，他们从刚开始出现便是一对。
　　所以，即便是做什么羞羞的事情，他们也并没有觉得哪里不正常。
　　总之，又是一个欢愉的下午。
　　他们耗尽了体力，躺在床上等待晚餐的到来。
　　这一天的生活并没有因为异种的到来而产生任何变化，而且似乎这样快乐且没有烦恼的日子还将永远持续下去，
　　直到深夜，和罗樱相拥在一起的男号忽然听到门外响起了轻轻的敲门声。
　　是谁？
　　半夜，小动物们一般都睡得很死，而且谁会在这个时候串门？
　　该不会是异种吧！
　　男号顿时惊出一身冷汗。
　　






第2章 谜底（13）
==============================
　　“砰砰砰……”
　　敲门的声音不大却很持久。
　　这让本来想装死的男号，不得已最后还是爬起了身。
　　他不断给自己打气，就算是异种又如何，只要是在庄园里，那家伙绝对不敢为非作歹。
　　男号做了很长时间的心理建设，这才缓缓打开门。
　　正如他所预料的那样，中午见过一面的异种微笑着出现在了他的视野中。
　　“大晚上的，你想干什么？”男号的声音不自觉地带着一丝颤抖。
　　他很快就察觉到了自己的不安，忙低声咳嗽了一下，想要在老者面前保持镇定。
　　老者看了看四周，
　　走廊上挂着一些灯笼，烛火在漆黑的夜里摇曳不休，使得火光总是忽明忽暗，让男号看不清老者的面色。
　　“你还记得你叫什么名字吗？”老者问道。
　　“当然记得，我叫林……林……”
　　忽然之间，男号突然连自己的名字都记不得了，这不科学啊。
　　反而其他小动物们给他起的外号，却始终在他的脑海里盘旋不止，说他的尾巴很漂亮，就叫他大尾巴。
　　他从来没想过不对，反而乐呵呵地接受了这个外号。
　　“对，我叫大尾巴。”男号最后说道。
　　老者递给了他一面精心打磨的小铜镜，“瞧瞧你现在长什么模样。”
　　男号下意识地接过铜镜，往里面一看……
　　脑海之中顿时惊雷无数，“轰隆轰隆”炸的他差点没一个踉跄跌倒在地。
　　“这是谁，这特么是谁？”
　　铜镜里出现的分明是一只满脸都是绒毛的小动物，有点像是Q版的大灰狼，而且在他的屁股后面还多出来了一簇拥有金黄色毛发的大尾巴。
　　老者叹道，“这就是你啊，你不知道吗？”
　　男号拼命摇头。
　　“这……这不可能……这绝对不是我……我……我怎么会是这个样子？”
　　这突如其来的冲击瞬间将他的脑子炸成了一团浆糊。
　　他这才想起，这么多天来，他的确没在庄园里见过一面镜子。
　　不对，不对，这不可能！
　　男号砰地一声推开门，冲进卧室。
　　此时躺在床上的罗樱刚刚惊醒，她揉了揉眼睛，迷迷糊糊道，“大半夜干什么呢，弄出这么大声音。”
　　男号彻底傻了眼，因为跟他说话的竟是一只美艳的狐狸。
　　是他疯了吗，还是这个世界疯了！
　　他明明记得这么多天，他们俩耳鬓厮磨，几乎每天都粘在一起，她又是什么时候变成了一只狐狸？
　　“大尾巴，看什么呢，有什么不对劲吗？”
　　“你叫我什么？”
　　“大尾巴呀！你不就叫这个名字？”
　　“不对不对，你再想想！”
　　“想不出来……你就叫大尾巴。”
　　“红嘴唇，你这个笨脑子！”
　　等等……他怎么叫狐狸“红嘴唇”那么顺溜？
　　不对，她好像还有一个名字，分明不是“红嘴唇”。
　　短时间内一连串的剧烈冲击，就像是在太阳穴上加了个电钻，让男号突然有一种既往所有认识都在瞬间崩塌了的错觉。
　　而就在男号趴在地上陷入混乱之际，
　　门外却响起了无数的脚步声。
　　“快，捉住那个异种！”
　　男号踉踉跄跄地跑到窗户边，老者早已消失不见，但是管家带着一帮小动物举着火把正在庄园里四处寻找。
　　见男号的神情不太好，松鼠管家问道，“大尾巴，那异种有没有过来骚扰你？”
　　男号下意识地想要点点头，但理智最终还是让他保持住了镇定。
　　“没有，我是听到你们的叫声才出来的。”
　　管家郑重道，“绝不能随意和异种有任何交流，尤其是在庄主没有容许的状况下。”
　　“好的，管家。”
　　松鼠管家带人继续寻找异种的踪迹。
　　院落外面，高大的黑影不时将倾洒在庄园上的月光遮挡。
　　男号看着这些已经习以为常的景象，似乎是头一次萌发出了这样的疑问，他为什么会出现在这儿？
　　为什么自从看了老者给出的铜镜，他才真正意识到自己的长相？
　　难道他之前都没有想过这个问题？
　　“红嘴唇……不……”
　　男号绞尽脑汁才从脑海里找出了“罗樱”这两个字，并叫了出来。
　　怎料那狐狸听了罗樱两字却压根一点反应都没有。
　　“罗樱是谁，是别的女人吗？”
　　男号，点点头，“对！”
　　狐狸就像是受到了极大的刺激，陡然从床上跳起，一个大耳刮子就扇了上来。
　　“快说，她在哪，你竟敢背着我和别的人偷偷摸摸搞在一起！”
　　男号结结实实地挨了这一巴掌，空气中毛发飞舞，这场景荒诞的简直令人可怕。
　　下一秒，男号忽然做出了一个匪夷所思的决定。
　　现在，马上，他要带着狐狸立刻离开庄园。
　　花园之中的火光渐渐散去，也不知道松鼠管家最后有没有找到异种。
　　但是，那异种仅仅只是和他说了两句话，就让他感到头脑混乱，思绪如麻，让他顿时感到现在的生活是如此的不真实。
　　他分明记得，他是没有尾巴的。
　　而现在不仅长了一条毛茸茸的尾巴，甚至他的名字都被“大尾巴”所取代。
　　呵呵，如果他再留在此地，明天一早，与质疑相关的记忆恐怕也会烟消云散。
　　他会再度回到无知而又开心的生活状态。
　　这……太可怕了。
　　“红嘴唇，我带你去找罗樱，好吗？”
　　狐狸气呼呼地一脚踩在了他的脑门上，“行啊，我倒是要看看那女人是什么来路，连我的夫君都敢勾搭！”
　　等到松鼠管家等人彻底离开花园之后，男号带着狐狸一路小心翼翼地来到墙边。
　　此时的狐狸就像是从来没有修过道似的，除了身体还算轻盈之外，就连剑法都忘地一干二净。
　　她甚至看着自己腰上挂着的暗光剑，有些发愣，“这是什么？”
　　“待会见了小三你总得打她出出气吧，这剑就是我为你准备的。”
　　“哼，还算你有点良心。”
　　二人一先一后爬过围墙。
　　但就在他们二人落地的一瞬间，就连迟钝的小狐狸都感到有一丝惧怕，紧紧抓住了男号的胳膊。
　　那些原本在院落外不停游荡的巨大黑影，就像是突然闻到了什么荤腥一般，齐刷刷地将脑袋转向二人。
　　男号不由得咽了口吐沫，他忽然觉得这个时候翻墙出来，并不是一个十分成熟的决定。
　　






第3章 谜底（13）（四更）
==============================
　　除去庄园内有依稀的灯光传出，周围皆是一片无穷无尽的黑暗。
　　上空的星光若隐若现，将无数巨大的黑影投向地面。
　　男号搂抱着狐狸紧紧靠在墙壁上，周围对他们虎视眈眈的黑影实在是太多，他竟然提不起勇气迈出哪怕一步。
　　此刻他虽说无比混乱，现有的认知和旧有的记忆不断在脑海中来回碰撞，
　　但是他明显感觉到，黑影体内澎湃的力量绝非他能抵挡，更别说已经忘掉一切、正紧紧扒住他的狐狸了。
　　“喂，小三怎么会在这么恐怖的地方，要不今天就算了吧，其实我并不是很急。”
　　狐狸胆战心惊道。
　　“……也许，我们没机会回去了。”
　　男号眼瞅着那些庞大的黑影在逐渐向他们靠近，喉咙愈发干涩地说道。
　　狐狸脑袋埋在男号怀里，爆发出一阵刺耳的尖叫。
　　男号苦笑着低下头，虽然到现在他还没搞清楚自己究竟是谁，但显然这之后，他已经不需要再思考这些问题了。
　　可是下一秒发生的事情却让男号瞪大了眼睛，满脸都是匪夷所思的神色。
　　那些接近他们的高大黑影在听到了狐狸的刺耳尖叫之后，就像是受惊了的兔子一般四散而逃，眨眼间，眼前一片空荡荡的，什么威胁都没了。
　　男号和狐狸看到这一幕，都愣在当场。
　　虽然并不知道为什么会发生这一幕，但显而易见，他们似乎惧怕狐狸的尖叫声，而且丝毫没有将罪魁祸首正法的意图。
　　男号心中一喜，急忙拖着小狐狸顺着一条较为平坦的路线，迅速远离庄园。
　　一路上，但凡有黑影想要靠近，小狐狸只需吼上一嗓子，那些黑影就会再度四散而逃，屡试不爽。
　　由此，男号悬着的心渐渐放了下来。
　　走了小半夜，小狐狸软塌塌地趴在男号背上，已经昏睡了过去。
　　男号也很想睡，但是此处前不着村后不着店，他生怕一旦两人都睡着之后，那些黑影会趁虚而入。
　　因此，他一边背着轻若无物的小狐狸，一边强撑着眼皮，如果实在是困极了，他就狠狠掐一下自己的大腿。
　　在和困乏作斗争的无比煎熬之下，他总算看到东方升起一丝曙光。
　　“不行了，我真的好想睡觉……”
　　男号用力晃了晃小狐狸，“红嘴唇，接下来交给你了。”
　　后者迷迷糊糊的从男号背上跳了下来，揉揉眼睛四处看了看，“这里是哪儿？”
　　她的问话没有得到回应。
　　因为只是一眨眼的功夫，男号就已经躺在浓密的草丛里呼呼大睡，毛茸茸的尾巴恰恰可以盖在肚子上。
　　这让小狐狸从心底生出一丝怜爱。
　　这让她暂时忘记了他们离开庄园的初衷，右手撑着脑袋和大尾巴靠在了一起，想要近距离的多陪他一阵子。
　　就在这时，附近的树丛中突然探出了许多小脑袋，好奇地盯着两人打量。
　　小狐狸并没有发现它们，一直到这些家伙三三两两地钻到了男号身旁，模仿他的姿势一起躺下之时，才把后者吓了一大跳。
　　“喂，你们干什么？”
　　“嘻嘻哈哈……”
　　小动物们并没有像之前那样见到二人就跑，反而显得和他们十分亲近。
　　虽然它们无法说话，但小狐狸却能从它们的面容上感受到了货真价实的开心。
　　见它们一副人畜无害的模样，小狐狸只得“嘘”了一声，想要让它们轻点声，不至于吵醒了熟睡的男号。
　　怎料这些小动物个个学起了吹手指的新动作，在一旁玩得不亦乐乎。
　　嘘声四起之下，小狐狸彻底无奈了，她双手叉着腰，摆出一副凶神恶煞的表情，“走走走，都走远一点！”
　　小动物们在她的驱赶下，四散而逃，
　　但没多久，它们的脑袋却又出现在了附近的树丛中，虽然暂时不再接近二人，但是刚刚学会的“嘘”手指，却依然没有停歇。
　　一时间，满树林的小动物似乎都学会了这一招，糟糕的声音此起彼伏，看来一时半会是绝对消停不了。
　　小狐狸躺下双手枕在脑后，彻底无语。
　　温暖的阳光透过细碎的树荫洒在脸上的感觉就像是爱人的手指在面庞上拂过，小狐狸坚持了只是片刻，便在这暧昧的氛围中缓缓闭上了眼睛。
　　等她醒来之时，自己的脑袋正在随着大尾巴前进的步伐有节奏的晃动。
　　“我们这是去哪？”
　　“找小三啊。”
　　“哦。”
　　小狐狸不再多问，她十分享受趴在他宽厚的脊背上，不停晃荡的感觉。
　　至于小三？
　　不知道为何，她似乎对那个叫“罗樱”的小三已经没什么兴趣了。
　　此时，远处的夕阳已经触碰到了树梢，火红色的光芒仿佛快要燃烧一般，覆盖在了苍茫大地上。
　　“咕咕咕……”
　　小狐狸的肚子开始叫了起来。
　　“饿了吧。”大尾巴将她放在了地上，“我去弄点吃的。”
　　小狐狸惊讶地张开嘴巴，“我们不回庄园吃饭吗？”
　　“不回！破坏我俩感情的小三还没找到，现在回去岂不是功亏一篑！”男号无比坚定道。
　　“好吧……”
　　其实小狐狸很想说，她对什么小三已经没那么执着了，她只是想吃一顿饱饭。
　　但一想到，好像最初是她提出来要找小三的，她就不再好意思张口了。
　　男号捣鼓了半天才弄出来的烤焦蘑菇自然无法和庄园的菜品相比，
　　小狐狸吃了一口就吐了出来，“啊，好饿好饿，我想回去。”
　　男号叹道，“再坚持一个晚上吧，如果明天还没有结果的话……”
　　对于自己捣鼓出来的破玩意，男号也是一口没吃下，饥肠辘辘的二人只是喝了点水，便借着夕阳的余晖继续前行。
　　一到晚上就会出现巨大黑影这件事，二人自然没有忘记。
　　为了确保安全，男号还是像昨晚那样，将小狐狸背在身后，后者负责随时尖叫，以吓跑那些拥有强大实力的黑影。
　　这一次，亏得二人早有准备。
　　围绕在他们身边的黑影就像是密密麻麻的鸟群，层出不穷。
　　但无一例外，都被小狐狸不时的尖叫声所喝止。
　　一直到第二天早上，晨光熹微之际，那些黑影才再度消失了踪迹。
　　一夜的折磨令二人都快虚脱了，他们径直躺在草地上，已经不想再前进一步。
　　但就在此时，男号忽然发现自己的大尾巴短了一截。
　　……
　　ps：四更求票！五一快乐哦！
　　






第4章 谜底（14）
==============================
　　见到自己的尾巴似乎短了一截，只有原来一半大小，
　　男号的第一个反应竟然是，这下我是不是该改名字了，“短尾巴”听起来好像还不错。
　　等等，我在想什么奇奇怪怪的玩意，卧槽！
　　男号将视线转移到了小狐狸身上，正如他所预料的那样，小狐狸的外表也发生了一些明显的变化。
　　比如表皮上的绒毛变得不再那么浓密，金灿灿的绒毛似乎也失去了精神，变得有些暗黄。
　　而且他感觉到，头脑对于过往记忆的读取似乎也比之前灵敏了许多。
　　这绝对是一个不错的迹象。
　　他强忍着睡意，将已经昏睡的小狐狸背在身后，继续向远离庄园的方向前进。
　　如果他能够和红嘴唇，不，罗樱坚持不再回到庄园，或许他们就能够回想起所遗忘的一切。
　　在他前进的路上，
　　不时有小动物们嘻嘻哈哈地出现，并模仿之前小狐狸嘘声的姿势。
　　男号完全不把它们放在眼里，从小动物们的包围中穿梭而过，
　　当然那些粘人的家伙们又会再度将二人包围，一副乐此不疲的智障模样。
　　男号可不管这些，在某一个时刻，他忽然发现体内多了一股力量，仿佛之前就为他所有，只不过在这段时间被彻底隐藏了起来。
　　他的步伐越来越大，虽然没有飞剑可供他驾驭，
　　但他每一步所跨的距离越来越远，就好像有什么束缚逐渐被他挣脱，最后完全失去作用一般。
　　“痛快，好痛快！”
　　周围的小动物们并没有离他远去，反而一直跟着他不停地跳跃。
　　听到了他的喊叫声之后，它们竟也学着发出了类似的声音，“痛快，好痛快！”
　　男号怔住了。
　　他头一次停下脚步，仔细审视这些模样和他们二人之前长得差不多的小动物们。
　　男号还记得，这些生活在庄园外的小动物被管家称之为野人。
　　而且，庄园里的人几乎从不出去，而这些野生小动物似乎也并没有进入过庄园。他们之间就像是隔了一条泾渭分明的河流，谁也越不到另一边去。
　　除了他和罗樱。
　　“我说，你们以前该不会也是人吧？”男号这时终于想起自己以前是什么模样了。
　　他是人，不是动物。
　　虽然此时他的尾巴已经缩成了球状，但是遍布皮肤表层的毛发却依然让他看着像个野人。
　　小动物们完全听不明白他在说什么，有些聪明的仿佛鹦鹉一般，将他的问话翻过来倒过去的重复。
　　男号终于放弃了继续询问的意思，
　　这些家伙压根就无法沟通。
　　男号忍着肚饿继续前行，此时，罗樱已经醒了。
　　她习惯性地掏了掏后腰，发现空无一物之时，脸上不禁露出了失望和惆怅的表情，
　　男号一见，就知道原来的罗樱已经回来了。
　　“大尾巴、红嘴唇……呵呵，要是让我知道是谁给我们起了如此恶俗的外号，我一定砍掉他的脑袋！”
　　罗樱恨恨道。
　　但随之而来的却是她的尖叫。
　　她真的没想到自己会变成一只狐狸，当她趴在泉水边，注视自己面孔之时的快要崩溃的神情，
　　男号只得上前安慰她，“没关系，离庄园越远，我们恢复的速度就越快。
　　不过，有一点我要提醒你，从现在开始，这个世界上的东西我们一定都不能吃。”
　　想要将样貌恢复的渴望战胜了饥饿。
　　尤其是罗樱，一想到那该死的庄园竟将他们变成了动物就咬牙切齿，恨不得立即杀回去，一剑砍了那该死的小野猫。
　　男号拦住了她。
　　罗樱冷静下来一想，万一回去再被变成动物，这也太得不偿失了，遂放弃了这个念头。
　　二人只是喝了一点泉水，便再度上路。
　　又走了大半天，当他们离开庄园的第三个夜晚即将来临之际，
　　罗樱突然“噗通”一声跪倒在地，猝不及防地失声痛哭起来。
　　男号默默地站在她身边，一言不发。
　　因为就在同一时间，他们刚刚回想起，那位司庄主让他们去执行的任务到底是什么了。
　　“真的是我，真的是我杀了师尊！呜呜……呜呜……”
　　罗樱泣不成声。
　　“这也不怪你，当时我们俩都被司庄主蛊惑了，就连凌霄子都认不出来。”男号安慰道。
　　“但毕竟是我杀了他……”
　　男号叹了口气。
　　罗樱哭着哭着，就要抽出暗光剑自裁，吓得男号急忙上前阻止，两人顿时扭成一团。
　　“等等，我记得你师尊没死！”男号大声叫道，“前两天拜访庄园的异种，不就是凌霄子吗？”
　　罗樱怔住了。
　　她仔细回想她当时躲在花丛中之前，所看到的有关异种的依稀身影。
　　似乎真如男号所言，那位老者就是凌霄子。
　　只不过他们当时就像是被洗脑了一样，过往的一切都被清扫出了大脑，完全认不出他是谁。
　　“没错，是师尊！的确就是师尊！”
　　罗樱不断重复，似乎在坚定自己的判断。
　　男号道，“他没死，亦或许，他只是故意伤在你的剑下，好让我们回来交差。”
　　罗樱摇摇头道，“不，我的剑法我是清楚的，那种情况下，不可能有人生还。”
　　“凌霄子不仅到访庄园，还在半夜里找我聊天，如果不是掌门让我看清了自己的真面目，恐怕到现在我还被庄园蒙在鼓里。”
　　男号此时才有机会将他与凌霄子碰面的事讲给罗樱。
　　罗樱擦了擦发红的眼眶，神情凝重。
　　“真如你所说，或许我们应该和师尊碰上一面，以求得真相。”
　　男号道，“但在这之前，我们至少应该将身上的这些毛全都褪掉吧……”
　　罗樱脸一红。
　　二人不知不觉变成动物之后，亲密的事情不知道做了有多少次。
　　如今快要恢复成人了，罗樱反倒变得羞涩，连手指都不愿再碰男号一下。
　　二人趁着天色还有一段时间才黑，坐上飞剑，快速向远方掠去。
　　伴随着他们的速度，皮肤上的绒毛不断脱落。
　　在他们飞行的轨道上，留下了无数飘扬散落的毛发。
　　终于，当夕阳再次落山之时，罗樱欣喜的摸了摸脸颊，她已经彻彻底底回复成为众人仰慕的美貌形象。
　　“林南，我有一个问题，关于掌门遇害一事，明明之前已经发生过了，怎么到了庄园，那庄主却又让我们去刺杀师尊？”
　　男号道，“或许，我们回到了过去？”
　　






第5章 谜底（15）
==============================
　　完全恢复记忆的二人自然对他们在庄园之中的经历充满疑惑。
　　从凤凰山妖王洞穴坠落此地之前，凌霄子就已经逝去十几天了。
　　可他们明明又接了庄主的任务去刺杀凌霄子。
　　凌霄子端坐在大殿中的主位上，和执行刺杀任务的二人战成一团。
　　如果他们没猜错的话，那个时候，他们二人已经化成了动物形象却不自知，直到凌霄子认出了小狐狸所使用的宝剑是暗光剑，使出的技能也和罗樱完全一致之时，他这才确定了二人的身份，
　　并甘愿被小狐狸所杀。
　　这是最让二人百思不得其解的地方。
　　凌霄子明明占据上风，到底是什么让他做出了这样匪夷所思的决定。
　　这只是其一，
　　既然掌门已经死了，可偏偏这之后二人又在庄园里碰到了来访的老者，无论神态还是样貌都让男号断定，他必是凌霄子无疑。
　　死而复生？亦或者他其实并没有死。
　　一个个疑团萦绕在二人心头，让他们甚至不知道下一步究竟该如何是好。
　　这个世界的广阔程度远超他们的预想，一路走来，风景秀丽、山水相依，那些奇怪的小动物们生活在其中，一副其乐融融、自给自足的景象。
　　唯一能让他们感到恐惧的便是夜晚仿佛鬼魂一般在身边出没的巨大黑影了。
　　他们彻底失去了下一步的方向。
　　光是该怎样返回小千世界这个问题，就像石头沉甸甸的压在了二人心头。
　　又一个沉沉的黑夜即将来临，为了躲避黑影，他们已经连续好几个晚上没有睡好觉了。
　　这次，二人既已恢复了原有的功力，心中多多少少还是有一些想要探究黑影本质的念头。
　　或许，只有如此，他们才能一步步接近被隐藏的真相。
　　不过为了保险起见，他们还是提前点起了一团篝火，准备轮流睡觉和守夜。
　　如果不断跳动的火焰能够吓走黑影，那么火把就将成为他们进攻黑影的利器。
　　为了防止他们再度变成小动物，二人依然忍饥挨饿，只是喝了一点清水。
　　夜深了。
　　当那些巨大的黑影再度降临这个世界之时，二人忽然惊恐的发现，它们似乎并不惧怕火焰，相反，火焰反而成了引诱它们前来的指路明灯。
　　二人急忙升至高空，
　　只见脚下那团宛如萤火一般的篝火迅速被无数黑影吞噬，瞬间整个世界又变得漆黑一片。
　　而这一切只不过是刚刚开始。
　　黑影们甚至幻化出翅膀，迎面向二人扑来，罗樱怒吼一声，举起暗光剑和冲在最前面的那个黑影撞在了一起。
　　令人恐惧的是，罗樱竟然被那团黑影径直撞向了地面。
　　男号一看不好，立刻一个翻转加速，在罗樱还未落地之前，接住了她的身躯。
　　“咳咳……”
　　罗樱一阵气血翻转，差点没喷出一口鲜血。
　　“快走！”这是罗樱回过神来的第一句话。
　　男号就像是一只灵活狡猾的兔子，不断从黑影的缝隙中来回穿梭，幸好罗樱也及时恢复了行动能力，二人不再选择从高空逃跑，那样做反而会成为活靶子。
　　还不如借助脚下不断崎岖变化的地形，用以躲避黑影的追击。
　　奔跑了很长一段时间，当二人再度回过头来，却惊恐的发现，他们身后依然跟着一长串庞大的黑影。
　　它们悄无声息，可偏偏又紧追不舍，
　　完全没有了之前二人身为小动物之时的谨慎和敏感，任凭罗樱再怎么尖叫，它们却无动于衷。
　　由于二人接连三天没怎么进食，方才又是一番极具消耗体力的运动，
　　眼瞅着二人气喘吁吁、步伐沉重，而那些黑影们却步步紧逼，一副不把二人吞下就誓不罢休的架势，男号和罗樱对视了一眼，忽然异口同声道，“你先走，我掩护。”
　　二人心头均是一热。
　　他们虽然没有再说话，可是手却紧紧拉在了一起，哪怕不再说话，似乎都有了一种默契。
　　那就是死也要死在一起，姑且算是这半辈子没白活。
　　他们的速度终于不可避免地缓慢下降，而那些黑影就像是打了兴奋剂一般速度越来越快，颇有一种要将二人吞噬的模样。
　　最后关头，二人相视一笑，同时停下脚步闭上了眼睛。
　　身后随即传来无数穿越丛林发出的悉悉索索的响声，死亡近在咫尺。
　　但就在这一刻，几个熊熊燃烧的火球突然浮现在半空中，瞬间吸引了黑影们的注意力。
　　男号和罗樱不禁有些发愣，对这一幕产生了相当的不真实之感。
　　“跟着我！快走！”一个苍老的声音在他们耳畔响起。
　　二人这才猛地回过神，急忙趁着黑影们被火球吸引的那一瞬间，跟着身前的老者一路向前奔跑。
　　老者似乎对这里的地形十分熟悉，不像二人那样只是盲目向前，而是选择了一些能够避开黑影视线的沟壑山石，最终钻入了一个黑漆漆的地洞。
　　二人不假思索地跟了进去。
　　如果此人想害他们，压根就不需要出手相救，更何况在紧急时刻，也容不得太多思考。
　　唯有选择信任他，二人才有机会能够逃出生天。
　　地洞内的道路十分曲折蜿蜒，狭窄的只能让一个人弯着腰向前慢慢摸索。
　　幸亏老者准备好了火折子，这才让二人避免了和通道中崎岖的地形撞得头破血流的窘状。
　　即便如此，二人还是不可避免地和诸多突兀的岩石发生了摩擦。
　　当二人跟着老者到达目的地——大约五六平方米大小的洞穴，停下脚步的二人终于松了口气。
　　老者缓缓转过身来，
　　火折子的光亮让他的面孔似乎有一种不停抖动的错觉。
　　即便这样，看到他面孔的二人还是浑身一震，几乎是下意识地半跪下来。
　　罗樱甚至全身都在颤抖，带着哭腔道，“师尊……师尊，太好了，师尊，您没死，您没死……”
　　她几乎是反反复复地重复这一段话。
　　男号则显得更加正式一些，“弟子林南拜见掌门。”
　　凌霄子笑眯眯地看着二人，“快起来吧，地上凉。”
　　罗樱还是不肯起来，凌霄子亲自上前将其抬起，并将她的手交给了男号。
　　“你们俩很合适，不错，也算是了了为师的一番心愿。”凌霄子道。
　　罗樱破涕为笑道，“嗯嗯，等回去，师尊可一定要给我们俩主持大婚呐！”
　　凌霄子却突然叹道，“为师回不去了。”
　　……
　　ps：先更新两章，最近有点卡文，看写作情况下午是一更还是两更吧。
　　






第6章 谜底（16）
==============================
　　幽暗的洞穴内，只有很小的一团篝火在徐徐燃烧。
　　跳动的火光将三人的脸庞照得闪烁不定。
　　当男号和罗樱听到凌霄子说他再也回不去之时，吃惊地对视了一眼。
　　“师尊，您何出此言，您现在不是好好的吗？”
　　罗樱的声音有些发颤。
　　主峰大殿之中的刺杀，她明显断绝了凌霄子的生机。
　　如今凌霄子即便没死，恐怕也受了很重的伤，能坚持到现在已是远超极限，
　　总之说到底，这事乃是她一人所为，她必须要担负起这个责任。
　　“师尊，无论您在哪儿，弟子都陪您一起。”
　　罗樱虽是女子，但担任内门首席多年，心底的那份脆弱早就被她隐藏在深处，一向都显得十分强势，如今面对凌霄子，坚强的面具却早已不堪重负，
　　亦或者在等同于严父的师父面前，她才暴露出自己脆弱的一面。
　　说着说着，她的眼眶又有些发红。
　　男号默默无语，他岂能不知这其中必有蹊跷。
　　首先，凌霄子死而复生就够令人吃惊了，而且他方才仔细观察了一下，凌霄子的脖颈处压根连一丝伤痕都没有留下，而那里偏偏正是致命伤所在处。
　　“罗樱啊你先别着急，你们两个暂且先听为师缓缓道来，好吗？”凌霄子叹道。
　　男号紧紧拉住了罗樱的手，后者这才将头扭过去，似乎是不想让其余二人看到她落泪的样子。
　　“为师就先说说那些追你们的黑影吧。”
　　凌霄子的眼神渐渐变得犀利，“它们白天是人畜无害的小动物，就是你们平时看到的那些玩意，
　　可是一到晚上，它们就会化身专门吞噬能量的怪物。为师说的这个能量包括一切你们所能想到的事物，比如人、各种动物、火焰等等。
　　我们目前藏身的这个洞穴，因为距离山体表面很远，所以它们暂时探寻不到我们的气息。”
　　男号恍然大悟，“难怪这几天我们穿越森林草地，除了那些古里古怪喜欢学人说话的小动物之外，就没发现其他种类的动物，搞了半天，都被它们给吃了啊。”
　　罗樱有些奇怪，“可为什么之前它们却会被我的叫声轻易吓走，而之后又不行了呢？”
　　“因为之前它们把你们俩当成了同类，自然不会痛下杀手。”凌霄子解释道。
　　二人刚刚从庄园里出来之时，还是憨态可掬的“大尾巴和红嘴唇”，被黑影们误认为是同类再也正常不过。
　　而之所以黑影不攻击庄园，怕也是因为其中都是同样的小动物。
　　“难怪那个松鼠管家将它们称之为野人，实际上是因为它们晚上会化身为怪物的原因……”
　　男号总算想通了一些东西。
　　“咕咕咕……”
　　正说着话，男号和罗樱的肚子却不约而同地响了起来。
　　“饿坏了吧……”
　　凌霄子从随身携带的口袋里掏出两根玉米，分别递给二人，“就着火烤一烤便能吃了。”
　　二人接过玉米，却仍有些担心。
　　“掌门，弟子怀疑我和大师姐之所以会被它们同化，可能就是吃了它们提供的饭食有关。所以这些天，我们除了喝水之外，什么都没敢吃。”
　　“这玉米是为师亲手种的，放心吧。”凌霄子微微笑道。
　　“亲手种的？”二人无比惊讶。
　　这意味着什么，这意味着凌霄子很早就知道了有这个世界存在，并在此安营扎寨了。
　　毕竟想要种出玉米，就算这里一直是风和日丽的好天气，也得好几个月时间。
　　“先吃吧，你们一边吃，我一边说。”
　　凌霄子用树枝翻了翻篝火，并往里添了些柴火。
　　二人也就不再客气，饿了那么久，他们能撑到现在也的确不容易。
　　不多时，狭小的洞穴里就传出了诱人的香气。
　　二人再也坚持不到将玉米全部烤熟，几乎是就着半生不熟的口味便开始狼吞虎咽。
　　一根玉米棒子压根禁不住吃，片刻的功夫就被二人啃了个干干净净。
　　“先垫垫肚子吧。此处距离为师藏身之地还有些里数，等天亮了我们再过去。”
　　二人一起点头答应。
　　肚里有了东西，精神一下好了很多，男号立刻忍不住问道，“掌门，这里到底是个什么地方？
　　它难不成也是小千世界的一部分？”
　　凌霄子叹道，“莫急莫急，说来话长。
　　这一切先要从四百年前说起。”
　　“当年妖王入侵小千世界并落败一事，你们都知道了。
　　那一战，真的是惊心动魄、牺牲惨烈。天剑门几乎所有长老都奉献出了自己的生命，掌门更是在凤凰山以命相搏，最终诱使妖王中了陷阱，完全落入天剑门手中。
　　妖族大军顿时群龙无首，士气大减，这才被人魔两族联军一一击败。
　　但我们还是付出了相当大的代价，当时年老一辈几乎死得干干净净，天剑门传承几近断裂。
　　天剑门逐渐恢复元气，那都是两百多年前的事儿了。”
　　男号和罗樱二人都十分耐心，他们知道，接下来凌霄子所说，必为重头戏。
　　“当时在老掌门的拼死一击之下，妖王被囚之际，那时他就已经打得分裂成了三个人。
　　但这些都是次要的，当时我们群情激愤，一致要求处死妖王，以绝后患。
　　让我们感到很吃惊的是，我们想尽了无数办法，就算把他们关进密室，灌入水银，第二天探查之际，三人却好端端的躺在里面，水银踪迹全无。什么火烧、土埋、砍头，我们都尝试过，但即便我们第一天确信杀了他们，可是第二天，那三个妖王又会毫无反抗地出现在我们眼前。
　　那一刻，你知道天剑门有多丧气吗？
　　我们急需一场盛大的仪式来重振我们的士气和声威。
　　于是，天剑门对外宣称，妖王罪大恶极，死罪不足以抵消他所犯下的滔天罪行。
　　势必要将其关押到天荒地老，让其求生不得求死不能。
　　为此，我们将妖王分成了三部分，根据那三个分身的特性，起名肉身、恶之分身和善之分身加以区分。
　　于是在，在整个天剑城、不，是整个人族的瞩目之下，我们将肉身交予千鸟城关押，将善之分身交予半月城关押，而恶之分身则留在天剑门内。
　　自此，我们宣布，只要这三个分身无法重聚，那么妖王永世永生都不可能再危害世界。”
　　“原来是这样，妖王早在被擒之时，就已经分成三部分了。”男号无比震惊。
　　……
　　ps：今天就三更啦，剧情逐渐在收拢，所以写得很慢，望见谅。
　　






第7章 谜底（17）
==============================
　　凌霄子的讲述仍在继续。
　　“由于凤凰山脚下埋葬的都是在这次战争中死去的牺牲者，所以我们一致决定，将妖王恶之分身关押在凤凰山之中，让他每一天都要为自己曾经犯下的罪行忏悔。
　　起初，为了防止妖王分身有什么异动，我们派出了相当多的人手负责看守。
　　但是随着时间推移，人们发现恶之分身就像是老僧入定一般，整天不吃不喝，有的时候盘腿坐在床上，几天几夜都不曾动弹。
　　于是，守卫人数便不断被缩减。
　　最后仅仅只剩下十人不到，刚好满足每天的换班值守任务，以及最基本的场地维护和打扫需求。
　　为了确保万无一失，为师就任掌门之后每过一段时间都会去看一看情况。
　　那妖王分身简直就是为师这辈子见过的最安分守己的囚徒，安分的让我觉得头皮发凉，不敢想象他就是曾经叱咤风云，几乎快要一统整个大陆的枭雄。”
　　罗樱从没听师尊讲过这些，因此听得尤为仔细。
　　“后来呢？”
　　凌霄子抚须道，“后来……应该是在一百年前，为师发现了藏在他囚笼里的星图。”
　　男号和罗樱对视了一眼，心中惊惧不已。
　　他们万万没想到，凌霄子早在百年前就已经发现了藏在凤凰山之中的秘密，可是为何此事天剑门内竟无一人知晓。
　　凌霄子看了二人一眼，“不用说，你们二人也是因为发现了星图，才会来到此地。”
　　罗樱点头道，“是这样的，师尊。”
　　“那一刻，为师感到十分惊讶，
　　我从没想过，这个只有在天剑门高层中口口相传的修炼法决竟然会出现在此处。
　　于是，我详细询问了那些负责看守的弟子，但是他们并没有注意到这些天妖王分身有任何异动。
　　直到……”
　　凌霄子的神情愈发严肃，
　　“直到有一天晚上，为师在修炼星图之时，一阵陡然的天旋地转，当我清醒之时，却突然来到了一个奇怪的地方。”
　　“难道，就是这里？”男号问道。
　　凌霄子摇了摇头，“非也，那是另一个比此地还要稀奇古怪的世界。
　　那里没有陆地，到处都是海洋，无数大大小小的鱼类以及各种水生动物在海洋中生存。
　　为师甚至见到了传说中的美人鱼。”
　　“美人鱼？人身鱼尾？”罗樱忍不住问道。
　　“没错，那是为师见过的最美丽的生物，而且她们的力量也十分强大，随意的一次嬉戏，都会掀起滔天巨浪，甚至是铺天盖地的海啸。
　　庞大的海洋之中不仅仅有美人鱼，还有诸多强大的生物，它们的体型或十分巨大或十分小巧，
　　在海洋世界的那几天，由于没有陆地，为师全靠一口真气支撑悬浮在水中。
　　我好几次都差点以为自己会淹死在水里头，再也回不去了。
　　但最后我还是在力气耗尽之前回到了小千世界。
　　我醒来的第一时间就去了凤凰山，我隐隐有一种感觉，此事绝对与妖王分身脱不开关系。”
　　凌霄子所说之事过于匪夷所思，二人几乎都不敢相信，
　　但一想到他们之前所经历的种种，就算这之后凌霄子所说再诡异，他们恐怕也不会有任何怀疑了。
　　“天剑门之所以把这个妖王分身称之为恶，主要是因为，我们之前想尽办法处死三个分身的时候，就属他最跳，虽然并不攻击我们，但污言秽语不停，几乎就像是一个泼皮无赖。
　　可偏偏将他关押进凤凰山之后，却像变了一个人似的，安静低调，有时接连几天都不说一句话。
　　当我半夜里冲入地洞找到他的时候，他似乎刚刚睁开双眼，看着我说，怎么样，那个世界的生物是不是很强大？
　　我当时就呆住了。
　　原本只是一个猜想，却没料到，的的确确是妖王分身赋予了我进入另一个世界的机会。
　　我让所有看守弟子都离开洞内，然后问他，这一切到底是怎么回事，为什么你会天剑门的不传之秘？
　　妖王分身哈哈大笑，他说，凌霄子，今儿就给你一个机缘。
　　你若是听了，这世间的一切都将在你眼中天翻地覆，从此你将担负起远超常人的重担。
　　你若是选择不听，你我照旧，你曾去过海洋世界之事，你姑且将其当成一场梦，悠悠哉哉地继续当你的掌门，如何？”
　　凌霄子的声音竟不知不觉间变得微微颤抖起来。
　　“当时的我，哪里明白我的这一选择意味着什么。
　　但是强烈的好奇心战胜了一切顾虑，我对妖王说，你尽管说，我倒要看看这朗朗晴天之下还会有什么见不得人的秘密。
　　妖王的第一句话，就让我感到十分不屑一顾，认为他在信口胡说。
　　他说，天剑门的核心功法，最初由他创造并传授给了天剑门初代掌门。
　　我当时就冷笑着质问他，天剑门传承了几千年，历代祖师的名号和事迹都记录在史册之中，开派祖师更是当时少有的天才，以一己之力，纵横捭阖，建天剑门于水火之中，你一两百年前才兴起的妖族，为什么脸皮这么厚敢称自己是天剑门的鼻祖？
　　妖王分身并没有急着反驳，反倒讲起了本门的功法要义。
　　相对于流传几千年的版本，我忽然惊恐地发现，妖王所讲述的口诀更加精炼直观，而且还解决了我诸多埋藏在心底的疑问。就像是走了许多弯路的外门弟子遇到了内门真传弟子，那一刻，我总算明白了什么是醍醐灌顶，什么是真正的本门绝学。
　　如果妖王不是天剑门功法的初创者，他又怎么会对本门心法如此熟稔，甚至还能查漏补缺、更正错误，做到了几千年以来各代天剑门弟子完全做不到的事情。”
　　凌霄子的话还没讲完，罗樱就已经呆立当场。
　　如果这些话不是师尊亲口所说，她的第一反应肯定是立刻抽出暗光剑，不仅让对方住嘴，还要让其好好领略一下来自天剑门弟子的愤怒。
　　让你丫胡说八道，让你丫口嗨！
　　竟敢污蔑天剑门的传承来自于妖族，这简直就像是刨了天剑门的祖坟，从根本上否定了天剑门身为人族七大仙门之首的正义性。
　　可这偏偏是凌霄子所说，这让罗樱的脑海顿时乱作一团，世界观霎时间崩塌了。
　　






第8章 谜底（18）
==============================
　　当时二人在凤凰山妖王洞穴中发现了星图，并告诉胖子和白桃之后，
　　胖子就曾猜测，妖王会不会与天剑门的传承有关，
　　罗樱听到后气愤不已，要不是男号在其中劝说，搞不好还真会闹出什么不愉快。
　　但让二人万万没想到的是，胖子的随口一说竟然与真相八玖不离十。
　　凌霄子叹道，“这些只不过是冰山一角罢了。
　　就像你们千里迢迢从东海赶回来送给我的那封信一样，
　　大宫主在信中阐明了东海血祭的真相，并恳求我们这些活着的人能够为了两年之后的审判日而不计前嫌，联合起来共同对敌。
　　大宫主并不知道的是，我其实早就是知情者了。
　　并且，我在百年前就隐隐猜到了整个世界的残酷真相。
　　这一切都是拜妖王的恶之分身所赐。”
　　罗樱忍不住问道，“师尊，您既已早就知晓，为何不早做打算？而且弟子师从您几十年，却从未听您提起过此事？”
　　凌霄子摇摇头道，“一切皆有定数。你们若是和我一样，走马灯一般接连观察了十余个不同力量体系的世界之后，你们也会生出这般无力之感。”
　　男号惊讶道，“您的意思是，自海洋世界之后，您又去了新的世界？”
　　“是的。当妖王揭示了他是天剑门开创者的真实身份之后，原本埋藏在我心底的条条框框再也不复存在。
　　我迫切的想要知道一切真相，似乎只有这样，才能掩盖我心中的苍白和无力  是，我就问他，海洋世界到底是个什么来头，它存在的价值又是什么？
　　妖王回答道，神族所掌控的世界中，我们身处的这片大陆只不过是其中之一而已。
　　而小千世界恰恰是连接这些世界的中枢罢了。”
　　凌霄子讲到这儿，停顿了一下，“我当时才明白，为何妖王会在凤凰山中了陷阱被擒了。
　　我猜，妖王的记忆曾经受到了封印，而当他进入小千世界之后，他的记忆开始逐渐恢复，
　　尤其是在抵达凤凰山的那一刻，他终于回想起了自己的职责，
　　如同大宫主信里所说的那样，妖王带领妖族与人魔两族大战，就是为了将三族的高层力量消耗大半，完成神族的收割任务。
　　所以，妖王临阵脱逃，拱手将强大的妖族军队送给人魔联军，只不过是神族收割计划的一部分。
　　而在这个过程中，似乎出了一点问题，妖王不再甘心受缚。
　　这个当时在场的同门可以证实这一点，妖王的确有反复挣扎、并差一点逃出囚笼的举动。
　　于是，小千世界为了削弱妖王实力，在妖王中了天剑门老掌门的剑招之后，立刻将他的意识分成了三个部分，彼此相互独立，且不具攻击性，完全受天剑门摆布，可偏偏我们又杀不了妖王分身，只能将其囚禁。”
　　男号的声音不禁有些微微发颤，“您的意思是，小千世界具有独立意识？”
　　凌霄子点点头，“只有这一个解释，否则，凭借妖王的本事，就算是想要抛弃他的军队，只需迅速消失便是，又何必甘为囚徒。”
　　“所以小千世界执行的是神的意志，是神要让妖王留下受到惩罚，对吗？”男号问道。
　　“应该是这样。”
　　“可是，按照您刚才所说，留在凤凰山的这个妖王分身，一改之前的暴虐表现，难道……他被小千世界的意识所控制了？”
　　凌霄子赞许的看了男号一眼，“在这一点上，罗樱永远跟不上你的节奏，她这些年喝的酒有些多了。”
　　罗樱，“……”
　　男号按了按罗樱的手心，低声道，“别介意。”
　　罗樱闷闷不乐道，“我发现了，无论是谁上了你的身，都好像一副很厉害的样子。”
　　男号“咳咳”了两声后，重新看向凌霄子。
　　“掌门，那他之所以要在墙面上留下星图的痕迹，就是想吸引您的注意力，然后将您拉入另一个世界之中，他这样做到底是什么企图？”
　　凌霄子叹道，“我问了他同样的问题，但是他却没有立即回答。反而对我说，让我领略完所有的世界之后再做定论。
　　于是，我每隔一段时间就会对外宣称闭关，短则一月，长则五年六年，实际上我却是在别的世界里领略当地的风土人情。
　　因为每个世界的时间流速并不一致，有的快有的慢，有一个地下洞穴世界，我仅仅只是在那里呆了一个月时间，回到小千世界，却发现已经过了整整六年。”
　　男号插嘴道，“那我们现在所处的这个世界流速究竟是怎样的？
　　而且庄园的司庄主竟然能够跨越世界限制，让我们去刺杀您。”
　　凌霄子道，“其实我到目前为止，最困惑的就是这个世界了。当然，经过长时间的琢磨，我还是对此有了一点粗浅的认识。
　　不过在此之前，你们还是先听我把话讲完。
　　一直到半年前，我才浏览完所有的世界，去找妖王分身复命。
　　他问我，你所经历的世界中，哪些拥有这样的特性。成员温顺、容易人被支配却又拥有强大的力量。
　　按照常理，拥有强大力量的生物怎么可能甘于被支配，除非他脑子坏掉了。
　　但偏偏有这么一个地方满足他的要求。”
　　男号和罗樱对视了一眼，“该不会就是这儿吧？”
　　凌霄子道，“正是。在白天，那些小动物完全人畜无害，无论你如何逼迫，它们也只会四散而逃。只有到了夜里，这些实力强大的怪物才会显出原形，并对吞噬拥有能量的生物充满了兴趣。
　　但如果想要彻底击败它们，只需要一个白天就足够了。
　　完全满足妖王提出的要求。
　　我就这么回复他。果然，妖王很满意，当然，其实此刻我已经猜到他的身体已被小千世界所控制。
　　于是我问他，为什么要问我这个问题。
　　他严肃的回答道，你难道不觉得这样的生物简直就是神灵最需要的生命方式吗？
　　唯一的缺点就是，这些小动物并不能自由繁殖，它们需要一个漫长的转化时间。
　　我当时就愣住了，不太明白他的意思。
　　妖王最后说了一句，那些小动物原来都是人类。”
　　






第9章 谜底（19）
==============================
　　其实对于那些活跃在山林中小动物们的来历，男号和罗樱早有猜测。
　　毕竟他们二人差一点就完完全全变成了和它们一样的小动物，
　　所以，当二人听闻说，那些小动物都是由人转化而来，惊讶之余却有了一种果然如此的念头。
　　男号又将方才凌霄子所说仔细回味了一番，竟得出了一个恐怖的结论。
　　“掌门，难道这些世界存在的意义，就是为了让神灵不断对生物筛选，以达到他们的要求不成？”
　　凌霄子点点头道，“是啊，这个疑问也是当时我心中所想。
　　妖王分身回答道，就是这样。神灵为了更方便地定期收割生灵，他们需要这种畸形的种族，一个白白拥有强大力量却又逆来顺受的种族。
　　只可惜，这些小动物并没有繁殖能力，这是它们的唯一缺点。
　　本来这个方案是要被抛弃，然后彻底重做的，但是该世界的实际掌控者也就是那位司庄主，却提出了人类圈养计划，以生生不息的人类为原材料，如此一来，这种畸形的种族就可以源源不断的被制造出来，完美满足神灵的需求。
　　我当时一听，立马惊呆了。
　　我说，那怎么行，我们人类拥有自己的文明和传承，凭什么给它们当嫁衣。
　　妖王说，他也是这么想的，所以，我们必须要破坏它们的计划，绝不能让它们成功。
　　我说，该怎么做？
　　他说，他最多只能先将我传送过去，人不能多，否则就会立刻引起它们的注意，那些家伙一旦疯狂起来，可能会做出任何事情。
　　你过去之后，要想尽一切办法延缓它们发展人类圈养计划的进度。
　　若是能成功，说不定神族对三族的清洗计划就会被延后。”
　　男号听到这儿却是一惊，“难道小千世界并不站在神族那一边？
　　还有，掌门您……从那时就知道了关于人类即将被神族屠戮一空的预言了？”
　　凌霄子叹道，“我当时也是很懵，心中对他们内部之间的关系充满疑问。
　　不过，看在他的要求对延缓三族受害时间的确有利，我这才接下了这个任务。
　　于是，我立刻来到了这个世界。
　　经过我的仔细探索，发现这地方其实并不大，充其量就是一块试验田。你们要是坚持继续向前走，估计顶多再过两三天就会回到出发点。
　　我首先拜访了司庄主，想要让他放弃这一切。
　　他怒气冲冲地驳斥了我，说什么所有的世界都在神的怜悯之下，我们必须听从神的召唤。
　　我们不欢而散。
　　他也无法留住我，毕竟，只要是白天，小动物们就不具有攻击性。
　　只有到了夜里，小动物们才会化身为巨大的黑影，攻击一切不属于它们阵营的生物。
　　他以为我只要离开了庄园，就压根活不过一天。
　　但他不知道的是，我之前就曾偷偷来过此地，并在好几处深山之中找到了藏身之地，我们现在所在的洞穴就是其中一个。
　　而且，我还悄悄地在另一块地势平坦之地种植了庄稼蔬菜，也是担心司庄主的不择手段。
　　后来，在我孜孜不倦的寻找之下，终于发现了它们隐藏在地下的一处人类饲养园，你们是没看到那触目惊心的场景，那些该死的家伙们真的是把人类当猪养，那一幕幕场景我都不忍直视，不愿再回忆。
　　我一怒之下，将此地彻底捣毁，那些压根连话都不会说、只知道整天吃饭睡觉的人类也在那一场大火中消失殆尽。
　　这些人类虽然本身没有错，可是他们实际上已经不是真正的人了。
　　我也只能收起怜悯让他们早点归西，找一个好人家尽早投胎，以免再受同样的屈辱。
　　于是，这么多天以来，我一直在各地寻找它们藏匿人类的地方，并将其一一摧毁。
　　失去了实验的原材料，转化进程自然就被无限期推迟，可偏偏它们没办法越过小千世界直接前往三族大陆，这些人类我估计也都是它们绞尽脑汁才收集而来，一旦损失殆尽，想要在短时间内再找到人来重复之前的实验，基本上是难上加难。
　　可偏偏这时候，你们俩来了。”
　　男号恍然大悟，“我懂了。所以，司庄主想以我们为原材料，再度实验将人类转化为小动物的过程。”
　　“正是如此，它们差一点点就成功了。”
　　凌霄子讲得虽然平淡，但是男号和罗樱却都不约而同地露出心有戚戚的表情。
　　要不是凌霄子及时提醒，恐怕他俩早就彻底成为懵懵懂懂的小动物而不自知了。
　　“可我还是不明白，关于司零派我俩回到小千世界刺杀您的那件事……”
　　男号一提起此事，罗樱立刻就变得紧张起来。
　　虽然那时她受到了蛊惑，但罗樱仍然迈不过这个坎，执着的认为这就是她的错。
　　凌霄子笑了笑道，“为师之前不是说过吗？我回不去了。”
　　二人皆是一愣，他们之前并不明确这句话的含义，但是凌霄子再次提起之后，男号陡然一个激灵，
　　声音也变得颤抖起来，“您……您不会是已经……可是……”
　　罗樱一下子迷糊了，“喂，你到底在说些什么呢！”
　　凌霄子道，“是啊，正如林南所说的那样，我的肉身已经死了。”
　　“啊……”
　　罗樱不禁捂住了嘴巴。
　　“不过为师还要谢谢你，”
　　凌霄子看向罗樱，“若不是你，为师怕是还下不了这个决心。”
　　“可以说，在小千世界链接的这十几个世界中，其实本世界与小千世界的联系反而是最紧密的。否则，它们也不会渐渐攒起人类饲养园。毕竟小千世界有不少专事基础工作的奴仆，每年少几个人也不会有人在意。它们就利用了我们这种不在乎平民的心理，钻营漏洞。因此，我作为掌门，没有发现人口减少是我的责任。
　　所以，我也有义务彻底终结它们的实验。
　　当我摧毁了第一个人类饲养园之后，那位司庄主就盯上我了，处心积虑地想要彻底除掉我。
　　只可惜，我已非常熟悉这儿的地形，而且一到夜晚我就会找个地方躲起来，从不露面，所以，它们压根一时半会拿我没有办法。
　　但是每隔一段时间，我都会返回天剑门处理事务。
　　于是，它们就把目光放到了小千世界之中。”
　　……
　　ps：今天三更！明天恢复四更（但愿）……求票啦，各位老铁！
　　






第0章 谜底（20）
==============================
　　“动物世界和小千世界表面上时间流速虽然一致，却是存在时间差的。
　　动物世界要比小千世界至少慢十天，也就是说，我进入动物世界的那一刻，时间线上就相当于回到了小千世界的十天前。
　　我在这儿过上一天，再返回的话，便是我离开小千世界之后的第二天。”
　　男号听到这儿不禁产生了疑问，“如果仅仅是这样，并不能证明两个世界之间相差10天啊。”
　　“的确如此，我本来也是以为二者并不存在时间差。
　　但是妖王告诉了我这一切，他说你要小心司零，他拥有非同一般的实力，某些技能甚至来自于神族。
　　比如，他甚至能打破世界之间的壁垒，以动物世界的时间线为基础，将十天前的你杀死。
　　我顿时就傻了眼。
　　十天前的我若是死了，那现在的我岂不是立刻就要灰飞烟灭？
　　妖王说，倒也不用过于担心，那些小动物的实力你也是知晓的，白天的时候压根就没有任何威胁，到了黑夜，它们庞大的身躯又无法轻易穿过壁垒。
　　所以，唯一能杀你的人，就是那些刚刚抵达动物世界不久，具有相当实力的人类。
　　他们若是被司零控制，并处于向小动物转化的过程之中，他们尚未失去的能力倒是可以承担杀手的职责。
　　所以，你只需继续在动物世界中巡查，杀死每一个新到访的人类，就可以彻底断了他们的念想。
　　于是，接下来的一段时间，我一有空就在动物世界巡游。
　　直到有一天，我刚回到小千世界，妖王那边传来消息，让我抓紧时间去见他。
　　他说，神族那边似乎已经察觉到了他干扰其他世界运行的行为，他必须立刻离开此地，躲避神族的追查。以后这里就交给你一个人了。
　　我说，那天剑门配合你做一场假越狱就好了。
　　他说，不用，很快就会有一个叫‘忌神’的组织企图将他带离此处，你到时只需配合他们的计策离开天剑门即可。”
　　凌霄子讲到这儿，罗樱和男号再一次震惊。
　　难怪当时凌霄子会带着除了王千山之外的所有长老前往半月城，其实是故意造成小千世界空虚的局面，方便忌神完成他们的计划。
　　而且事后追查冷月魔女以及忌神一事，他们二人也明显感觉到凌霄子远远不如王千山那么积极。
　　背后的原因竟然是这样。
　　凌霄子叹道，“抱歉，有一些事情当时的确不方便和大家说，所以一直隐瞒到现在。”
　　罗樱摇摇头道，“师尊您有您的苦衷，毕竟您背负着几乎整个大陆的前途命运，要不是师尊忍辱负重一直拖延动物世界的实验，恐怕现在整个大陆上的生灵都早已化为枯骨了。”
　　凌霄子道，“为师只是不忍心见到这四百年的轮回再度重现罢了。
　　毕竟，这次神族想要对付的是整个大陆，为师若是不做些什么，怎么对得起天剑门的列祖列宗。”
　　男号往快要熄灭的篝火里填了把柴火，暗淡的洞穴重新亮堂了起来。
　　“只是，让为师万万没有想到的是，你们二人竟也会进入动物世界，想必是发现了妖王洞穴墙壁上的星图。而恰恰那段时间我并不在那里。
　　所以，司零很顺利的开始了他的暗杀计划，他不希望我继续妨碍他。
　　那一天，你们四人刚刚从东海返回至天剑门，当我看到大宫主的来信之后，我顿时感到一阵热血翻涌，原来我并不孤独，这个世界上，有人曾和我一起为了挽救所有生灵而奋斗，甚至赌上了所有。
　　只不过她的方式显得更加激进，也会更让人曲解她的用意。
　　那天晚上，我一直在大殿内沉思，打算逐渐向世人坦白此事，集合所有能集合的力量。但就在这个时候，两只小动物忽然从空中跃出，带着浓浓的杀气向我冲来。
　　一开始我还没认出是你们俩，本想立刻将你们击毙。
　　但让我没想到的是，其中一只狐狸手中拿的竟然是暗光剑。
　　此剑与罗樱形影不离，唯一的可能性就是这只小狐狸便是我的徒弟，她从未来回到了过去，正像妖王分身预言的那样，你们二人被司零所蛊惑，承担了刺杀我的任务。
　　那么问题来了。在未来的时空中，罗樱你们俩会在何种情况下去探查妖王洞穴？
　　如果你们刺杀没有成功，小千世界还保持正常运转的话，凤凰山常年有人把守，不让任何人接近。你们二人压根没可能随意进出妖王洞穴。想要发现那隐藏颇深的星图，至少也得探查六次以上才有可能察觉。
　　所以，唯一的可能性就是，你们刺杀成功了，天剑门大乱，而且乱到就连王千山都无法掌控全局的地步。
　　按理说，这种情况不应该发生，除非小千世界遭到难以抵抗的外力入侵。
　　但明明神族屠戮整个大陆的时间都已经被推迟，这个世界上，又怎么可能出现远超天剑门的势力。
　　所以，只剩下一种可能，那就是身为十几个世界链接中枢的小千世界出了问题，有其他世界的强大生物突破了小千世界的桎梏，对天剑门造成了极大的威胁。
　　所以，整个小千世界才会大乱，凤凰山守卫在这种情况下自然无法继续忠于职守，
　　才给了你们反复探查妖王洞穴的机会。
　　所以那个时候，我必须死，我只有死了，所有即将发生的历史进程才不会出现偏差。
　　而且我也能彻底脱离肉体的桎梏，回到这里将你们从司零的蛊惑中解救出来。”
　　凌霄子说到这儿，基本上已经解开了男号和罗樱的所有疑惑。
　　可以说，凌霄子在很大程度上是为了他们二人而自愿放弃了自己的生命，光是想到这一点，罗樱就眼眶发红。
　　男号的眼睛也不知不觉间多了一层水气。
　　没错了，凌霄子死之前正是做出了面朝星图的修炼姿势，才让罗樱一剑刺下。
　　他绝对是在赌，赌他的身子即将进入动物世界的那一刻，肉体一旦死亡，意识还会不会继续存在。
　　幸运的是，凌霄子成功了。
　　但是他再也无法回到小千世界，因为他的肉体早已腐烂。
　　






第1章 谜底（21）
==============================
　　柴火“劈里啪啦”的燃烧声在幽静的洞穴内尤为明显。
　　凌霄子的讲述暂且告一段落，时间虽不长，可是在男号和罗樱看来，却像是过去了整整一个世纪。
　　罗樱自从进入天剑门修道，一直到晋升为内门首席，还从未像今天这般多愁善感过。
　　就算是当年傅夜天背叛师门逃离天剑门，暗恋他的罗樱只是将所有情感都转移到了山下的酒庄，喝得醉醺醺的却没有流一滴眼泪。
　　可是今天，她的泪花却像是决堤的洪水，怎么也止不住。
　　当时，受到暗杀的师尊完全可以将他们击毙，或者拖延时间不予理会，完全没有必要以身犯险。
　　但是，在辨认出二人的身份之后，师尊竟然宁愿以死来换取挽救他们的机会。
　　如此浩瀚师恩，又岂是口中说上一两句谢谢就能报答的。
　　而且凌霄子能在遇刺那么短的时间内，将未来发生之事推测的八玖不离十，的确令人惊讶。
　　这么一来，围攻小千世界的自爆怪的来历，总算是得到了解释。
　　“它们是来自地下洞穴世界的怪物，没想到竟是它们侵入了小千世界，
　　难怪天剑门会被逼到山穷水尽之地，实在是因为这些家伙过于难缠，
　　但也不是没有可以制止它们的办法。
　　据我所知，只要能找到精通极冻法术之人，在极短时间内将岩浆河封冻，然后找到源头将其炸毁，如此一来才能彻底解决那些擅长自爆的家伙。”
　　“掌门，我还有一点不太明白，那妖王，不，应该说是小千世界的意识，他为何要暗地里与神族对抗？”
　　平静了片刻后，男号问道。
　　凌霄子道，“要说理由的话，我只能猜，可能他们之间发生了重大分歧。但是小千世界又不敢明面上与之决裂，于是便借助我在其中搅局，以此来延缓神族清洗大陆的时间表。
　　当然，具体原因可能还得等你们返回小千世界之后再查明真相。”
　　罗樱猛地摇头，“不，师尊，弟子哪也不去，就在这陪您。”
　　凌霄子严肃道，“此地不宜久留，你们必须立刻离开此地。否则，就别怪为师以后不认你们为弟子！”
　　罗樱低下头，泪水簌簌地往下掉。
　　男号轻轻按了按她的手掌，“掌门做出如此重大牺牲，就是为了挽救我们，我们若是不走，岂不是辜负了掌门的一片苦心。”
　　“那我们还能回来看望师尊吗？”罗樱含着泪带着一丝希望问道。
　　凌霄子叹道，“当然。为师希望你们出去之后，能够尽力挽救万千生灵于水火之中。时间紧迫，三族若不联合，最终将是死路一条。只可惜为师把大部分精力都放在了动物世界，本以为可以避免一切，却没想事情最终还是发展到了这一步。神族似乎已经失去了耐心，不再关注动物世界的实验状况，这是为师的失误，你们俩一定要替为师弥补这份遗憾。”
　　“是，师尊！”
　　“是，掌门。”
　　此时，黑夜已渐渐远离了大陆，初升的阳光再度笼罩大地。
　　凌霄子敏锐地察觉到了天色的变化，对二人说道，“跟我来，若是错过今天，想要再返回小千世界恐怕就难了。”
　　二人没有再问，只是紧紧跟着凌霄子。
　　离开洞穴之后，原本包围在山体周围的黑影早就消失不见。
　　丛林之中，多了许多人畜无害的小动物，躲在树干枝叶后面偷窥路过的三人。
　　“每个世界都有通向中枢小千世界的秘密通道，当然，如果不是当时妖王对我指点一二，我恐怕一辈子也找不到回去的路。
　　所以，我严重怀疑，那些地下洞穴世界的怪物能跑到小千世界之中，只怕是小千世界的意识出现了问题。
　　总之，你们一定要小心。”
　　一边说着话，凌霄子带着二人钻入了一个崎岖窄小的洞穴，最狭窄的地方，只能勉强爬行通过，稍微胖一点的人恐怕都会卡在中间，无法进退。
　　光是在洞穴中艰难爬行，就足足花了三人将近两个小时的时间。
　　当他们终于爬出洞穴的那一刻，整个身体都是酸痛不已，浑身擦伤。
　　令二人感到惊惧的是，距离洞穴出口前方仅仅五步，就是一处万丈深渊。
　　向下眺望，只见隐隐的云雾飘荡在深渊之中，颇有一种只在此山中，云深不知处之感。
　　男号扔下一颗大石子，以他们的耳力，甚至听不到落地的回声。
　　凌霄子道，“就是此处了。”
　　男号不禁有些发怵，“掌门，我们能不能慢慢飞下去？”
　　凌霄子摇摇头道，“必须直接跳下去。虽然我不懂什么原理，但是如果你速度不够快的话，就有可能无法脱离这个世界。一旦你第一次没有成功，你就丧失了离开整个世界的资格。这是妖王对我的提醒。
　　所以，你们只有一次机会。
　　信与不信全在你们自己。
　　如果你们愿意留下来陪为师倒也不是不可以，但我会在你们彻底变成小动物之前将你们俩杀掉。
　　放心，我会在你们俩的坟墓旁住下，陪伴你们一直到我生命的尽头，呵，虽说我并不知道此刻我还是不是真正的活着。”
　　罗樱却在两人说话间已经站在了悬崖的最顶头，半只脚悬空，身子摇摇欲坠。
　　“师尊，弟子先行告退，若是能将神族的阴谋彻底摧毁，弟子一定会回来看您！”
　　话音刚落，罗樱猛地一个鱼跃，仿佛跳水一般，向山下急速穿梭而去。
　　男号见状，也是横下一条心，冲着凌霄子拱了拱手道，“掌门，我们定不会让您失望。”
　　“孩子，罗樱就交给你了，她虽是我的徒弟，但更像我的女儿，请你善待她，莫要让她伤心。”
　　这还是凌霄子头一次在男号面前表达对罗樱的疼爱之意。
　　男号用力地鞠了个躬，“请掌门放心！有弟子在，定然不会让罗樱受到半分委屈。”
　　说完，男号从罗樱方才跳崖之地，同样也是一个漂亮的鱼跃，追寻她的踪影而去。
　　凌霄子定定地看着二人的背影先后消失在云雾之中，不禁老泪纵横。
　　






第2章 激斗（1）
==============================
　　坠落万丈深渊且不知前路究竟在何方的感觉一言难尽，
　　满心都是恐惧却又带着一丝希望的二人一前一后，高速穿过一片厚重的云雾。
　　原本四周皆是笔直的峭壁，却陡然间化为伸手不见五指的虚空，就像是二人刚刚从凤凰山洞穴中掉落所遭遇的场景，相似的糟糕境遇却让男号莫名有些安心。
　　原来无论进出这个世界，都是同样的高空坠落，
　　只是这一次的时间似乎太长了些。
　　“砰砰！”
　　这是男号失去意识之前最后听到的两声巨响。
　　也不知昏迷了有多久，男号刚一睁眼，就发现自己的脑袋似乎是枕在了软软的靠垫上，
　　罗樱关切的脸庞出现在了他的视野正上方，“怎么样，好些了吗？”
　　他这才反应过来，脑后所枕的却是罗樱并拢的双腿。
　　二人虽说在动物世界的庄园之中有过一段荒唐的经历，但那时他们俩已经变成了小动物而不自知，如今重新为人之后却是第一次这么亲密，这让男号不禁有些面皮发烫，急忙坐起身道，“我没事了。”
　　罗樱倒是不以为意。
　　亦或者是，洞穴外传来的阵阵爆炸声，让二人压根无暇顾及私事，一齐看向洞外，面色愈发沉重。
　　“快走，看看胖子他们怎么样了。”
　　“好。”
　　二人立刻冲出洞外。
　　可是眼前出现的一幕却让二人不由自主的站定脚步，目瞪口呆，简直不敢相信这一切都是真的。
　　只见昏黄的天空上，时不时飞过一群群密密麻麻的长着昆虫翅膀的人类，
　　就仿佛无穷无尽的蚊子占据了整个天空，他们翅膀上下纷飞所发出的“嗡嗡嗡”响声，好像魔咒一般，不禁让人感到烦躁和抓狂。
　　而在他们脚下，是一大群数目远超以往、皮肤表面不停向外渗出岩浆的自爆兽。
　　一空一地、空地联合，他们前进的方向显然是主峰，看架势，似乎是要发动最后的总攻了。
　　二人仅仅只是那么一愣，就被一队靠近凤凰山附近的昆虫人类发现了他们的踪迹。
　　堕落种们即刻发出了兴奋的尖叫，仿佛老窝被端了的马蜂，一窝蜂地向男号二人俯冲而来。
　　来者不善、善者不来，
　　“走，先和胖子他们会合再说。”
　　二人立刻踏上飞剑，直冲向凤凰山山顶。
　　那些堕落种就像是多日不曾见到狗屎的苍蝇，穷追不舍，甚至二人还隐隐听到了他们兴奋的叫嚣声。
　　“快抓住他们！”
　　“哇卡卡，好久没见这么高品质的女人了，你们都特么给我让开，她是我的！”
　　“草泥马的，是老子第一个看到她的，你们这帮混蛋！”
　　男号真想立刻回头跟他们干上一场，但是到目前为止，还不知胖子和白桃究竟怎样，心急如焚的二人又怎会留下和他们缠斗。
　　山顶转瞬即至。
　　让男号和罗樱失望的是，他们之前的草棚子还在，可是二人却已不见了踪影。
　　往好了想，或许是二人早早发现了危险，找了另外一处藏身之地。
　　罗樱道，“我若是白桃，仓促离开之前一定会给失踪的二人留下书信或是便条，万一他们回来找不见咱们岂不是要急得抓瞎？”
　　男号道，“我明白了。”
　　二人停下脚步，毅然决然地转过身来面对那一大群呼啸而来的堕落种。
　　暗光剑舞动之下，数十道仿佛激光一般的光束向着虫群激射而去，接二连三的爆炸立刻让堕落种们乱了阵脚。
　　男号的长剑虽然没有暗光剑的那种特效，但是经过这么长时间的磨练，他的剑法也达到了一个相当高的层次，至少对付这些仿佛蚊虫一般讨厌的家伙，不会落到下风。
　　堕落种才不会和人类讲究什么公平对战。
　　他们几乎都是一窝蜂似的战斗方式，试图从各角度同时对你发动攻击，只要有一人得手，长长的口器会瞬间吸干一只胳膊中的所有血肉，被害者就像是突然被截肢了一样，丧失了大半作战能力，只能任人宰割而毫无办法。
　　在某个时刻，男号以一敌五，
　　长剑不停地和他们尖锐的利爪以及口器发生剧烈的碰撞，不时发出“叮叮当当”的脆响。
　　而罗樱身为内门首席，裂土大王都不是她对手的强悍存在，又岂会被这些看似来势汹汹的堕落种所吓倒。
　　“暗光樱花斩！”
　　伴随着漫天粉红色的樱花花瓣飘过，一道道剑光就仿佛流星一般在敌人中间来回穿梭。
　　这些堕落种虽然肉体经过强化，无论力量还是防御力都是常人的数倍，但终究不是不死之身。
　　再加上罗樱几乎每刺出的一剑都是直指咽喉，就算身为堕落种，咽喉也是他们最为脆弱的地方。
　　所以当那道粉色的身影从敌人中间反复了好几个回合之后，地面上到处都是堕落种完好的尸体，他们都有一个共同点，那就是咽喉处多了一个血洞。
　　剩下的为数不多的堕落种见势不妙，立刻四散而逃。
　　他们原本只是想吃一口甜点，却没想扎扎实实的碰到了铁板，这一撞，差点就要全军覆没了。
　　“先别追，看看情况再做决定。”
　　男号制止了刚想追出去将他们斩尽杀绝的罗樱，“万一再招惹到其他小队，那可就糟糕了。”
　　罗樱这才悻悻地将暗光剑收回剑鞘。
　　二人蹲在堕落种地尸体旁仔细打量，不得不说，这还是他们第一次见到这么奇怪的生物，百分之九十都是人类的外表，唯独嘴部位置化成了口器，后背长着宛如昆虫一般的薄膜翅膀，进攻的武器主要是手指甲化成的利爪。
　　既无妖气又不是人类，也不知道是平白无故从哪里蹦出来的。
　　“难道，这些恶心的家伙也来自某个和动物世界类似的地方？”罗樱问道。
　　“有这个可能性。”
　　男号看了看远方，无数仿佛蚊虫一般的堕落种将主峰团团围住，下边是不停向主峰上方自杀性冲锋的自爆兽。
　　主峰危在旦夕。
　　罗樱心急如焚，“怎么办？我们得去帮他们！”
　　自从自爆兽出现，就抱着毁灭整个小千世界的打算，
　　主峰作为挡在他们前路的最后一道屏障，对敌我双方而言都拥有绝非寻常的意义。
　　男号想到此，立刻点头道，“走，我们去主峰。”
　　……
　　ps：今天三更。
　　






第3章 激斗（2）
==============================
　　出发前往主峰之前，男号二人把草棚子里里外外搜了个遍，
　　终于在某个隐蔽的角落里发现了白桃的留言消息。
　　“发现你二人不见之后，我和胖子里里外外找了好几遍，却依然无果。不过我相信你们一定不会有事。
　　近日，凤凰山也遭到了自爆兽的袭击，此地不再安全。
　　于是，我和胖子商量，决定立刻转移。
　　但是考虑到主峰依然是众矢之的，不宜投靠，所以我二人择机选择躲藏地点。
　　见到此消息后，请不用担心我们二人，保护好你们自己，期待重逢。”
　　看到这儿，罗樱一直悬着的心才放了下来。
　　男号也是感慨万分，如果是放在以前，他和胖子只需要通过系统收发信息就能知晓近况，哪像现在，似乎一切都回到了通讯手段基本靠吼的原始社会了。
　　“走！”二人于是不再耽搁，做好了冲破堕落种空中围困的准备。
　　即便王千山曾带领执法堂将其关押在监牢之中，但其身为执法堂长老，这是他必须履行的职责。
　　更何况，掌门的确是被她所杀，王千山并没有冤枉她。
　　所以，她对王千山一点也恨不起来。
　　相反，此刻的天剑门岌岌可危，王千山身为除掌门之外资格最老的长老，他的存在就像是定海神针一样，绝对不容有失。
　　“嗖……”
　　飞剑仿佛流星一般在空中急速穿梭而过。
　　二人很快就吸引了悬浮在主峰外围的堕落种们的注意力。
　　无数蚊虫以一种密集恐惧症患者看了就会发晕的阵势，铺天盖地的向他们涌来。
　　同一时间，经过一个月的拉锯战，残余的天剑门门人，无论是心理还是体力都已经快要达到了极限，近乎山穷水尽。
　　他们本来已经基本掌握了对付自爆兽的方法，
　　怎料从前几天开始，不知从哪里飞出来一群嘴部口器酷似蚊虫的人类。
　　他们与自爆兽为伍，一同攻击人数本就不多的天剑门。
　　而更令人惧怕的是，但凡被那些长相近似人类的大号昆虫活捉带走的弟子，过上一两天再返回之时，竟然外表变得和堕落种一样。
　　虽然识得曾经的同门弟子，却几近血腥嗜杀之能事，甚至将昔日的同门当场按在地上生吞活剥，吓得众人差点当场崩溃。
　　若不是王千山及时出手，将来犯之敌统统肃清，恐怕当时天剑门就将彻底化为历史的尘埃。
　　王千山将一个活捉的堕落种用执法堂的手段反复拷打，很快就知道了他们的来历。
　　这些嘴部长出口器之人，皆是被世人所抛弃的异种，他们自称堕落种。
　　堕落种以人类为食，甚至在食物短缺的时候，互相厮杀吞食。
　　吸食的人类、同类越多，他们的力量就越强大，不得不说，是一种实力增长速度相当恐怖的种族。
　　但是当王千山问堕落种背后的指挥者是谁，这个贪生怕死的堕落种却拼命摇头，再也说不出一个字，而且就像是触犯了什么禁忌似的，没过多久，他的脑袋就突然炸成了一团浆糊。
　　毫无疑问，堕落种的加入，对于本就岌岌可危的天剑门一方来说，无异于雪上加霜。
　　人们不仅要对付地面上的敌人，还要分兵对抗来自空中的堕落种。
　　没过几天，天剑门就快要撑不下去了。
　　有弟子找到王千山，哭着恳求道，“长老，我们突围吧，或许他们的目标仅仅只是主峰，而不是我们。”
　　王千山苦笑道，“逃？我们能逃到哪里去？这里就是我们的根，如果连根都没了，我们和死人还有什么区别。”
　　小千世界一共九十九座山峰，每座山峰都相距甚远。
　　但此时此刻，除去主峰之外的其余山峰，大都已被自爆兽爆炸所引起的山火烧成了焦炭，小千世界引以为傲的四季如春，现在却像是炙热的夏日。
　　突然出现的岩浆河以及日日燃烧的山火，活生生地将小千世界内部气温提高了至少七到八度。
　　再加上传送阵不明原因的关闭，离开了他们赖以生存的主峰，他们这些人还能去哪儿？
　　难不成排队跳入岩浆河自杀不成？
　　弟子还欲争辩，王千山斩钉截铁道，“不要再说了。反抗是死，逃命也是死。那就让我们轰轰烈烈的死去，也不算是辜负天剑门的列祖列宗。”
　　但是这一天早上，令人窒息的场面发生了。
　　从岩浆河里涌出的自爆兽数量是平时的三倍有余，而堕落种们更是集结了所有的兵力，乌压压的遮天盖地，只是简单目测一下，就有上万之数。
　　经过这么长时间的消耗，天剑门总共还剩下不到一千人。
　　他们虽然都是历经战阵的精英、天剑门最后的精华，应付日常攻击或许还能勉力支撑，但是敌人明显一副全力压上、不留余地的总攻架势，人们一下子慌了神。
　　王千山亲自站在天剑门大殿的顶端督战，一边挥舞战旗一边吼道，
　　“诸位天剑门所属弟子，今日便是我等求仁得仁之时，祖宗遗留下来的产业我等无力守护，但是，在我们临死之前，务必要让敌人付出惨重的代价。
　　但求后人若是再有机会登上主峰，目睹当年那一场激战遗留下来的痕迹之后，
　　给咱们天剑门竖一个大大的拇指！
　　我们只求问心无愧！”
　　此时此刻，残留的弟子们要么默默无语、要么激愤慷慨、要么痛哭流涕。
　　面对必死之局，隐藏在人们心底的那份脆弱不知不觉间就会流露出来，成为压倒众人的最后一根稻草。
　　而就在王千山话音刚落之际，
　　一个天剑门弟子偷偷越过壕沟，踩着飞剑就冲向了天空中密密麻麻的堕落种。
　　“我投降，不要杀我，不要杀我！”
　　可当他挥舞着双手刚刚接近敌人，就被十几只一拥而上的堕落种吸成了一副薄薄的皮囊，就连骨头架子都被他们的唾液融化成了汁液，被吸得干干净净。
　　“啊哈哈哈！可真是美味！”
　　“来来来，再过来几个，大爷们还没过瘾呢！”
　　“你们要是能送上十个女人，可以考虑让你们多活半个时辰，哈哈哈！”
　　堕落种们笑成一团。
　　投降是死，不投降也是死。
　　终于，剩下的人们总算明白他们所面临的严峻形势，拾起了属于他们的最后尊严。
　　






第4章 激斗（3）
==============================
　　无论是谁，看到头顶上悬浮着黑压压一片、数量多到不可计数的敌人，
　　恐怕都会手脚冰凉、头皮发麻吧。
　　这和勇气、热血无关，就算是意志再坚定的人，心底也会有片刻的失神和害怕，只不过他的正面情绪强大到可以将其忽略不计罢了。
　　可偏偏他们没有立刻发动攻击，
　　就连从山脚下来到最后一道防线前密密麻麻的自爆兽，也停下了冲击的脚步。
　　他们似乎在等待什么。
　　现场气氛显得尤为僵硬，尤其是天剑门众人，他们鼓起的勇气伴随着时间的流逝在不断消退。
　　主动出击无疑死的更快，而被动防守只不过是将他们的生命尽可能地多延续一段时间罢了。
　　此刻，王千山就像是一尊雕像屹立在大殿上方，
　　他手里紧紧抓着的那面金色大旗，原本只是先祖殿旗台上的一面普通旗帜，并没有任何意义。
　　但是王千山却赋予了它代表列祖列宗形象的价值。
　　只要大旗不倒，弟子们又岂能后退。
　　而就在战场处于僵局之时，一个白色身影忽然出现在人们头顶上空，与王千山遥遥相对。
　　“王长老，别来无恙啊！”
　　王千山远远地看那白色身影一眼，只觉得眼熟，却一时半会想不起他的名字。
　　因此，王千山只是“嗯”了一声，神情愈发严肃。
　　大战之前，敌将乍现，不是劝降就是羞辱。
　　更何况此人很有可能是天剑门的叛徒。
　　“也对，鄙人在王长老眼中一直是一个小卒子，长老又怎么记得小卒子的姓名呢？”
　　李瀚博轻轻哼了一声。
　　此前，他本想告发男号与怡红院有染，不了却被执法堂的弟子狠狠毒打了一顿，差点没直接死回出生点。
　　因此，他早就恨透了王千山。
　　如今，他身怀常人难以想象的力量，若是锦衣夜行又岂能体现出他的得意？
　　他就是要当着敌我双方的面，好好羞辱王千山一番，才能一解这心中的恶气。
　　王千山早就看穿了他的意图，冷声道，“有话快说，有屁快放！”
　　“呵，堂堂天剑门长老，说话竟如此粗俗。也罢，今儿，我李瀚博就给诸位天剑门的同门划出一条道来。
　　你们也都看到了，如今大军压境，负隅顽抗者必死无疑。
　　你们若是能彻底投降，我们倒也不是不能接纳你们。当然这都是有条件的。”
　　李瀚博得意的目光缓缓扫过下方齐齐仰头看向他的天剑门弟子，就仿佛执掌生死大权的阎王爷，只需要捻上一根手指，就可以瞬间让这些可怜的人从天堂掉至地狱。
　　“谁要是能除掉王千山，我不仅可以保留他的性命，甚至还可以保举他做一个将军，只需要你足够听话就好。
　　当然，你们剩下的这一千人，要是每人都能在王千山的尸体上砍上一刀，我也都会免去你们的死罪，绝无二话。”
　　此言一出，天剑门弟子皆是浑身一震。
　　人们纷纷破口大骂，“竖子何其歹毒也！”
　　“王长老德高望重，我等皆对长老敬仰有加，视为仅次于掌门的崇敬之人，又岂是你这种宵小挑拨两句，就能反目成仇的？”
　　“杀了他！我们就算都死了，也要杀了这个挑拨离间的小人！”
　　就在人们极其愤慨之际，人群中却有少数几人开始向大殿方向缓缓移动而去。
　　李瀚博倒也不恼，反而笑眯眯地继续说道，“我只给你们半个小时的时间，时间一到，若是没有出现令我满意的答案，全军压上，一个不留！”
　　说完，他一挥袖子，整个人立马凭空消失。
　　紧接着，散布在天空各处的堕落种们齐声尖笑，那刺耳的笑声反复在人们的头脑中震荡。
　　甚至有人忍不住捂住耳朵，弯下腰喊叫个不停，仿佛只有这样才能抵御心魔作祟。
　　屹立在大殿顶端的王千山苦笑着摇摇头。
　　事已至此，他早就抱着必死之心，只是没想到天剑门的逆徒竟然到这个时候还不忘分化人心。
　　本以为死在敌人手中就是他的最终归宿了，却没料他又多了一种死法——被叛徒所杀。
　　这半小时说长不长、说短不短。
　　对于那些忠于天剑门的弟子来说，这简直就是个天大的笑话。
　　但是他们并不敢保证在这一千人当中有没有胆敢向王长老动手的懦弱之人，毕竟就在刚刚，便有一个想要投降却被反杀的懦夫。
　　“谁敢动一下，老子现在就干死他！”
　　弟子们大声吼道。
　　他们红着眼四处查看，但凡有人稍有异动，就会遭到大声呵斥。
　　“但凡有点血性的男儿，就不该在这个时候有所动摇！
　　否则，你对得起已经战死的兄弟姐妹们吗？
　　待你百年之后，有何面目面对同在冥界的先人？”
　　而就在这当口，那几位提前避开众人视线的弟子，正在小心地接近大殿。
　　他们是曾经的玩家，并非真正土生土长的天剑门弟子。
　　对于小千世界的归属感，自然没有土著那么强烈。
　　其实他们能过活下来，运气和实力两样不可缺一，剩下的这一千人当中，玩家也就他们几个独苗了。
　　大部分顶着天剑门内门弟子名头的玩家其实并不在小千世界，更多的是在外练级或者完成各种任务。
　　他们本以为留在小千世界中会更利于修行，不想却卷入到门派快要被灭绝的大事件之中，他们一路挣扎，好不容易才活到现在，本以为还有机会逃命，可今早上一见到敌人的阵势，那完全就是要团灭的节奏。
　　土著们自愿献身和玩家们可没什么关系。
　　更何况，刚刚在高空中现身的可是天剑门玩家群体中修为最高的NO.1李瀚博，
　　他们都称呼他为大师兄，意思是快要和罗樱平起平坐了。
　　当然，他们没有傻到当着其他弟子的面和李瀚博相认，恐怕刚一出声就会被那些土著以多欺少、当场斩杀。
　　所以他们只需要制造出和李瀚博当面对话的机会，看在以前都是同门玩家的份上，他一定会对他们网开一面。
　　只要能离开小千世界，到了外头还不是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。
　　想到此，几人的动作愈发迅速，他们小心地攀爬上了围墙，王千山手持旗帜的背影已映入眼帘。
　　






第5章 激斗（4）
==============================
　　“哇咔咔……”
　　“咩哈哈哈……”
　　密密麻麻悬浮在主峰上空的堕落种们不时发出令人心烦意乱的尖锐笑声，
　　扭曲狰狞的面庞，夸张的口器伴随着他们的大笑不停上下震颤，宛如大号蜻蜓一样的翅膀在身后不停扇动，他们的模样简直就像是地狱里的恶魔，即便还没有动手，却已经给幸存的天剑门弟子造成了非同一般的压力。
　　主峰现场一片死寂。
　　人们大都原地坐下，在李瀚博划定的最后时间里，仔细地擦拭着自己的武器。
　　这是他们人生当中最后的一段时光。
　　虽然无法接受，但事已至此，人们也不得不以一种决绝的心态去面对。
　　更何况，之前李瀚博的投降劝说对于他们来说简直是莫大的耻辱，他们需要用血与火来证明自己对天剑门的忠诚。
　　就在这段令人窒息的氛围中，
　　人们忽然听见上空传来激烈的爆炸声，以及好几声清脆的娇吒。
　　竟还有外人试图闯关？
　　可是这小千世界分明只剩下主峰，剩下的人即便是隐藏在其余山峰上，在自爆兽的毁灭性攻击下，又怎么可能活到现在。
　　种种疑问萦绕在心头，现场几乎所有人都惊讶地抬起头，看向远处踩踏飞剑冲入堕落种阵型的两人。
　　“暗光樱花斩！”
　　伴随着人们熟悉的招式名称，无数道电光以雷霆之势将拦在正前方的近百只堕落种统统烧成了黑炭。
　　无数粉红色的樱花洋洋洒洒而落，人们一旦触碰到它，花瓣就会立刻消散不见。
　　“大师姐，是大师姐！”
　　“大师姐来救我们了！啊啊！”
　　“呜呜……大师姐还活着，我们有救了！”
　　这招术是大师姐罗樱的看家本领，再加上冲阵之人一身樱花粉的裙装，还有那熟悉的喊叫声，弟子们哪里还不能确定来者正是罗樱无疑。
　　男号紧紧跟在罗樱身后，担负起了应对来自后方攻击的任务。
　　不过由于二人冲阵速度极快，再加上他们俩选择的突破点恰恰是两支堕落种集团的中缝。
　　因此二人的突然袭击可谓是一击中的，堕落种们还没来得及组织有效的防御，就被二人所突破。
　　一时间，二人身后追满了气急败坏的堕落种。
　　就像是漫天的蝗虫飞过，想要对农田之中仅剩下的最后一株粮食下手。
　　罗樱又岂会让他们随意得手，暗光剑释放出去的电光不停在身后爆炸，阻止他们进一步靠近。
　　“快！快接应大师姐！”
　　人们此刻早已忘了大师姐曾被安上弑师的名头，罗樱长时间以来的威名让众人不由得从心底生出一丝希望。
　　在这危急关头，好几十人主动上前接应罗樱男号二人。
　　眼看敌我双方就要演变成一场混战，但不知为何，那些堕落种忽然停止追击，取而代之的却是将主峰包围的更加严严实实，生怕有人再以同样的方式突围而出。
　　立于大殿顶端的王千山顿时一阵心情激荡。
　　在天剑门其余长老尽皆折损的情况下，天剑门残部突然迎来一员重磅大将，这如何不让他喜出望外。
　　至于罗樱弑师之事，本还在调查阶段，并未盖棺定论。
　　更何况她本有机会逃脱，如今却又主动加入主峰战团之中，光是论这份心意，就足以证明罗樱绝不是那种背信弃义、卖师求荣之人。
　　有罗樱这支生力军加入，或许原本完全没有逃出生天的机会，但如今总算多了一丁点可能性。
　　王千山刚想上前和罗樱面见寒暄，
　　却不料就在此时，从身后以及两侧忽然飞来几道迅疾如风的剑光。
　　“呵！等的就是你们！”
　　王千山先是回身一脚将身后那道突袭击飞，尔后双手一张，竟然凭空硬生生地接住了身侧的两处突刺。
　　他倒想看看，究竟是谁这么快就响应了李瀚博，他不介意提前送这些人上西天。
　　“喝哈！”
　　伴随着一声发自丹田的呼喝，几道劲力同时交织盘旋而上，将那几名躲在暗处放暗箭的叛徒给揪了出来。
　　“尔等竖子也安敢暗算老夫！”
　　王千山虽然叫不出他们的名字，但是一见面就知道他们的的确确是天剑门弟子。
　　“不敬祖宗、不知廉耻之徒，还想拿老夫的人头投敌，呵呵，你们就死了这条心吧！”
　　那几人吓得连声叫唤，“长老，我们错了我们错了啊！我们一时鬼迷心窍，再也不敢了啊，长老！”
　　“现在后悔，已经迟了！”
　　劲力猛地一收，这几人就像是被一股巨大的吸力带到了王千山身边。
　　“李瀚博，你看好了！这就是叛徒的下场！”
　　王千山双手悬浮在二人头顶，陡然一抓，只听“咔嚓”一声响，他便知手底下这二人定然头颅全碎，救无可救。
　　于是，他几乎看都没看，就收了手。
　　剩下的最后一人，此刻跪在地上，脑袋仿佛捣蒜一样不停地磕头。
　　“长老，我错了我错了！放过我吧！”
　　王千山摇摇头道，“有些错误就算道歉也是无法挽回的。”
　　而就在这一刻，刚刚突破重围、落在欢呼人群当中的罗樱，忽然厉声叫道，“长老小心！”
　　什么？
　　王千山心中一震，可还没等他完全反应过来，就突然感觉到腰腹处传来钻心的疼痛。
　　他低头一看，两把匕首已经深深地没入体内。
　　而行刺之人恰恰是他方才亲手掌毙的二人。
　　“这……这怎么可能！”王千山脑袋一个眩晕，往前踉跄了几步。
　　“哈哈，我们哥俩可是有两条命的人，又岂会怕你这糟老头子！”
　　领头之人急忙道，“快特么别废话了，赶紧走！”
　　“草，白白浪费一张免死符，真操蛋。”另两名玩家骂骂咧咧道。
　　为了确保王千山死亡，领头的玩家又在他脖子上补了一刀，这才踏着飞剑急匆匆地向高空飞去。
　　一边升空一边大声叫道，“李瀚博，我们已经杀了王千山，你可要兑现承诺啊！”
　　“咳咳……”
　　一股鲜血从王千山喉头喷了出来。
　　眼看视觉就要陷入模糊状态，但他依然不忘颤抖着捡起脚下的金色旗帜，并将其牢牢地支撑在地面上。
　　也罢，就让我先走一步吧。
　　咳咳……掌门师兄，师弟我幸不辱命，一直守护天剑门到现在。
　　接下来就交给你了，罗樱……
　　他颤抖着看向迎面扑来带着哭腔的淡粉色身影，低声说道。
　　……
　　ps：今日三更。
　　






第6章 激斗（5）
==============================
　　“混蛋！混蛋！”
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　弟子们压根没想到，就在大师姐罗樱闯阵成功，他们为之欢呼雀跃的那一刻，真的会有叛徒前去行刺王长老。
　　他们也不知用了什么肮脏卑鄙的手段，竟然暗算成功。
　　大师姐发现了端倪，可是却鞭长莫及，等她跳至王长老身边之时，那几名叛徒已然得手。
　　弟子们出离的愤怒了。
　　本以为大师姐与他们会合，加上王长老，天剑门有这两个顶级战力在，还有脱困的一线可能。
　　可是如今，他们却眼睁睁地看着这唯一的一丝希望被叛徒所扼杀。
　　他们如何不愤怒，如何不绝望。
　　眼瞅着那几个叛徒就要冲进堕落种的方阵之中，但为数众多的弟子们却依然不管不顾，哪怕同归于尽也要让这几个叛徒得到应有的惩罚。
　　“都给我回来！”
　　罗樱冷冽的命令就像是定身咒一样，在某个时刻甚至比王千山的命令还有用。
　　“可是……大师姐！他们……”
　　“回来，立刻！马上！”
　　长期担任内门首席的罗樱，威望并不低于天剑门内的其他长老，在此关键时刻，她甚至不惜放出威压，也要让这些上头了的弟子们冷静下来。
　　“王长老已然遭遇不幸，敌人就是要看我们自乱阵脚。
　　有我在，定然不会让敌人如意！”
　　“是……大师姐。”
　　看到弟子们陆陆续续、垂头丧气地返回，罗樱才暗暗松了口气。
　　一场大战差点就要提前打响，此时，绝不是和他们硬碰硬的好时机。
　　因为她的目标和王千山不一样，有道是树挪死人挪活，与其死死守着主峰，还不如将天剑门的星星之火传承下去，若是所有人都死了、天剑门全灭，这才叫对不住列祖列宗。
　　只要他们之中能有一半在这场大战之中活下来，他们以后就有机会夺回小千世界。
　　所以，接下来的作战方针不是死守，而是如何在损失最小的情况下逃跑。
　　在到达主峰之前，她就和男号商量过，男号说，这主峰有可能是小千世界与其余十几个世界有所关联的重要地点，所以，敌人才会使出全力想要彻底占据主峰。
　　天剑门恰恰拦在了他们面前。
　　而以他们目前的实力，想要与之硬拼，只能是自寻死路。
　　所以目前，保留天剑门的火种才是重中之重，只要传承还在，天剑门就有再度振兴的希望。
　　决一死战固然决绝热血，却堵死了天剑门能够卷土重来的机会。
　　想到此，她才注意到，自从落地之后男号就消失了踪影。
　　她分明记得他一直紧靠在她的身后，怎么眨眼间就没了呢？
　　他应该不会有事吧……不，他一定是发现了什么才匆匆离开，他一定会回来的。
　　罗樱接过王千山临死前交给她的金色大旗，面色满是沉痛。
　　此时，她已经来不及去寻找男号的身影了，有更重要的事情等待她去做。
　　同一时间，就在人们的注意力都被王千山遇刺一事所吸引的那一刻，男号悄悄地来到了珠峰一侧的悬崖旁。
　　自从他回到小千世界之时，就感到一阵莫名其妙的心悸。
　　这是之前从来没有过的。
　　虽说女号答应罗樱和他，从此不再随意侵占男号的身体，但是他与女号之前，一直都存在旁人没有的共享机制。
　　即便在系统全面失效之后，共享机制依然存在。
　　毕竟男号意识来自于系统，即便是很小的一缕意识，但也算曾是系统的一份子。
　　所以，他和女号之间可以像手机一样互发消息。
　　之前小千世界传送阵失去作用，再加上他和罗樱又去动物世界冒险了一番，所以这个共享窗口一直处于灰色状态。
　　但是当他回到小千世界后，却发现这窗口竟然可以使用了。
　　这就意味着女号一定进入了小千世界。
　　可偏偏他发了很多信息给她，而女号却一个没回。
　　甚至在某个时刻，这个共享窗口竟然出现了仿佛电视没信号一样的灰白雪花。
　　不用说，女号一定是出事了，但应该还处于可以被挽回的边缘。
　　在陪同罗樱回到主峰之后，那个一直处于抖动撕裂状态的共享窗口竟然出人意料的稳定了下来。
　　这说明，要么他和女号的距离拉近了，要么就是女号已经脱离危险。
　　男号更倾向于前者。
　　这些密密麻麻的堕落种不知来自何处，乍一进入小千世界，女号一不小心被他们困住也是很有可能的。
　　所以，他有必要找出女号。
　　他很清楚，女号是他的根本，女号一旦死了，他就没有了存在的意义，也会同时消亡。
　　为了避开天空中密密麻麻的堕落种以及遍布山体的自爆兽，他选择从峭壁一面直坠而下，他忽然有一种感觉，女号或许就在不远处。
　　这是灵魂之间的碰撞，天底下恐怕也只有他和女号两人，才会有这种奇特的羁绊。
　　他们本是同一个人，对彼此了解的无比透彻，或许是因为太熟悉了，他反而对女号没有一丁点的感觉，只是把她当成共享生命的亲密伙伴罢了。
　　如果他没记错的话，从之前女号分享给他的信息来看，
　　位于主峰峭壁的中间位置，有一处洞穴，那里似乎曾经关押过一些大妖，不过当女号附身的风野凛前去查看之时，他们早已化为白森森的枯骨，但是在洞穴内，他们留下了一些关于妖族修炼的线索。
　　虽然并不知道那些大妖的来历，但当时给男号的印象却是，这处一直蜿蜒到主峰底部的洞穴，恐怕不仅仅是监狱那么简单。
　　而且根据他的直觉反馈，女号似乎就被临时安置在了这处洞穴之中。
　　于是，他几乎毫不犹豫地从悬崖边上跳下。
　　只待路过那个洞口时，他寻机进入探索一番。
　　但让他感到意外的是，本以为峭壁这一侧并没有堕落种把守，可是当他坠落了三分之一主峰高度的那一刻，忽然从山体另一侧飞来了一队百余人的堕落种。
　　“抓住他！”
　　“啧啧啧，可惜是个男人，最近都吃腻了。”
　　“眉清目秀的小伙，应该口味不错，嘻嘻。”
　　见到这一幕的男号顿时心沉谷底，面如死灰。
　　玛德！和他们拼了！
　　






第7章 激斗（6）
==============================
　　没有罗樱在前面开路，以目前男号的身手想要对付百余人的堕落种无异于自杀。
　　更何况，此时男号处于空中，堕落种们完全可以从各个刁钻的角度对其进行攻击，
　　只需要用口器在他身上开一个小口子，将可以融化骨头的唾液注射进他的体内，男号立刻就会丧失战斗力，成为他们的食粮。
　　“玛德，来啊！”
　　即便面临绝境，男号也没有放弃希望，他奋力抽出长剑，背靠峭壁，和来袭的堕落种战成一团。
　　暂时没有加入战团的堕落种，大都悬浮在一边观战，尖锐而又刺耳的笑声不绝于耳，让人不禁感到头皮发麻。
　　“叮叮当当……”
　　只听一阵清脆的乱响，男号使出浑身解数才将堕落种们的尖锐口器挡在一旁。
　　他喘着粗气，手脚竟有些发颤，一番激烈的争斗之后，也仅仅只有几只堕落种死在他的剑下。
　　紧接着，上百只兴奋的堕落种如同潮水一般向他涌来。
　　眼瞅着身前乌压压的一片，男号顿时绝望了。
　　他从没想过，自己会有一天死在半人半虫的堕落种手中。
　　而就在这千钧一发之际，一个低沉的声音突然响起，“都住手。”
　　声音其实并不大，但就像拥有奇怪的魔力一般，堕落种们立刻就停下了动作，即便他们看向男号的眼神里充满饥渴，但他们还是依言向后退去放弃了唾手可得的猎物。
　　一个全身罩在黑袍里的男子站在洞口，冲着男号勾了勾手指。
　　“有意思，我闻到了来自神族的气息，可是见到你，我又十分确信你并不是神族，这般奇怪的事情我还是头一次见，
　　或许你可以解释一下我的疑惑。”
　　死里逃生的男号降落至洞口，心有余悸的他完全不知道黑袍人在讲些什么。
　　神族的气息？
　　他什么时候又和神族扯上关系了，
　　难道只是因为他去了一趟动物世界？
　　黑袍人见他张了张嘴一副茫然的姿态，便道，“随我来吧，或许适当的休息会让你回忆起一些有趣的事情。不过我的耐心是有限的，即便你是真的神族，杀了你对我也没有任何影响。”
　　通道内每隔十步站着一名堕落种卫兵，
　　他们的精锐程度要远超那些悬浮在空中的乌合之众。
　　他们的口器即便是在幽暗的火光照耀下，都反射出暗金色的光泽，他们的身体和肌肉也更加饱满健康，一看就是吸食了众多的人类或者是堕落种。
　　男号此时却也没了惧怕，若是方才那黑袍人不予阻止，他现在恐怕早已成了洞外堕落种门的口粮。
　　他现在活着的每一秒钟都是赚的。
　　想到此，男号就好像忘了自己身处敌人的大本营一般，昂着头跟在黑袍人身后，无所畏惧。
　　和上次风野凛探查此洞穴一样，他们走了有一阵子，才来到洞穴的主体部分。
　　当然，此时的洞穴内部早已不是当初风野凛看到的宛如乱坟岗的那般模样。
　　四周的石壁上每隔两米都插着一根火把，升腾的火光将整个洞穴都照的十分敞亮。
　　一个一人高的莲花宝座位于洞穴中央，只不过，此时的它就像是花骨朵一样闭合，在闪烁的火光中显得尤为圣洁。
　　“坐吧。”黑袍人道，“你身上散发出的气息很像我多年前结识的一个神族朋友。你能说说，你是在哪遇见他的吗？”
　　男号也没有和他客气，坐在了他的正对面。
　　直到这时，他才想起自己的确和神族打过交道。
　　那还是在东海深处的叹息神殿之中，某个自称是观察者的神族元神占据了他的身体，想要阻止无花宫发动万灵血阵。
　　他本以为霜北雪会听从他的指挥，却没料在关键时候，霜北雪反戈一击，反而将紧急脱出他身体的神族元神击溃。
　　男号本以为此事结束之后便告一段落，和他没关系了，却没想，这个黑袍人竟然敏锐的察觉到了遗留在他体内的神族气息。
　　虽然并不明白黑袍人询问此事的缘由，但是自从他进入洞穴开始，他便十分确定，女号就在此地无疑，那种感觉越来越强烈。
　　所以，他必须尽力拖延时间，找到女号被困的方位。
　　“在回答之前，我能知道您为什么要了解这些吗？”男号问道。
　　黑袍人饶有兴趣地看向他，“他是我的一个老朋友，多日不见，我只是想了解一下他的近况。”
　　男号斩钉截铁道，“他已经死了。”
　　“哦？被谁杀的？”
　　“霜北雪。”
　　黑袍人迟疑了一下，“霜北雪？不对啊，她有什么理由要杀他？”
　　他严肃的看向男号，“请你将知道的一切都说出来。”
　　男号向四周看了看，忽然哈哈大笑道，“有意思，真是有意思。”
　　黑袍人愣了愣，并不理解男号的行为。
　　“霜北雪明明就在这儿，你直接问她不好吗！”
　　“你是怎么知道……你到底是什么人？”黑袍人猛地站起身，落在男号身上的视线充满着质疑和惊讶。
　　男号心中一松，他的反应果然和自己预计的一样，看来女号确定无疑是在此处了。
　　只是，她到底在哪儿！
　　男号故作镇定道，“我是什么人不重要，关键是你们可以随时将我碾成渣渣，我对你们并不具有威胁性。”
　　黑袍人冷笑道，“现在示弱？晚了！”
　　“不不不，一点都不晚。我对你们还有用，如果你们想要威胁霜北雪做些什么的话，你们只需要把我带到她面前，她就一定会乖乖照做，绝无二话。”男号急忙道。
　　“这么说来，你是她的相好？”
　　“相好谈不上，应该算是无话不谈的至交好友吧。”
　　黑袍人忽然抽出一柄长剑，
　　“我忽然觉得你很讨厌，至于那个什么神族辣鸡，老子早就想干掉他了，找你来，只不过是想确认他的方位还有死活。”
　　“但是现在，我对那家伙已经不感兴趣。所以，你没用了。”
　　男号一愣，有点跟不上黑袍人的节奏。
　　这大兄弟的脑回路是不是有点不太正常？
　　不对，事情发展到现在这一步，似乎都是从他说起霜北雪开始发生转变。
　　这家伙似乎对霜北雪有一种特别的执念。
　　男号眼瞅着把柄利剑离他越来越近，不甘心地问道，“霜北雪和您是什么关系？”
　　黑袍人慢慢拿下兜帽，露出了他的面孔。
　　男号一惊，立马脱口而出，“石渊？”
　　






第8章 梦幻（1）
==============================
　　“头好疼……疼疼疼……”
　　林南刚刚从睡梦中惊醒，就觉得头痛欲裂。
　　他缓慢张开双目，映入眼帘的是一片雪白的天花板，
　　而自己正躺在一个松软狭长、外表是炮弹形状的游戏仓内。
　　等等……他现在在哪儿？
　　林南陡然一惊，浑身汗毛同一时间竖起。
　　游戏仓？游戏仓！
　　他不仅没死，而且还回到了现实世界。
　　一股难以言喻的激动充满内心，他刚想从游戏仓爬出，却不料，四肢就像是面条一样柔软，压根使不上力。
　　这应该就是长时间不活动而导致的肌体无力吧？
　　但是在喜悦的驱动下，林南一番挣扎，还是勉强爬了出来。
　　他盘腿坐在地上，看着自己又恢复成了男身的模样，不知道为什么，最初的兴奋却在这一刻打了个折扣。
　　柔顺长发的润滑质感，肌肤的白皙与平滑，还有那曼妙躯体每每带给自己的美的享受，在这一刻烟消云散。
　　这一刻，他反倒像是突然从女儿身穿越到了男人身上，两腿之间沉甸甸的玩意就好像是个累赘，平白让人觉得有些生厌。
　　林南猛地摇头，“林南，你可别入戏太深！那终究只是虚幻。你看，我这不是回来了吗！”
　　失去意识前的最后一幕他到现在仍然记忆犹新。
　　不知从哪冒出来到一朵巨型莲花，将他一口吞下，尔后不停地向内坍塌，无论他如何挣扎，却也逃不出它的掌心，那种无力和绝望，现在想来依然浑身冰冷。
　　冷月魔女十有八玖死了，不过他倒是因祸得福，回到了现实世界。
　　他既然能回来，那么其他被强制传送过去的近一亿玩家呢？
　　林南想到此，几乎是连滚带爬地冲到电脑前，想要打开新闻网站浏览最新讯息。
　　但让他吃惊的是，整个版面的新闻竟然没有一条是与失踪人口相关的，这特么到底什么情况？
　　于是，他立刻以“问道”为关键词进行搜索。
　　千度倒是挺给力，一秒钟的功夫，成千上万条与问道相关的链接便跳了出来。
　　位列榜首的第一条新闻是，“虚拟现实游戏《问道》曝出惊天骗局！百万玩家齐声讨，游戏公司破产倒闭大快人心！”
　　卧槽，这又是什么诡异的发展？
　　再一看新闻发布时间，已经是两个月之前的事了，难怪时事新闻没有一丁点“问道”的影子。
　　林南急忙点进去仔细查看，生怕错过一个关键字。
　　等他一股劲从头看到末尾，这才长长的舒了口气，算是明白了事情的大致经过。
　　按照新闻所说，《问道》游戏公司所谓的虚拟显示技术并没有他们吹嘘的那么牛比，为了达到他们的销售目的，公司甚至在官方销售的游戏仓营养液中加入了致幻成分。
　　如此一来，玩家只要进入游戏，无论虚拟游戏场景效果如何，在精神致幻效果的加成下，玩家们对游戏无一例外的都很满意。
　　良好的口碑带来的是《问道》游戏爆发性的销售增长。
　　越来越多的玩家涌入到了游戏之中。
　　最初很多玩家都觉得奇怪，为什么做工其实很一般的游戏会有那么多玩家吹捧。
　　但是仅仅只是一两天之后，他们立刻就改旗易帜，成为了《问道》的忠实拥护者。
　　实在是因为那致幻剂可以让玩家们脑补出诸多游戏场景，并让玩家在游戏过程中产生相当多的愉悦感。
　　唯一的缺点就是，致幻剂容易导致人上瘾。
　　《问道》上线一段时间之后，玩家们对游戏的依赖性越来越强，甚至有的人彻夜彻夜的不睡觉整天泡在游戏之中，就连国家强制的网游休息机制也被玩家们破解。
　　时间一长，就带来了很多社会问题。
　　甚至出现父母沉迷上网，活活饿死小孩的社会恶性事件。
　　于是，社会舆论开始关注这款令无数人痴迷的游戏，营养液中的致幻剂问题很快就被曝光。
　　得知真相的人们一下子炸了，纷纷对《问道》游戏公司口诛笔伐，痛斥资本为了赚钱连底限都不要了。
　　于是，该公司由于违反了法律，立刻被有关部门查封，停止销售一切与《问道》有关的产品。
　　但是在清查的过程中发现，服务器中仍然有一部分玩家没有离开。
　　似乎是因为长期服用致幻剂的缘故，他们的意识已经产生了偏差，甚至以为自己就是《问道》大陆中的一员，如果强制唤醒他们，有可能会导致不可避免的脑损伤。
　　之前就有过家长强行切断游戏仓电源，儿子醒来成白痴的新闻报道。
　　所以为了保险起见，执法部门特令游戏公司程序员开发上传新版本，加大游戏难度。
　　等到玩家所操控的角色在游戏中死亡的那一刻，游戏仓再执行强制退出操作，如此一来，才能保证玩家大脑不会受到强烈刺激的反噬。
　　截至新闻报道时间，服务器中尚有近千名玩家残留，为了确保他们的人生安全，游戏服务器将一直将运行到所有玩家全部离开为止。
　　看到这儿，林南已是满头冷汗。
　　难道……难道他之前所经历的一切统统都是假的？
　　都是在致幻剂的作用下，臆想出来的？
　　“砰！”
　　此时，脆弱的公寓大门竟然被一群人活生生地撞开，他们有的扛着摄像机，有的拿着不同电视台标志的话筒，一窝蜂的涌到了林南的面前。
　　“林南您好，根据数据检测，您是最后一个从服务器里退出的玩家，请问在这半年时间里，你在游戏中都有哪些神奇的经历？”
　　“权威医学专家曾对您进行过全方位的检测，发现您的脑电波特别活跃，这也是您迟迟无法离开游戏的重要原因。您能否和我们一起分享您得知真相之后的感受？”
　　林南就像是明星一样，身前挤满了人，嘴唇边更是同时堆着四五家电视台的话筒。
　　人们都以殷切的目光盯着他，希望他能多说几句话。
　　“出去，你们都给我出去！”
　　林南歇斯底里地喊道。
　　这一下可把几个如花似玉的女记者吓了一跳，纷纷后退。
　　“疯了，一定是疯了。”
　　“恐怕也只有疯子才能一个人在游戏里待那么长时间。”
　　记者们一哄而散。
　　只留下满地狼藉和跪在地上一脸痛苦却又茫然的林南。
　　






第9章 梦幻（2）（四更）
==============================
　　蜂拥而至的记者们离开了很久，林南的情绪却依然没有平息下来。
　　他可以接受游戏公司倒闭这一事实，却始终不愿相信他在游戏中所经历的一切都是虚幻，都是来自致幻剂的臆想。
　　那一切分明那么真实！
　　他就像是在另一个世界，以另一人的身份度过了一段丰富多彩的人生，这段经历对他而言，就算时光过去再久，他也不会忘记哪怕其中的一分一秒。
　　无论是战争、血与火还是人与人之间的感情，亦或是，当他还是冷月魔女之时，躺在温暖的浴池中，皮肤表面所感受到的温暖触感。
　　分明是真真切切的东西，却被旁人嗤之以鼻，
　　这是他最不能忍受的。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着敲门声，一个高挑的身影出现在了他的眼前。
　　原来是门没关。
　　这些该死的记者又想否定他在游戏中经历的一切吗？
　　他不用想都知道，他一定会被当作游戏受害者的典型，反复在电视屏幕上出现，尔后众人都以怜悯的目光看向这个可悲而又可怜的家伙，最后说不定电视台还会联系一个公司，给他一个重新做人的机会。
　　“我不接受任何采访！”
　　林南头也不抬地说道。
　　“您好，我是《xx游戏网》的记者，我叫王雪。我没有别的意思，如果您有时间的话，可不可以在我们杂志上刊登一期您在游戏当中的经历啊？您在《问道》游戏中的时间最长，想必一定有不同于常人的经历和感受。如果读者觉得有趣，改成连载也是可以的。”
　　林南看了看她，这是一个身穿T恤牛仔裤的邻家女孩。
　　“真的可以吗？”
　　王雪笑了笑道，“当然，毕竟您身为最后一名走出问道的玩家，具有相当的话题性。我想，你肯定也希望分享你的故事吧。”
　　“我考虑考虑。”
　　“行，这是我的名片，上面有各种联系方式。”
　　“好的，谢谢。”
　　“那我先走了，记得联系我。”
　　王雪笑着冲他摆了摆手，这才离开了他的视线。
　　其实直到此时，林南依然没有摆脱他就这么干脆地回到现实世界，再也无法前往问道大陆的迷茫。
　　习惯了当一把手，从不考虑柴米油盐的他，此时坠落云端，再度回到了这间狭窄逼仄的公寓房，压根不可能在很短时间内就适应这剧烈的变化。
　　亏得他进入游戏仓之前交过了半年的房租，这才没有出现房租到期，房东找不到人就直接打开房门，让他中途下线的惨剧。
　　否则那段精彩的第二人生就会大打折扣，再也没有重新体验的机会了。
　　不过，他总觉得自己仅仅只是依靠游戏仓营养液就能支撑半年这件事过于匪夷所思，直到他刚刚开机充上电的手机响起了铃声之时，
　　他这才意识到，天底下哪有那么恰好的事情，也只有父母才能做到这般无怨无悔的真心对他了。
　　“爸妈，我回来了。”他梗咽着对电话另一头的父母说道。
　　“小南，我们马上就到。”
　　没多时，头发花白的父母就出现在他的面前。
　　三人抱头痛哭。
　　冷静下来之后，听父母一番诉说林南才知道，几个月前他与父母失去联系，父母就担心不已，总觉得孩子是不是出什么事了。
　　于是，父母立刻从十八线城市的老家赶到了这座大城市。
　　由于并不知道林南租住的具体公寓地址，他们选择了报警。
　　一番苦苦寻找之后，他们总算找到了林南公寓所在地，但在这个时候，问道游戏公司的丑闻被曝，以及尚有近千人被困游戏而无法脱出的消息传遍整个世界。
　　他们的儿子林南偏偏就是其中一员。
　　父母差点就崩溃了，此时的林南就像是植物人一样，在没有断开和服务器的连接之前，他对于现实世界没有任何反应。而他们也只能等待他有朝一日能够离开游戏，回归正常生活。
　　由于市区房租较贵，父母只得选择在郊区租住，但每天都会过来照顾林南，
　　这才保证了他在体验第二人生的同时，现实世界的躯体没有腐烂发臭。
　　听到这儿，林南再次忍不住落泪，父母太不容易了，明明已经到了享受退休的年纪，却还在为不省心的儿子两地奔波，每日操劳。
　　“爸妈，你们放心，从此以后我再也不会让你们担心了。”
　　林南痛下决定，自此不再沉迷于过往的虚幻，而是把精力扎扎实实地放到现实当中来。
　　至于游戏杂志的约稿，就成为他回归现实的第一桶金吧。
　　他很快就联系上王雪，表示愿意写一个长篇连载，书名他都想好了，就叫《都以为我是反派NPC大佬》，内容全部取材于他的游戏经历。
　　王雪回应道，没问题，先写上几章试试水，如果读者反应不错的话，我们就签订协议。
　　没多久，因为刊登了“问道最后一个玩家”所写的个人经历，杂志还没正式刊印，就吸引了众多玩家的注意。
　　这其中包括很多《问道》的受害者。
　　但是令执法部门奇怪的是，这些人回到现实世界之后，似乎对游戏官方并没有他们想象中的那么痛恨，反而带着一丝惋惜和意犹未尽。
　　这被执法部门归咎于致幻剂的滥用，而导致的认知混乱。
　　杂志售卖之后，发行量屡破新高，杂志社加印了好几次，总算是满足了玩家们的需求。
　　连载得到读者们的一致好评，并强烈要求每期杂志多刊登一些与其相关的内容。
　　于是，林南顺利和杂志社签约，而王雪也就成了他的责任编辑，负责每个月的催稿。
　　虽说在问道世界仅仅只是度过了大半年，从春夏之交来到冬季，但是这大半年的经历和素材，却几乎可以让他用一生来慢慢讲述。
　　看了连载的人们，无论是曾经的问道玩家，还是普通读者，都被主角冷月魔女深深吸引。
　　这是一个怎样奇妙的人呐！
　　光是从描述中就能感觉到，她是一个顶级大美女，甚至用问道第一美女来称呼都不为过。
　　对于此人的存在，问道老玩家没有任何异议，在游戏过程中多多少少都会听到有关冷月魔女的传闻，论坛中的许多录像都有她叱咤风云、潇洒冷酷的身影。
　　但林南不敢说他就是冷月魔女。
　　他的第一稿其实是包含变身情节的，但是王雪却将这一段删去了。
　　她说，你觉得读者们能接受，绝世美女的灵魂其实是一个大老爷们的设定吗？
　　为了杂志的销量和你的稿费，我建议你最好不要冒险。
　　……
　　ps：今日四更，求票！
　　






第0章 梦幻（3）
==============================
　　《都以为我是反派NPC大佬》小说的大火让人们对其作者“问道最后一名玩家”林南产生了浓厚的兴趣，
　　而林南也借此机会火出了圈，成为了众人皆知的杂志撰稿人和小说家。
　　在和王雪的相处过程中，林南发现她是一个善解人意、温柔可爱的女孩，简直符合他对女朋友的一切幻想。
　　于是，林南开始追求王雪，而后者其实早对他有了好感，二人很快就确定了关系。
　　随着小说售卖出各种版权，林南赚得盆满钵满。
　　在他和王雪相识后的第三年，二人终于迈入了婚姻殿堂。
　　盛大的婚礼现场，圈内圈外无数好友蜂拥而至，共同为二人庆贺。
　　婚后的生活很幸福，随着反派NPC大佬的小说连载告一段落，他的第二部小说还没开始连载，就被预购了天价版权。
　　林南随后购置了一套上下两层的大房子，并将父母接过来一同居住。
　　再过了两年，林南和王雪的后代出生了，是一个女孩。
　　林南本想给她起名林冷月，却没料一向温顺可人的妻子王雪却坚决反对。
　　她说，你该和过去做一个告别了。
　　《都以为我是反派NPC大佬》的确热卖不假，但是随着时间的推移，人们终究会被更新更有趣的小说所吸引。
　　就像你现在写的这本。
　　你如果总是沉浸在过去，不愿忘记那段经历，对你而言可能并不是一件好事。
　　而且你笔下冷月魔女的归宿一直到文末都没有确定，算是一个开放性结局，给读者留下了丰富的遐想空间，但是我们家小宝贝可不能像她一样，人家长大了可是要嫁人的。
　　有时候，名字就像是预言，早早的给她安上“冷月”的名头，反而是害了她。
　　王雪很少这么固执，也很少和他吵架，大部分时间都是顺着他的意。
　　所以这次王雪如此激烈的反对，让林南不得不做出妥协，最后女儿的名字是找了算命先生才最终确定下来，说她命中缺水，于是给她起名叫林潇。
　　后续的发展的确像王雪所说，人们对冷月魔女的热潮随着时间的推移在渐渐消散。
　　反而林南新近创作的一部西方奇幻小说被誉为是远远超越过去的新经典。
　　网友们将大量的热情倾注在这部小说里，无论是同人创作热度还是媒体热度，都让同行无比嫉妒。
　　毫无疑问，这部小说再一次掀起了IP开发的热潮。
　　漫画、动画、有声、电影、电视剧纷至沓来。
　　这个时候，无论是作为原作者的林南还是读者，早已把曾经大火的冷月魔女相关丢进了故纸堆，只有当采访媒体提及作者创作数量的时候，才会偶尔提及。
　　在一次采访中，林南提起他的创作历程之时，第一个感谢的就是他的妻子王雪。
　　如果没有她当初给的一个机会，恐怕也不会有后来《都以为我是反派NPC大佬》的面世。
　　当他提起这个书名的时候，不知道为什么，他竟有一种很奇怪的陌生感。
　　或许是很久没有回忆的缘故了吧，他定了定神，按照采访的流程，接下来就是请出王雪，和她秀上一番恩爱。
　　不得不说，这期节目的效果相当不错。
　　林南的知名度也得到了进一步的提高，相当于一只脚踏入了娱乐圈。
　　不过林南倒也本分，从没想过要消耗自己的名气做一些并非作家分内的节目。
　　王雪也数次拒绝了娱乐节目“妈妈去哪儿”的邀请，专心在家相夫教子，这让林南十分感动。
　　林南的作家生涯一直顺风顺水，虽然偶尔遇到灵感枯竭之事，但对于职业作家来说，往往只需要转换一下心情就可以重新获得写作的乐趣。
　　他的习惯就是在繁华的城市里游荡。
　　每当看到周围行走的汹涌人群，尤其是在上下班高峰期，林南就会感到一种特别的充实。
　　人越多的地方，这种感觉就越强烈。
　　就仿佛集合了众人的思路似的，回到家中的林南灵感如泉涌，至少三四个小时无法停下。
　　他十分享受写作的过程，那种将脑海里模拟出来的一切尽力呈现在眼前的感觉，让他欲罢不能。
　　每当他长呼一口气，将今日份的连载尽数完成之时，王雪总会端着温度适中的餐饭进来，让他稍事休息。
　　可爱的女儿林潇也会蹦蹦跳跳地钻到他的怀里，讲述一天以来她的见闻。
　　书房里充满了欢声笑语。
　　这样的生活不就是他刚刚大学毕业时梦寐以求的吗？
　　有一天，他连夜赶稿子。
　　灵感充盈之时，他时常通宵不眠。
　　当写到下半夜，一个篇章终于告一段落之际，林南伸了个懒腰，决定趴在桌子上休息一会儿。
　　现在回去只会打扰到已经熟睡的妻子。
　　他平时很少做梦，但是今天偏偏却做了一个非常奇怪的梦。
　　《都以为我是反派NPC大佬》小说七八本的出版册子，忽然自己从书架中飞了出来。
　　它们的封面都是从不同角度绘制的冷月魔女形象，这一刻，她们就像是活过来一般，眼神统统看向了自己。
　　“你忘了你曾经是谁吗？”她们一起说道。
　　林南，“……”
　　“你忘了你所肩负的使命了吗？”
　　林南终于回过神来，有些不解地看向她们，“喂喂，你们在说什么，我怎么一句都听不懂。”
　　她们刚想再说些什么，一团不知从哪冒出来的火焰突然将她们彻底包裹，在女人们痛苦的尖叫声中，所有的书本都化为了灰烬。
　　林南陡然惊醒，可是梦境中的遭遇却历历在目，就仿佛真的发生过一般。
　　他急忙走到书架前，那几本出版社印刷的豪华版《反派NPC大佬》依然静静地靠在书立上，并没有任何移动的痕迹。
　　是他多想了吗？
　　可当林南再度回到书桌旁，却在他伏案工作的电脑前发现了一个咧嘴笑的小木雕。
　　这又是什么鬼东西？
　　他怎么不记得他曾买过这么一个诡异的饰品。
　　“咚咚……”
　　书房外传来了轻轻的敲门声。
　　林南却几乎是下意识地将那个小木雕塞进了口袋。
　　没多时，王雪带着一丝关切的表情走了进来，“我刚才在房间里似乎听到了这里有声音，所以过来看看，怎么样，没事吧？”
　　林南笑着摇摇头，“没事，就是好像做了一个噩梦。不过现在已经记不清梦的内容了。”
　　王雪道，“我给你冲杯牛奶吧，天快亮了，你也该好好休息下。”
　　“嗯，谢谢。”
　　林南看着她离去的背影，他以前从没有过这样的心思，但是今天，他却有了一种被监视的感觉。
　　






第1章 梦幻（4）
==============================
　　那个带着诡异笑容的小木雕一直揣在他的口袋里足足呆了七天，
　　即便是换衣服，他也会趁着王雪不注意再度将其塞入口袋深处。
　　他现在是知名作家，即便半个月一个月不更新，也不会有任何问题，甚至连理由都不用编造。
　　这一次，他借口要到海边去放松心情，寻找灵感，
　　想彻底远离大都市，以求得心灵上的平静。
　　是的，即便那个小雕像出现的不明不白，以及画有冷月魔女的封面被烧成灰烬的噩梦，也并未动摇他对家人的信心。
　　毕竟这么多年了，他和王雪一直互相依靠，感情十分稳定。
　　再加上林潇这个聪明可爱的女儿，他始终认为他的这一生除了在游戏中遭受过挫折之外，其余都是顺风顺水。
　　就算有稍许不顺的时候，也几乎都是微不足道。
　　之前，他从来没有想过自己会有写作天赋，要不是王雪给了他第一次机会，他也不会一步步走到今天这个位置。
　　所以当他和王雪提出自己的计划时，不自觉地就带着一丝歉意。
　　毕竟女儿的教导平时都是王雪在管，他一直相当于甩手掌柜，如今更是要暂离家庭，不过他承诺回来时一定会给她们带上精心准备的礼物。
　　王雪笑着答应了。
　　离开家的那一天，女儿抱在他的腿上，嚎啕大哭，说什么也不让爸爸离开。
　　林南只得好声安慰，并承诺回来之后，带她好好玩上一个星期之后，林潇这才流着泪松开了爸爸。
　　当他抵达飞机场，并坐在候机厅等候登机之时，他的手不经意间就摸到了口袋里的那个小木雕。
　　指尖在木雕表面不停地摩梭，那种凉凉的触感让他有些诧异，分明是木头材质，可它始终无法被人的体温所温热，就像是一块来自深海的寒玉。
　　他本想将其拿出仔细端详一番，但是考虑到机场里人多眼杂，他不想让旁人也发现小木雕的存在。
　　于是，一直等到他下了飞机，下榻海滨酒店之后，他才呈大字型躺在床上，掏出了小木雕。
　　等等……
　　它怎么不笑了？
　　林南吓得立马坐起身，他分明记得当时第一眼见到它的时候，它咧着嘴，诡异的笑容甚至让他有些头皮发麻。
　　可是现在，它却哭丧着脸，嘴角向下撇去，一副愁眉苦脸的模样。
　　这玩意真的有点邪门啊。
　　难道这上面有什么机关可以控制它的表情不成？
　　林南翻来覆去找了个遍，它全身光滑，并没有任何缝隙，显然是一体雕刻而成。
　　所以，他压根没法对小木雕的表情变化做出解释。
　　或许，答案只有一个，那就是这小木雕已经成精。
　　思索无果后，这一夜，他沉沉睡去。
　　第二天一早，他来到了酒店的沙滩上，迎着微微的晨风，他双手用力张开，想要将一切烦恼的思绪统统甩出脑海。
　　然后他又掏出了口袋里的小木雕。
　　它的表情再度出现了细微的变化，林南几乎不可置信，他竟然感受到了来自一个小木雕的嘲讽，似乎在说，“怂包，打我啊，有种就打我啊！”
　　打你？老子特么现在就把你扔掉！
　　林南快步冲进浅浅的海水，尔后将小木雕奋力扔向远处。
　　“噗通”，他亲眼看到小木雕在海平面上溅起一朵小浪花，尔后消失不见。
　　他松了口气，这一下，他又将回复到平稳的作家生活之中，不会再受到不明来路物体的干扰。
　　经过这么些年，他早已习惯了按部就班的写作生活。
　　是的，写一部作品大卖一部，他的名字甚至有望进入作家名人堂，他一直都在朝这个方向努力。
　　所以，他要是将这个无端出现扰乱他情绪的小物件早点扔了，恐怕也不会因此而烦恼到要远离居住地、才能够平复他心绪的地步。
　　可是当他回身没走几步，却发现口袋里又出现了湿漉漉的小木雕。
　　这一下，林南有些急了。
　　你特么怎么还阴魂不散呢！
　　他掏出小木雕再次远远扔掉，并紧紧捂住口袋，不想让它再次返回。
　　可惜的是，小木雕就像是牛皮癣，怎么甩也甩不掉。
　　这一次，它竟然直接出现在了他的手心之中。
　　林南就像是发了疯一般向酒店大堂狂奔，引来路人一阵惊愕的注视。
　　玛德，区区一块木头而已，难道你不怕火烧？
　　从大堂那里要了一盒火柴，为了确保燃烧效果，他又从垃圾桶里捡了几个纸盒子。
　　找了一处荒无人烟的角落，他将火焰点起，尔后带着一丝痛快的笑容说道，“让你丫老缠着我！”
　　眼见火势正旺，林南把小木雕随手扔了进去。
　　本以为小木雕会被火焰烧焦继而化为一团火焰，可没想，刚把它丢进去没两秒钟，火焰竟然熄灭了。
　　林南，“……”
　　这之后，林南又试了无数办法，丢入马桶冲走、拿刀剁碎了扔掉、甚至裹上油焚烧。
　　就算小木雕被毁，可是过上一阵子，它总会完好无损地出现在他面前。
　　而且它的表情始终带着一丝嘲讽，似乎在嘲笑林南的不自量力一般。
　　这一刻，绷在他脑海里的那根代表理智的弦终于断了。
　　混蛋混蛋！你为什么要缠着我！我哪里得罪你了！你说啊！你倒是说啊！
　　林南不停地咆哮，甚至把房间里的所有物件都砸了个七七八八，地面一片狼藉。
　　宾馆服务员听到异响后刷卡进入房间，被林南气急败坏的模样吓了一大跳，甚至连询问的话都没问，就匆匆离开。
　　没多时，宾馆外响起了警笛声。
　　林南被带到了派出所加以询问。
　　他低头不语，也不知道该如何解释他的这番行为，是因为口袋里的小木雕而引发。
　　大约半天之后，王雪匆匆赶来，以家属的身份帮他缴纳了赔偿金，他这才得以离开。
　　“对不起。”
　　“没事的啦，你可能是最近绷得太紧了，写书辛苦容易烦躁，我懂的。”
　　“不是的……”
　　他刚想掏出那个小木雕加以解释，却惊讶地发现，那玩意不见了。
　　还真是见了鬼了，方才他费尽心思都无法将其破坏的小木雕，竟在王雪出现的同时，消失不见了。
　　






第2章 梦幻（5）
==============================
　　日子重新回到了按部就班的写作生活之中。
　　那个令人恐惧、厌恶的小木雕再也没有出现过，这让颇担心一阵子的林南总算解了心结。
　　而且随着时间的推移，这段意外插曲也被他渐渐淡忘了。
　　一晃又是五年。
　　接近不惑的他在这五年里取得了更加不菲的成绩。
　　一本又一本小说的大卖，让他几乎取得了国内所有重磅文学奖的重大奖项。
　　毫无疑问，他已经走上了人生巅峰。
　　在一场盛大的签售会上，看着桌子前排得密密麻麻的队伍，林南不由得转动了一下手腕。
　　工作人员满脸堆着笑道，“林老师辛苦您了，这是我们从网络上抽取的500名幸运读者，一年就这一次，实在是麻烦您了。”
　　林南从来就没有什么架子，他点点头道，“好，知道了。”
　　读者们都捧着他的最新作品，看向他的目光里满是期盼和兴奋。
　　林南也曾年轻过，知道追星是什么感觉。
　　所以，他对待这些年轻人很耐心，基本上都能满足他们的需求。
　　比如，在扉页上多写几个字，“献给xxx”之类的，对于林南只是举手之劳，但是却能让读者们高兴好一阵子。
　　怎么想，这么做都是值得的。
　　不过，字写多了手腕的确很酸，在看到排队的人数越来越少之后，林南总算是看到了曙光。
　　最后一个读者是一个大概二十岁左右的小伙子，身材不高、长相秀气，见到林南之后，神情似乎有点忐忑。
　　林南此刻也有些放松了，
　　只要签完这一个，他今天的任务就算完成了，这之后，他就可以回家美美睡上一觉，再享受王雪烹饪的美食，不得不说，她的厨艺越来越好，不比那些京城名厨差。
　　“你有什么特别的要求吗？最后一个总会有些优待。”林南微笑道。
　　小伙子点点头道，“就写献给冷月魔女吧。”
　　林南愣了愣，这四个字已经好长时间没有出现在他的记忆中了，就连书柜里珍藏的那几本豪华版也不知什么时候没了踪影，可能是王雪收拾书房的时候，不小心处理掉了。
　　不过这种事他一般不会去过问，与家庭和睦比起来，这简直是一件微不足道的小事。
　　“我一直都很喜欢这个角色，如果有机会的话，我能向老师讨教一下您创造这名角色时的心路历程吗？”
　　小伙子讲话时有些局促，他的眼神时不时看向林南一眼却又迅速低下头去，就像是考场里的学生在偷看监考老师一样。
　　林南很少和书迷面对面打叫道，就算是交流，一般也是依托网络进行。
　　出版社知道他的习惯，所以这次出版社安排签售会的确让林南有些意外，当然也有可能是出版社顶不住网友们的压力，这才将其放入了日程。
　　500人，说多不多，说少也不少。
　　却没想，最后一个读者却提出了让他颇感为难的问题。
　　一旁负责维护现场秩序的工作人员急忙过来解释道，“林老师的时间很宝贵，麻烦您不要提出这样的请求，无论老师怎么回答，恐怕都不会让您满意。”
　　但就在这一刻，迎着青年期盼而又炙热的目光，林南却鬼使神差地点了点头，“好吧，签售会结束之后，我还有半个小时的时间，我们可以在一旁的咖啡店边喝边聊。”
　　“太好了，谢谢林老师。”青年眉飞色舞地鞠了个躬。
　　林南随即在书册地扉页上写了这么一句话，“献给我们逝去的青春——冷月魔女。”
　　后者如获至宝地将书册抱在怀里，指了指一旁的咖啡店，林南点点头表示他随后就到。
　　“林老师……这……”
　　工作人员有些糊涂了，他压根就没想到作者界的大腕竟会答应和一个名不见经传的读者当面交流。
　　要知道，现在林南的出场费都是要以分钟计算，时间就是真正的金钱。
　　他又怎么会无缘无故同意这么无稽的请求呢？
　　百思不得其解之下，这名工作人员忽然想到了一个绝妙的主意，或许他可以把他们二人会面的照片拍下来，说不定哪一天就能派上用场。
　　咖啡厅内。
　　二人面对面隔着一张餐桌。
　　青年的表情依然有些局促，但是林南的温和很快就让他恢复到了正常状态，能够直起腰讲话。
　　“林老师，我特别特别喜欢您的第一部作品，可能这样说您会觉得不太开心，在我看来，和其他作品相比，《都以为我是反派NPC大佬》就像是您的亲身经历一般，唯有亲身体验似乎才能完美地描述出那种让人血脉贲张的战斗，缠绵而又决绝的千年爱情，以及丰满深刻的人物群像。”
　　林南微笑道，“你说的没错，我的确亲身体验了。你回去查一查资料就能知道，我当初可是最后一个离开《问道》虚拟现实游戏的玩家。我身为冷月魔女的侍卫，书中的大部分内容都是我亲眼所见。”
　　青年头一次用炙热的目光与他对视，眼眸中似乎带着一丝怀疑，但很快就消失不见。
　　“谢谢老师为我解惑，其实我一直在做与《问道》游戏相关的调查，您的这本书对我帮助非常大。”
　　林南不解道，
　　“这游戏关服都快十五年了吧。看你模样也就二十岁左右，你为什么会对一个十几年前的游戏那么感兴趣？”
　　青年的表情出现了变化，“我的姐姐曾玩过《问道》，但是她进入游戏之后，就再也没有出来过。”
　　林南一惊道，“这……这怎么可能？你们家人当时没有报警吗？”
　　青年叹道，“报警了，可是没人相信我们的话，因为姐姐自从进入游戏仓之后，就连她的躯体也消失了。也就是说，她整个人再也不存在于这个世上。所以，警方最后只是以失踪立案。
　　但我很清楚，她是进入游戏之后才会有如此遭遇。
　　所以，我想找到当年问道游戏公司的服务器，再进游戏看一看。”
　　林南摇摇头道，“小伙子，我明白你的心情，可是这么多年过去了，问道游戏公司早就不复存在，他们的服务器恐怕现在也成了废铁被处理掉了吧。”
　　青年默然不语。
　　林南看了看手机，“抱歉，时间到了，我得回去了。”
　　青年突然道，“我能加一下您的联系方式吗？”
　　若是放在往常，林南是断断不会同意的，但是今天，他心中带着一丝怜悯，想着或许以后还能帮到青年，便道，“行吧，对了，你叫什么名字？”
　　“石渊。石头的石，深渊的渊。”
　　……
　　ps：今日三更。
　　






第3章 梦幻（6）
==============================
　　林潇已经小学五年级了，按理说，这个年级的孩子多多少少都会有一些叛逆，和父母亲之间的感情也不会再像儿时那样亲密。
　　但是林潇却仿佛是特例，她只要一放学回到家，就会满屋子先找爸爸。
　　非要让爸爸抱着她在书房里转上几个圈，她才善罢甘休。
　　王雪每每见到这个场景，都会摇摇头，一副无可奈何的模样，
　　“都说女儿喜欢爸爸，咱们家这位啊，简直都把你当成这辈子的情人了。”
　　林潇嘟着嘴，“我这一辈子都会陪着爸爸，哪里都不去。”
　　林南自然也是十分喜爱林潇，宠溺道，“好了好了，淘气也要有个限度，爸爸还有事情要做，过会再陪你玩。”
　　林潇知道父亲要忙工作，于是也就不再打扰，乖乖的离开了书房。
　　关好门窗，林南拿出手机。
　　上面有石渊刚刚发来的一条消息。
　　“林老师，这两天能找个机会见见面吗？有些事情电话里可能不方便说。”
　　林南想了想，最后还是回了一个“好的”。
　　两人自上回咖啡厅分开后，已经快两三个月没联系了，今天石渊突然给他发消息，想必是他的调查有所突破。
　　其实他也想知道，石渊的姐姐究竟是怎么回事。
　　身为作家，对一切都保持敬畏和好奇的天性，已经成了沉浸在他血液之中的本能。
　　石渊很快又发来见面的时间和地点，距离家附近不远，走路大概十五分钟就能到。
　　吃完晚饭之后，林南借口出去散步离开了家。
　　在一条商业街的茶餐厅包间里，两人再度见面。
　　和上次相比，林南明显感觉到石渊的精神状态要好上很多，而且不再出现动不动就羞涩低头的状态。
　　“不好意思林老师，这么晚还打扰您。”
　　“别客套了，说吧，有什么新进展？”林南问道。
　　石渊低声道，“经过我最近的调查，我发现问道游戏公司虽然倒闭多年，但是有一名核心成员似乎一直在逃，并未被捉拿归案。
　　当年法院对这一起案件判的很重，涉案人员最低都是十年有期徒刑，往营养液里投放致幻剂的主谋更是被判了无期徒刑。
　　不过有一个叫段慕的程序员，却不知道为什么始终没有被抓到。
　　收缴服务器时，也缺了两台存储核心数据的机器。
　　当然，为了防止人们产生恐慌心理，这一切并没有向公众告知。而且警方也加大了网络巡查，一旦这两台服务器接上网络，就会立刻暴露。
　　但令人惊奇的是，这个段慕和那两台服务器就像是消失了一样，再也没有出现在人们的视野中。
　　于是有人猜测，他是不是走投无路，所以早就在人迹罕至的地方自杀了。
　　但活要见人、死要见尸，可偏偏这么多年，负责《问道》这个案子的专案组一直都没找到有关段慕的线索。”
　　林南微微皱了皱眉头，“所以，你怀疑那段慕有问题？”
　　“是啊，说不准，那该死的游戏还在世界哪个角落以局域网的形式运行着。”
　　石渊一边说着话，眼神却始终盯着林南。
　　这让他忍不住把头扭过去，想要避开石渊的视线。
　　呼……他这是怎么了，他堂堂一个知名作家，竟然承受不住一个快小他二十岁的青年的目光？
　　“所以，你和我说这些有什么用？我们又不是侦探。
　　退一步说，就算我们俩都对此感到好奇，可是警方找了十几年都不曾发现端倪的案子，我们来做，恐怕结果也是一样吧。”
　　石渊点点头，“的确像您所说的那样，寻找段慕的踪迹就像是大海捞针，如果没有明确的线索，我们很难有所突破。”
　　林南耸耸肩道，“所以，我很高兴你和我分享了这个故事，但是很抱歉，我无法给你提供任何帮助。当然，如果是行动资金，我倒是可以资助你一些，看在你那么喜欢……嗯，冷月魔女的份上。”
　　石渊道，“嗯，其实您大可不必如此，我这次找您说这件事，就是觉得，这天底下恐怕也只有您能体验到我的这份心情了。
　　并非特意向您寻求帮助。
　　毕竟，消失在游戏仓里的是我最亲的人，是我最喜欢的姐姐。
　　我想把她救出来，哪怕只有一丁点希望，我也会一直寻找下去。”
　　说着说着，石渊的眼眶之中竟有隐隐的泪花在闪动。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　林南叹了口气，递给他一张面巾纸。
　　“我明白你的感受。毕竟我也曾被困在游戏中，父母急得一夜白头。
　　你这个事，我还是想想办法吧，或许能帮上你一点忙。”
　　石渊忙摆手道，“不用，真不用，这天底下恐怕也就您一个人能听我的倾诉了，我一说完就感觉浑身一下子放松了不少。”
　　“嗯，怎么做是我的事，你不用介意。这样吧，你那边如果再有什么进展，记得联系我。”
　　“谢谢林老师。”
　　和石渊分别之后，林南在夜幕之中缓缓往回走去。
　　却没想，在半路上就看到了翘首以盼的王雪。
　　“都这么晚了，你怎么出来了？”
　　“这不是担心你嘛。”
　　“嗨，我一个大男人有什么好担心的，反倒是你，这样才让我惦记呢。”
　　两人手牵着手，就像当初谈恋爱一样慢悠悠的往回走。
　　“今天看你出去挺长时间的，所以才想出来看看。”
　　“哦，对，我刚才在思考剧情来着，结果入了迷，把时间给忘了。”
　　王雪没有再问，而是把头歪在林南的肩膀上，两人说说笑笑间就回到了家。
　　趁着林南洗澡的档口，王雪的神情却发生了变化。
　　她掏出手机，一打开就是一段十分清晰的视频。
　　林南面色似乎有些凝重地从茶餐厅门口离开，没过多久，一个年轻人也离开了店面。
　　王雪点了暂停，并将其放大。
　　看了一阵子，她又打开了一张图片，那是在某个咖啡厅里，林南和另一个人相对而坐的照片。
　　如果她没看错的话，这两个人应该是同一人。
　　王雪面色渐渐发冷，指关节用力地拧在一起，竟隐隐有些发白。
　　“老婆我洗好了，帮我拿一下衣服。”
　　“好哩，这就来。”
　　王雪瞬间春风化冻，露出了温和柔美的笑容。
　　






第4章 梦幻（7）
==============================
　　林南本来以为他和石渊分开之后，至少两三个月之后才会见面。
　　没想到两个星期之后，石渊就打来了电话。
　　他从没想过石渊会直接给他打电话，以他们俩的熟悉程度，先发条信息不是更好吗？
　　一接通电话，话筒那头就传来了石渊略有些发怒的声音。
　　“喂，我说，你是不是成心的？”
　　“什么意思？”
　　一听到石渊上来就质问的语气，林南微微皱了皱眉头。
　　“这就是你的招数？求你了，能别这么帮倒忙吗？”
　　石渊不依不饶，一副兴师问罪的架势。
　　林南顿时就不爽了，要不是声音相似，他真的怀疑电话那头是不是换了一个人。
　　之前他本来还有些同情石渊。
　　上次分手后，他立刻着手行动，找了几个相熟的记者，刊载了几篇和《问道》游戏公司相关的报道，指出虚拟现实游戏是未来游戏的发展趋势，国家不应因噎废食，而是在加强监管的前体下，重新开发更为优秀的虚拟现实游戏。
　　集中刊发报道，真正的目的其实是隔山打牛。
　　毕竟自从问道游戏公司出事以来，国家就停止了所有虚拟游戏的开发和运营。
　　时隔十五年，虚拟现实游戏就像是一个禁区，无人敢碰也无人敢提。
　　要不是林南私下里给那几位记者塞了几个大红包，他们就算脑子坏掉了，也不会去触碰这条黄线。
　　不过话说回来，发文的效果还不错。
　　虚拟现实游戏的重新起航逐渐成了网上热议的话题。
　　问道游戏公司又被无数网友重新拉过来鞭尸，而就在这一刻，几名大v同时爆出《问道》一案至今还未结案的消息。
　　这一下，网友们可是炸开了锅。
　　毕竟此事已经过去了整整十五年，当年20岁的玩家如今也快要奔四了。
　　虽说当时玩这个游戏的确很happy，但是他们谁也没想到游戏公司竟会在背后做手脚，导致玩家精神性上瘾，并对游戏内容产生了远远超出实际水平的幻想。
　　本以为整件事早以平息，却没想到现在还有犯案人员在逃。
　　这无疑让网友们对专案组产生了质疑。
　　好在专案组及时宣布实情，通告了在逃人员失踪的消息，也向社会公开发布了通缉令，无论在逃人员是死是活，一旦提供的消息属实，都会得到重奖。
　　由此，网友们都对这名在逃人员产生了浓厚的兴趣。
　　毕竟照片上那人一脸胖乎乎的模样，人畜无害，谁能料到他竟是一个消失了快十五年的逃犯呢。
　　通缉令发布之后，一些感兴趣的网友包括赏金猎人在内，都开始了对他的调查。
　　这就是林南的初衷，掀起群众运动遍地撒网，总能找到和逃犯有关的蛛丝马迹，这总比那笨小子一个人找效率要高得多吧。
　　可没想，今儿接了石渊的电话，张口就是高声埋怨，这如何不让林南感到厌恶和愤怒？
　　“那你说，我这么安排有什么不妥？”林南反问道。
　　“之前我已经找到一些线索，本想顺藤摸瓜，悄悄接近。这下倒好，你一记打草惊蛇，原来的线索都全断了。人家就算是逃犯，也是有办法了解时事新闻的好吗？”
　　林南也没想到事情会发展到这一步，愣了半晌，他总算明白石渊的心情了。
　　目标本来近在眼前，却被他的临时一声吆喝给吓跑，这如何不让石渊炸毛？
　　“抱歉……”
　　“现在道歉有什么用？切！”
　　石渊“啪”地一下挂上了电话，林南只听到话筒里传来的“嘟嘟嘟”的响声。
　　林南想了想，决定还是给石渊回个电话。
　　“嘟嘟……您所拨打的电话无法接通……嘟嘟……”
　　“嘟嘟……您所拨打的电话无法接通……嘟嘟……”
　　奇怪，刚刚还打电话来着，怎么就无法接通了呢。
　　林南不禁有些担心，那小子该不会突然出了什么事吧。
　　可偏偏又不知道他在哪里，还真是让人心焦。
　　林南在书房里不停地踱步，一整个下午，他都在不停地拨打石渊的电话，一个字都没有写。
　　吃晚饭的时候，王雪看出了他的神色似乎有些不对，却并没有询问。
　　因为她知道，就算她问了，林南也不会说出实情。
　　有些事是男人的秘密，问多了反而不好。
　　王雪一如既往地关怀备至，女儿也像是个黏人的小妖精，这让林南暂时忘却了烦恼，沉浸在家庭的欢乐之中。
　　凌晨十二点，电话依然没有打通。
　　林南点起一根烟，他虽然从来不抽烟，但偶尔灵感枯竭之时，他就会闻一闻这呛人的味道。
　　他要报警吗？
　　可是他和石渊只是见过两面，压根算不上太熟，信息留存也只有简单的几条，他报警不合适。
　　要不，再等一等？
　　凌晨一点钟，林南已经放弃了拨打电话，他靠在老板椅上，双目微闭，陷入了半梦半醒的状态。
　　“叮铃铃！”
　　林南一个激灵从椅子上跳了起来。
　　手机响了，谁的？
　　石渊？
　　卧槽，这小子总算来电话了！
　　他急忙点击了接听按钮，将手机放在耳边，“喂，你没事吧？”
　　“我……没事，不好意思，让您担心了，林老师。”
　　林南一怔，这石渊该不会是个双重人格吧，怎么一会谦虚谨慎一会恶气满满，真的是有些奇怪。
　　“到底发生了什么？”林南问道。
　　“不要紧……下午遇到了一些小麻烦而已。”
　　石渊的声音似乎有些虚弱。
　　林南皱了皱眉，“咱们视频通话吧。”
　　“不了不了，我真的不要紧，林老师您不用担心。”
　　石渊越是这样，林南越是坚持。
　　最后没办法，石渊还是接通了视频通话请求。
　　这一看不要紧，林南顿时倒吸一口凉气，只见那原本清秀的少年满脸都是血污，就算他不停地擦，可血液还是源源不断地往下流淌，毛巾很快就染成了一团黑红色。
　　这还仅仅只是脸部，身上更是有多处伤口，衣服都被红色浸透。
　　“快！快去医院啊！”林南急道。
　　“不能去，去了就落入他们手里了。”
　　“他们是谁？”
　　“我不知道，可能他们不想让我继续调查段慕吧。”
　　石渊主动切断了视频，但是音频还在。
　　“林老师，这段时间您就不要管我了，防止他们顺藤摸瓜找到您这边，我先挂了，有时间会再和您联系。”
　　林南看着黑屏的手机，不知道为什么，他竟然生出了一种怅然若失的感觉。
　　






第5章 梦幻（8）
==============================
　　林南常年在书房写出一部又一部畅销的小说，
　　说实话，除了第一部《都以为我是反派NPC大佬》之外，他对其他小说并不是很自信。
　　但是偏偏读者们对后几部小说的接受程度反而要比第一部高得多。
　　很多读者都在网上留言高赞，这几部小说的销量也是常年排在销量榜前列，这给林南带来了巨额的版费收入，后续的版权收入同样让他十分满意。
　　市面上同时销售的其他小说林南也不是没看过，果然和他的小说相比，逊色太多。
　　他甚至怀疑是不是这个世界上的人突然变得不会写小说了，以至于他的小说才会如此受到读者欢迎。
　　但不管实际情况究竟如何，他靠着稿费过上了优越的生活，身边还有娇妻以及分外讨人喜欢的女儿，他这一生就算在这一刻戛然而止，他也没什么好遗憾的了。
　　本以为他的人生会如此按部就班下去，却没想，石渊的突然出现扰乱了他的心绪。
　　一个十五年前的悬案，困在游戏里至今还未出来的女子，在逃多年的程序员，这一桩桩事情杂糅在一起就像是一颗肆意生长的杂草，在他的心底深深扎下了根。
　　他迫切地想要知道真相。
　　而目前他唯一能联系的石渊却在接下来的时间里没了声息。
　　他的确不太敢和石渊主动联系，毕竟他是有家室的人，如果因为好奇而祸及家人，那么他的罪过就大了。
　　网络上关于《问道》悬案逃犯之事，随着时间的流逝，人们开始迅速遗忘，
　　甚至通缉令也在短短的一个星期内就从警方网站中消失，有关虚拟游戏重新放开之事再度无影无踪。
　　就仿佛整件事情从来没有发生过一般。
　　林南不禁开始怀疑这背后是否有黑手在操纵这一切，他们刻意想要隐瞒真相，不愿意让公众再接触到和《问道》有关的一切。
　　想要了解真相，只有找到石渊。
　　或许只有他才拥有唯一能够解开真相迷雾的钥匙。
　　但可悲的是，他目前所能做的，就只有等待石渊的电话。
　　半年过去了，因为此事他一直心烦意乱，写出来的作品在他看来颠三倒四，完全无法入眼。
　　幸好他已经到了可以吃老本的阶段，就算今后什么都不做，但是后续的版费都可以让他无忧无虑。
　　但是考虑到女儿在慢慢长大，为了能够给她提供更好的生活，所以，林南也就一直没有放弃努力。
　　只是这半年的时光或许是白费了。
　　他本想将那篇文档放入回收站，恰逢编辑询问稿件情况，他想了想，抱着接受批评的心态，将他所认为的废稿发给了编辑。
　　一天之后，他接到了编辑的电话。
　　本以为这将是一个委婉的退稿电话，可没想，编辑对他的废稿大加赞赏，直呼这又将开创小说界新的高度。
　　林南懵了。
　　不对啊，就算他的名气再大，但是这部小说，他明显感觉前后逻辑不通，叙述方面有很多漏洞，文笔也比较粗糙，勉强将其称之为小说已经算是不错的评价了，可是怎么到了编辑嘴里，就成了神作？
　　难道是因为他的名气作祟，所以编辑不敢说真话？
　　林南表达了自己的想法，说这本书还不成熟，还暂时不宜出版。
　　编辑说，老师你谦虚了，这本小说的确很赞，编辑部的人都看了，没有说不好的。
　　林南将信将疑。
　　编辑说，您要是不放心的话，我们可以试着刊印少量成品试卖，如果反响一般，我们立刻收回销毁。
　　他都说到这份上了，林南也只得同意。
　　心想大不了撞个头破血流，也好让自己清醒清醒。
　　可是让林南万万没想到的是，五百个读者拿到样书之后，几乎是众口一词的好评，许多人都是通宵读完，并争先恐后地在各大媒体网站发表对这本书的赞美之言。
　　总之，什么文学新高度、小说新层次，什么大帽子听起来高端，就往林南身上扣就对了。
　　林南彻底懵逼了。
　　就这种小说，他一年能写十本的玩意，也能大卖？
　　事实的确让他猝不及防，总之，又是一本热书诞生了。
　　这世界是不是有什么不对劲？
　　林南头一次产生了这样的怀疑。
　　接下来的半个月，都是出版社给他安排的各项活动，各大电视台的采访几乎已成常态。
　　但是这一回，林南却总有些忐忑，生怕识货之人会当场驳斥他这个所谓文学大能，写出来的最新小说狗屎不如，简直就是污了读者们的眼睛。
　　但偏偏一切都无比顺利。
　　仅仅只是半个月，他就拿到了好几百万的版费收入。
　　呵呵……呵呵，林南坐在书房里，对着电脑屏幕冷笑。
　　既然如此，那就玩一个大的。
　　他开始往电脑里输入长串的毫无意义的字符，即便有一些语句，却都是牛头不对马嘴，前文搭不上后文。
　　连续奋战了一个星期，他足足在这个文档里输入了将近100万字的杂乱字符和文字的混合体，和上一部小说相比，这就是垃圾，彻彻底底的垃圾。
　　完成之后，他不假思索地发给了编辑。
　　然后对他说，这是最新完成的小说。
　　编辑回了一个收到，尔后就杳无音讯了。
　　呵呵，这家伙一定是傻了眼，可偏偏又不敢说不好，估计是找编辑部的领导商量去了。
　　林南怀带着一丝恶作剧成功的块感，等待编辑部的退稿。
　　两个月之后，他几乎已经把这事给抛到脑后了。
　　这期间，他更关心的是石渊的下落，可是这小子偏偏一点消息都没有。
　　该不会是上次受了重伤之后就死了吧。
　　他实在忍不住给石渊拨打了电话，幸运的是，另一端很快就接通了。
　　“喂，不是让你不要随便打我电话的吗？”
　　恶狠狠的语气瞬间就从话筒那一端传了过来。
　　林南一愣，立马意识到，这是那个语气一直很冲的石渊。
　　“额……我只是想知道你现在怎么样了？”
　　“我还好，活着呢。你还是先担心担心你自己吧。”
　　“我？为什么？”
　　石渊冷笑道，“我不多说，你自己难道就没有发现吗？你的最新作，写的什么狗屎玩意，竟然还能大卖？”
　　林南心中无比震惊，石渊还是第一个说他写的狗屎的读者。
　　这个神秘的青年，林南对他越来越感兴趣了。
　　……
　　ps：今日三更，不多不少刚刚好。话说看到这儿的你，手里是否还有余票，赏几张给本书呗，谢谢啦。
　　






第6章 梦幻（9）
==============================
　　“那个……关于逃犯的事，现在有什么眉目了吗？”
　　“没有什么眉目，还在寻找线索。”石渊冷冰冰的回答道。
　　“我们能再见一面吗？”
　　“不行，现在还不是时候。
　　对了，我建议你少花点精力在你的那些狗屁小说上，对你毫无意义。”
　　石渊挂断了电话。
　　林南静静地躺在了座椅上，夜已经深了，可他却依然点着烟，不想回到温暖的卧室。
　　他知道，只要他还没回去，王雪就会一直贴心的开着夜灯。
　　她是各个方面几乎都堪称完美的妻子，他挑不出任何毛病，和她在一起，心情一直非常舒畅，他也从不为家里的事烦恼，只需专心埋头工作就好。
　　因为她早就把家里大大小小的事处理好了，与双方老人也是十分和睦。
　　能娶到这样的贤内助，他的人生还有什么遗憾？
　　女儿可爱粘人，不仅学习成绩优异，琴棋书画几乎更是样样精通，每隔几天她的进步都会让他感到惊喜。
　　毫不夸张的说，林潇长大后若是成为万人瞩目的明星，他也毫不惊讶。
　　因为她有这个潜力。
　　可以说，他的家庭很完美，平日里几乎没有让他过于烦恼的事情，就算有，也会很快解决。
　　他曾担心自己江郎才尽，万一哪天新书卖不动了，也就说明他的作家生涯走到了尽头。
　　可是自从他自认为很一般的小说被众人吹上天之后，他便开始隐隐觉得有些不对劲了。
　　没错，那就是他太顺了。
　　无论是家庭还是事业几乎都是一帆风顺。
　　如果不是因为石渊的出现，那么他也不会因为情绪受到影响而写出远逊于他平日水准的小说。
　　本想遭到舆论的嘲讽让他的脑子清醒清醒，
　　可偏偏一切顺利地令人发指。
　　小说大卖，无论是搜索指数还是评论条数都达到了前所未有的高度。
　　这让林南越发的感到不真实，甚至赌气写了一篇近百万字，全文都是毫无意义的字符和文字拼凑的小说。
　　他倒是想看一看编辑部对此能给出什么回应。
　　亦或者，他只是想寻求一个答案。
　　这个世界或许并非他想象的那么荒诞，只不过是他在《问道》游戏中九死一生的经历，让他否极泰来，获得了远超于常人的气运。
　　所以他一路走来就像是开了挂，归根结底只是因为运气好而已。
　　因此，只要那本他胡乱拼凑而成的文字被退稿，就说明，他所亲身经历的这一切并非虚妄。
　　“林老师，您好。”
　　等待已久的编辑部电话终于响起。
　　“你好。”
　　不知道为何，林南的心竟有一丝忐忑，就像是回答问题完毕的小学生，在等待老师的评价。
　　“林老师，您的转行之作实在是让我们太惊喜了。”
　　“什么意思？”
　　“林老师就是太谦虚了，我们压根没想到您在神秘学、占卜学上竟有如此深的造诣。起初我们拿到您的手稿，都懵了，完全看不懂您在表达什么意思。但是一想到您是顶级作家，绝不可能拿废稿糊弄我们。于是编辑部拿着您的手稿请教了很多专家，耗时一个多月，终于读懂了您这篇小说的核心思想。”
　　林南，“……哪有什么核心思想，都是我瞎写的，完全没有逻辑，明白吗？都是我脸滚键盘敲出来的！”
　　“林老师您真会开玩笑。我知道您对我们的审稿速度不满，但实在是您的这部小说过于博大精深，我们找了五个专家足足研究了一个星期，这才破译出您的密码。其中一名专家说，您对占卜界所作的贡献不亚于当年发明占星术。这本书虽然不适合普通读者阅读，但是却成为占卜学的新经典，将会成为无数大学教授、科研机构专家及占卜师的案头必备工具书。”
　　林南，“……行，你们爱怎么玩就怎么玩吧。”
　　他颤抖地挂断了电话。
　　呵……占卜学新经典？你们特么当老子是白痴呢！
　　他怎么写的那本书，他自己还没有点逼数吗？
　　这明显不对劲。
　　还能用他运气好来解释吗？
　　他无需怀疑，就算他的下一本书是狗敲出来的，出版社依然能够找出它存在的价值和理由。
　　林南忽然举起办公桌上的昂贵笔记本，用力地向地板上砸去。
　　“咣当。”
　　屏幕摔了个粉碎，键盘帽蹦的到处都是。
　　林南还不过瘾，又上去几脚将其踩得支离破碎。
　　一时间，书房里乒乒乓乓的，动静大极了。
　　王雪第一时间赶了过来，她推开门看到满地狼藉的样子，露出一丝惊讶的表情，“林南，你没事吧？”
　　林南扭过头没有看她，“没事，就是……我以后不想再写文了。”
　　王雪轻轻走上前，从背后抱住他。
　　“我知道，这么多年，你为了咱们家付出了很多很多。
　　那些小说无一不凝聚着你的巨大心血，但灵感总有耗尽的那一天，很多大师都有封笔的时候，你早已功成名就，离开文学界也没什么不好，正好接下来的时间我们就可以多享受享受生活。”
　　林南叹了口气，“是我冲动了。”
　　“不，我是说真的，这么多年来你赚的钱，我拿出一部分搞投资，基本上也都翻了好几倍，总之，钱的事，我们应该不会再发愁了。”
　　若是放在平时，林南肯定会很高兴。
　　可是，现在想来，这特么也太顺了吧。
　　我刚说不写了，你紧接着就说投资翻倍，反正就是不想让我发愁。
　　这个世界对他真的太友善了。
　　“好，我想静一静。”林南回过身来，轻轻拍了拍王雪的肩膀。
　　结婚十多年了，她的皮肤还是那么紧致，岁月几乎没有在她脸上留下任何痕迹。
　　“嗯。”王雪轻轻踮起脚尖，在他的面庞上留下了蜻蜓点水的一吻。
　　林南喘着粗气坐回了椅子，不可否认的是，方才，他差点就想把王雪当场按在桌子上，脱衣服办了。
　　幸亏在最后关头他还是抑制住了欲望，看着王雪带着一丝失望离开书房，他竟有了一种报复成功的块感。
　　他就像是一个进入叛逆期的少年，充满了对平凡和单调的憎恶。
　　可当他的情绪渐渐平稳下来之后，桌子上却再度出现了那只诡异的小木雕。
　　






第7章 梦幻（10）
==============================
　　不用说，小木雕的突然出现让林南着实吓了一大跳。
　　这玩意分明已经消失了好些年了，怎么今天？
　　事实上，林南一直没能忘记它的存在，毕竟当年把他吓得不轻，可是它后来莫名其妙的消失，这么多年也从未再出现过，这让林南不自觉地就产生了一个错觉，以为它真的就永远不再会现身。
　　可是，这一天，它却又真真切切地来到了自己的面前。
　　呵，有点意思。
　　林南此时已对现实产生了幻灭感，这一回，当他将通体冰凉的小木雕握在手中，似乎再也没有了当初的恐惧和心慌。
　　因为这小木雕除了能够变换表情、喜欢钻他的口袋之外，似乎对他本人并没有什么其他影响。
　　接下来的几天，林南一直坐在书房里发呆。
　　勤勤恳恳每日笔耕不辍的日子一去不复返，码字好像已经成了他血液中的一部分，哪一天如果没写上几个字，就浑身不自在。
　　不过，好在笔记本已经彻底报废，他也没打算再买一台新的。
　　王雪过来看过他几眼，发现他只是在书房里看书，并未做出之前的冲动之举后，也就放了心。
　　但实际上看书只是掩饰，林南的左手一直握着小木雕，感受那份永远都无法捂热的冰凉。
　　“小木雕啊小木雕，你到底是个什么来头，为什么总是跟着我？”
　　“你除了会笑会哭之外，还能做哪些事？”
　　“你如果有什么未了的心愿，我可以帮你完成啊！”
　　林南握着小木雕把它当成了倾诉的对象，也不知道自己在说些什么，反正就是有一句没一句的闲聊。
　　可就在这时，一道柔和的白光将小木雕紧紧包裹。
　　吓得林南下意识地就将其扔到了桌子上，也不知道是他刚才哪句话触发了小木雕的机关。
　　白光越来越盛。
　　幸亏此时是白天，窗外阳光普照，所以压根不会引起外人的注意。
　　但是房间里的林南却微闭双眼侧过头去，因为这白色光源实在是太近了，就像是一个小太阳，照得他眼晕。
　　过了好一阵子，光线才慢慢暗淡下来。
　　林南才得以重新睁开双眼。
　　他惊奇地发现，小木雕的头顶上竟然出现了一个小小的悬浮窗口，就像是投影一般，但只能看个大概，清晰度并不是很高。
　　“呦，想不到你还是个高科技产品啊，但视频清晰度实在是不咋地，想要我评测给高分那是不可能了。”
　　林南随意的口胡。
　　是不是高科技产物他不敢肯定，但是它绝对不一般，毕竟光是它随时消失随时出现的本事，就代表它的来历绝非寻常。
　　投影上的内容在不断变化，渐渐地吸引了他的目光。
　　“哎？这不就是我上次去海边度假时呆过的酒店吗？”
　　一晃都好些年了。
　　林南回想起他在酒店对小木雕做出的各种惨绝人寰之事，就有些后悔。
　　难道小木雕是想让他道歉？
　　他急忙双手合十，对着小木雕鞠躬道，“不好意思啊，当时年少轻狂不懂事，对待超出常识的事物无法采取包容的态度，反而走向极端，对你造成了不小的伤害，在这里我向你郑重赔罪。”
　　投影画面依然不受影响的缓缓推进。
　　林南双手撑着下巴，仔细看着那模糊的画面。
　　难道小木雕是想告诉他什么？
　　终于，诡异的地方出现了。
　　当镜头掠过酒店外景，进入大堂的时候，里面所有出现的人或者宠物，就像是被定了身一样，纹丝不动。
　　林南微微皱起了眉头。
　　镜头是活动的，可偏偏里面的人都处于静止状态。
　　这或许是什么特殊的拍摄手法吧，科幻电影里经常出现。
　　主角拥有静止时间的异能，亦或者是导演为了反应特殊效果，加入了定身特效，总之在某一刻，画面全部静止，唯有镜头可以移动。
　　想不到这小木雕还有此等拍摄技巧。
　　但很快，林南就觉得不对劲了。
　　投影画面一直在变化，镜头离开海边酒店后，沿着道路向市中心移动。
　　沿途凡是出现的交通工具、大小汽车、人类，海鸥，甚至是行道树以及花花草草，都在小木雕的投影画面中呈现静止状态。
　　如果这些都是电脑制作的特效，这花费也太高了吧。
　　亦或者小木雕只不过是自带播放器，投影所播的内容是之前已经出品过的特效画面。
　　毕竟天下那么大，他一个作家而已，怎么可能什么都了解，什么都知道。
　　可是下一秒，让林南更加惊讶的画面出现了。
　　镜头来到了市中心，拥挤的街道、繁华似锦的购物广场，人头攒动，一副大都市的气派模样。
　　可偏偏在镜头中出现的所有人都是呈静止状态。
　　不像是故意装的，当镜头拉近的那一刻，林南甚至都能看清某大妈讨价还价时，口中溅出的飞沫悬浮静止在空中。
　　如果想把全城都做成静止画面，这特效得花多少钱？
　　啧啧啧，也不知道是哪家公司财大气粗。
　　亦或者，这是城市的宣传片？恐怕也只有政府才能搞出这么高大上且令人印象深刻的宣传片了吧。
　　小木雕头顶上方的投影画面依然在不停移动。
　　林南看的是目不转睛。
　　一直到三十分钟之后，投影才“咔嚓”一声消失不见。
　　整整三十分钟的静止画面特效，不仅仅是人类，就连路边的花花草草也都是静止的，就好像完全不受风的影响。
　　有点意思。
　　林南掏出手机，在搜索栏里输入了该海滨城市的地名，想要找到同款宣传片。
　　但是让他失望的是，一直翻了十几页，都没有找到类似的视频。
　　不对啊，按理说，这么吊的长镜头，花费这么高的特效画面，怎么滴也会在网络上留下痕迹吧。
　　为何不管他如何调整关键词，却怎么也找不到与之相关的内容，就连文字也没有。
　　难道是因为手机的问题？
　　他立刻订购了一台最新款式的台式电脑。
　　商家的效率很高，两个小时之后，便在他的书房安装完毕。
　　但是搜索结果和手机一样，完全找不到与之相关联的任何线索。
　　林南呆坐在电脑前，眉头愈发紧皱。
　　






第8章 梦幻（11）
==============================
　　“老婆，一块去海边散散心？”
　　既然已经不再想写书，就不能再打着寻找灵感的借口，反正这次是过去看一看那城市到底什么情况，就当是故地重游了。
　　“好呀，正好女儿马上放暑假了，我们全家一起去呗。”
　　“嗯，行。”
　　王雪很快就购买了往返机票，这种事情她一般都代劳了，就让林南觉得很舒服。
　　同一时间，那本所谓的占卜神书上架售卖之后，
　　销量虽然无法和之前的小说相比，但是却得到了诸多专业人士的站台。
　　尤其是很多占卜爱好者将其当成工具书之后，他们占卜的效果让人感到很是惊喜，这无疑更加坐实了这是一本占卜神书的评价。
　　光是针对这本原著的分析讲解书籍市面上就有几十种。
　　一时间，林南又被冠上了神秘学、占卜学教父的名头。
　　因此，当林南封笔的消息传出去之后，网络上一片哀嚎，甚至万人血书恳求他收回封笔的决定。
　　林南无动于衷。
　　因为他很清楚，无论他在文档里敲出什么字符，都会被过度解读。
　　他不想这样的喜剧重演。
　　暂时封笔是最好的决定，如此一来，他才有时间去思考，究竟他仿佛开挂一样的人生有没有什么问题。
　　比如诡异的小木雕，比如知道他的文字是垃圾的石渊。
　　一个星期之后，林潇放假了。
　　不用说，考试成绩又是年级第一，他压根无需操心她学业上的任何问题，唯一需要应付的却是女儿对爸爸的各种依恋。
　　甚至去飞机场的路上，女儿都要紧紧抱着林南的胳膊。
　　三口之家的神仙颜值的确让路人羡煞。
　　但林南很清楚，这次他去海滨城市的目的究竟是什么。
　　如果是本地人的话，或许应该会知道那段宣称性质的视频，毕竟那么多群众演员，几乎包揽了整个城市。
　　为了防止王雪和女儿发现小木雕，他一直将其装在随身挎包的内袋里。
　　行程很顺利，下了飞机，要比内地蓝上许多的天空一下子映入眼帘，迎着清新的海风，似乎一下子就进入了度假模式。
　　入住的还是上次那家酒店。
　　由于是一家三口出行，所以王雪订了一间大套房，相邻两间都有大床的那种。
　　刚下飞机的时候还没发觉，等他到了酒店掏掏口袋，小木雕再次凭空消失。
　　有了上次的经验，林南几乎没有任何情绪波动，因为他知道，小木雕迟早会再次回到他身边。
　　而现在，他只需要完成自己的预定目标就好了。
　　一边和妻女享受假期，林南一边寻找各种机会和当地人攀谈。
　　和妻女解释他的这种行为叫作家职业病，总是想从别人口中了解到他所不知道的有趣故事，或许一时半会用不到，但是存放在脑海里，不知道哪一天就会冒出来，成为文字组成的一部分。
　　王雪和林潇自然不会对他的行为有任何介意的成分。
　　相反，看着他以一种笨拙的方式想要打开旁人的话匣子却屡屡失败的过程，反而会引起二人的一阵轻笑。
　　林南知道他其实并不是很擅长和陌生人打交道。
　　不过想要破解谜题，他必须硬着头皮走下去。
　　七天的假期很快就匆匆过去，王雪给女儿报了一些暑假班，很快就要开课，所以他们要赶在这之前回到家中。
　　“我们女儿已经那么优秀了，还有必要去上课吗？”
　　林潇却抢着回答道，“我想变得和爸爸一样厉害。”
　　女儿的马屁总是很受用，而且据王雪说，这些暑假班都是女儿自己要求报的，所以林南也只好耸耸肩，决定按时返回。
　　回到家一个月之后，
　　当本以为又会消失好几年的小木雕再度出现在书房之际，林南就像是见到了久违的朋友一样感到高兴。
　　在这个令他略微感到虚假的世界里，也只有小木雕能让他感到一丝真实。
　　是的，那七天在海滨城市，他几乎没有得到有关那段视频的任何线索，人们或许听说过当地城市的宣传片，甚至有热心人直接找到链接发给他。
　　可是和国内大部分城市宣传片一样，海滨城市的宣传片也离不开那种“博爱、好客”的套路，没什么太多新意，无非是视频中多了许多热带元素，让人眼前一亮罢了。
　　除此之外，人们都对他提起的静止画面拍摄一问三不知。
　　因此，他基本可以断定，小木雕所播放的那段近三十分钟的视频从没有在网络上出现过，人们也从没听说过有这样的东西。
　　难不成，它是小木雕原创？
　　可是，它只不过是一段小木头，就算是内部经过改造，也顶多只是一个会播放视频的木头。
　　它有什么能力可以独创视频？
　　因此当小木雕再次出现的那一刻，林南问它的第一句话就是，“我能将你之前播放的那段视频摄录或拷贝下来吗？”
　　小木雕自然不会说话，但是却露出了一个闷闷不乐的表情。
　　显然它并不同意林南的提议。
　　林南便不再提起此事。
　　“你为什么一到海滨城市就消失？你消失的那段时间都去做什么了？”
　　这是林南的第二、第三个问题。
　　小木雕的身体表面渐渐被一道白光所笼罩，林南明白，它这是又准备播放视频了。
　　可惜在没得到它的同意之前，他不能随便对其进行转录，如果他这么做了，说不定会立刻失去小木雕对他的信任。
　　他不想失去小木雕这个朋友。
　　投影画面要比上一回清晰了一些，林南趴在桌子上，仔细看向投影。
　　他很好奇，这一次，小木雕又将带来什么内容。
　　咦，这不是海滨城市机场吗？
　　和上次一样，此时的机场完全处于静止状态，无论是候机大厅里的乘客，还是指挥塔内的工作人员，他们就像是雕塑一样一动不动。
　　半空中甚至还有几架起落的飞机悬停在空中，镜头扫过乘客，他们姿态各异，神态详实，似乎下一秒就会恢复到正常运转状态。
　　而就在此时，云雾上方忽然出现了一架客机。
　　在它出现的同时，整个机场就仿佛瞬间春风化冻一般，恢复了正常状态。
　　飞机起起落落，机场上运送货物和旅客的大巴来来回回，候机大厅内喧嚣声此起彼伏。
　　林南微微皱起了眉头，
　　因为镜头随后就转到了那架刚刚落到机场跑道的飞机舱内，他和妻女二人正收拾东西准备下机。
　　这段视频到底想要表达什么意思？
　　林南一下子就陷入了彻底的迷茫。
　　……
　　ps：今日三更。亲爱的你，还有票票吗？投一个呗……
　　






第9章 梦幻（12）
==============================
　　盛夏，即便是清晨的阳光也会让人感到有一丝温热。
　　林南站在书房的落地窗前，微风拂面，晨曦东升，光纤掠过眼睫毛，在眼前生成了一团浅浅的光晕。
　　窗外风景宜人，池塘波光粼粼，不时有晨跑者从小道中穿梭而过，动与静的结合天衣无缝，令人望之心情舒畅。
　　但是今天，林南却像是刚刚从冰箱里蹦出来似的，浑身上下带着一股冷气。
　　他一夜没睡。
　　王雪曾睡眼惺忪地过来催他早点睡觉，被他以正在构思新书为借口给推了回去。
　　他实在是无法入眠。
　　是啊，无论是谁见到那一幕还能保持镇定的话，只能说明他已经甘愿接受这一切了。
　　他们一家三口在海滨城市活动的轨迹被小木雕完整地记录了下来。
　　当然，这与他本人的观感和记忆完全不同，甚至远远出乎他的意料。
　　海滨城市机场距离他们下榻的酒店大约十公里左右，三人下了飞机之后就直接打车前去酒店入住。
　　正如他们所乘坐的飞机降落机场的场景一样，凡是在林南视听范围内的海滨城世街景，原本都处于僵硬静止状态的人物、车流、飞鸟、花丛、微风、虫鸣，都以一种肉眼可见的速度复苏。
　　一直等出租车驶过，这些活动的、一切和生命有关的迹象又都重新陷入冰冻状态。
　　不仅仅是这一天，整整七天都是如此。
　　就仿佛整个海滨城市都是以林南为中心而存在，以他为圆心，方圆十公里内，人潮汹涌流动、欢声笑语，大街上熙熙攘攘，小贩的叫卖声不绝于耳，酒店内入住、离开的客人络绎不绝，沙滩上游人如织，嬉戏在海浪中不亦乐乎。
　　十公里之外的所有人、物，包括一切自然界现像都冷冻静止，只有当他带着家人前往此地之时，他们才会立刻复苏，就仿佛不知道自己曾被封冻一样，像蜡烛一样燃烧着自己的生命。
　　这七天的行程被小木雕压缩到了短短一个小时的视频中。
　　可越是如此，他就越心惊肉跳，甚至有一种他是不是在做噩梦的错觉。
　　这般只有科幻大片中才会出现的镜头，一帧一帧出现在他眼前，让他越看越手脚冰凉，甚至浑身都在发颤。
　　他突然想到了什么，捧着小木雕颤抖地问道，
　　“那么我们离开本市之后，这里的情形是不是也像曾经的海滨城市那样全部陷入停滞状态。”
　　小木雕露出了令人难以捉摸的笑容。
　　林南完全看不出它想要表达什么意思，究竟是？还是不是？
　　他之前不是没有找过特效工作室，询问如果想要制作类似的静止画面镜头大概需要多长时间。
　　不问不知道，一问吓一跳。
　　短则一两个月，长则半年，投入至少也是千万级别。
　　可是他带着家人在海滨城市足足呆了七天，完全没感觉到谁在跟踪尾随他进行拍摄。
　　可是那详实的画面，有时候还会出现他的超近景面部特写，这特么到底都是怎么拍出来的？
　　难道，真的有一个隐藏团队不惜耗费千万巨资，只是为了给他开一个小玩笑？
　　这显然不符合逻辑。
　　而真相恐怕只有小木雕才知道。
　　联想起当时小木雕第一次消失在海滨城市，难道，从那时起，小木雕就开始布局，只是为了能够将触手伸到海滨城市的每一个角落，为了能让自己看到有关城市的真相。
　　如果说，这一切都是真的。
　　毫无疑问，这将上升到一个终极哲学命题。
　　这世界，到底是为谁而存在？
　　十几个世纪前，早就有唯心主义者称，这世界只是围绕他一个人存在。
　　林南本对此嗤之以鼻，但是现在想来，却不无道理。
　　因为世界是可以看到，听到，闻到，尝到，摸到，感觉到，六感告诉我们世界是存在的，这是生的状态，让我们意识到这世界。
　　但是在他所能接触到的一切事物的范围之外呢？
　　世界是否在按照特定规律自主运行？那里的动植物是否也在经历生生死死、岁岁枯荣？
　　他本来对此无比坚信，万物自有其运行的轨迹。
　　但是现在，自从他看了小木雕提供的视频之后，便再也无法确定。
　　甚至有可能在这座他生活了快二十年的城市里，凡是他所能接触到事物，都在正常运转无疑，可是这座城市除了他之外，还有近九百万人，他们真的都在各行其是、按部就班的运行吗？
　　“小木雕，我能看看本市，在我所能触及范围之外的景象吗？”
　　小木雕的表情迅速变成了苦笑，看样子是不能了。
　　而就在此时，王雪的声音从门外传来。
　　“老公，今天是女儿的表演课汇报演出，你有空吗？”
　　如果放在平常，林南肯定是要去的。
　　但是今天，林南却肯定地回答道，“老婆你替我去吧，今天的灵感有点多，我必须要好好理一理。”
　　“那……好吧。”
　　王雪的脚步声消失在了客厅中。
　　林南扒着窗户，确信她已经离开家之后，皱着眉头又回到了书桌前。
　　这时，他却发现小木雕的表情似乎发生了一些变化，变得轻松了一些。
　　难道是因为王雪的缘故？
　　小木雕第一次消失，也是由于王雪和他在海滨城市碰面，两者之间到底有没有什么联系。
　　他立刻换上外套，飞一般的跑到了小区门口，然后打了一辆车。
　　王雪所去的地方在市中心某大厦，于是他便吩咐司机向相反的方向行驶。
　　司机整整开了两个小时，停下时大概处于城乡结合部。
　　林南下了车，找了一处小树林躲了进去，在确信周围无人之后，他才把小木雕掏了出来。
　　正如他之前所预料的那样，小木雕的表情舒缓了不少，甚至还露出了微笑。
　　还没等他发话，那道他熟悉的白光再度出现，将小木雕紧紧地包裹在其中。
　　林南忙凝神聚气地看向投影，没多久，画面中就出现了他方才乘坐出租车前行的镜头。
　　尔后镜头急速向上提升。
　　这座号称拥有九百万人口的大都市本质上和海滨城市没什么区别，只有林南所在区域范围内的一切是正常的，而在他感知范围之外的所有一切都处于冰冻状态。
　　林南看的是冷汗直流、浑身发冷。
　　草了！难怪那些读者那么好糊弄，在网络上留言的网民怕不都是假人吧。
　　






第0章 梦幻（13）
==============================
　　让林南有些意外的是，整个城市区域范围内，除了他附近处于解封状态之外，还有两处也同样未曾冰冻。
　　一处位于市中心位置，但投影画面只敢在空中大致俯瞰，小木雕说什么也不敢再拉近距离了。
　　那应该是王雪和林潇所在的某大厦。
　　而另一处则要远得多，小木雕同样不敢过分拉近镜头。
　　林南忽然想到了什么，立刻拿出手机拨通了石渊的电话，他们有一段时间没联系了。
　　幸好没多久，电话就通了。
　　“林老师，您好。”
　　“你现在是不是在城郊区范围内？”
　　一听是那位性格比较和善的石渊，林南便立刻直截了当的问道。
　　“是啊，您怎么知道的，我昨天刚刚才到……”
　　电话那边传来了诧异的声音。
　　“今天有时间的话，能见个面吗？”
　　或许石渊对此知道些什么，只可惜小木雕无法说话，否则，他也不会冒险找其他人谈及此事。
　　不过，石渊既然也能和他一样无法被这座城市封冻，这就说明，他至少是真实的，是一个活生生的人。
　　“嗯……有的，那我们在哪见面？”
　　“你在附近找一个方便聊天的地儿就行了，然后把具体地址发我。”
　　“哦，好的。”
　　“就这样，待会见。”
　　林南挂断了电话。
　　大约一个半小时之后，在一家茶餐厅的包厢里，林南第三次和石渊碰面。
　　寒暄了几句，在确定石渊是电话里和善的那位之后，林南便进入正题。
　　他只说他做了一个梦，然后把他从小木雕那里看到的视频内容都当成梦境给石渊完完整整地讲述了一遍。
　　“你觉得这个梦它是真的吗？”
　　林南仔细看向石渊，似乎想从他的反应中得到什么线索。
　　令他失望的是，石渊听了他的梦境内容之后，却似乎没有什么情绪波动。
　　“想必是林老师最近压力有些大，做一些匪夷所思的梦境也是可以理解的。”
　　“呵呵……”
　　林南发出了无意义的笑声。
　　看来，这家伙并不了解他的苦衷。
　　也是，无论是谁乍一听到他的讲述内容，恐怕第一反应都是，这太荒谬了，这哥们怕不是个极度以自我为中心之人吧，也只有这样的疯子才能做出如此诧异诡谲的梦。
　　“不过，我觉得这个世界有可能发生任何事情，比如……”
　　石渊的眉头突然耸动了起来，当他抬起头，在林南看来就好像换了一个人似的。
　　“我倒认为你能过来找我，是你做了这个梦之后最正确的选择。”
　　他忽然低声笑了起来，眉眼之中所带的凶狠，让林南不由往座椅后方靠了靠。
　　该死，他好像还是头一次和这个恶气满满的石渊面对面交流。
　　这家伙在电话里语气就很冲，没想到现实当中更加令人惧怕。
　　这石渊的双重人格可以无缝切换，倒是让他略微感到惊讶。
　　“服务员！”
　　石渊按了一下桌子上的按钮，门外随即响起提醒，“52号房间需要服务。”
　　“您好，请问二位有什么需要吗？”
　　没多时，一个长相甜美的女孩敲了敲门，探出半个身子。
　　“你们这卫生到底是怎么搞的？桌子上还有一大块油腻，脏不脏？”
　　石渊恶狠狠的骂道。
　　女孩一愣，急忙从随身携带的包里拿出一块抹布，凑上前准备把桌子重新擦一擦。
　　可是当她凑近一看却发现，桌子上似乎并没有客人所说的油污。
　　“客人，这……”
　　她的话刚说了一半，脑袋就被石渊狠狠地按在了桌子上，发出“砰咚”一声响。
　　“别动，小心老子割了你的喉咙。”
　　女孩立马不敢动了，“客……客人，外面人都知道我进了这个房间，您可别冲动，这对双方都不好。”
　　林南也大吃了一惊，“喂，你这是在做什么？疯了吧你！”
　　石渊冷笑道，“你不是想问我这个世界的真相吗？”
　　他一只手按住女孩的头部，身子却从女孩身后绕到了林南身边。
　　“来，你帮我一下。”
　　林南本想立刻离开此地，远离这个疯子。
　　但没想，口袋里的小木雕却微微的颤动了起来，他低头一看，小木雕竟咧着大嘴，并无任何不虞之意。
　　什么意思，真想让他这个守法公民、知名作家，和石渊一道做那违法乱纪之事？
　　但是一想到整座城市，除了他之外其余一切都是封冻，那种令人感到恐惧的虚幻瞬间就击碎了他的最后一丝坚持。
　　他颤抖地伸出手，尔后被石渊夺过来，一把用力按在了女孩的脑袋上。
　　女孩再也忍不住顿时尖叫了起来。
　　“救命，救命！救命啊！”
　　门外立刻响起一阵骚动。
　　石渊掏出一把匕首交给林南，冷冷道，“杀了她！”
　　“什么？”林南连连摇头，“不，这不可能！我怎么能随便杀人！”
　　开什么玩笑，早知道这家伙是个潜在的暴力分子，他今天说什么也不会主动提出和他见面的，之前他一定是被石渊所讲述的故事给骗了，才会惹来今天这个祸端。
　　石渊叹了口气道，“行行行，不杀就不杀。”
　　但接下来，石渊的动作确像庖丁解牛那样熟练，匕首只是在女孩衣服表面割了几刀，就将她的职业装剥离，露出了白色的内衣。
　　女孩吓得瑟瑟发抖，“你们要做什么？”
　　“做什么？这不明摆着的吗！”
　　石渊又看向林南，“还傻愣着干什么？赶紧的上啊！”
　　林南，“……不是，这大庭广众之下，你到底想让我怎么做？”
　　石渊突然变得严肃起来，“既然不杀她，那就做一些稍微过分的事情。否则，你又怎么能知晓这个世界对你而言真正的意义又是什么？”
　　林南听到此，咬了咬牙，发出了近乎野兽一般的呼喊。
　　这是他这么多年来，头一次如此敢于挑战底限、挑战法律，他浑身都在颤抖，在肾上腺素的刺激下，他甚至感觉到有一种莫名其妙的块感在体内沸腾。
　　女孩不断尖叫。
　　但很快，她就被林南脱了个精光。
　　石渊微微笑道，“很好，那么，我就先告辞了。”
　　说完，他一个转身就从旁边的窗户跳了下去。
　　而与此同时，“砰”的一声，包间反锁的门被用力踢开，五六个警察手持枪械和电棍，一拥而入。
　　






第1章 梦幻（14）
==============================
　　并不宽敞的包间内，一个白花花、赤身果体的女人被一个男人摁在桌子上。
　　无论是谁看到这画面的第一反应肯定都是这男人企图对那女人做不轨之事。
　　于是，林南很干脆地举起了双手，等待警察叔叔冰冷的手铐。
　　但就在这一刻，眼前所发生的一切让他惊呆了。
　　因为警察们的枪都对准了那个果体女人，而不是他。
　　林南一度以为是自己眼花，直到进来两名女警给那女孩披了件衣服后将其带走，他依然处于呆滞状态。
　　他被带回警局做笔录。
　　警察解释道，那名女服务员实际上是一个毒枭的情妇，她曾掌控了附近三条街的毒物生意，由于其身份隐蔽、神出鬼没，就算警局摧毁了毒品交易链条，却始终没有抓到首犯。
　　这次接到报警，他们一边出警，一边敏锐地察觉到此事不一般。
　　就算是再丧心病狂之人恐怕也不敢在闹市区如此明目张胆吧，这背后定有原因。
　　于是，他们快速调阅了那名被困的女孩身份信息，发现她竟然就是警方苦苦寻找的嫌疑人。
　　他们立刻加派人手，以最快的速度赶赴现场。
　　而事实正像他们调查的那样，那名女孩就是犯罪嫌疑人无疑。
　　“同志！你见义勇为的勇敢行为，我们一定要大力表彰！”
　　笔录到此结束。
　　他们甚至都没有过问他为何会出现在茶餐厅，和他一起的年轻人又是什么来路，就好像他们所有的注意力都被那名落网的嫌疑人所吸引，其余都显得无足轻重。
　　喂喂，好歹你们也问一下她为什么会赤身果体啊？
　　总不能因为她是个嫌疑人，就剥夺她的所有权利吧。
　　当林南鼓起勇气问出这些问题的时候，警察们笑了。
　　“我们知道你是大作家，一定是深入基层调查取材的吧，快走吧，别让你家人担心。”
　　林南浑浑噩噩走出警局之时，头顶的阳光无比炽烈，仿佛下一秒他就要被烤化了似的。
　　这仅仅只是一个巧合吗？
　　他不知道。
　　但他知道的是，当他回到家中，这一片地区就会立刻陷入静止状态，不再运转。
　　林南给石渊打了个电话。
　　“林老师，您没事吧？”
　　“话说你是怎么知道我一定会没事。”
　　他想起在包间里，石渊甚至撺掇他当场杀了那女孩。
　　“您要是不信的话，可以再试一次，无论您怎么做，这个世界一定会对您献出最大的善意。”
　　“好。”
　　林南挂断了电话。
　　他看了看警局周围，不远处就有一家小超市。
　　如果他现在冲进去抢劫超市的话，相信一分钟之后，他就会被蜂拥而至的警察所吞没。
　　抢劫罪，呵呵，至少也得判个十年二十年吧。
　　他刚想动手，可是脑海里却又闪过妻女的身影。
　　尤其是可爱的女儿，她一向以父亲为榜样，如果当她知道父亲将以抢劫罪入狱，那么她又该会是什么表情，她们又该如何面对他人异样的目光。
　　更何况，王雪这么多年来尽心尽力辅佐她，甚至放弃了自己的事业，
　　他真的忍心让妻女二人哭泣吗？
　　……
　　要不，还是先回去再说？
　　但是又想到他之前通过小木雕所看到的、这个世界的所谓真相，他真的无法想象，那么庞大浩瀚的世界，就只有他、王雪还有石渊区区几个真正的活人，其他人都只是为了配合他们而存在。
　　如果这是虚拟现实游戏，那他们三人就是玩家，而其余所有人都是npc。
　　那么问题来了，到底怎样证明他此刻是在现实当中而不是虚拟现实？
　　就像石渊方才在电话里说的那样，他需要不断去尝试，不断去触摸这个世界的底限。
　　他用力甩了甩脑袋，这才把妻女的形象暂时从脑海中驱除。
　　林南进了那家小超市，找了一把水果刀对准收银员吼道，“快，把所有钱都交出来，否则捅烂你的脑袋！”
　　收银员忙举起双手，惊恐地回答道，“大哥，现在都是电子支付，我这里只有几十块钱，你要的话我给你拿？”
　　林南知道法律，抢几百万和一块钱，性质基本一样。
　　“赶紧拿钱，老子还要赶路！”
　　“您稍等。”
　　收银员手脚麻利地从机器里掏出几张皱巴巴的票子，“就这么多了。”
　　林南看了他一眼，“你怎么不报警？”
　　收银员苦着脸道，“您这把刀子对着我呢，我哪敢报警啊。”
　　林南将刀子收了起来，厉声道，“快报警！”
　　收银员摊摊手道，“我不敢呐，您这刀能随时拿出来。”
　　林南立刻将水果刀丢给了他，“这下总行了吧！”
　　收银员拿起刀立刻凶神恶煞道，“那你现在还不快给老子滚蛋！钱拿上！真特么是废物！”
　　“不是，你还没报警呢！”
　　“报！报！报！报尼玛个头！拿上钱给老子滚！”
　　这家伙看样子不像是惯犯，倒像是走投无路了，想要混进监狱吃几年牢饭。
　　也罢，那几十块钱就算送他了，但愿他能再撑一段时间，而不是选择最错误的道路。
　　林南被一脚踢出了小超市，手里还捏着那几张纸币，茫然无措。
　　不是，这特么到底啥情况？
　　我就想再进一次警局有那么难吗？
　　等等，他方才说小超市里有监控，我自首不就得了。
　　他立刻冲向警局，大声喊道，“我要自首，我要自首！”
　　门口立马冲出几个守卫将他拦在了外面，“要自首改天再来！”
　　“喂，不带这样的吧？我要自首还让我改天？”
　　一个守卫指了指接待大厅，“你看看就知道了。”
　　林南远远瞧了一眼，只见接待大厅里黑压压的全是人，“卧槽，怎么今天连自首也扎堆？”
　　守卫耸了耸肩道，“没办法，我们刚刚破获了一个电信诈骗窝案，牵涉到很多嫌疑人，为了给他们一个机会，所以这两天专门接待电信诈骗自首。”
　　林南忙道，“对对对，我就是电信诈骗自首。”
　　“去去去，一听你口音就不像，别在这给我们添乱了，赶紧走！”
　　林南茫然地再度回到路边。
　　难道，他真的要犯下什么恶性案件，才能真正触及到这个世界的底限不成？
　　不……他完全做不来啊！
　　他怎么能对手无寸铁、与他无冤无仇的路人随意下手，就算他们是游戏里的npc，也罪不至死吧！
　　“滋……”
　　而就在此时，耳边突然响起了刺耳的刹车声。
　　林南抬眼一看，却见四五名身穿防护服，头戴护目镜的医务人员从一辆面包车上跳下，冲过来将他团团围住。
　　……
　　ps：今日三更！
　　






第2章 梦幻（15）
==============================
　　“喂，这大白天的，你们想干什么！想干什么！”
　　林南自打出生以来何曾遭遇过这种场面，一见那几个身穿白色防护服的不明来路之人将他团团围住，他顿时忍不住大声嚷嚷，以期引起路人的注意和围观。
　　“233号病人，你今天休想再逃。”
　　“你们认错人了，我不是什么病人，我是著名作家林南啊！”
　　“呵，今儿你就是米国总统，我们也得把你带回去。”
　　“绑架，你们这是绑架！救命啊，救命啊！”
　　林南冲着不远处的警局门口大叫，似乎只要他喊得够大声，门卫就会来救他似的。
　　围观的人也是越来越多，他们的表情大都充满了猎奇和唯恐天下不乱。
　　白衣人没有给林南太多的挣扎时间，几乎是几秒钟的功夫，就把他双臂牢牢钳在身后推进了车厢。
　　林南仍然不停挣扎，但很快嘴里就多了一块破布，再也叫不出声来。
　　他头一次感到从内心深处升起的恐怖，他忽然有一种非常不好的预感。
　　“都散了！散了吧！他是我们南山精神病院逃出来的一名病人，给大家惹麻烦了，不好意思。”
　　为首的白衣人冲着围观群众举了个躬，这才不慌不忙上了车。
　　“走吧，我们回去。”
　　面包车一路疾驰，从市中心附近渐渐进入郊区，再从郊区进入一处山脉，在弯弯绕绕的盘山路上走了好久，才终于抵达目的地。
　　从车窗向外看去，阴森森略显破旧的围墙很长，院子所占的面积也很大。
　　面包车大概行驶了五分钟，才在一个三层小楼前缓缓停下。
　　林南已经放弃挣扎。
　　可笑，真是可笑。
　　之前他还在为警局为何对他无动于衷而感到怀疑，千方百计想要打探这个世界的底限。
　　可还没过多久，他就被一帮精神病院的工作人员强行扭送到此处。
　　这就是求锤得锤？
　　直到此刻，他还怀抱着一丝希望。
　　兴许是他们搞错了，待会只要他平声静气地叙述自己的身份，并让他们联系王雪，相信就一定能解开这个误会。
　　下了车，他口中的抹布就被扯下。
　　林南聪明的没有再大喊大叫，这里是他们的地盘，稍有异动恐怕就会遭到无情的殴打。
　　于是，他被一路送到二楼，越过好几扇配备电子锁的铁门，
　　连他预想中的问询都没有，直接就将他带到233号房间门口。
　　“进去吧！”
　　林南被解除了捆绑，整个人被踉踉跄跄地推进房间。
　　“咣当！”
　　只留下一个小孔的铁门被用力关上，林南傻呆呆地站在只有一张床的房间里，就仿佛他所经历的这一切都是在做梦。
　　……
　　“我和你们说，我真的是林南，十几部畅销书的作者！哎呦！疼疼疼！”
　　“你们能不能让我给家人打个电话，就一分钟。啊！别打了，别打了！”
　　“相信我，现在电视上一定会有林南失踪的新闻，拜托你们看一看好吗？救命！救命！”
　　……
　　“你叫什么名字？”
　　“233号。”
　　“为什么会住进精神病院？”
　　“精神分裂症。”
　　“很好，看在你今天表现不错的份上，晚饭多给你加一勺米饭。”
　　“谢谢。”
　　……
　　这是林南在精神病院度过的第十天。
　　在这儿，他学会了一件事，那就是不要大喊大叫，不要情绪激动。
　　否则等待你的绝对是拳脚相加以及大剂量镇定剂的注射。
　　他所说的一切都没人相信，原因很简单，因为他是个精神病人。
　　换做是你，你能相信一个精神病人的话？
　　第十五天。
　　他的门被推开了。
　　“233号，有亲属来看你。”
　　林南“噌”地一下从床上跳了起来。
　　来了，终于来了。
　　他苦苦等待了这么久，不就是希望王雪能够找到他吗？
　　这个该死的宛如地狱一样的精神病院，他真的是一刻都不想呆了。
　　“233号，看你精神很亢奋的样子，看来今天的镇定剂剂量不够啊。”
　　林南立马低下头，不敢与之有丝毫的争辩。
　　上一次，他足足睡了两天两夜才醒来，然后接下来的几天脑袋都是昏沉沉的，思绪都好像完全停止了一般，这就是镇定剂的后遗症，如果注射多了，甚至有可能会变成一个傻子。
　　这就是精神病院对大部分精神病人的做法，不让你思考，你自然就不会惹出麻烦。
　　当进入会客室的那一瞬间，林南终于绽放出笑容。
　　尤其是当他看到玻璃隔着的另一边，王雪和林潇都在之时，他难以想象自己此刻的喜悦究竟是多么巨大。
　　“老婆，女儿，你们来了！”
　　林南不由自主的哽咽起来。
　　林潇一看到他的模样，立马失声痛哭。
　　王雪也在一旁抹着眼泪。
　　三人什么话都还没说，就哭成一团。
　　过了好久，三人才止住哭声。
　　“老公，你瘦了。”王雪一副痛心不已的模样，“不过，接下里的治疗还会持续一段时间，你一定要好好配合医生，我和林潇会一直等着你，等你病好出院的那一天。”
　　林潇一边抽泣一边道，“爸，您一定要坚强，女儿只要一有空就会来看您的。”
　　林南愣住了。
　　“不是，你们俩什么意思？我有病吗？我根本没病！你们还不赶紧把我从这里捞出来！我熬了这么些天，就是在等你们啊！快！王雪，你赶紧找院方，交多少钱我都愿意，只要我能从这鬼地方出去！快啊！”
　　林南的声音越来越大。
　　王雪的眼圈一下子就红了，她一边流着泪一边道，“老公，你别这样，你要好好休息，情绪别激动。”
　　“王雪，倒是赶紧去找人啊！我没病！这你还看不出来吗！”
　　“老公，有病没病得听医生的，你现在需要的是静养，你放心，女儿我一定会照顾好，等你出院。”
　　林南突然觉得这个世界似乎已经不再是他所熟悉的世界。
　　王雪的面孔是那么陌生，她哭泣的脸就像是带了一层拙劣的面具。
　　“哈！王雪，是你！是你对不对！就是你！是你把我送到这儿来的！是不是！”
　　林南咆哮着拍打玻璃，声音“砰砰”直响。
　　吓得林潇躲进王雪的怀里，刚刚停下的眼泪再度喷涌而出。
　　两名体格健壮的工作人员突然闯入，将林南死死地摁在地上，一名护士上前给他打了一针麻醉剂。
　　林南瞬间天旋地转，在他失去意识的最后一刻，妻女哭泣的脸庞却像是露出了诡异的笑容。
　　






第3章 梦幻（16）
==============================
　　看着惨白破旧的天花板，林南忽然意识到他的下半辈子很有可能就要在这间屋子里度过了。
　　只要他不吵不闹，就没有人打扰他，只是按时送来三餐。
　　一旦他出现稍许情绪失控的模样，他就会立刻遭到各种严苛的惩罚。
　　林南以为自己迟早有一天会崩溃，然后像一个真正的精神病人一样在自己的世界里度过余生。
　　但让他意外的是，
　　两个月过去了，他依然保持着清醒和对疼痛的敏锐。
　　此时，他反倒希望自己能够忘记从前的一切，就像是大脑一片空白的白痴，也只有如此，他才能度过一天天的囚禁生涯。
　　伴随着树叶零落，寒冷的冬天即将来临。
　　衣着单薄的林南躺在床上，裹着薄薄的被子，以抵御一阵一阵的寒冷。
　　“兹拉……”
　　门开了。
　　奇怪，并没有到开饭时间，怎么会有人进来？
　　而且他已经连续快一个月没有出现任何情绪波动，按理说这里的工作人员也不会想着整天找他麻烦。
　　林南微微抬起头。
　　当来者的面貌映入眼帘之际，他的身子顿时一僵，简直不敢相信自己的眼睛。
　　“石……石渊？”
　　“嘘……”
　　石渊穿着一身蓝色工装，推着一辆装有打扫工具的小推车。
　　在林南惊讶目光的注视下，他自然地拿起扫帚簸箕，开始打扫房间。
　　整个过程持续时间不到2分钟。
　　临走前，石渊悄悄地丢给他一个小纸团，尔后一言不发地离开了他的视线。
　　林南此时见到他简直比见到亲人还要高兴。
　　自从上次与王雪和林潇碰面之后，他就再也没有见过妻女二人，如今好不容易见到一张熟面孔，这如何不让他感到分外激动。
　　但即便如此，他却依然还要装作十分淡定的样子。
　　毕竟房间内有监控，稍有不合时宜的举动就会立刻被人发现。
　　所以，林南只得躺在床上，将被子蒙住脑袋之后，才敢把纸条偷偷打开。
　　“今晚凌晨12点。”
　　什么意思？他是要带我离开这儿？
　　经历过大起大落的林南，虽然不敢相信这是真的，但他依然愿意等待。
　　哪怕只有万分之一的机会能够逃离此处，他也想要尝试。
　　此时才刚刚上午，表面镇定实则内心激荡的林南就连吃饭都比往常多吃了一些，好不容易等到夜里，房间已关闭电源，整个空间漆黑一片、伸手不见五指。
　　他抱着双肩蜷缩在床上，等待午夜到来。
　　也不知过了多久，一直蜷缩在床上的林南忽然听到门外传来了开锁的轻微响声。
　　门开了。
　　石渊从探出脑袋，恶狠狠地低声叫道，“还不快跟过来。”
　　林南心中一跳，虽然他并不知道石渊想了什么法子，但此时他能按时出现，想必是已经做好了详细的越狱计划。
　　他急忙跳下床，三步并作两步离开了这间囚禁他的牢笼。
　　刚一出门，他就闻到了一股浓厚的血腥味。
　　只见走廊上东倒西歪地躺着几具尸体，鲜血从他们地脖颈处汩汩向外流淌，而在石渊的右手正抓着一把刀刃上满是鲜血的匕首。
　　若是放在以前，见到这么多尸体，林南或许情绪上还会出现什么波动。
　　可是这一次，那些死人就像是破布袋一般，在他眼里完全不值一提，他只想离开这个该死的地方。
　　石渊手里抓着一把带血的钥匙。
　　看样子，他应该是在这里呆了一段时间，对精神病院里的构造了如指掌。
　　二人几乎并没有受到什么阻碍，便一路冲到了三层小楼门口。
　　但就在这时，让二人意想不到的事情发生了，恰巧有两名警卫巡逻至此，和冲出大门的二人恰恰面对面撞在一起。
　　警卫立刻掏出手枪对准二人，大声叫道，“跪下，双手抱头！再不举手，我们就开枪了！”
　　另一名警卫吹响了刺耳的口哨，一时间，常驻院子的二十余名荷枪实弹的警卫从院子的各个角落冲了过来，将二人团团围住。
　　“该死！明明昨天才只有四名带枪警卫，怎么今天就……”
　　石渊咬牙切齿。
　　二人不得不按照他们的要求跪在地上，高举双手。
　　四名警卫忙走到他们身旁，拿出手铐。
　　林南的心瞬间沉入谷底。
　　本来他险些就能逃离此处，回归正常生活，没想到结局竟会是这样。
　　他看了一眼石渊，低声道，“谢谢。”
　　石渊的双拳在颤抖，似乎在为功亏一篑感到极度懊恼。
　　眼瞅着警卫掏出手铐就要将他们的双手禁锢，林南闭上了双眼，心如死灰。
　　而就在这千钧一发之际，
　　一道温润的白光忽然将林南笼罩，紧接着，那道光芒就仿佛气浪一般以他为圆心向四周迸发跳荡。
　　凡是被光芒触碰到的警卫，就好像时间停止了一般瞬间僵硬。
　　林南一惊，立马低头看向光源，几个月没见的小木雕再次出现在口袋里，并释放出了匪夷所思的力量。
　　但此时他顾不上深究原因了，毕竟谁也不知道这种静止状态到底能维持多久。
　　二人撒丫子一般冲进车库，坐上了石渊上下班所用的小轿车，玩命地向山下开去。
　　一直到天亮，他们的车还在路上行驶，石渊没有丝毫要停下的意思。
　　“我们去哪？”
　　暂时脱离困境的林南精神好了很多，并没有因为一夜没睡而疲惫。
　　石渊道，“那名逃犯我已经找到了。”
　　“哦？”
　　“我们要去的地方，就是他的藏身之所。”
　　“好的。”
　　林南没有多问，他忽然意识到，自己对这个世界压根再也没有一丁点留恋。
　　尤其是他曾视之如珍宝的妻女，却在他最需要关心的时候狠心将他丢在精神病院，显然是想让他自生自灭。
　　结合之前小木雕所让他看到的一切，他有理由怀疑，这个所谓的世界只不过是更大一些的牢笼，将他牢牢地圈死在这儿，如果不是小木雕和石渊，他恐怕一直到死都发现不了这个世界的秘密。
　　而就在他开始试探本世界规则的时候，相当于触犯了禁忌，
　　这才会被抓到精神病院，以禁锢自由的方式，彻底终结他对整个世界的思考。
　　






第4章 梦幻（终）
==============================
　　小轿车最终在一个隐蔽的山谷之中停下，
　　接下来的路都是徒步行走。
　　本以为他们逃离精神病院，院方想要再找到他，怎么滴也得花费一番时间才能发现线索。
　　但是让二人没想到的是，他们刚刚步行穿过一片树林就听见上空传来直升机群的轰鸣声。
　　抬眼一看，竟然足足有十架直升飞机。
　　而远处更是不断响起此起彼伏的警笛声。
　　“他们追来了！”
　　“卧槽，怎么这么快！”林南惊道。
　　石渊冷冷道，“想要锁定你的位置很简单。只要看看这个世界上到底哪里处于解封状态不就清楚了？”
　　林南恍然大悟。
　　接下来的路途，二人几乎是一路狂奔，一定要在追兵找到他们之前抵达逃犯所在的洞穴。
　　林南气喘吁吁，压根也不顾不上问他原因。
　　就好像这事就是天经地义一般，他只需照做就可以了，不需要询问理由。
　　石渊指了指前方草丛掩映下的一处黑影，“前面就是了，快！”
　　他们明显感觉到头顶上的直升机似乎已经捕捉到了他们的踪影，甚至有几架战斗型直升机直接亮出了机炮，对准他们经过的地方“突突突”就是一阵狂轰滥炸。
　　距离他们身后大约两三千米的地方，大约好几百身穿黑色制服的警卫，荷枪实弹，甚至还有十几只警犬在头前带路。
　　警卫头领预感到形势愈发严峻，直接命令警卫跟着十几只警犬撒丫子循着目标的气味追去。
　　“只要留条命就行，给我下重口咬！”
　　林南和石渊一头冲进狭窄的洞穴，没过多久，他们就听到身后传来警犬的奔跑和呼吸声。
　　“草了！”
　　石渊一把揪住林南的衣领，“现在只有一个办法可以离开这儿，就是进入问道！”
　　林南一愣，“问道？”
　　“没错！你现在只有一次选择的机会，要么进入游戏，要么回精神病院。”
　　石渊将林南用力向前推去，自己反而转过身来，手持匕首吼叫着冲向迎面袭来的警犬。
　　“扑哧扑哧……”
　　那是刀刀入肉的声音。
　　几只猎犬抽搐着身体倒在他脚下，但很快，新的警犬咆哮着冲向石渊，疯狂地撕咬着已经精疲力竭的对手。
　　“混蛋，快走！”
　　直到此刻，石渊却仍不忘回身大叫。
　　林南立马浑身一震，一咬牙，反而转过身来，从地上捡起一块砖头，疯狂地扑向凶恶的畜生。
　　石渊心头一热，立马重整旗鼓，拖着受伤的身体和林南肩并肩，且战且退。
　　“可把你们给等来了。”
　　一个浑厚的声音在耳边响起，一个体型庞大仿佛肉球一般的家伙，扛着一台火焰喷射器，对着紧追不舍的猎犬就是一阵扫射。
　　狭窄的地洞内随即燃起熊熊大火。
　　“快点，时间不多了！他们要是被逼急了，甚至有可能直接炸了这儿。”
　　胖子冲着二人挥了挥手。
　　林南扶着一瘸一拐的石渊走到了洞穴最里头。
　　让他没想到的是，此地就像是一处小型工作站，一边是轰鸣的发电机，一边是闪烁着指示灯的服务器。
　　而就在中央位置，有一个平放在地面上的游戏仓。
　　虽然舱体表面磨损很厉害，但是舱内却是十分整洁，没有任何杂物和脏污。
　　“你若是想好了，就进去吧。”
　　不知道为什么，从方才开始，石渊就一直紧抓住他的手，眼神之中满是炽烈的光芒。
　　林南心中一颤，就好像受到鼓舞一般，他的心底竟然泛起一种当年只有在和王雪谈恋爱时才会泛出的情感。
　　他这是怎么了？
　　林南晃晃脑袋努力将这份奇怪的思绪抛到脑后，伴随着不远处传来的枪声和爆炸声，他迅速钻进游戏仓。
　　透过模糊的玻璃，他看到石渊接过胖子的火焰喷射器，嚎叫着和不断冲进来的敌人战成一团。
　　而胖子则坐在电脑前，如同黑客一般手指不断地灵活操作。
　　林南突然觉得眼前一震，随即陷入了彻底的、无边无际的黑暗之中。
　　石渊呢，石渊怎么办？
　　这是他脑海里的最后一个念头。
　　不知道时间过去了多久，也许仅仅只有一分钟，亦或许已经过去了整整一个世纪。
　　当林南睁开眼睛的那一刻，
　　熟悉的感觉流遍全身之际，她知道她回来了。
　　身为男性在另一个世界度过的十五年，就像是一场无比逼真的梦幻，让她到现在都忍不住去回想，那一切到底是真实还是虚幻。
　　果然，她还是对现在的女性形象更加适应。
　　一想到她曾回归男性，甚至和女人结婚生子，就感觉有些不太自在，这一切并非她的本意。
　　没错，她就是冷月魔女，这一点从未变过。
　　石渊，胖子？
　　还有从萤火那里得来的小木雕。
　　如果不是他们，她恐怕将一直沉浸在事业顺利、家庭和美的美好梦境之中而无法醒来。
　　敌人的目的恐怕就是要让她一直幸福地生活在梦中，然后借此机会慢慢侵蚀她的力量。
　　“是吗，王雪？”
　　林南自然地将额前纷乱的发丝梳于耳后，仰着头看向叹息神殿之中身高近十米的魔女石雕。
　　“被你发现了。”
　　石雕就像是活过来一般，微微笑道，“我不叫王雪，我才是真正的冷月魔女。你这个来自异世界的灵魂占据了本属于我的躯体，我只是想夺回属于我自己的东西。”
　　林南忽然哈哈笑了起来。
　　她清脆的笑声在空荡荡的叹息神殿之中回荡，石雕却收敛了笑容，冷冰冰的看向她。
　　“一个赝品竟然还抱着取代正品的心思，你说这好不好笑？别以为受了千年的供奉，你就妄想着能一朝翻身？”林南冷笑道。
　　如果她没猜错的话，那朵将她困在其中的莲花实际上就是这座伪·叹息神殿的本体，
　　它和黑袍人勾结在一起，不仅想要彻底剥夺她的力量，更要取而代之。
　　石雕终于忍不住叫出了声，“该死的！你才是赝品！我等了这么多年，好不容易才等到这么一个机会，却没想，原来的冷月魔女早就不在了，你才是鸠占鹊巢，而且还是一个恶心的男人。”
　　“呵呵，还真是委屈你和一个恶心的男人呆了那么久，你伪装成贤妻良母的样子的确让人心动。可惜啊，你的力量还不够强大，所以才会让我发现破绽。
　　我猜，你吸收能量的方式，是必须要等到我寿终正寝之后才能全部奏效。
　　还真是苛刻的能力啊。”
　　石雕猛然一挥袖子，厉声道，
　　“梦里不杀你，别以为是我怕了你！”
　　石雕尖啸一声，万千冰雪从天而降。
　　






第5章 终结（1）
==============================
　　“哈哈哈哈！不错不错！”
　　李瀚博的笑声不断在上空回荡，“你们仨干得很好！不过其他人还有机会，若是你们能给王千山的尸体来上一刀，我就可以保你们不死。怎么样，他现在只不过是一具死尸罢了，还不是随你们蹂躏。”
　　他的白色披风随风猎猎作响，面孔却像是打了兴奋剂一般，脸颊上有一丝隐隐的潮红。
　　唉！要是系统直播间功能还在就好了。
　　对面可是七大仙门之一的天剑门，所有玩家刚刚进入游戏时无比仰望的对象。
　　但如今，天剑门就像是一堆破烂任他踩踏，这般令人愉悦的经历若是不能与全世界分享，只觉得少了些什么。
　　不过好在，现在围观的人也是足够多了。
　　总会有人将他的英姿和恐怖带到其他人耳中，他甚至给自己想了一个外号，就叫大魔王。
　　哈哈，大魔王一出，谁与争锋！
　　李瀚博得意的双手叉腰，刚准备把他想好的外号展示一番，
　　却见凌空忽地飞来一个粉色身影，速度之快，险些让他着了道儿。
　　李瀚博凌空一个翻身躲开罗樱的突袭，周围的堕落种们眼见主帅遭袭，呼啦一下全部围了上去。
　　却见“轰隆轰隆”接连的空中炸响，罗樱几乎没有受到任何阻碍，暗光剑抖动之下，反射来自太阳的光线就像是机炮一般射入黑压压的堕落种群，顿时炸得他们吱哇乱叫、丢下几十具尸体后纷纷四散而逃。
　　“李瀚博，今日我就要代表天剑门列祖列宗除掉你这个叛徒！
　　你但凡还有一点廉耻之心，就不要借助他人之力，有种咱们单挑。”
　　李瀚博居高临下地看向她，“罗樱，别以为我不知道你是想要拖延时间。你恐怕还不知道吧，你的姘头，就是那个叫林南的家伙，现在已经落到我们老大手里了。”
　　罗樱浑身一震。
　　最不好的猜想变成了现实。
　　眼见王千山被偷袭致死，我方的士气低迷，部分弟子的报仇欲望又特别强烈，一旦与敌人发生碰撞，那就是两败俱伤的局面。
　　而就在这个节骨眼上，林南却又失去了踪影。
　　所以，她一开始计划的突围就已经丧失了意义，林南若是不在，她一个人独活又有什么意思。
　　因此想要破局，唯有从李瀚博身上着手。
　　李瀚博口中的老大应该就是这次天剑门危机的罪魁祸首，她必须要在短时间内将李瀚博制服甚至是生擒，如此才拥有和敌人谈判的筹码，而不至于全然落于被屠杀却无法反抗的地步。
　　既然林南已落入敌手，而此刻却并未被敌人推出用以要挟她，所以，她必须速战速决，以防事情有变。
　　李瀚博压根没想到，罗樱疯起来就连姘头被抓都不管不问了，
　　一把暗光剑同时聚集了十道冷光同时从四面八方无死角地向他激射而来。
　　“哈哈，大师姐，你还以为我是从前对你卑躬屈膝的可怜虫吗？”
　　李瀚博压根连指尖都未曾动一下，就见他身旁忽然凭空出现十余根触手，竟丝毫不畏惧那爆炸产生的冲击力，牢牢挡在他身前，连一丝伤痕都不曾留下。
　　“冷月魔女都败在我的手下了，区区一个内门首席，又岂是老子的对手！
　　方才只是被你的偷袭吓了一跳，别以为是我真的怕了你！”
　　李瀚博双手一伸，那十余根触手就像是拥有自己的意识似的，从不同角度径直向罗樱窜去。
　　“呵，冷月魔女会败在你这种渣渣手中，别搞笑了！”
　　罗樱亲眼见识过魔女令人恐惧的威势，又岂会随意相信李瀚博所说。
　　李瀚博冷笑道，“你信也好，不信也好。总之，冷月魔女已经从这个世界上彻底消失，而我大魔王的威名将会取代她，成为这个世界新的传奇！”
　　位于李瀚博身后的一万堕落种们随即爆发出了冲天的欢呼之声。
　　他们是天剑城的幸存者。
　　天剑城封城之时，三百万的城内人口互相拼杀吸收，最后剩下的一万精英。
　　当然还有少量的并未化为堕落种的玩家，因为人数只有百余，不足以影响大局。
　　“大魔王殿下！威武霸气！”
　　“大魔王是我们的神，让我们生我们就生，让我们死我们就死！”
　　“那个臭女人绝非大魔王的对手，跪下唱征服吧，哈哈！”
　　“可惜了那么好的皮囊，大魔王殿下，可否别把她打碎，留下一些躯干也好让小的们过过嘴瘾啊！”
　　李瀚博哈哈大笑道，“没问题，小的们，只要跟着老子，我吃肉你们绝对有汤喝！”
　　反观主峰顶部，正在观战的天剑门弟子无不提心吊胆。
　　“大师姐一定能行的！”
　　“可是，我看那家伙有点邪乎，大师姐的暗光剑连他的皮毛都没炸开。”
　　“你们没听那家伙说吗？冷月魔女那么牛逼的人物都败给了他，大师姐她还远远达不到魔女层次啊。”
　　“臭小子，你怎么尽涨别人威风，灭自家士气！”
　　“如果大师姐输了，那我们岂不是再也没有一丝依仗？”
　　“说什么呢！混蛋！大师姐不会输的！大不了，到时咱们一拥而上，杀一个够本，杀两个血赚！”
　　罗樱冷哼一声，剑招已然全力施展而出。
　　“樱花暗光斩！”
　　伴随着粉红色的樱花洋洋洒洒漫天而降，一道凌厉的剑光就仿佛斩破虚空一般，将迎面撞来的那十余条触手击碎。
　　珠峰顶上顿时响起一阵叫好之声。
　　而堕落种们却是屏声静气，他们可不相信李瀚博仅仅只有这么一丁点的手段。
　　此时罗樱已将全部气力都集中在了那道剑光之上，甚至抱着破釜沉舟的决心，不成功便成仁。
　　眼看李瀚博近在咫尺，罗樱瞬间又召唤出二十几支冷光，从不同角度袭向目标。
　　“轰隆！轰隆！”
　　伴随着接连的爆炸声，可当她的剑光刺入李瀚博的身体之时，
　　还没来得及高兴，但是手中长剑的触感却告诉她，眼前的这一切并非真实。
　　当主峰顶上人们的欢呼声刚刚喊出半声，却见李瀚博的躯体陡然化为一根肥大的触手，而以它为圆心，从旁边又窜出十余根触手，将罗樱死死困在中间。
　　欢叫声戛然而止。
　　取而代之的则是堕落种们刺耳的尖叫和嬉笑之声。
　　






第6章 终结（2）
==============================
　　“想玩？老子就陪你多玩一会儿！”
　　李瀚博就像是从空中消失了一般，只能听到他的声音在四周回荡。
　　天剑门弟子们无不惊恐地四处张望，他们中的相当一部分人已被彻底吓破了胆。
　　连罗樱与之正面对抗，仅仅只是几招就被敌人诡异的触手紧紧包裹在其中。
　　几十名弟子喊叫着想要救出大师姐，却被一队堕落种拦住去路，双方乒乒乓乓地打成一团，不时有尸体和血肉掉落，堕落种们甚至还当场上演了吸食人体的残酷场面。
　　吸得只剩下一层人皮的弟子被堕落种们嬉笑着扔到了地面上，
　　凡是见到这一幕的天剑门弟子无不心神巨震，有的人甚至膝盖一软，接连后退好几步才不至于当场跪下。
　　败了……败了……
　　先是王千山被叛徒偷袭身亡，紧接着又是大师姐完败于敌首。
　　天剑门哪里还有一丝生机可言。
　　经过快一个月与自爆兽的拉锯战，他们本以为噩梦迟早会结束，却没料等待他们的却是更加惨无人道的现实。
　　他们这些人今天都得死在这儿。
　　“不……不要啊！”
　　“救命，谁来救救我们！”
　　“呜呜，我们到底犯了什么错，为什么老天要如此惩罚我们？”
　　很多人的心理堤坝在这一刻陷入崩溃，甚至有人抱着头蹲在地上连武器都扔到一边，似乎已经放弃抵抗，任凭敌人主宰他们的命运。
　　此时被困在触手中间的罗樱，正想尽一切办法脱出囚牢。
　　暗光剑虽然无比锋利，可是那些触手的表面无不湿滑坚韧，就好像湿布条一般，再锋利的宝剑也对此无可奈何。
　　从莲花宝座困杀冷月魔女获得灵感的李瀚博，第一次使出相同的招术就大获成功，
　　这无疑让李瀚博愈发感到心情舒畅。
　　“哈哈，你放心，我会让你慢慢痛苦死去，然后你的尸体会被我的小弟们吸成人干。啧啧啧，你好歹也算是天剑门第一美人，却没想最终落得和冷月魔女一样的下场。”
　　李瀚博右手做出了一个握拳的姿势，触手囚牢愈发紧缩，困在其中的罗樱甚至再也无法做出任何动作，只能蜷缩成一团尽力抵抗来自四面八方的挤压之力。
　　她压根没料到李瀚博会如此强悍，
　　单论他所操控的这些神出鬼没的触手，坚韧程度远超她的想象。
　　当她再一次倾尽全力使出剑技，这一次，她竟然连一根触手都无法切断，紧接着就被从四周涌来的巨力压成一团。
　　她千辛万苦和林南一起好不容易才从动物世界中逃出，
　　师尊千叮咛万嘱咐之下，可她还是辜负了他老人家的期望，出师未捷身先死。
　　不，她不甘心！
　　她怎么能死在这种得志小人的手中？
　　“啊啊！”
　　罗樱拼命挣扎，反倒是暂时和向内挤压的触手暂时打成平手。
　　“可怜的大师姐，所有的挣扎都是徒劳的！你怕是不知道我这触手可是无穷无尽的哦！哈哈哈！”
　　李瀚博就像是看好戏一般，给囚笼外围加了三条触手。
　　他甚至都能听到罗樱尽力反抗时，骨节处发出的“咔咔”响声。
　　而就在此刻，他的额头处忽然觉得有一丝冰凉。
　　什么情况？
　　李瀚博抬头一看，不知从何时开始，天空上方竟然洋洋洒洒地飘起了大雪。
　　哎？小千世界的气候不是独立于问道大陆的吗？
　　怎么这里也在向寒冬靠拢？
　　习惯了寒冷的堕落种们不以为意，反倒是那些浑身不停向下流淌岩浆的自爆兽们，不安地发出咆哮，并来回躲避对于它们似乎是毒药一般的雪花。
　　雪花越来越大，
　　但就在某一刻，李瀚博忽然嗅到了不详的气息。
　　那雪花下着下着，竟然缓缓在向黑色过渡。
　　李瀚博浑身一个哆嗦，立马喊道，“不好，快散开！”
　　但他的提醒似乎已经迟了。
　　就在他话音刚落的那一刻，雪花已经完成了向黑雪的转变。
　　一道冷酷的疾风吹来，黑雪顺风飘荡。
　　看起似乎没有什么特别的，可是悬浮在空中的近一万堕落种，就像是纸糊的风筝一般，瞬间被顺风刮来密密麻麻的黑雪撕裂了身体。
　　李瀚博立刻用触手将自己紧紧包裹，即便如此，他却依然能听到黑雪和触手相触碰之时，所发出的刺耳刮擦响声。
　　堕落种全灭？
　　李瀚博几乎都不敢相信自己的眼睛。
　　看到伴随着黑雪落下的还有漫天的血肉横飞，吓得天剑门弟子急忙躲入废墟之中。
　　即便他们的反应速度已经够快了，但仍然有少数人被密集降落的黑雪凌空切成了无数血肉碎片。
　　“轰隆轰隆！”
　　受到致命伤的自爆兽纷纷爆炸，顷刻间，整个主峰都处于疯狂的震颤之中，仿佛下一秒就要彻底倾倒。
　　自从大雪现身，前后不过一分钟，李瀚博引以为傲的堕落种军队就此灰飞烟灭。
　　冷月魔女？
　　拥有黑雪技能的似乎只有她一人！
　　但这么大规模，几乎覆盖了整个小千世界天空的黑雪，魔女的实力何时达到这种程度了？
　　冷月魔女不是还被老大关在莲花宝座当中，她怎么可能脱离老大的束缚？
　　对！这绝不可能！
　　因为李瀚博躲避黑雪而忘了持续给囚牢施压，罗樱总算以一记暗光斩脱离了触手的束缚。
　　而当她刚刚冲破囚笼，凌空忽地迎面扑来诸多黑雪之际，她急忙持剑一边将靠近身体的黑雪打飞，一边缓缓降落。
　　冷月魔女，是冷月魔女！
　　魔女的招牌技能“黑雪满天”，只要见识过一次便再也难以忘记。
　　“李瀚博，这就是你所谓的干掉了冷月魔女？呵呵，还真是吹牛不打草稿！”
　　罗樱一边远离高空，一边冷声嘲讽。
　　李瀚博气得指挥所有触手同时出现在高空，就仿佛电风扇一样四处旋转，瞬间就将他身边附近的黑雪吹得一干二净。
　　“黑雪再多，又能拿我有什么办法？”
　　李瀚博一下子有了信心。
　　“是吗？”
　　一个清冷的声音突然从高空浮现。
　　现场所有幸存的人类都忍不住看向高空，在那黑雪最密集之处，一个黑色身影亭亭玉立，黑裙黑发随风飘荡，就像是肆意张扬的旗帜，无比炫目。
　　“是冷月魔女！”
　　“魔女殿下，是魔女殿下！”
　　主峰上的弟子们纷纷高声叫道，那可是一出场就秒杀了所有堕落种和自爆兽的神仙级人物，
　　就算以前他们曾是互相对立，但是如今，留在弟子们心底的就只剩下敬仰和畏惧。
　　






第7章 终结（3）
==============================
　　天剑城外，
　　大雪仍然没有停止。
　　整座城池就像是覆盖了一层厚厚的棉被，臃肿不堪。
　　传送阵外，一团雪堆忽然颤动了一下，继而“哇”的一声，一口鲜血陡然从中喷出。
　　原来雪堆下面竟藏着一个人，或许是因为在此呆的时间较长，而被雪花覆盖。
　　“你没事吧。”
　　紧挨着的另一个雪堆随即窜出一个黑影，将口吐鲜血、摇摇欲坠的某人紧紧扶住，满脸都是担忧。
　　“我没事，呵呵，就是破了点功。”
　　恶石渊不以为意的擦了擦嘴角残留的鲜血，然后一把将石渊推开，“快，那该死的家伙一定在里面，我们得赶紧进去救霜北雪。”
　　石渊后退了两步倒也不恼，“怎么进去？”
　　“你是笨蛋吗？唉，算了，咱俩加起来都比不上那家伙。”
　　恶石渊十分清楚自己的伤势，想要和第三个石渊相抗衡，以他现在的状态几乎是难上加难。
　　之前，他们俩奉魔女的命令随大队进攻妖族曾经的第一大城黑石城。
　　本以为在寒风城一方的全力攻击之下，他们会势如破竹。
　　可是没想到，这一仗竟打成了持久战、拉锯战。
　　黑石城也不知从哪里征召了二十余名力大无穷的石头人卫士，给寒风城一方带来了巨大的阻碍。
　　就连恶石渊亲上，连续两个星期，也仅仅只是干倒了四五名石头人。
　　可偏偏他们毫无感情、没有喜悲，完全不会因为同伴的死去而产生任何害怕情绪。
　　有这些石头人卫士拦在寒风城面前，在没有完全击倒他们之前，寒风城一方几乎无法前进一步。
　　恶石渊和石渊二人一碰头，从他们残存的过往记忆之中，立刻就察觉到了一丝不对劲。
　　石头人卫士似乎并不是这个世界的生物，可他们却偏偏出现在这里，这说明什么？
　　二人的视线几乎同时看向天剑城方向。
　　在向寒风城大军统帅虎妖告别之后，二人迅速冲向天剑城。
　　二人日夜兼程一路未曾停留，当他们靠近天剑城才发现，整个城池竟然被一层无法突破的薄膜所笼罩。
　　他们心急如焚，却又毫无办法。
　　霜北雪独自前往天剑城快一个月了，至今还没有任何消息，这说明她一定是在城内遭遇了什么头疼之事，甚至以她的能力也暂时无法解决。
　　而且，凡有能力建造禁区之人，实力绝非寻常，甚至比他们二人加起来还要强大。
　　但一想到霜北雪说不定正在面临生死考验，二人从抵达城下的每一刻开始，就在努力寻找入城的办法。
　　无论是天上、地下，他们都统统试了一遍，只可惜，禁区就是禁区，不是钻空子就可以闯入的。
　　就在他们急得快要发疯的那一刻，禁制竟然主动消失了。
　　二人立刻向位于城镇中心的传送阵飞去。
　　由于心情急迫，对于城内的情况他们并不关心，反倒是霜北雪留下的一丝气息引起了他们的注意。
　　在坍塌成废墟的城主府前，二人停下脚步，他们一致感觉到她在此地曾经留下的痕迹。
　　他们甚至隐约看到霜北雪被奇怪的东西死死困住的画面。
　　“不对，姐姐她好像就连精神世界也陷入了混沌！”
　　石渊盘腿坐下，很快救察觉到霜北雪不同于往常的精神波动。
　　莲花宝座虽然被黑袍人带入小千世界，但是伪·叹息神殿的入口却依然在天剑城内。
　　石渊不仅肉体强悍，精神感知也是一流。
　　否则，当初恶石渊出现在千鸟城，他也不会第一时间从寒风城赶到恶石渊那儿，就是为了证明谁才是真正的石渊。
　　二人紧挨着坐在一起，联手共同查探霜北雪的精神世界到底出了什么问题。
　　为何气息越来越弱，就像是溺水之人渐渐向水底下沉。
　　石渊费尽千辛万苦，终于在霜北雪的精神世界中刺入了一个小口子，二人合体进入其中。
　　他们惊讶地发现，姐姐的灵魂竟然变成了一个男人。
　　该死，这就是敌人的肮脏手段吗？
　　为了让姐姐的性别认知发生混乱，竟然不惜使出如此下流不堪的招数。
　　混蛋！他们是多么想告诉她，其实你是一个女人，而且是天底下最最漂亮冷艳的女子。
　　而那男人的皮囊只不过是你的暂时居所罢了，千万不要因此失去本心。
　　但是理智让二人压住了这份不甘和冲动。
　　他们必须要帮助姐姐离开这该死的地方。
　　但是又得徐徐图之，不能过于心急，一旦讲出实话，恐怕反而会引起姐姐的反感和警惕，不利于后续的深入接触。
　　敌人的反扑从来就没有断过。
　　尤其在石渊敏锐的察觉到梦境的生门就是残留的问道游戏服务器之后，搜捕他的警察就从没有断过，他和恶石渊轮流掌控躯体，不断变换路线逃亡，为的就是能够有一天将姐姐引入生门。
　　可这一切实在是太难了。
　　就算将姐姐绑架，但是在她主观意志并不情愿的情况下，他们将会遭到整个精神世界的反噬，从而被彻底踢出此处。
　　他们不能冒这个险。
　　幸运的是，一只小木雕的出现，开始将姐姐的思绪渐渐拉入正途。
　　虽然他们并不知道它是何方神圣，但这并不妨碍双方之间的合作。
　　终于，他们的耐心得到了回报。
　　敌人再也无法忍耐姐姐对世界底限的反复试探，世界规则一旦暴露，她很有可能就会立刻苏醒。
　　所以敌人当机立断将其投入到了类似于禁闭室的精神病院，准备将其一直囚禁到老死，如此一来，倒也并不违背寿终正寝的定义。
　　敌人这么做，却让姐姐对这个世界产生了深深的怀疑，更加坚定了她要得知真相的决心。
　　于是，石渊乘机而入，在小木雕的配合下，将其劫走并带到了生门。
　　姐姐死里逃生。
　　而恶石渊为了阻止敌人靠近付出了巨大的代价，原有实力几乎消耗掉了十分之九，这才得以勉强回到天剑城。
　　不过，接下来，他们还将面临更为苛刻的考验。
　　因为，他们已经意识到自己的敌人是谁了。
　　善石渊，那个表面上一直带着笑，实际上却是一个神经病的家伙。
　　






第8章 终结（4）
==============================
　　漫天遍野的黑雪就像是无情的生命收割机，
　　凡是暴露在旷野之中的生物，都会在顷刻间四分五裂，化为无数血肉碎片。
　　在自爆兽的蹂躏下残留的诸多干枯未烧尽的树木，黑雪纷飞之中轰然倒地，枝干被削的一节一节，甚至在更多的黑雪飘零过后，化为一堆碎屑和粉末。
　　幸存者们瑟瑟发抖。
　　冷月魔女这几乎是敌我通杀啊。
　　不过好在堕落种军团悬浮在高空，成为黑雪的首批受害者。
　　天剑门弟子一见到他们在空中化为血肉碎片，这才反应过来赶紧躲避，否则，无论是谁，只要暴露在黑雪中，下场恐怕就和他们无异了。
　　罗樱双脚已然落在主峰顶上，
　　她一边昂着头看向高空中的那个冷酷黑影，一边上下翻飞暗光剑，将靠近的黑雪反弹至一边。
　　罗樱从来没有想过，天剑门遭遇灭门危机的关键时刻，竟会被他们一向视为敌人的冷月魔女所救。
　　甚至就连她本人，若不是因为魔女出现而分散了李瀚博的注意力，她恐怕也无法逃离触手组成的囚牢。
　　而就在她泛起思绪的档口，
　　冷月魔女动了。
　　她平举黑风剑宛如一道黑色流星，向着李瀚博直插而去。
　　伴随着她的急速前进，黑风剑剑尖前方逐渐出现了一道漩涡，无数黑雪顺着漩涡旋转，远远看去，就仿佛一道黑轮，硬生生地撞向正处于千百条触手保护下的李瀚博。
　　“哈哈哈，冷月魔女，我能抓你一次，就能抓你第二次！”
　　李瀚博作为吸食了无数生灵、目前实力最为强悍的堕落种，又怎愿轻言认输。
　　一时间，除了必要的驱散黑雪的触手之外，他集合了近百分之八十的攻击性触手，迎着面前的那道黑轮撞去。
　　幸存者们随即看到了一个不可思议且令人心生恐惧的场面。
　　那些触手竟然能硬刚无坚不摧的黑雪，虽说表面也有损耗，时间一长就会灰飞烟灭。
　　但是触手的重生速度并不慢，源源不断的触手顶上去，不仅能抵消黑雪的消耗，甚至还向前突进一步，最近处距离黑风剑剑尖仅仅不到三四米。
　　“呵呵，就算老大不在，你以为就能稳赢我了？幼稚！”
　　李瀚博一拍双手，魔女身后忽地又出现了十余道触手，突然将她整个人影给吞了下去。
　　经过方才对罗樱的实践，他对这一招“莲花宝座”抱有极大的信心。
　　“给我使劲！”
　　无数道触手顷刻间将其包裹，并全力向内压缩。
　　罗樱一惊，这招式她之前亲身体验过，被湿滑黏糊的触手裹在中间，简直比直接杀了她还难受。
　　出又出不去，想要施展剑技却又对触手无效。
　　整个身子慢慢被触手向内挤压，感觉身体差点就要爆炸了。
　　“啊啊……魔女这么快就不行了吗？”
　　“李瀚博什么时候那么强了，卧槽，这也太可怕了吧！”
　　“呜呜……救命，救命！”
　　“连一瞬间灭了所有堕落种的魔女都不是他的对手，我们……我们……”
　　残存的天剑门弟子一见到刚刚意气风发、惊艳登场的冷月魔女那么快就被李瀚博控制，心情霎时间沉入谷底。
　　“不，堂堂妖后霜北雪，又岂会这么简单就被控制，一定不会的！”
　　接连经过千鸟城一役和东海地宫一战，不知道为何，罗樱对冷月魔女的信心却相当坚固，并未因为暂时的受挫而产生绝望。
　　李瀚博不断将触手压到囚牢上，丝毫不想给她任何脱困的机会。
　　黑雪停了。
　　“哈哈哈！冷月魔女，你完蛋了！”
　　李瀚博一见魔女的招牌技能失去了功效，立刻得意地笑道。
　　他并未因此而丧失警惕，反而愈发加紧了对囚牢的紧缩。
　　但就在这一刻，诡异的事情发生了。
　　原本诸多被撕裂成碎片并掉落的堕落种残片，此时竟重新组成了好几具身高十余米的巨人。所有的骨架都是由碎骨重新凝聚而成，表面上千疮百孔，却又能支撑庞大身躯的行动。
　　这无疑让人感到分外惊恐。
　　“啊啊……没想到李瀚博竟还留有这样的手段。”
　　“卧槽，死了一大堆堕落种，结果又特么重生了！”
　　“我们特么还到底有没有活路……草！”
　　“大师姐，大师姐回来了！”
　　“大师姐，我们趁着他们相搏之际，赶紧走吧，说不定还有机会，要是等李瀚博回过神来，我们岂不是……”
　　罗樱冷冷地看了他们一眼，
　　“想走的都可以走，不过从此以后你们便不配称之为天剑门弟子。”
　　“大师姐，可是……李瀚博占尽上风，魔女说不定早已被压成肉饼了啊，我们再呆下去，接下来就轮到我们了！”
　　“我说了，想走的没人拦着你们，但我代表天剑门列祖列宗收回你们的内门弟子身份。”
　　罗樱的语气愈发冷酷。
　　“草！什么垃圾大师姐，非要拽着我们一起陪葬是吧！”
　　“呵呵，平日里酒喝多了脑子糊涂了呗。”
　　“走就走，今日之后，还不知道天剑门在不在呢，搞不好，咱们哥几个才是天剑门下一批的开山祖师。”
　　“你们这帮傻波就跟着大师姐好好留守吧，想死还不简单，呵呵！”
　　黑雪既已停下，顿时就有几十人冲出掩护的石块，一边对着大师姐大骂，一边聚在一块，准备下山。
　　顿时就有不忿的弟子反驳道，
　　“你们这几个狼心狗肺的东西，大师姐于危难之时回来救我们，你们竟敢如此……”
　　“冷月魔女好歹也帮了我们，我们若是就这样离去，岂不是显得我们太不地道了吗？”
　　罗樱手一抬，“好了，不用再说了！
　　他们从现在开始就不再是天剑门弟子。”
　　“呵呵，罗樱，你们反正都快死了，我们就当你说话都是放屁了。”
　　那帮人一边走，一边扭头唾弃。
　　他们话音刚落，却见其中一只巨大的堕落种竟然径直冲他们几人走来。
　　在还没有完全接近他们之时，那巨大堕落种指尖的利爪陡然四散炸开，就像是暴雨梨花针一般，将这些背叛的天剑门弟子扎了个浑身透心凉。
　　“为……为什么……”
　　他们纷纷倒在地上，一直到死都不知道发生了什么。
　　“因为我最讨厌背叛者。”
　　一个清冷的声音在高空响起，人们惊讶地向上看去。
　　却见，那名巨大堕落种的脑袋上竟然站着一个风华绝代的女子，黑衣黑裙黑发黑剑。
　　啊啊，是冷月魔女！
　　她什么时候从李瀚博的禁锢中逃出来的？
　　……
　　ps：封面背投已更新，为了增加本书的曝光率，将分三个时间段更新，早上8点之前，中午12点，下午4点。谢谢亲们的支持，本书会越来越好哒！
　　






第9章 终结（5）
==============================
　　“我最讨厌背叛者！”
　　伴随着冷月魔女清冷空寂的声音在上方回荡，巨大堕落种的脚底板忽地踩在了那些倒地的背叛者身上，并用力左右碾压。
　　待巨大堕落种提起脚步，脚下就只剩下一团肮脏的血泥。
　　天剑门其余弟子无不凛然，某些意志动摇者甚至眼神都不敢再多看魔女一眼，
　　生怕因此吸引她的注意而遭遇和那些背叛者相同的命运。
　　罗樱，“……”
　　她压根没料到，霜北雪在脱身之后的第一件事竟是替天剑门惩戒叛徒。
　　就算是妖后也不愿见到流传几千年之久的天剑门就此分崩离析吗？
　　罗樱忽然想起师尊凌霄子曾给她讲过的那段往事，天剑门开宗立派的祖师爷所习得的功法如果真的是来自于妖王，那么换句话说，天剑门实际上是妖王的传承。
　　作为霜北雪，她自然不愿意见到妖王的心血就此化为虚无。
　　这一下，妖后帮她整肃门风的动机便一清二楚了。
　　想到此，罗樱看向那黑色背影的目光愈发复杂，也不知以后当她再度面对妖后之时，是否该以后辈的身份觐见。
　　如果说罗樱想到了第五层，其实林南依旧停留在第一层。
　　她只是单纯地看不惯那些墙头草罢了。
　　你逃跑就逃跑，还特么地对故主骂骂咧咧，一副你们要完蛋了只有我们这些逃兵才能生存下来的架势。
　　恰巧罗樱又暂且算是她的弟媳妇，她见到了总不能不帮自己人吧。
　　反正踩死他们又不费什么劲，干脆就杀鸡给猴看，从另一个层面来巩固罗樱在天剑门的统治权，
　　而就在林南重新现身的那一刻，
　　李瀚博呆住了，随即怒火中烧，不能自已。
　　不是，合着老子在这里使了半天劲，您老人家却在一边悠哉游哉的，耍我呢？
　　简直比半夜怎么抓也抓不到的蚊子还可恶！
　　不对啊，方才他明显感觉到那触手牢笼里有东西，难不成她会分身法？
　　他急忙松开触手，却见里面的确有一团已经被他捏爆了的血肉。
　　不过一闻腐臭的味道便知，那些都是肮脏堕落种的遗骸。
　　她什么时候偷梁换柱，快得连他都没有注意到。
　　混蛋！
　　不仅胆敢欺骗他，甚至还以邪术操控堕落种军团的遗骨，将它们组合起超大的巨人，简直就像是西幻小说中的死灵法师一般。
　　呵呵，这些家伙生前就是一帮废物。
　　死后你把它们重新组装成骨头架子，难不成就能脱胎换骨了？
　　幼稚！
　　李瀚博双手一张，一股气浪陡然以他为圆心向四周迸发。
　　伴随着这股难以抵抗的气势仿佛海浪一般向巨人堕落种袭去，无数触手陡然从虚空之中伸出，好像绳索一样牢牢地捆住了各个关节。
　　走在最前面的那只巨人堕落种瞬间就被触手肢解，本就是重新凝聚而成的碎骨再度散落，“劈里啪啦”地掉落一地，堆成了一座小山。
　　林南高高的悬浮在空中，任凭长发和黑裙随风肆意飘荡。
　　在她脚下，伴随着李瀚博狂妄得意的笑声，又有无数触手缠上了剩下的十几具巨人堕落种。
　　“呵，本就是随手做出来的玩意，看把他给乐的。”
　　林南眼中的冷意愈发冰冻，“不过，我玩够了。”
　　伪·叹息神殿之中，那座和她长相一模一样的雕像企图对她不利，却被她以犀利的战斗方式瞬间反杀。
　　精神世界中积攒已久的怒气统统聚合在黑风剑上，一剑将那座已经屹立千年的魔女雕像斩碎。
　　伴随着雕像毁灭，整座神殿也岌岌可危，随时处于崩溃状态。
　　就在那一刻，她竟然迎来了久违的系统提示。
　　【叮！您已吸收伪·霜北雪的力量，请问您现在就要升级吗？升级后，您将突破化神期（游戏中的160级）。】
　　【升级后，您将学会新被动技能：
　　黑雪之下岂有完卵：黑雪状态下，敌人减速20%、攻击力减弱5%。】
　　倒是个不错的范围buff。
　　不过林南并没有急着立刻升级，她想给敌人一点小惊喜。
　　“轰隆轰隆！”
　　伴随着神殿倒塌，林南一举突破屏障。
　　本以为会立刻与那黑袍人面对面，没想当她一睁眼，却出现在了小千世界上空。
　　李瀚博正在与罗樱缠斗，且后者处于劣势很快就将不敌。
　　林南又岂会见死不救。
　　如今这家伙又想再次复制天剑城的胜利，他以为只凭自己就能拿下她？简直不自量力！
　　黑风剑只是轻轻一挥，一道可见的冰雾以她为圆心，向四周迅速弥漫。
　　升级！
　　【叮！您已经升至160级！
　　您已突破化神境！您获得了被动技能“黑雪之下岂有完卵”。】
　　洋洋洒洒的黑雪再度覆盖了整个天空。
　　刚刚因为破坏了所有巨人堕落种而情绪愈发高涨，准备下一个目标直指魔女本人的李瀚博，却不由自主地感到一丝不寻常的气息。
　　即便头顶上的触手在不断击飞黑雪，可为什么他却浑身冰凉，
　　行动渐渐变得迟缓，就连指挥触手行动似乎都要比之前慢了半拍。
　　什么情况，明明上一场黑雪并不曾出现这种事，怎么这一次……
　　“因为，我已经玩腻了！”
　　一个宛若从万年冰川之中传来的冷酷声音，就像是尖刺一般从天灵盖直插他的心底。
　　李瀚博顿时感到一股前所未有的威压笼罩全身，不对，之前他面对冷月魔女从未出现过这样的情绪，一定有什么不对劲。
　　“万灵！幻海！”
　　伴随着一声娇吒，一股庞大的龙卷风顷刻间出现在浩瀚的天地之间。
　　不仅仅是李瀚博瞬间懵了。
　　幸存者们都在这一刻长大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。
　　他们有生之年从未见过如此巨大的仿佛要吞噬一切的龙卷风。
　　更何况，裹挟着黑雪的龙卷风简直就是一台大型、全方位无死角的切割机，就算李瀚博拥有再多的触手，一旦与之触碰，都会被高速旋转的黑雪切成碎片。
　　而此刻，魔女却像是幽灵一般消失在了漫天飞雪之中，让李瀚博丝毫寻找不到目标。
　　他要输了？这……这不可能！
　　李瀚博想要逃，可是双腿就像是灌了铅似的，怎么飞也飞不快，而那道龙卷风却越来越近，将他置于身后的触手统统撞成了粉末。
　　“啊啊……”
　　李瀚博发出了恐惧不已的尖叫。
　　因为就在下一秒，冷月魔女忽然出现在他身后。
　　黑风剑带着冷酷无情的光泽，一剑斩断他的头颅。
　　






第0章 终结（6）
==============================
　　冷月魔女……她不按理出牌啊！
　　明明已经释放出威势巨大的龙卷风，只需等待黑雪将他切成碎片就好了。
　　为什么还要突然背刺！
　　简直就像是把他当成玩具一样随意玩弄。
　　李瀚博心有余悸地摸了摸自己的脖子，方才被突袭割喉的感觉简直糟透了。
　　幸好自己拥有可以随时附身触手复活的技能，这才避免了被冷月魔女一击必杀的下场。
　　可偏偏魔女并没有放过他的意思。
　　伴随着龙卷风不停向内挤压，不断缩减他可以腾挪移动的空间，
　　魔女没有丝毫停留地瞬移至李瀚博身后，将他的替身一剑割喉。
　　几番惊险地跳动之后，李瀚博忽然惊恐的发现，他的触手竟已所剩无几。
　　大部分触手都消耗在抵抗龙卷风的袭击之中了，空余的触手本就不多，却还被魔女那个疯女人不停消耗。
　　这一回，李瀚博终于怕了。
　　他当初加入堕落种虽然有半胁迫的性质，但是随着力量的不断增长，以及堕落种远远高于普通人类的寿命，都让他渐渐接受了自己的堕落种身份，甚至引以为傲。
　　本以为这天底下，除了他的老大黑袍人之外，再无人能与他抗衡。
　　却没想，本应该彻底死去的冷月魔女乍一现身，先是轻松灭掉了他的万人大军，紧接着又将他彻底玩弄于股掌之间，这种落差实在是让他无法接受。
　　“混蛋！去死！去死！”
　　李瀚博挥舞着仅剩下的几支触手，红着眼睛奋力攻向近在咫尺的黑衣魔女。
　　“我只是想活下来，你为何苦苦相逼！”
　　林南冷冷道，“这个令人恶心的理由千万别再挂在嘴上了，行吗？
　　生物都有生存下来的本能，这没有错。可你错就错在，你已经忘了自己曾是一名人类，不仅不及时收手，反而助纣为虐。”
　　李瀚博哈哈笑道，“冷月魔女，我本以为你是一名智者，现在看来你也只不过是一个把仁义道德放在口中说说的俗人罢了。
　　谁给过我选择的机会？
　　如果有，我踏马的，绝对不会选择踏入这该死的世界一步！
　　我宁愿当一个普通人，也不会来到这儿为了活命，就像一条卑微的蛆虫一样苦苦挣扎。
　　说到底，实力决定一切。
　　你比我强，你说什么都是对的。我比你弱，我就特么该死。
　　换做你是我，难道当你被迫成为堕落种的时候，就只能以死来谢罪天下？
　　难道堕落种就没有生存的权力？
　　收起你那自诩为正义的可笑嘴脸！
　　死在你手下的那一万堕落种，都特么曾经是活生生的人类，只不过是成为了异种，他们就活该死去？”
　　林南定定地看了他一眼，忽然叹道，“你说的对，这个世界本没有对错，真正需要惩罚的是那些隐藏在黑暗中，操纵这一切的罪魁祸首。我们的共同目标是那些自以为是的操纵者，如果你答应以后再也不以人类为食，我现在就可以放你一马。”
　　李瀚博惊喜道，“真的吗？”
　　“一言既出，驷马难追。”
　　她的话音刚落，裹挟无数黑雪的龙卷风真就停止向前，但那呼啸的风势依然让人胆战心惊，不敢直视。
　　李瀚博面向林南半跪，低下头道，“我愿意做出这个承诺……”
　　而就在林南的注意力都被李瀚博所吸引时，十余支裹着一层金黄色光泽的触手悄悄浮现在她的背后。
　　“……是永远不可能的！”
　　李瀚博突然双手虚空一抓，那些无论是坚硬程度还是柔韧性都远超平凡的金黄色触手，陡然从不同角度刺向林南。
　　他有足够自信，如此近距离的刺杀，绝对不会落空。
　　只要能吸收到冷月魔女的哪怕一丁点精血，他的实力恐怕都会立刻上升一个台阶，到那时，黑袍人都将俯首称臣，他才是整个问道大陆的真正主宰。
　　但事实偏偏给他好好的上了一课，林南就像是未卜先知一般，身形陡然一个凌空旋转，坚不可摧的黑风剑“叮叮当当”地弹开了触手的突袭。
　　李瀚博见势不妙拔腿就跑。
　　可是龙卷风早已将他的活动空间挤压到了一个比较狭窄的境地。
　　“魔女殿下，我错了，这次我一定改！”
　　李瀚博眼瞅着自己走投无路，若是再不投降，他恐怕分分钟就要被高速旋转的切割机切成碎片。
　　只要能活命，他完全可以抛弃一切尊严。
　　林南居高临下地看着他，冷冷道，“我给过你一次机会，只可惜……”
　　“不，不要！”
　　李瀚博绝望的呼喊着。
　　但龙卷风依然毫不留情地继续向他碾压过去。
　　林南悬浮在上空，默默地注视着这一切。
　　除去仅剩的小艾等百余人，天剑城整整三百万人口互相厮杀吞噬，最后才形成了李瀚博这么一个怪物。
　　而真正主导这一切的黑袍人，才是她此行要对付的最棘手的敌人。
　　作为他马前卒的李瀚博，他的生命也该走到尽头了。
　　否则，以堕落种的天性，还不知道日后将有多少人类死在他的手下，所以，今天，他必须死。
　　“轰隆！”
　　一声巨响突然震颤天地。
　　威势巨大的龙卷风中间竟然被轰开一个缺口，一个全身上下裹着黑袍的男子缓缓从中走出。
　　本以为必死的李瀚博顿时大喜过望，连滚带爬地跑到了黑袍人身前，
　　连胜叫道，“谢老大救命之恩，谢老大救命之恩！”
　　黑袍人也不理他，越过接连叩首的李瀚博，目光和林南冷酷的视线剧烈的碰撞在一起。
　　“刚才遇到了点小麻烦，所以来迟了。
　　不过呢，本座已经把那些人安排得明明白白，总算可以让本座会一会我曾经的爱妻了。”
　　黑袍人缓缓摘下兜帽，露出了林南熟悉的面孔。
　　后者大吃一惊，“石渊？”
　　不对！
　　他的面孔的确和石渊与恶石渊几乎一模一样，但是眼前这个石渊的嘴角总是带着一丝若有若无的微笑，眼神之中燃烧着的仿佛是偏执狂一样的火焰。
　　“没错，本座正是石渊。让本座没想到的是，本座精心培育了千年的殿灵依然不是你的对手，反而被你同化吸收，为你做了嫁衣。”
　　善石渊摇了摇头道，“霜北雪，你不配拥有这份力量，所以，交出来吧。”
　　……
　　ps：貌似定时更新只能选择16：30，今日三更！
　　






第1章 终结（7）
==============================
　　黑袍人出现的那一刻，
　　龙卷风消失、黑雪散尽，小千世界重归温暖和煦的春天。
　　幸存者们都愣愣地看着那个新出现的敌方boss，一股难以抗衡的威压笼罩在他们身上，
　　想要说句话似乎都要耗尽全身气力一般。
　　罗樱几乎是下意识地抽出暗光剑。
　　那黑袍人虽然并未暴露面目，可是他仅仅只是出现在空中，就给人一种难以抗衡的错觉。
　　哪怕仅仅只是盯着他的身影，都让她心神巨震，冷汗直流。
　　她和敌人之间的差距真的有那么大吗？
　　曾经有那么一刻，罗樱差点对自己丧失信心。
　　方才轻松将她压制的李瀚博在面对妖后霜北雪之时，就像是丧家之犬四处逃窜。
　　由此可见她和霜北雪之间的差距宛如鸿沟。
　　可偏偏此刻的天剑门，除了她之外，掌门包括诸位长老都已经不在，她真的有这个能力带领天剑门在这个乱世之中生存下来吗？
　　新出现的黑袍人所蕴含的强大实力，更是令她无法想象。
　　就算是师尊凌霄子亲上，恐怕也不会占到任何便宜。
　　怎么办？
　　又要再一次将希望寄托在霜北雪身上？
　　罗樱颤抖着坚持看向正在空中对峙的二人，心中不由复杂万分。
　　更何况，去向不明的男号似乎还在那黑袍人手中，至今不知生死。
　　目前也只有在魔女彻底清场的情况下，才能腾出手来去寻找男号，否则，就以他们现在的状态，敌人只需腾出一只手来，就能够让他们全灭。
　　这便是境界的恐怖所在。
　　他们即便是天剑门内门弟子，但是在强者眼里，他们和蝼蚁压根就没什么区别。
　　“卧槽，简直是一波未平一波又起，
　　魔女差点就要把那该死的叛徒干掉了，怎么又出来一个更**的！”
　　“啊啊……特么还有完没完了，我受不了了！”
　　“魔女这一波要是干不掉那家伙，我们估计都得完蛋。”
　　躲在废墟之中的天剑门弟子再也不敢轻易露头，魔女接连两次放出的大规模杀伤性武器黑雪，敌我不分，一旦暴露在没有遮蔽物的野外，很容易就会被源源不断的黑雪四分五裂，化为碎肉和鲜血。
　　更何况，谁也不知道这个新出现的黑袍人又将施展出怎样的招式。
　　一时间，曾经自信坚定、意志满满的天剑门弟子，
　　经历了生死之间的反复摧残，就像战场中的老兵终于学会了怎么自保，在这个前提之下，再去思考如何战胜敌人。
　　只可惜，这其中有很多人的思路渐渐由乐观变化为悲观。
　　“大师姐，这回……魔女还能再赢吗？”
　　罗樱仰头看向刚刚揭开兜帽的善石渊，摇了摇头道，“我也不知道。”
　　如果她没猜错的话，那应是妖王的最后一个分身，只是，她记得善石渊应被镇压在黑石城的通天塔下，他又怎么会出现在这儿？
　　难道，黑石城那边出了什么重大变故？
　　曾经的妖王和妖后不知道为了什么互相生死对决，这一变化还真是让人意想不到，甚至是十分震惊。
　　若是放在小千世界剧变之前，
　　她身为天剑门弟子，恐怕还要为妖族的这一变故拍手称快，甚至希望他们打得更加头破血流一些。
　　但是如今，她却改变了想法。
　　不再以阵营割裂人的属性，就算霜北雪是妖族，可在东海地宫，面对意图灭世的神族，她却依然挺身而出当面与之对抗，甚至不惜丧失自己的收割豁免权。
　　若是她再固执地将其认作是非我族类其心必异的话，就太狭隘了。
　　而就在罗樱心中满是疑问的同时，林南也提出了类似的疑惑。
　　善石渊微笑道，“黑石城通天塔只不过是本座的一个暂时居所罢了。本座来去自由，黑石城又岂能干涉于我？”
　　林南顿时想起了自她从梦中苏醒之后，所收到的来自男号的诸多消息。
　　他简单地讲述了这些天以来他和罗樱在动物世界中的经历，当然他也没忘记将天剑门的来历附在最后。
　　林南只是大概浏览了一遍，就已经察觉到了小千世界的不凡之处。
　　“这么说来，其实你被关押的大部分时间是在小千世界度过的了？”林南问道。
　　善石渊道，“没错。恶石渊那家伙的心思太过单纯，他的身体很容易就被本座占据。
　　更何况……”
　　善石渊在这里顿了一顿，目光在林南精致无双的面孔上流连了片刻。
　　“殿灵根据你的记忆所构造的精神世界，本座虽然无法进入，但本座却清楚你的来历。所以咱们俩打个赌，不知道你是否愿意？”
　　林南冷哼一声，“先说来听听。”
　　她早就猜到善石渊已知晓她并不是霜北雪的原装货，故而并未露出丝毫的异样神情。
　　“很简单，你只要能说出本座的来历，本座就给你一次活命的机会。
　　也就是说，这次无条件放过你。
　　相反，你若是说错了，那么就别怪本座驱散你的灵魂，收回霜北雪的躯体。殿灵虽被你吸收，但仍然存有少量意识存活，让她来接管你的身体，神智上可能比不上你，但胜在听话可靠。
　　怎么样，你答应吗？”
　　林南冷冷的看向他，“你为什么十分笃定可以百分百战胜我？”
　　善石渊带着若有若无的笑意，眼神之中闪过奇怪的光泽。
　　“不需要问为什么，本座只问你愿不愿意接受这个赌局。”
　　林南思考片刻后，点点头，“我可以试试，不过我也有条件。”
　　“呵，你也提条件？”
　　善石渊不禁摩擦了一下手掌，似乎有点心痒难耐。
　　“你说。”
　　“我若是猜对了，请你释放方才给你造成麻烦的那几人。你给我留不留命我并不在乎。”
　　林南冷冷道。
　　善石渊一拍手，笑道，“看来你能逃出殿灵的精神囚牢，也并非全是他人的功劳。
　　好，本座答应你。
　　不过如此一来，不管你赌赢或是赌输，你的身体都会被本座回收，成为本座最忠实、最美丽的追随者。
　　有了妖后相助，想必本座造福整个问道大陆的计划会更快更完美的实现。”
　　






第2章 终结（8）
==============================
　　苟得一命的李瀚博远远躲了起来，
　　他几乎是迫不及待地想要见到老大将那该死的冷月魔女撕成碎片的模样。
　　可让他没想到的是，老大现身救了他的命之后，却并没有立刻动手，反而和魔女玩起了文字游戏。
　　这不由得让他愈发心焦。
　　老大分明实力强悍，难道是另有所图？
　　没错了，能将整个天剑城居民都无情变成堕落种的冷酷男人，又怎么会贪图美色，一定是另有计划。
　　嘿嘿嘿，到时候一定要向老大申请，至少先让他吸上一口魔女的血肉再让她痛苦的死去。
　　且不论李瀚博如何对林南恨之入骨，
　　善石渊和林南二人的赌局并未受到任何影响。
　　“本座给你三分钟的思考时间，你只有一次开口的机会，错就是错，对就是对，再也无法更改。”
　　善石渊带着一丝微笑缓缓道。
　　林南点点头不再说话。
　　亏得之前男号将他和罗樱在动物世界的经历通过私信的方式大致上讲述了一遍，做到了信息互通有无。
　　她这才对小千世界背后所隐藏的秘密有了一个大致的认识。
　　而且她之所以选择与其对赌，就是考虑到，男号的安危有没有得到保障。
　　甚至，她在梦境中曾见到的石渊与恶石渊的集合体，他们目前究竟是个什么状况也不得而知。
　　毕竟，她当时选择通过游戏仓离开梦境，而失去意识之前，她分明看到那集合体仍然在与梦魇厮杀，生死未知。
　　如果他们随着自己一同进入小千世界，因为善石渊的天然同体吸引，而与之发生火拼的话，
　　以石渊和恶石渊梦中受损的状态，必定不是他的对手。
　　所以，她这才同意与之对赌，先保证她所关注之人的安全，再谈其他。
　　“三分钟到了。”
　　善石渊的眼神瞬间释放出不同于常人的狂热，怀揣秘密，却又偏偏希望旁人能够发现他的秘密。
　　似乎只有这样，他才能寻得自身存在的意义，
　　能够让旁人为之惊讶和尖叫，更能让他瞬间就拥有被肯定的巨大存在感，拥有实现自我价值的可能。
　　当然了，如果这个来自异世界的灵魂并没有聪明到能够参悟他秘密的程度，
　　那么他会毫不犹豫地将其抹杀，他需要的只是一个听话的躯体而已。
　　因为她不配再成为自己的妻子。
　　林南与善石渊之间相隔三米左右。
　　黑雪消失之后，温暖的阳光再度倾泻而下，微风拂面，暖风阵阵。
　　但是善石渊却仍然从立于身前不远处的林南身上感受到了冷酷的寒意。
　　与他对视的双眼就仿佛深不见底的潭水，怎么看也无法捉摸到她的一丝想法，反而愈发陷入深潭不可自拔。
　　再配上她绝美的面容、随风肆意飘逸的黑发黑裙，
　　那种傲然独立于世的冷绝之意，就像从夏日炎炎的暴晒之地乍一进入空调房，瞬间就让近距离观察的善石渊感到不可置信。
　　不对啊，她分明是鸠占鹊巢。
　　怎么会……怎么会与霜北雪的躯体如此契合，就仿佛她本来便是妖后似的。
　　不，假的终究是假的，装得再像又有什么用？
　　可笑的是，他将实情告诉另外两个笨蛋，他们竟然胆敢质疑他，这让他如何能忍！
　　或许方才的聪慧只是昙花一现，她想要完全达到真正霜北雪的高度，只怕就算再修炼一百年都不可能。
　　果然正如他所料的那样，当他宣布时间已到，允许冒牌霜北雪开口之后，她却一言不发，似乎有意在拖延时间。
　　善石渊耐心地等了一会，最终还是摇摇头道，
　　“也罢，既然你什么也说不出，本座可就当你输了这一场。”
　　林南手一抬，“等等。”
　　“怎么？闭口不言总比胡说八道要好，我待会下手的时候或许会轻一些，这样你就不会感到任何痛苦。”
　　林南冷笑道，“你能别自说自话吗？”
　　“洗耳恭听。”
　　林南微微低头，俯瞰脚下的小千世界。
　　经过自爆兽的侵袭之后，昔日宛如花园一般美丽，四处都是鲜花绿叶的小千世界如今满是疮痍。
　　她叹了口气道，“如果小千世界的魂灵地下有知，他一定会后悔诞生了像你这样的不肖子孙。”
　　林南此话一出，
　　善石渊顿时浑身一震，他几乎以不可思议的目光看向她，口中连连道，
　　“怎么可能……你怎么可能……”
　　林南冷笑道，“事实就摆在眼前，稍加分析就能得出结论，难道不是吗？”
　　善石渊收起了自从他出现之后就一直挂在嘴边的微笑，换上了一副郑重的表情，
　　“愿闻其详。”
　　林南道，“看来我已经说对了，难道你不应该首先遵守承诺吗？”
　　“不，这或许是你灵机一动胡乱猜测得到的结果，你并没有严格的逻辑论证。”
　　林南有些怒了，“之前你可没说要我提供证据。”
　　善石渊耸了耸肩道，“本座改主意了。更何况，主动权掌握在本座手中，你若是玩不起就别玩，很简单。”
　　林南深吸一口气，一想到她来到游戏世界后，对她而言最重要的三个男人可能都在他的掌控之中，总算是将这口恶气给暂时压抑了下去。
　　“我真是没弄明白，你竟然会是妖王的善之分身。
　　我看那恶石渊直来直去的真性情要比你强上一百倍！”
　　善石渊叹了口气道，“这世上绝大部分人都不明白什么是善，什么是恶。
　　你也不懂，那么本座来告诉你。
　　有益于人是善，有益于己是恶。有益于人，则殴人詈人皆善也。有益于己，则敬人礼人皆恶也。
　　无知即恶、蠢即恶、伤害即恶！这是恶之分身的恶之所在。
　　而本座的善却是大善！你以为我设计了整座天剑城的人就是为恶吗？不，你错了！
　　总有一天，整个大陆会因为本座的存在而感到庆幸！”
　　“为了救一百人而牺牲九十九人？”林南冷声道，“你有什么资格替他人决定他们的生死，仅仅就是为了你自己的理念？”
　　善石渊摇摇头道，“非也，这并非是本座的理念。
　　这可是当初霜北雪想要达成的目标啊，本座只不过是继承她的遗志罢了。”
　　






第3章 终结（9）
==============================
　　“霜北雪的遗志？呵呵！
　　我即是霜北雪，你的理念我绝不认同！”
　　林南掷地有声，冰冷的眸子里像是有一团浅蓝色的火焰在燃烧。
　　善石渊耸耸肩道，“虽然本座并不知晓你是如何鸠占鹊巢的，但是冒牌者始终是冒牌者，你有什么资格替代霜北雪？”
　　还没等林南发声，手中的黑风剑忽地震动起来，并发出“嗡嗡”的响声。
　　如若不是林南紧紧扣住了剑柄，黑风剑差点就要脱手而出，袭向前方不远处的善石渊。
　　善石渊当即感受到了来自黑风剑的汹汹敌意。
　　“怪哉怪哉！这黑风剑当年便是霜北雪爱不释手之物，颇有通灵之相，怎滴今日如此袒护于你？”
　　林南一字一顿道，“因为我就是它的主人！”
　　善石渊猛地一挥袖子，“呵，蒙蔽一死物又有何难？
　　况且，关于赌局一事，你还并未给出合理的解释，本座的耐心是有限度的，你若是再扯东扯西，就甭怪本座直接动手了！”
　　林南冷声道，“好，我讲三点。
　　其一，小千世界作为一个独立空间，所谓的洞天福地，
　　和东海地宫一样，在漫长的岁月里，不断吸收天地之精华、日月之精粹，最终诞生灵智。
　　而且小千世界最为奇特的地方在于，它是一个节点，就像是一朵花心，从它周围延伸出去的花瓣，联通了另外十几个不同的小世界。小世界之间互不相通，唯一能和它们取得联系的就只有小千世界。
　　当你附身恶石渊，坐镇凤凰山的时候，
　　竟然可以让凌霄子自由来往于各个小世界，如果你不是小千世界的执掌者，亦或者就是小千世界本身，你哪来的这个能力？
　　其二，小千世界存在的意义究竟是什么？
　　每一个小世界都拥有完全不同的地形，比如海洋、地下洞穴、陆地、沙漠、空岛等各种极端地形。
　　就仿佛每一个小世界都是一块试验田，被实验者投放了各种各样的动物，用以测验他们的成长和进化是否符合观察者的预期。
　　可以说，观察者所追求的完美生物是，
　　拥有强大的力量却又性格软弱、任人宰割。
　　毫无疑问，经历了几千年甚至是几万年的反复实验，他们终于成功了。
　　遍布小动物的小世界就是神族所需要的完美生物。
　　但它们唯一的缺点和堕落种类似，种群来源必须是人类，这恐怕也是当初设计者贪图省事，想要速成才导致的结果。
　　毕竟整个大陆上到处都是人类，人类的生存繁殖能力并不差，而且他们的智慧要强于一般种族，
　　非常适合作为原始的实验材料。
　　如果这一切让神族知晓，那么这种模式必将复制到整个大陆。
　　这对于生活在大陆上的三族将是不逊于灭族的灾难，魔族和妖族首先将会被彻底铲除，而剩下的人族则会成为原料，以此来生产出那些完美生物。
　　如此一来，一旦让神族如愿。
　　神族将会越来越强大，当这些生物都满足不了神族胃口的时候，他甚至有可能将目标转移到具有意识的小千世界之上。
　　这是你不想看到的，你想维持现状，
　　所以才会让凌霄子去吸引神族的视线，混淆他们的判断。
　　甚至在神族发现你插手的踪迹后，迅速逃离小千世界，以摆脱嫌疑。
　　终于，你成功了。神族暂时放弃了对小千世界的关注，重新将重心放在了大陆上。
　　东海地宫万灵血祭一经结束，你立刻敏锐意识到了小千世界大有可为，于是，你将培养堕落种作为开启你野心的第一步。
　　其三，如果我没猜错的话，堕落种同样来自于小世界，他们之所以会进化出如同蚊虫一样的口器，就是为了最大限度地利用每一滴水分。
　　堕落种来自于沙漠环境，对吗？
　　他们脱胎于人类，却以人类为食，如果连人类都没有，他们就会自相残杀。
　　你正是看中了他们能不断吸收进化这一点，才将伪·叹息神殿带出沙漠世界。
　　呵呵，想要从人类转化为穷凶极恶的堕落种，却要经过神殿的洗礼，多么辛辣的讽刺。
　　临近小千世界的天剑城恰恰成了你的试验基地，我猜，你是想将小世界中的生物逐一带到大陆上，让他们与三族混战，优胜劣汰之下，活下来的生物才有资格迎接神族的审判日，以此来终结神族的统治。
　　不得不说，你的所作所为太过于疯狂了。
　　如此一来，三族恐怕还没有死在神族手中，就先被小千世界的生物所虐杀。
　　就算你的终极目标和三族一样，但是你所使用的方法却过于惊世骇俗，为什么不能与三族联合，最大的发挥每一个种族的威力呢？”
　　“啪啪啪……”
　　善石渊带着一丝惊异，缓缓鼓起了掌。
　　“不得不说，你的聪慧和敏锐的确远超本座的预期。本座没想到，你竟然能将前因后果讲述的八玖不离十，让本座差一点就以为你是真正的霜北雪了。如果是她，想要洞察我的这些小伎俩，的确轻而易举。”
　　他眸子里的狂热火焰越烧越旺。
　　“大陆上的三族太弱了，就算是人族的顶级高手凌霄子也不是李瀚博的对手，更别说妖族和魔族了。
　　如果继续让堕落种发展生存下去，何须两年，只需一年，我们就能建立起全新的堕落种帝国，以它为基础抗击神的惩罚。
　　更何况，小千世界之中还有诸多奇诡的生物，比如你们口中的自爆兽，它们生活在岩浆之中，虽无灵智，却胜在老实听话，且数量巨大。
　　海水中的美人鱼更是水中的霸者。
　　大陆上的生物承平太久，没有高强度的厮杀和敌对，就没有成长进化的可能。
　　如果三族能够战胜小千世界，本座无话可说，
　　反之，就由小千世界替代大陆迎击审判，终止神族的阴谋，又有何不可？
　　反正三族这样的弱者就算不死在我们手中，也会迟早死于审判日，我们只不过是将他们死亡的日子稍微提前了一些。
　　这样也有错吗？”
　　林南冷冷道，“你没有资格代表所有人，你只能代表你自己。”
　　善石渊摊开双手道，“所以，这个世界需要我。我才是真正的救世主。”
　　……
　　ps：您有票票没，投一个呗？
　　






第4章 终结（10）
==============================
　　“咕嘟咕嘟……”
　　远处火红的岩浆河不断冒着气泡，又有一批新的自爆兽缓缓浮出水面，在近千度高温岩浆的浸泡下，它们就像是沐浴在温暖的河水中，感到无比惬意和自如。
　　屹立于高空的善石渊指了指那些新产出的自爆兽，对林南道，
　　“你看到了吗？这些来自地下洞穴的生物，它们的繁殖能力几乎可以用疯狂来形容。
　　它们以洞穴为居，以岩浆为食，母虫每一次产卵都是成千上万。
　　这次本座带出小千世界的只不过是最普通的一个洞穴种族，还有更强大更暴虐的生物并未露面。
　　我本以为它们并不会是天剑门的敌手。”
　　善石渊摊开双手，“可是结果你看到了，在最普通自爆兽的围攻下，天剑门一直处于艰难的守势，整个小千世界除了主峰之外尽数失守，这事要是让天剑门初代掌门知晓，估计气得都要从棺材板里跳出来。
　　所以你说，如此不成器的人族，又岂能承担两年后与神族对抗的重任？”
　　“你现在下结论恐怕为时过早。”林南道。
　　善石渊冷笑道，“本座不想再和你争论。
　　也罢，既然你方才已说出理由，那么本座就遂了你的心愿，暂且将那几人从小世界之中放出。”
　　善石渊单手打了一个响指，
　　位于他脚下的主峰地面上逐渐出现一个隐隐约约的光圈。
　　没过多久，光圈就像是爆炸了一般陡然膨胀，刺眼的光茫几乎都快闪瞎了附近幸存者们的眼睛。
　　待到光线散尽，原地出现的三个人让在场的林南和罗樱都忍不住心中咯噔了一下。
　　只见男号和俩石渊互相搀扶着出现在众人眼前，他们伤痕累累，衣服被撕裂的只剩下几缕布条还耷拉在身上，就连肉体最为强横的石渊都佝偻着身子一瘸一拐，看来短时间内遭受了不少重击，导致他一时半会无法恢复。
　　罗樱立即迎了上去。
　　一见到男号鼻青脸肿、血肉淋漓的模样，她不禁眼眶含泪，急忙上前将其扶住，尔后对另外两名仿佛双胞胎一样的少年，说了声谢谢。
　　她能感觉到，若不是他们俩相帮，恐怕男号压根也支撑不到现在。
　　恶石渊喘着粗气坐在地上，摇了摇头道，“别谢我们，这小子硬气，我喜欢。”
　　石渊也道，“是啊，咱们互相扶持，谁也离不了谁。”
　　不过他们很快就反应过来，他们怎么突然从危机四伏的小世界回到了主峰？
　　罗樱道，“是霜北雪，是她和敌人谈判，要回了你们。”
　　石渊和恶石渊齐刷刷地抬头看去，
　　却见空中那名他们熟悉并为之日夜思念的黑裙女子正在与善石渊对峙。
　　他们立刻忘记了伤痛，立刻站起身飞到了林南身旁。
　　恶石渊掏出铁棍，恶狠狠地指向善石渊，“草泥马的！有种再和老子单挑一回！”
　　石渊将林南护在身后，“姐，这家伙阴险狡诈的很，您可得离他远一点。”
　　善石渊带着微笑缓缓道，“怎么，手下败将还敢挑衅，你们可千万别辜负了霜北雪的好意，万一再被我制服塞进小世界，到那时就再也没有人能帮你们了。”
　　二人一惊，虽然表面上依然不服，但是他们深知善石渊所说为真。
　　尤其是恶石渊，恨得牙直痒痒。
　　之前因为进入霜北雪的精神世界，他损失了足足九成功力。
　　本来他压根不虚善石渊，可是现在，他却被其玩弄于股掌之间而无可奈何，这如何不让他气急败坏。
　　“混蛋，看老子不打烂你的臭嘴！
　　之前在凤凰山，你趁着老子睡觉附了老子的身，几百年浑浑噩噩的就过去了，这笔帐老子还没找你算呢！”
　　善石渊叹了口气，“看在咱们仨都是同源的份上，我并不愿意将你们逼入绝路，但你们也不要欺人太甚，逼急了我，照样让你们灰飞烟灭。”
　　“去尼玛的吧！”
　　恶石渊当即一棍子敲上，却被善石渊随手挡开，
　　谁也没看清他做了什么，就见恶石渊“咣当”一声丢掉了棍子，捂住肚子双膝跪地，竟然活生生地晕了过去。
　　石渊并不擅长打斗，他急忙一个前跳盖在了恶石渊身上，生怕善石渊会继续下死手。
　　善石渊道，“你放心，你们俩本座留着还有用，毕竟，咱们仨本来自于一体，当初被小千世界母体所分，咱们还是有机会能够合体，重新回到我们的巅峰时刻。
　　不过，到那时，妖王便是我，我便是妖王，我的意志和目标不会因此而发生任何改变。”
　　石渊冷声道，“你别做梦了，在没有清除掉你狂妄的意识之前，合体这件事永远不可能。”
　　善石渊耸耸肩道，“很抱歉，这事恐怕你说了不算。不过在此之前，我先帮你们解决心上人的问题。
　　本座之前对你们俩说过，霜北雪此时早已不是本人，她的躯体被外来灵魂所占据，你们俩却偏偏像是得了失心疯一般，对她死心塌地，简直让本座笑掉大牙。”
　　石渊满腔怒火，“你少在那狗血喷人，你得不到姐姐的心，就妄图污蔑她的名声，你简直比恶魔还要卑劣。”
　　“请不要将本尊和地狱生物相提并论，更何况，有没有地狱还另说。”
　　善石渊道，“无论你们说什么，霜北雪从现在开始，就是本座的人了。
　　赌局结束！”
　　话音刚落，善石渊双手缓缓张开，
　　一道好似渔网一样的波纹缓缓向外张开，当波纹先后触及到石渊和林南之时，后者二人惊讶地发现，他们的手脚变得无比僵硬，竟再也无法动弹。
　　善石渊口中念念有词，伴随着他的嗓音，一道道淡红色的波光顺着波纹不断向四周延伸扩展。
　　石渊拼命挣扎却无能为力。
　　至于恶石渊，他仍然处于眩晕状态暂时还没有醒来。
　　林南一咬牙，黑风剑顺着心意陡然一个翻转，就仿佛刺破了某处的禁锢，她的右手瞬间有了一个可以活动的空间。
　　白影剑陡然从卡包中掉落，被她接到手中。
　　当初她正是凭借白影剑让恶石渊接受臣服，如今遇到善石渊，又岂能不用这把驯夫神器？
　　






第5章 终结（11）
==============================
　　眼瞅着三个一模一样、仿佛三胞胎一般的少年站在一处，
　　不仅仅是李瀚博，就连主峰上扶着男号的罗樱以及众多天剑门弟子，都在这一刻陷入呆滞。
　　这是什么情况，怎么同时出现了三个石渊？
　　罗樱很快就反应过来，恶石渊、善石渊加上肉体石渊，哥仨自从四百年前被分开之后，头一次重聚在一起。
　　李瀚博并不知道这一切，但他很快就敏锐的察觉到，哥仨之中谁才是真正的老大。
　　黑袍人，没错，就是他的boss，
　　掌控一切！藐视一切！
　　他压根无惧另二人的围攻，分分钟就教他们做人。
　　这一刻，就连冷月魔女也被他完全控制，仿佛木偶一样完全失去了控制自己身体的权利。
　　不愧是他的老大。
　　若不是害怕打扰老大的雅兴，他真想立刻冲上前，用口器戳进魔女水嫩嫩的肌肤之中，享受**的美妙块感。
　　他的两只眼都快放出光来，就等着老大赏给他一次与冷月魔女近距离接触的机会。
　　同一时间，天剑门弟子却陷入无比的紧张和混乱之中。
　　方才魔女现身并将李瀚博轻松击败，若不是那善石渊出手相救，那个该死的天剑门叛徒恐怕早就万雪穿心而死。
　　更何况魔女还替他们解决了一帮临时叛逃、可恶至极的墙头草。
　　不知不觉中，天剑门弟子对魔女就有了不同程度的好感，将其视为己方阵营，并希望她能够顺利战胜新出现的黑袍人。
　　所有人都知道，只有彻底干掉终极boss，小千世界才有可能彻底恢复平静。
　　但从现在的发展趋势来看，魔女竟被善石渊所控制，这不由让他们大惊失色。
　　如果连魔女都败了，这将意味着什么？
　　可怕的后果不言而喻。
　　一名颇有血性的天剑门弟子站了出来。
　　“兄弟们，我们虽然帮不了魔女什么大忙，但至少我们还有手脚，还能拼一拼。
　　若是连这点都做不到，我们和坐吃等死的废物还有什么区别？”
　　“好嘞，老哥听你的！”众人不甘落后地纷纷嚷道。
　　“跟我一起上，至少也能让敌人分神，为魔女分忧。”
　　“没问题！”
　　“大师姐……”
　　那名弟子以征询意见的目光看向罗樱，后者却摇摇头。
　　她先将处于极度虚弱状态的男号托付给可靠的手下，尔后站起身道，
　　“我去就好了，你们守好主峰，不要轻易去送死。这种程度的战斗你们插不上手。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　罗樱抽出暗光剑起身向空中飞去。
　　李瀚博顿时察觉到了罗樱的动向，此刻他已恢复了一些实力，作为老大的忠实手下，他又岂能让旁人打扰老大的雅兴？
　　“想见老大，得先过我这一关！”
　　几支触手陡然凭空出现，挡住了罗樱的去路。
　　后者奋力砍断触手，和李瀚博剧烈地撞在了一起。
　　与此同时，林南的右手已经抓到了白影剑。
　　一声娇吒，她瞬间感觉到一股气力在体内横冲直撞，
　　只听“砰砰砰”的一连串巨响，捆绑住她的无形桎梏顷刻间分崩离析。
　　善石渊“咦”了一声，接连后退了好几步。
　　“什么情况？”
　　林南轻轻挥舞了一下白影剑，“你认识这柄剑吗？”
　　善石渊神色阴晴不定，过了片刻才道，“本座倒是没想到，就连白影剑也都认你为主了？”
　　林南淡淡道，“所以，你觉得还有必要打下去吗？”
　　她本以为白影剑一出，在这个驯夫神器的震慑下，善石渊很快就会俯首称臣。
　　但让她没料到的是，善石渊的嘴角反而带上了一丝调侃的笑容。
　　“你以为这把剑对恶石渊起了作用，所以会对本座同样生效。
　　可笑！所谓驯夫神器，必须要建立在丈夫对妻子心存依恋的基础之上，没有这个前提，白影剑又有何用？
　　因为本座知晓你并非真正的霜北雪，所以又怎会对你有意？”
　　“是吗？”
　　林南手持白影剑，一个飞身上前，玉足在空中仿佛风车一般兜了一圈。
　　若是放在平时，善石渊又怎么可能被如此粗浅的一招击中，但是这一次，他几乎是眼睁睁地看着那脚底板离他的脸颊越来越近。
　　然后只听“砰”的一声巨响。
　　善石渊立刻感到脸颊处传来无比火辣之感，尔后视线一阵天旋地转。
　　幸好他及时守住了身形，只是在空中一个翻转便又恢复了平衡。
　　他碰了碰疼痛的脸颊，露出不可思议的表情，“这……这怎么可能？你究竟是如何做到的？”
　　林南冷笑道，“你虽然知晓了我的来历，不愿将我称之为霜北雪。
　　但是你却忘了，这身子可是百分百的原装货，更何况我早与之融为一体，这世上只有一个霜北雪，那就是我。
　　你只要心底还馋这具身子，你就逃不过白影剑的制裁！”
　　【叮！通过鉴定，由于善石渊对您的态度尚处于直白的身体依恋，您对善石渊的攻击力增加30%。】
　　很好，她能感觉到，即便只是增加了30%攻击力，但对付善石渊已经是绰绰有余了。
　　善石渊又岂能束手待毙，他立刻尖啸一声，庞大的力量透体而出，撕裂外衣，露出了雄壮宽厚的肌肉。
　　爆衣神功！
　　这是他从小世界的某个种族学来的招式，能够在短时间内增长功力的技能。
　　此消彼长之下，只凭一双肉掌的他竟然和手持白影剑的林南打了个平手。
　　强强对战的威势的确非同凡响。
　　天剑门弟子仰头看着二人在空中如同流星一般装来撞去，眼球移动的速度甚至都跟不上他们移动的频率。
　　每一次剧烈的撞击，都会看到一圈气浪以撞击点为圆心向四周喷发。
　　即便主峰距离他们打斗的地点相去甚远，
　　可弟子们依然能感受到迎面吹来的罡风。
　　他们此刻无比庆幸，刚才听了大师姐相劝并没有只凭一腔热血就上前乱莽，否则，他们恐怕早就被敌方boss削成碎片。
　　此时，正在空中死斗的李瀚博和罗樱不得不分开。
　　实在是因为林南与善石渊的打斗威势过于强大，他们二人稍有不慎就会被气浪卷入，成为可怜的牺牲品。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着一声声撞击，天空上方却毫无征兆地积聚起厚厚的一层乌云。
　　






第6章 终结（12）
==============================
　　加持了脱衣神功的善石渊竟然能和手持白影剑的林南打成平手，
　　这无疑让石渊愈发惊奇。
　　而此时，恶石渊也悠悠醒转，他刚一睁开眼睛便猛地跳了起来，拿起棍子就想要去和善石渊拼命。
　　他这一鲁莽举动立刻被石渊紧紧拉住。
　　“兄弟，喂，兄弟你不要冲动！你没看到姐正在和他打着呢？
　　你现在过去除了捣乱还能帮上什么忙？”
　　“那该死的混蛋，究竟对我做了什么？”
　　恶石渊对自己的身体上下拍了拍，除了脑袋仍然有些眩晕之外，其余又似乎并没有什么问题。
　　石渊双手摊开道，“不知道啊，要不等姐制服他，你再上前盘问？”
　　恶石渊看着远方二人混战在一起所造成的惊世骇俗的爆炸场面，暂时将躁动的内心安抚了下来。
　　他也清楚以他现在的功力上前，只能给林南帮倒忙。
　　也罢，若是那混蛋胆敢伤到林南一分一毫，他就是拼了这条命也要替姐出上这口恶气。
　　躲在某个峰顶大石头后面的李瀚博看的是目瞪口呆、头晕目眩。
　　这种层次的打斗他还是第一次见。
　　本以为他从天剑城脱颖而出，成为最强悍的堕落种之后，便可以在问道大陆上横着走而无所顾忌了。
　　但眼前的老大与冷月魔女之战，真的是旷世骇俗，令人叹为观止。
　　他从没想过，仅仅只是两个人之间的战斗，所产生的爆炸、震动、气浪，简直就像是小型核弹核爆一般，整个小千世界都在瑟瑟发抖，仿佛不经意间便会被殃及池鱼，化为彻底的废墟。
　　“太狠了吧！”
　　“这就是顶级强者只见的战斗吗？”
　　“天呐，魔女殿下不愧为天剑门的救世主，竟将敌方老大死死地限制在一个不大的空间内。
　　我看呐，获胜就在片刻之间。”
　　“不对，敌人好像在使诈！”
　　不仅仅是天剑门弟子，就连罗樱也发觉到了有一丝不对劲的地方。
　　善石渊看似只是勉力与妖后霜北雪打成平手，但是在他腾挪移动之时，却在空中留下了越来越多的红色丝线一样的痕迹，将天空逐渐切割成越来越细碎的空间。
　　有一次，霜北雪随风摇摆的裙角不慎触碰到了那红色丝线，就像是被吹毛断发的剑刃凌空划过一般，当即掉落了一角。
　　而善石渊的身体却对这些红色丝线完全免疫，可以在这其中肆意来回。
　　明眼人都能看得出，战局拖得越长，对冷月魔女就越不利。
　　可偏偏林南一时半会拿不下善石渊。
　　罗樱仰着头看向在空中不断腾飞移动的黑色身影，心中在不停地念叨。
　　魔女殿下，你会有办法的对不对？
　　而就在双方阵营都处于焦躁等待战局结果之时，天空不知何时飘来了大片乌云，并将天空层层遮蔽，
　　这又是什么情况？
　　“轰隆！轰隆！”
　　刺眼的闪电之后，震耳欲聋的雷声响彻天际。
　　沉闷的震动让几乎每个人的心底都是沉沉的，谁也不知道这片雷云的出现到底意味着什么。
　　善石渊的空中布局仍在继续，灵活的手指只是凭空划出一条线，都会在空中留下一丝泛红的痕迹。
　　恶石渊急了，“这特么到底什么鬼招式！”
　　他举起粗铁棒，对着最靠近他们的丝线用力砸了下去。
　　“咔嚓……”
　　他陡然感觉手头一轻，定睛一看，粗重的铁棍竟然被宛如蚕丝一般细弱的红色丝线平滑地切成了两截。
　　恶石渊顿时傻了眼，几乎不敢相信眼前所见。
　　“这……这特么什么情况？”
　　他还想要用肢体去触碰那红色丝线，却被石渊猛地拽住了身体。
　　“要试也是我去试！”
　　石渊深吸一口气，对着一根红线，使尽全力击打了过去。
　　可就在他的拳头距离红线仅仅只有半寸之际，一道粗壮如手臂的闪电径直劈下，活生生地打在了拳头和红线之间的缝隙之中，将石渊震得接连向后退了好几步。
　　再一看拳头表面，竟已被闪电烧焦，碎裂的血肉下竟能隐隐见到森森白骨。
　　石渊闷哼一声，拳头拧了拧，还想要再上。
　　恶石渊却拦住了他的去路，指了指上天厚重的乌云。
　　“姐让我们别去。”
　　恶石渊和石渊二人相处多日，之间早就没有怨恨，反而心意更加相通。
　　石渊抬头看了看空中层层叠叠、起伏不定的乌云，顿时不再擅动。
　　“轰隆！轰隆！”
　　惊雷之声愈发轰鸣。
　　一时间，整个小千世界都被连绵不绝的乌云所遮盖，原本敞亮的天色霎时间变得仿佛黄昏一般暗淡。
　　善石渊自然不可能没有注意到天生异象，
　　那滚滚翻动如同波涛一样的乌云底部，其中蕴含的雷电之力就绝非常人所能抵御。
　　但是，仅仅只想以这种办法来破除他的裁决切割大阵，也太想当然了吧。
　　别说那闪电能否每次都击中细若发丝的阵体，就算击毁了一些又如何，他重新布下也只是分分钟的事情。
　　想要以此负隅顽抗，这个冒牌霜北雪也太天真了！
　　“结束了！”
　　善石渊悬浮在空中，而作为他的对手，林南所处的位置竟被无数密密麻麻的红色丝线所包围。
　　“这些锋利而又坚韧的丝线同样来自小世界，无论任何物体哪怕只是轻轻与之接触，都会为它的强大锐利而感到震惊。我改主意了，即便霜北雪的躯体化为碎片，我仍有办法将其恢复原状。所以，你可以安心地去死了。”
　　林南面无表情，她也不想和他有任何搭腔。
　　一个已经陷入偏执的敌人，说再多也是徒费口舌。
　　正如李瀚博之前所说的那样，实力代表正义，弱小即是罪过。
　　尤其是在残酷的世界里，没有人会主动替弱小打抱不平，即便有，那也是因为这个行动本身符合一定的利益。
　　毕竟，当生存都成为头等大事之后，悲天悯人这种情怀已成为极其珍贵的稀缺品质。
　　所以，她从来不会把生的希望交给对手。
　　“轰隆！轰隆！”
　　接连不断的响雷冲击着愈发阴沉的天幕。
　　就在这一刻，一个高达近十米的白色虚影缓缓出现在林南身后。
　　善石渊顿时一惊，忙定睛看去，却见一名身着凤衣凤冠，眉清目秀、双手合十的高大男子占据了大半个天空。
　　看清他的面容之后，善石渊顿时双腿一软，禁不住便跪了下来。
　　……
　　ps：晚上8点左右还有一更。今天四更呦。
　　






第7章 终结（13）（四更）
==============================
　　四百年前，暂时被屏蔽了过往记忆的妖王率领妖族崛起，先是将魔族击败，杀伤了魔族近半高手，使其龟缩在自己的领土上不敢越雷池一步，紧接着，妖王又率妖族大军倾巢而出，誓要将人族彻底击败。
　　目标直指人族第一修仙门派天剑门。
　　就算是天剑门众多高手也无法和如日中天的妖王相抗衡，妖族大军一路势如破竹，直指天剑门核心主峰。
　　但就在凤凰山一带，妖王遭到了人魔两族联手制造的陷阱埋伏。
　　说起来，就算陷阱布满法术禁制，以妖王的强大修为又怎么会怕？
　　但偏偏他就是中了陷阱而无法脱身。
　　原因无他，小千世界主意识解除了他的记忆封印。
　　妖王瞬间回忆起他振兴妖族的真正目的。
　　此刻，一身黑裙、面色惨白的霜北雪几乎就像是疯了一样想将他从陷阱之中救出。
　　……
　　距今六百年前，他第一次前往东海地宫。
　　妖王来到这个世上已有数千年，他以为整个世界中，唯有他的意识来自于整个空间，和其他绝大部分生物完全迥异，他就像是一个彻彻底底的旁观者，目睹花开花落、日月飞梭，所有的一切都会逐渐腐朽，唯有他是永恒。
　　从他出生起，他便知道自己隶属于神族。
　　五千年前，在神族的命令下，他传功于人类，并协助其在小千世界建立人族的第一个修仙门派天剑门。
　　自此，他不断遨游在各个小世界，播种生物的种子，观察它们的成长进化。
　　但是他太孤单了。
　　当他再度回到问道大陆，已是几千年之后。
　　但就在这时，他忽然感觉到了一丝来自同类的气息。
　　虽然若有若无、极其虚弱，但妖王却是大喜过望，就好像溺水之人抓到一根稻草般，不断去追寻那道气味的来历。
　　他足足花了整整两百年时间，终于寻到了位于东海下方的地宫。
　　找到了那个和他同样是空间孕育出的魂灵——霜北雪。
　　后者同样也是第一次遇到灵魂和自己相似的雄性生物，她本已心灰意冷，再也不想管那人间之事。
　　但是妖王的出现，无异于在她心头上点亮了一盏明灯。
　　二人携手离开地宫，不断在大陆各处游历。
　　来到妖族领地之后，有感于妖族备受另两族欺压，不知道何时被神族封印了记忆的二人决定留下，帮助妖族重振声威。
　　妖王妖后并非人类，
　　所以，二人融入妖族并非难事。
　　很快，他们就取得了妖族的统治地位，并以此为根基开始向外扩张。
　　一切都很顺利，甚至燃起了妖王征服整个世界的雄心壮志。
　　而就在妖族大军出发进入人族领地之前，二人都是几千年的大妖，就算记忆再被封印，但他们仍然能隐隐察觉到此次前去的凶险。
　　霜北雪曾劝石渊放弃这次行动，
　　但石渊却拒绝了。
　　因为他敏锐的感觉到，这次行军就像是他的宿命，压根无法躲避。
　　就算下场是全部灭亡，他也必须义无反顾地冲向前，否则他和霜北雪都将承受比这还要更加糟糕的惩罚和后果。
　　虽然在与人族的数次交战中，妖族大军战无不胜，
　　但石渊依然忧心忡忡。
　　果然，在凤凰山，石渊终于明白了自己所作这一切的意义，
　　那就是毫无意义。
　　甚至还搭上了所有信任他、崇拜他，将他的话视为金科玉律的全体妖族精英。
　　他背叛了所有信赖他的部众。
　　可他偏偏无法抗拒来自小千世界的命令，小千世界是本体，而他妖王只是相当于它的附属品。
　　一个附属品有什么资格和本体谈条件？
　　那一刻，他就像是一个所有希望统统都幻灭了的赌徒，除了冲着上天直呼不公之外，没有任何办法。
　　为了不让神族和小千世界再度利用他做出类似事情。
　　他拒绝了小千世界将其吸收入小世界迅速消失的命令，反而试图自爆。
　　但是小千世界又怎么会让他如愿，在关键时刻插上一手，使得石渊的自爆仅仅执行了三分之一，身体被硬生生地割裂成了三部分。
　　这时候，天剑门已经一拥而上，将其团团围住。
　　小千世界不想让他们发现小世界的秘密，故而暂时放弃了继续对石渊进行下一步操作。
　　由于人魔两族高手在凤凰山周围越聚越多，
　　霜北雪此时不得不暂离，她深知，以目前他们的本事想要杀死妖王是几乎不可能的。
　　分成三部分也好，至少性命无忧。
　　她若是有机会定然会重返小千世界，救出石渊。
　　霜北雪此次受伤颇重，逃离后，在大雪山内蛰伏了近两百年，这才勉强修复伤势。
　　她不是不想回东海地宫，但是只要在那个地方，她就会想起神族的丑恶嘴脸，以及自己作为帮凶的血腥历史。
　　伤势刚刚好了一部分，她便迫不及待地四处寻访石渊三个分身的所在地。
　　却没想在千鸟城附近突然遭遇无花宫大宫主，二人发生激战，霜北雪本就伤势未愈，再次遭遇重击之后，死遁而走。
　　这才给了林南附身的机会。
　　小千世界并不知晓的是，妖王自爆所分裂的三具躯体，善石渊所承载的记忆和能力在三个分身之中最强，心智也最为成熟。
　　他虽然被天剑门关押至黑石城。
　　但是他想要返回小千世界几乎易于反掌，而且还在装咸的过程中，突入小千世界核心，击碎并吸收了本体意识，从此成为小千世界的主宰。
　　善石渊本来并没有与神族直接打过交道，但是在本体的记忆中，他还是探索到了部分关于神族的秘辛，甚至还有几名高职位神族的形象。
　　以他现在的修为，哪怕仅仅只是在脑中想象，都会遭遇无法抵抗的威压。
　　更何况，这一次他竟然是在霜北雪身后见到了神族之中司职雷电与战斗的护法神帝释天，
　　虽然在他的意志中，他是想与神族抗衡，
　　可偏偏在他双眼见到了帝释天的虚影之后，双腿几乎是下意识地弯曲跪下，完全不给他任何的思考时间。
　　不仅仅是善石渊。
　　凡是在小千世界的幸存者，包括李瀚博、罗樱等人在内，
　　在帝释天出现的那一瞬间，都齐刷刷地跪在地上，心中宛如掀起滔天巨浪一般惊惧不已。
　　……
　　ps：四更求票啦。
　　






第8章 终结（14）
==============================
　　乌云压顶、电闪雷鸣。
　　整个小千世界都处于光线暗淡的昏黄场景，
　　唯有善石渊布下的裁决切割大阵，那一根根丝线闪烁着暗淡红光。
　　但偏偏就在此时，
　　本处于极度劣势状态的冷月魔女身后，竟突然浮现出一个身高足有近十米的高大白色虚影。
　　就好像一个大型台灯似的，
　　瞬间就照亮了小半个小千世界。
　　躲在某处大石头身后的李瀚博，定睛一看，只见那虚影身着红色青色相间的凤衣凤冠，双手合十、面向端庄严肃。发型带钗，长发绾在脑后，看起来一副女态。
　　而且此人身后还站着三名侍女，
　　一位给其打方顶幡盖，庄严神威。另一侍女右手拈一牡丹花，左手托一牡丹花盆，艳丽富贵。第三位侍女，双手捧一山石盆景，山形虽小，望之却青翠茂盛，令人向往。
　　李瀚博自然不识得此人，但他只是看了一眼，
　　双膝就像是承受了百斤千斤似的，身子直向下坠去。
　　“噗通”一声，他还没弄明白究竟是怎么回事，这脑门已经和地面重重地碰了一下。
　　他这是在拜神？
　　而且拜的还是一个虚无缥缈的影子
　　简直笑话！
　　李瀚博努力撑起自己的身子，不愿再受到这份挟制。
　　他一直秉承着现代社会的习惯，在来到游戏世界之前，他从未信过神，只信自己。
　　就算与神有接触，也只不过是在各种文学作品中读过，神以各种面目呈现在他的面前。
　　但是这一次，谁知道是不是那该死的冷月魔女所搞出的把戏？
　　不仅仅是自己，就连方才与之生死相搏的老大都跪在半空中，一副无比虔诚的模样。
　　简直可笑之极，难道他就不知道这一切都是假的吗？
　　果然是封建余毒害死人。
　　他又瞅了一眼主峰方向，幸存的天剑门弟子纷纷不停叩头，那种发自心底的畏惧和尊敬压根做不得假。
　　呵，这一次，他若是能凭借强大的本心战胜所谓的神，
　　那岂不是他的地位瞬间就会在老大心中水涨船高？
　　取代老大也是迟早之事，只要他能吃到足够多的粮食，再造一只堕落种大军完全没有任何问题。
　　前途在此一搏！
　　他几乎是强撑着身子缓缓爬起身，
　　单手叉着腰，深吸一口气毫不畏惧地冲着那虚影叫道，
　　“呔，你是哪路混吃混喝的神仙，人间可不是你待的地方，从哪来的赶紧给老子滚回去，逼急了我们，我们可不管你到底是神是鬼，想怎么打就怎么打！”
　　李瀚博惊破天际一般的话语，让在场众人皆是一愣。
　　尤其是善石渊，几乎是浑身一震，不可置信的看了一眼李瀚博。
　　“老大你别怕，这玩意啊那都是假的，神只不过是人心中的臆想，是所有愿望的集合体，并不真正存在于这个世上。
　　这一定是那霜北雪搞得障眼法，目的就是为了让咱们心生惧意，不敢有所行动。
　　说不定她身后放着一台投影仪，这才造出这么个玩意。”
　　李瀚博越说双腿越是有劲，他已几乎察觉不到那威势带来的威压了。
　　所发生的这一切愈发证明了他的观点。
　　李瀚博双手一挥道，“老大，咱是无神论者，不信这些牛鬼蛇神。就让您看看我是怎么让那些装神弄鬼的家伙完蛋的。”
　　他的话音刚落，几条粗壮的触手就已出现在帝释天虚影身后。
　　“搅乱他们！”
　　那几道触手就好像电风扇一样灵活地转动了起来。
　　但就在这一刻，让人万分惊讶的事情发生了。
　　沐浴在神圣白光下的林南忽然缓缓睁开双眼，冷声道，“神族究竟存在与否，不是由你我来评判的，但就凭你今天的大不敬，我就有资格对你进行惩罚。”
　　“呵呵，信则有不信则无，你以为我不知道吗？”
　　林南叹了口气道，“自作孽不可活。”
　　当几支触手即将触碰到虚影的那一刻，围绕在帝释天身旁的三名侍女忽地抬起手，轻轻点出一指。
　　触手就像是石化了一样顿时僵在原地，任凭李瀚博如何咬牙费力操纵，都无法再活动一下。
　　“卧槽什么情况？
　　玛德，老子还有别的触手！”
　　可让他奇怪的是，就算他憋红了脸，使出全力，也无法再召唤出哪怕一根触手，就好像他的能力被完全封印了似的。
　　李瀚博这下急了。
　　这可是他赖以生存的技能，一旦失去它，那他和普通的堕落种还有什么区别？
　　“老大，老大！我这是怎么了？”
　　善石渊看他就像在看一个死人。
　　此刻，其中手持牡丹花的侍女再度用指尖触碰了一下僵在空中的触手。
　　“哗啦啦……”
　　触手顷刻间就化为碎片簌簌掉落，
　　更可怕的是，同一时间，李瀚博也遭遇了和触手相同的命运。
　　他的身体顷刻间化为石雕，继而好像被一记重锤打中了全身，尔后被塞入搅拌机，碎裂成了一地大小不等、仿佛建筑垃圾一样的碎石头。
　　罗樱心中无比震惊。
　　她本以为那仅仅只是代表了神之身份的虚影，并不存在实际战斗力。
　　可没想，她与之纠缠半天都拿他无可奈何的李瀚博，仅仅只是一招，就被神之虚影打碎成一地的石头。
　　如此威势，又岂是常人所能抵挡。
　　那些天剑门弟子更是死死地趴在地上，连大气都不敢喘一声。
　　虽然他们并不认识那虚影的具体身份。
　　但是自从他出现之后所带来的巨大威压，却早已让弟子们陷入了深深的畏惧和臣服之中，哪里还能提得起一丁点的质疑之心。
　　目睹了这一切的善石渊，眼眸里头一次出现了惊恐的神色。
　　他不明白，他真的不明白。
　　若不是小千世界本体的记忆还在，他顶多感受到来自神族的威压，而并不知道此人究竟是谁。
　　可是，此人分明是在神族身居高位的帝释天。
　　就算是神族之中也无比尊贵之人，又怎么会轻易为霜北雪站台？
　　她虽然在问道大陆上算是一个了不得的人物，可是在神族眼中，也就是一个稍微粗壮一些的蚂蚱，随便捏一捏还是会死。
　　可是如今……
　　善石渊看向林南的眼神之中，不禁充满了震惊和疑惑。
　　






第9章 终结（15）
==============================
　　暗淡无光的小千世界，乌云遮住了几乎所有阳光。
　　身高十米左右的帝释天虚影，就仿佛顶天立地的巨人一般，让除了林南之外的所有人都感到来自心底的震颤和恐惧。
　　其余人等或许只是感受到了虚影的汹涌威慑，而下意识所作出的反应。
　　但善石渊却是清楚知道此人的身份。
　　帝释天虽身着凤衣凤冠，头发也是仿照妇女样式绾在头顶，模样清秀靓丽，但他却是一个实实在在的男儿身。
　　神族之中有“二十诸天”护法神，帝释天排名第二。
　　可就连善石渊也没料到，帝释天的实力竟已达到令人难以想象的恐怖层次。
　　方才只是虚影一指，就将实力至少已等同于元婴级别的李瀚博轻松化为碎石。
　　可以说，此等谈笑间令敌人灰飞烟灭的可怕景象已远远超越人们的预料之外。
　　以此时问道大陆上任一高手的能力，若是单独对上神族二十诸天护法神中的某一位，势必将以彻底毁灭收场。
　　这一刻，善石渊心中忽地闪过一丝绝望。
　　他本打算用小世界的生物替代三族，与神族对抗，如今看来，就仿佛他之前所做的一切都是笑话似的，完全都是无用功。
　　实力若是相差太大，
　　就仿佛蝼蚁妄图对抗人类，无论蝼蚁如何挣扎，想要以各种方式对人类造成伤害，但人类压根都不需要费力，随意踩上几脚就会让蝼蚁们准备了不知道多少岁月的努力全部化为灰烬。
　　善石渊想到此，胸口不知不觉间竟淤积了一口闷气。
　　“哇……”
　　多年来的奋力追求竟在这一刻被突然出现的帝释天虚影击了个粉碎。
　　猝不及防的一口鲜血喷出，善石渊的神情顿时变得委顿和无力。
　　林南悬浮在高空，俯瞰脚下面色惨白的善石渊。
　　“所以，你觉得以你的那些自以为聪明的小技俩，真的能与神族对抗吗？”
　　善石渊昂起头，眸子里却有不甘闪过，“本座本应想到的，你和神族勾结的嘴脸仍然那么熟练，果然，你还是你，和几千年来你的所作所为并无任何区别。”
　　林南冷笑道，“呦！你不是说我是冒牌货吗？怎么现在又改口了？”
　　善石渊没有说话，他此刻的脑子顿时一片混乱。
　　按理说，如果霜北雪的灵魂曾被替换过，就像他曾在她精神世界里看到的那样，以神族的强大实力，没有理由察觉不出，又怎么会支持她，让她继续成为神族的代言人。
　　难道……
　　善石渊心中闪过一个令他为之颤抖的念头。
　　在小千世界本体的记忆中，曾记录过与六道轮回相关的论述。
　　在这片大陆三族的普遍认知之中，六道轮回作为一个神话传说世代相传，人死后，若是生前为善，将进入天人道。
　　若是生前作恶多端，按照罪行不同分别堕入畜生道、地狱道和饿鬼道，统称“三恶道”。
　　阿修罗道是缓冲地带，关押了诸多福报受到污染的天人，若能及时修正，可返回天人道，若执迷不悟，就将彻底堕入三恶道。
　　神族一向自诩为天人，乃是大陆上各族一直向往的神圣领地。
　　所以大陆上自从诞生生灵以来，就将神族作为祈祷祭祀的对象，几万年以来从未间断过。
　　而霜北雪作为大陆上三族修炼体系的创造者，几千年通过不断收割强者，给神族带来了巨大的利益，虽说神族并未完全相信她，但还是给了她诸多特权和相应的地位。
　　这次帝释天虚影能够出现在她的身后，将其视为必须要保护的手下，不就恰恰证明了这一点吗？
　　而她的灵魂之所以短暂的转生在另一个世界，想必是神族试图将触角伸到更广阔空间的明证，她作为先行者，或者称之为探路者更适合一些，也是为了完成神族赋予的任务。
　　也就是说，至始至终，霜北雪的灵魂从未变过，变得只是形式，不变的却是本质。
　　而他之前竟试图用小世界中的神殿取而代之，彻底吞噬霜北雪的灵魂，这……这……
　　善石渊心神震颤，心中一阵后怕。
　　这要是真的成功了，他岂不是就要犯下大错。
　　“可是……你为什么又要投靠神族？你难道不知道一旦三族被一扫而空，我们所赖以生存的根基就将全部毁灭，没了灵气和大地的滋养，东海地宫和小千世界迟早都会步入毁灭。本体一旦消亡，我们也将……”
　　林南叹道，“你以为神族也是铁板一块？我们胜利的唯一希望就是利用神族之间的分歧，你能明白我的意思吗？”
　　此刻，其实林南也不知道自己在说什么。
　　她也没想到，在这个节骨眼上，被动技能“异象”竟会自行启动。
　　而且看样子，这次出现在她身后的虚影是相当牛比，而且和以为异象不同的是，这次的帝释天除了释放出巨大的威压之外，竟拥有被动防反能力。
　　那李瀚博好死不死，竟怀疑这是她用投影仪搞出来的把戏。
　　硬生生地撞在枪口上灰飞烟灭，要怪就怪他鲁莽冲动，完全没有意识到这个世界存在任何可能，绝不能以已有经验度之。
　　自从万灵血阵之事发生后，她就坚定的站在了凡对神族这一阵营。
　　没有什么别的理由，纯粹是凭借本心，反感神族一轮又一轮的收割杀戮，十分同情大陆上三族的命运。
　　生而为人，最基本的就是生存。
　　如果连这一点都保证不了，又如何能让她对神族产生好感。
　　更何况，神族还通过游戏系统这一诈骗形式，从现实世界拐骗了近一亿玩家进入问道大陆。
　　这不仅给现实世界造成了难以估量的损失，也让神族的野心更加昭然若揭。
　　所以，她一个坚定的反神族主义者，
　　偏偏被动异象技能又将神族的牛比人物拉出来给她站台，虽说效果很明显，很快就分出了胜负，但显然也给旁人，尤其是善石渊造成了巨大的困扰。
　　看着他一口鲜血喷出，林南几乎可以想象他所遭受的挫折是多么巨大，
　　就连她自己也怀疑，只凭借现在问道大陆上的杂牌军，拿什么和神族斗？
　　除非她能用两年时间造出原子弹……
　　所以，她几乎没有任何办法来阻止神族对三族的屠杀。
　　除非，问道大陆能出现一个至少能和“二十诸天”相抗衡的强者。
　　那么，他又会是谁呢？
　　






第0章 回归（1）
==============================
　　神族领地，
　　准确的说，是一块悬浮在天空中的超级大陆。
　　其广阔程度和问道大陆几乎不相上下，但是环境却要比问道强过许多。
　　山川平原、江河湖海、树木花草、飞鸟走兽，
　　凡是入眼之处，皆如同一幅美妙的画卷，让人流连忘返、过目难忘。
　　而神族大陆上最为壮观的景色并非寻常花鸟鱼虫，也不是山峦大海，却是位于大陆中心位置的最高峰。
　　此峰高达万米，远观形如巨型宝塔，近看却满是层层叠叠、层递分明的石窟。
　　此山名曰须弥山。
　　在靠近山顶的石窟中，有二人盘腿面对面坐在精心雕刻的石床上，石床中间有一个棋盘，
　　他们正在对垒厮杀。
　　一人身着红白条纹相间的凤衣，柔顺的长发披在身后，露出一张令人望之惊心动魄的美丽脸庞。
　　另一人则身着麻布衣，敞着胸怀，赤着脚丫，光着脑袋，一只手不断在胸口位置挠痒，时不时地就抓出一只跳蚤随手捏死，另一只手却捻着棋子，在棋盘上方来回移动。
　　“哈！我赢了！”
　　一子落下后，此人顿时畅怀大笑了起来。
　　“和你下棋就从来没赢过，怎么今天突然放水了，方才那几枚棋子的落点可不像你平时的水准。”
　　帝释天微笑道，“很简单，方才与你下棋之人乃是本尊的分身。”
　　他与那位外表看起来邋里邋遢，仿佛乞丐一样的人物面对面坐着，就像是来自两个世界，但偏偏帝释天对他并无丝毫轻视，反而说话间身体有微微的前倾。
　　只因此人乃是帝释天的好友，“二十诸天”之中排名第八的自在天。
　　神族的“二十诸天”护法神各有来历。
　　帝释天来自一个满是恶鬼的地下城小世界，在那里，人人皆为恶鬼，从出生起就互相厮杀。
　　他天生一颗善心，不愿撕咬同类，却被同类所杀。
　　转生后，帝释天依然秉承那颗善心，再度成为恶鬼的食物。
　　如此循环往复五十世，当他第五十一次睁开眼睛，注视着地下城小世界之时，善良终于给了他无穷的力量。
　　凡是吞下他血肉的恶鬼再也不能吃人，吃了这恶鬼血肉的其他恶鬼同样也失去了吃人的欲望。
　　他以一人饲众鬼，终于断了地下城小世界的恶鬼相杀之根源，洗去了天生就附在他们身上的罪孽。
　　那时候，神族还没有二十诸天，只有护法神之首大梵天。
　　大梵天有感于帝释天之功绩，将其引渡至神族领地，使其成为了神族的第二位护法神，赐名帝释天。
　　而自在天的来历就更加曲折。
　　他原本是一个无忧无虑的巨人，生活在终日都是极寒天气的冰冻小世界。
　　在来到神族大陆之前，他大部分时间都在冬眠，偶尔会乘夏季温暖的时光出来觅食。
　　由于他的体型实在太大，卧倒的时候就像一座山脉。
　　而且他冬眠的时间通常都以百年为单位，甚至有的时候四五百年都不会动弹一下。
　　在寒冷天气中痛苦挣扎的生灵为了躲避严寒，不断寻找可供生存之地。
　　直到有一天，他们发现了这座奇怪的山脉。
　　打通了薄薄的山壁之后，他们就像是发现了一个世外桃源，
　　巨大的山洞内温暖如春、地面湿润，河流内有成群的鱼类，甚至其中还生存着不需要阳光的植物，它们会在黑暗中发出晶莹闪烁的光芒。
　　人类很快就在此处安营扎寨，生存繁衍。
　　几百年过去了，人口越来越多，人们不断向深处扩展地盘，用锄头和镐头挖掘出了更多的空间。
　　终于有一天，处于睡眠状态的巨人感到肚子一阵剧痛。
　　醒转之后发现，自己的身躯表面是满目疮痍，肚子里面“叮铃咣铛”，仿佛多了不少物件似的。
　　于是巨人想要将肚子里异物排出，
　　他所能想到的办法就是喝水。
　　大块大块的冰雪放在嘴里，随即化成了滔天洪水，将肚子里人类房屋统统摧毁，死伤无数。
　　沉寂下来的巨人再度入睡。
　　这一次，人类不敢再过分打扰山体，变得温顺平和了许多。
　　自此，洪水之祸再也不曾重现。
　　大梵天注意到了这一切，评价道，
　　“若人杀害一切众生，心无惭愧，终不堕恶。犹如虚空，不受尘水。有惭愧者，即入地狱。犹如大水，润湿于地。一切众生，悉是自在天之所作。自在天喜，众生安乐。自在天嗔，众生苦恼。一切众生若罪若福，乃是自在天之所为。”
　　帝释天奉大梵天的命令，将巨人引渡至神族大陆，大梵天赐名为自在天，成为第八位护法神。
　　由于巨人灵智未开，帝释天亦师亦友，将其领上修道之路。
　　所以二者关系匪浅，自在天时常不在自己的府邸居住，却和帝释天一块玩乐，度过在神界漫长的岁月。
　　听闻帝释天方才与他下棋的只不过是分身，自在天叹道，
　　“帝释天，你败了就是败了，编出这么一个理由我可不太相信。”
　　“没有骗你，方才的确有人召唤本尊的分身，本尊这才动了想要去现场看看的念头。”
　　自在天惊道，“这世上还有人敢召唤你？而且你竟然还同意了？”
　　帝释天单手撑在下巴上，眉眼微微拧在一起，像极了遇到什么困难正在思考对策的美丽女子。
　　“本尊要是说，她压根就没经过我同意，便拉了我的分身前去，你信吗？”
　　自在天愣了愣，摇摇头道，“我不信。真要像你所说，咱们神族岂不是成了白白给人打工的便宜货？”
　　帝释天微笑道，“本来本尊也不信，但事实就是事实。
　　所以方才本尊特地与分身交换了一下位置，想去见一见那位召唤本尊的能人到底是何许人也。”
　　“是谁？”自在天好奇地问道。
　　“是一个女人。”帝释天道，“此人本尊并不熟悉，但是本尊却从她身上感受到了非同一般的气息，于是，本尊决定帮上她一把。”
　　“看来帝释天大人又发善心了。”自在天笑道。
　　“非也。你难道还没明白吗？能够超越我的意志将我的分身召唤出去，此女又岂是常人？”
　　自在天恍然大悟，“所以，你是想和她先虚与委蛇，尔后再查明她的身份。”
　　“正是如此。”帝释天道，“不过本尊已经有眉目了。”
　　






第1章 回归（2）（四更）
==============================
　　在人们的心头顶天立地一般的虚影渐渐消失了，
　　乌云离去的速度和它聚集时一样快，几乎是眨眼睛的功夫，整个小千世界就再度变得阳光和煦、草长莺飞。
　　善石渊心头一松，刚想起身，
　　却不料林南已缓缓飘到了他的身前。
　　他明白，是林南放了他一马，很明显，那道帝释天的虚影蕴含着世人难以想象的强大力量。
　　林南既然能召唤虚影，她就完全可以命令虚影将任何与她忤逆之人统统轰成渣渣。
　　但她却没有这么做。
　　除去自寻死路的李瀚博之外，她甚至没有让虚影多动一根手指。
　　她只是炫耀了一番自己的实力，让他明白她是无法战胜之后，便收回了甚至可以径直毁灭整个小千世界的大杀器。
　　或许这还是她念在旧情的份上，这才没有斩尽杀绝。
　　善石渊苦涩地想到。
　　“姐，我……我错了。”善石渊憋了半天，总算从嘴里冒出了这么一句话。
　　恶石渊一下子跳了出来，半截棍子拿在手中就像是烧火棍一样。
　　“敢对姐动手，就是天底下最大的错！”
　　林南只是在一旁冷冰冰的看着，善石渊不敢还手，脑袋愣是被那半截铁棍结结实实地敲了好几下。
　　石渊也冲上前来，憋着一口怒气对着善石渊拳打脚踢。
　　林南总觉得这一幕似曾相识。
　　上次是两个，这次是三个。
　　她无法想象如果她再把善石渊带回寒风城，凉月等人见到了会是什么表情。
　　打死她，也不会拥有第三个侍卫了。
　　主峰上的众人见那蕴含着巨大威压的神秘虚影消失之后，不约而同松了口气。
　　但接下来，他们却看到不远处高空，三名长相几乎完全相同的少年打成一团，
　　而其中那名曾让众人无比恐惧的最终boss就像是犯了错而被惩罚的囚犯一般，低着头任凭另两位少年不断对其拳脚相加。
　　于是，他们终于敢肯定，这一场旷日持久的主峰保卫战总算是结束了。
　　看着那满地的同僚尸体，以及之前被黑雪切碎的无数堕落种血肉散落在地表各处，再加上气温骤升，那萦绕在山顶的气味简直令人作呕。
　　“大师姐，接下来我们该怎怎么办？”
　　“那家伙带人杀了我们那么多兄弟姐妹，让他血债血偿！”
　　“是啊，大师姐……王长老还有诸多长老都死了，这笔帐我们可不能就如此揭过。”
　　“杀了他，为死去的天剑门弟子报仇！”
　　剩下的人们无不义愤填膺，看向不远处的善石渊充满了愤怒。
　　罗樱转过身面对众人，双手往下压了压，人们的议论声顿时小了几分。
　　“你们已经忘记是谁将我们从水火之中救出了吗？”
　　众人顿时陷入沉默。
　　是啊，若不是曾经与天剑门为敌的冷月魔女出现，以一招黑雪漫天，斩杀了几乎所有堕落种和自爆兽，解除了天剑门有史以来的最大危机，他们哪里还有命在此说话。
　　“你们要明白的一件事就是，从今天往后，小千世界可能已经不再是天剑门说了算了。”
　　一向自傲、自认为天剑门天下无双的罗樱，煎熬的说出这句话之后，整个人忽然轻松了许多。
　　似乎接受这一事实也并非那么困难。
　　大部分弟子又怎么会不知大师姐的无奈与落寞，如今天剑门以凌霄子为首的老一代高手已烟消云散，
　　金丹以上修为只剩下罗樱一人。
　　他们拿什么和别人斗，除非他们是脑袋坏了，刚走出虎穴，又要闯入狼窝。
　　但有些弟子顿时不忿地叫道，
　　“还以为大师姐是个硬气之人，没想到那魔女还未曾明确要接管小千世界，您的腿就软了。
　　搞不好她早就和魔女内外勾结好了，想要当这天剑门掌门。
　　对，没错，凌霄子掌门就是她杀的！执法堂王长老怎么可能会犯错！”
　　此言一出，人群之中顿时炸了锅。
　　“你特么在乱说什么呢！大师姐是这样的人吗？”
　　“呵呵，是不是她自己心里清楚。”
　　在一旁歇息了半晌，总算恢复了一些精神的男号，一听到这话顿时气炸了。
　　他忍痛站起身，一瘸一拐地走到人群面前，指着声音来源之处恶狠狠道，
　　“来来来，会嚼舌头是吧？刚才天剑门最危难之际，你干嘛去了？”
　　原本吵成一团的众人都不说话了。
　　见旁人的目光都聚在了他身上，始作俑者梗着脖子道，“谁让她是内门首席，她有这个义务。”
　　“呦，现在又来谈义务了？你不是说她早已和旁人勾结好了来谋取掌门之位吗？方才大师姐挺身而出和敌人缠斗之时，没见你出来放个屁，现在一切都安定了，你就冒出来唧唧歪歪。
　　你要是觉得你能带领天剑门，你来和冷月魔女谈，让她把人交给你。好不好？”
　　男号不断向他靠拢，旁人都自觉地让开一条道，最后男号站在了那名弟子身前，面目皆是冷色。
　　“我……我……”那人结结巴巴了半天。
　　“去啊！有种你现在就去！”男号嘶吼道。
　　那名弟子在男号的接连逼近下，后退了几步一屁股坐在了地上，再也说不出一个字。
　　男号转身四顾，“各位同仁，天剑门正处于有史以来最为危难之际，此时若是质疑我们的领导者，天剑门恐怕从此就会分崩离析，再也无法凝聚。你们难道真的要眼睁睁地看着天剑门就此消失在历史长河之中吗？”
　　“不，当然不！”
　　半晌之后，沉寂的人群中终于有人主动叫嚷了起来。
　　有人带头之后，人们隐藏在心底的情绪终于借着这个档口喷发了出来。
　　“很好，所以现在最重要的是和冷月魔女谈判，天剑门仍然能够拥有小千世界，至于敌人，我相信，魔女一定会妥善处理，绝不会让他再随意作恶。”男号道。
　　“说得对，此等关键时刻，绝不能依照旧例，凡事得实事求是。”弟子们纷纷响应。
　　本来男号并不为众人所熟识，经过这一遭之后，他几乎和罗樱齐名了。
　　男号回到罗樱身旁，后者眼眶擒泪，似乎还沉浸在被弟子指责杀了师尊的痛苦上。
　　这是她始终迈不过去的一道坎。
　　即便知道师尊还在动物世界，可是他再也回不到小千世界这一点，无疑让她心酸不已。
　　“好了，都过去了。”
　　男号拍了拍她的肩膀，“我有预感，接下来我们将会面临更大的考验。”
　　罗樱点点头，目光却不禁看向仍在空中的霜北雪等人。
　　妖后在她的眼中越发神秘和美丽，就像夜空中的璀璨星光，悠远而永远无法触及。
　　……
　　ps：四更求票，么么！
　　






第2章 回归（3）
==============================
　　整整三百万天剑城NPC和玩家在短短的不到一个月时间内灰飞烟灭，
　　仅仅只剩下包括小艾在内的百余名玩家存活，面对如此惨绝人寰的屠杀，恐怕谁也接受不了。
　　但偏偏善石渊的目的却是为了实验从小世界带出的、以人类为培养素材的新人种，他试图培育出足以抗衡神族的新种族，人类在他的眼中等同于随时可以牺牲的蝼蚁无异。
　　林南从没想过，被冠之以“善”的善石渊，却做出了令人如此胆寒震惊之事。
　　在她看来，他的初衷或许没有错，但是他做事的方式却是大错特错了。
　　“姐，我刚才道歉的是不该对您动手。
　　但是对于培育堕落种，我觉得就算您把我杀了一百遍，关于此事我也不会觉得有错。”
　　即便被石渊和恶石渊打得满脸都是鲜血，但善石渊擦了擦鼻血，却十分坚定地看向林南。
　　“神族掌控大千世界，旗下世界没有一千也有八百，但是规模能够比肩神族大陆、距离神族最近的也只有咱们脚下的这块土地。”
　　善石渊见林南没有阻止他说话，心中却是更加笃定了几分。
　　“他们之所以反复收割强者，一是消除能够威胁到神族的隐患，二是以此增强自己的实力。
　　堕落种一旦取代人类，他们的实力更加强悍，也更加无情冷血，只要能和神族相持下去，残余的人类就可以在堕落种的庇护下苟延残喘，免去了亡族灭种的危机，而堕落种也有了稳定的来源，两者相辅相成，又有什么不好？”
　　林南叹道，“你最大的错误就在于，你擅自替别人做了决定。
　　旁人不仅不会感激你，反而会将你视为最恐怖的刽子手予以反抗。”
　　善石渊道，“此事我并不需要人类来理解它的伟大，我只需做好我自己的事情。
　　更何况，各族混战只会让更多的强者不断涌现，最终结果都对反抗神族有利。如果只看结果，或许几千年后，仍然存活的生灵会感谢我今天所做的决定。”
　　林南摇摇头道，“我就问你一点，你和神族真正地对抗过吗？”
　　善石渊愣了愣，他不禁回想起方才被帝释天虚影所支配的恐惧，那种丝毫不给人生成反抗意志的威压，甚至一度压垮了他的意志，让他对自己曾经的努力产生了宛如镜花水月一般的虚幻破灭之感。
　　是啊，如果是帝释天亲临，
　　以现在问道大陆的水准，拿什么与之对抗？
　　就算屹立于整个问道大陆的巅峰，真的就能打包票可以战胜帝释天？
　　更何况，神族光是护法神就有“二十诸天”，他们如果真的想要碾碎问道大陆，恐怕压根不费什么气力。
　　“所以，你听过一句话吗？如果打不过他们，那就加入他们！”
　　林南的声音很轻，但是听在三个石渊耳朵里，却宛如惊雷一般震撼。
　　尤其是善石渊，他的双眼圆睁，就像是听到了天底下最不可思议之事一般。
　　“这……这……这和投降又有什么区别？”
　　林南摇摇手指道，“不，不一样。兵法有云，知己知彼方能百战不殆。可如今，我们对神族一无所知，完全凭借我们自己的臆想各行其是。
　　所以，为什么我们不先加入神族，试探一下他们的实力底限？”
　　三石渊，“……”
　　三人几乎异口同声道，“可我们不知道该如何加入啊？”
　　曾经的妖王和霜北雪一样，都是某空间经过常年累月而产生的意识，他们从出生开始就成了神族的打工仔，为了避免自己首先遭殃，而不断为神族奔波，让更多的生灵满足被收割的要求。
　　林南道，“现在不知道没关系，但至少我们已经有了一个初步的想法。
　　尤其是你，善石渊，从现在开始，停止你的一切计划。好好搜索一下小千世界有没有神族留下的讯息，或许能找到加入神族的步骤和方法。”
　　“明白了。”
　　善石渊不禁被林南的说辞所鼓动，更何况，他方才真的就在小千世界本体的记忆里，找到了与之相关的只言片语。
　　只不过，为了将其查漏补全，他需要更多的时间去探查和寻找线索。
　　“在此期间，切记不要再干扰天剑门，你就姑且当作把小千世界租借给了他们，好吗？”
　　善石渊点点头，“好的，姐。”
　　二人话音刚落，整个小千世界忽然发生了剧烈的抖动。
　　主峰上的天剑门弟子霎时间东倒西歪，再也站不稳脚跟，就连悬浮在空中的林南几人，也明显感觉到一阵又一阵的疾风迎面吹来。
　　这不正常！
　　善石渊突然面色大变，“糟糕！”
　　“怎么了？”
　　“小千世界和小世界之间的通路同一时间发生了异变，那些小世界的可怕生物可以不通过小千世界，直接去往问道大陆了。”
　　善石渊咬牙道，“被我击碎的本体意识，不甘心被我控制小千世界，暗地里一直在积蓄力量，应该是趁着方才我们激斗之时，突然将力量全部释放了出来，彻底搅乱了原有的小世界格局。”
　　恶石渊一棍子就想要敲上去，“姐，甭听他胡说，搞不好就是这家伙干的。”
　　善石渊挡住了他的凌空一击，叫道，“天地可鉴，姐，我没撒谎。这些家伙要是冲出去，外面的人可就惨了。能活下来的绝对十不存一。”
　　林南叹道，“这就是天意吗？”
　　善石渊，“……”
　　他本打算如果堕落种实验成功的话，就逐步将小世界的生物带到大陆上，优胜劣汰、适者生存，决出最强大、最适合生存的物种，尔后以它为主力对抗神族。
　　但是本体残留意识突然搞得这么一出，让他猝不及防。
　　就好像动物园里关押的所有大型肉食动物，同一时间全部撒丫子冲出了牢笼。
　　即便中途没有霜北雪干扰，这也会将他原本的计划几乎全部打乱。
　　过了好一阵子，小千世界才逐渐恢复平静。
　　主峰上的人们惶恐的对视了一眼，谁也不知道究竟发生了什么。
　　但毫无疑问，此刻的小千世界反而却成了整个问道大陆最安全的地方。
　　






第3章 回归（4）
==============================
　　太虚城所在方位位于天剑城的更北端。
　　因此，当天剑城被大雪覆盖之后，太虚城也同样遭遇了百年未遇的大暴雪。
　　即便太虚剑派及早封城，不让城外流民进入，但是城内的NPC和玩家数量也达到了有史以来从未出现过的数字，两百万。
　　太虚城只不过是天剑城的一半大小，
　　却满满塞入了近两百万人口。
　　城外还有连绵不绝、只求能够吃的上一口热汤的大几十万流民聚集在城外，太虚剑派顿时感觉压力山大。
　　幸好他们不像天剑城那样失去了上级管控能力，全城沦为玩家自治。
　　再加上他们对城内居民及早开始了粮食配给制度，尽可能满足人口需要，但即便如此，随着时间的流逝，太虚城还是不可避免的陷入了粮食短缺的境地。
　　谁也没料到整个大陆会空降如此多的人口，城中存粮本来也就够本地居民过冬之用，顶多有一些富余。
　　但是如此多的玩家一拥而入之后，太虚城不可避免陷入了捉襟见肘的局面。
　　于是有一天，太虚城出台了这么一个政策。
　　他们将以玩家公会为单位，互相决斗，胜者可以继续留在城内享受粮食配给，败者将被逐出城外，沦为和流民一样的命运。
　　这一下，玩家炸锅了。
　　谁也不想沦为倒霉的牺牲品，于是十几家公会密谋夺取太虚城，他们坚信，太虚剑派一定是暗藏了诸多储备，只不过他们并不想将其浪费在普通玩家身上，这才出台了令人无比愤怒的解决方式。
　　狗头强哥成立的诛仙公会，最初的确吸引了不少玩家加入。
　　但是他承诺的众多诛仙组织的漂亮小姐姐却从未出现过，这无疑让一些带着别样心思的玩家不甚满意，不少人中途退出。
　　在李小聪、思烟以及冷小雨的尽力协助下，公会的待遇始终要比其他公会强那么一点点，这才留住了核心骨干。
　　只是没想到，太虚城竟然搞出了这么一招釜底抽薪。
　　其余公会都表示要集合全公会之力强攻太虚剑派，并力邀诛仙公会一同参加，这让强哥顿时犯了难。
　　太虚剑派既然身居七大仙门之一，门下高手众多。
　　他们这些普通玩家，终究在问道世界的岁月短了些，想要在短时间内超越那些金丹高手，自然不可奢望。
　　就算所有公会聚集在一起就真的能赢吗？
　　乌合之众能打得过正规军？
　　他与另三人商量此事。
　　李小聪道，“我听思烟的。”
　　曾经衣着华丽、风姿撩人的头牌，如今却穿着朴素，脸上只是敷着一层淡妆，颇有一种嫁为人妇之后的恬淡和平静。
　　思烟沉吟了半晌道，“此事绝不可为。太虚城不同于天剑城，听闻天剑门被困在小千世界之中，这才给了天剑城内各大公会机会。而太虚剑派就在城中驻扎，想要彻底战胜他们，至少也得需要十余名金丹级以上高手才有把握。
　　可是反观各大公会，并无一人超越金丹。
　　他们拿什么和太虚剑派斗？”
　　冷小雨也道，“这事我们能不掺和吗？坐山观虎斗应该才是最好的选择吧。”
　　强哥摇摇头道，“你们不知道，他们已经定了调子了，若是有哪家公会不参与此次行动，他们就会在举事的同时，把我们也列入被绞杀名单。”
　　李小聪虽是富二代，但自从被断了返回现实世界的路径之后，他也失去了金钱来源。
　　能支撑他活下去的，就只剩下思烟和这个家庭了。
　　而且他也惊异地发现，之前系统不允许做的动作，如今就连上床都没有任何问题，甚至可以在这个该死的异界拥有属于自己的孩子。
　　所以一听闻其他公会的险恶计划，李小聪哪里还能忍。
　　他一拍桌子冷声道，“逼急了我们，我们就算彻底倒向太虚剑派又如何？”
　　其余几人却都陷入了沉默。
　　与其余所有公会都对立显然并不明智，但是太虚剑派却也不是善茬。
　　估计也有不少公会两头通吃，想要在太虚城即将掀起的动乱之中浑水摸鱼。
　　“不知寒风城那边如何了，魔女殿下哪怕只派出一两名诛仙门人前来支援我们，咱们说不定就能在城内扬眉吐气，也不至于沦落到如今窘迫的地步。”
　　冷小雨略带一丝抱怨。
　　强哥道，“这样的话以后不要再说，魔女殿下自有她的考量，我们既然在此地高举诛仙大旗，又岂能对魔女说三道四。我们只有无条件的信任她，才能绝处逢生、化险为夷。
　　再等一等吧，暂时不给他们答复，我相信这事不会那么简单。”
　　强哥做出决定，另三人也就不再多言。
　　公会驻地位于太虚城西南侧，为了防备敌人偷袭，强哥命令所有工会人员收缩防守。
　　本以为敌人不会来的那么快，可偏偏夜幕降临没多久，至少有三四千人手持各色武器，踩踏着“吱吱”作响的积雪，冲到了诛仙公会门前。
　　“强哥，我们敬你是条汉子，也是曾经我们最喜欢的娱乐主播，今儿就再给你一次机会。
　　要么投降彻底加入我们，要么就去死。”
　　领头的麒麟公会会长，一个外号光头的家伙，扯着嗓子在防御木栅栏外高声喊道。
　　强哥很快就有了回应。
　　“小心中了太虚剑派的毒计，它这是故意挑逗我们自相残杀，以减少城内人口，我们不能上这个当。”
　　光头哈哈大笑道，“毒计？就算是毒计又如何，这些天老子天天清汤寡水早就吃腻了，把你们杀光，说不定下一顿就有肉吃了。”
　　“愚昧！”强哥冷声斥道，“难道你们已经忘了诛仙组织的厉害？”
　　“呵呵，诛仙又如何？别以为我们怕了你们！有本事，现在就让他们出来为你站台啊！”
　　光头大笑不止，“顶了一个诛仙的名号，却只会扯着虎皮拉大旗，还不知道拿冷月魔女认不认呢！”
　　强哥把脑袋从木栅栏的缝隙中退了回去。
　　“全员听令，一旦敌人开始冲锋，咱们就万箭齐发！射他丫的！”
　　光头沉着脸挥了挥手，地面忽然剧烈颤动了起来，一个仿佛巨无霸一样的家伙缓缓从裂缝中爬出。
　　这突如其来的一幕顿时让诛仙公会众人心神巨震，有的就连弓弩掉在地上都没有任何察觉。
　　






第4章 回归（5）
==============================
　　相对于那些刚刚在糟糕的环境中坚持了快一个多月的萌新玩家们，强哥等人已经算是老资格了。
　　广阔无边的问道大陆，虽说并非全部知晓，但也基本摸清了大体状况。
　　除了分别割据不同领地的三族之外，山野之间遍布拥有刷新机制的野怪，是绝大部分玩家赖以练级的绝佳场所。
　　他们自以为对这个异世界已经足够了解，
　　可是当那头身形宛若十层楼那么高大的巨人从冰雪之中钻出来的那一刻，哪怕就是强哥也都陷入了短暂的震惊之中，竟一时不知该如何应对了。
　　即便猜想到敌人可能会有他们意想不到的后手，
　　可是当他们的杀手锏真正出现之时，诛仙公会几乎全都傻了眼。
　　那巨人只是向前迈了一步，担任防守任务的玩家们就已经喊叫着逃了一半，剩下的人抖抖索索地发出了弩箭，可是那些箭头要么歪歪斜斜、要么劲力全无，仅有几支弩箭触碰到了巨人的腿部，却被他坚硬的皮肤表面轻松弹开，发出了宛如金属一般的“叮当”声响。
　　这一恐怖的景象让剩下的玩家勇气全无，立刻扔下弩箭四散而逃。
　　所谓的公会约束在自己的性命面前，完全不值一提，他们本来就是为了混口饭吃，不值当为区区一个公会名号而抛头颅洒热血。
　　画饼谁都会，可偏偏诛仙公会画的与众不同，但又从未兑现。
　　论坛里广为流传的强大势力组织诛仙，自从公会建立之后，并不曾见到来自诛仙的一兵一卒。
　　这就使得玩家们不得不把诛仙公会等同于普通公会，
　　如今其他公会竟驱使巨人杀上门来，他们不逃才有鬼呢。
　　仅仅只是片刻功夫，战前信誓旦旦守卫公会的玩家们大部分一哄而散，只剩下四五百名公会核心成员拱卫着公会的主体建筑。
　　但强哥有理由相信，一旦他们的伤亡超过一个数字，
　　这些将强哥和冷小雨视为偶像的老玩家恐怕也会分崩离析，就此烟消云散。
　　诛仙公会的噩梦并没有结束，那个巨人就像拨弄玩具一样，将他们辛苦搭建的木栅栏扫荡到两边，露出了一条宽阔大道。
　　紧跟在巨人身后的麒麟公会成员，个个兴奋地无以复加。
　　他们早就听说诛仙公会待遇不错，想必诛仙的老窝里必定藏有大量的补给和粮食，这对于现阶段饱受饥饿困扰的玩家来说，简直比金银财宝更加诱人。
　　更何况有巨人带路，他们简直就是所向披靡，战无不胜。
　　“哈哈，老大就是牛比，不知从哪找来的这么一个强援，有了它，我们几乎可以在整个大陆上横着走了！”
　　“一点没错，再高的城墙它都能一脚跨过去，啧啧啧，我看呐，不出几日，这太虚城就是咱麒麟公会的了！”
　　“哈哈哈，爽，真特么爽！”
　　强哥死死地盯着那头越来越近的巨人，神情愈发严峻。
　　怎么办？怎么办？
　　一旦他下令撤退，诛仙公会就算彻底退出太虚城而没有任何回旋余地。
　　毕竟地下室中还存放着早期他们从各处抢购的粮食和物资，这是公会立身的根本，这要是落入敌人手中，想要翻身基本无望。
　　玛德，是他低估了敌人的决心和实力。
　　他压根没料到麒麟公会会那么快动手，而且还拥有这般强大的秘密武器，他们焉能不败？
　　“强哥……我们撤吧！”
　　冷小雨冲到他身旁急切地叫道，“留得青山在不怕没柴烧，咱们公会就剩这么点家底了，要是这么拼下去，我们之前所有的努力都白费了。”
　　强哥苦笑道，“你看到城外的流民了吗？你知道他们为什么能在没有粮食的情况下坚持到现在？”
　　冷小雨愣住了。
　　“一个月前，他们还都是文质彬彬、享受富裕生活的现代好市民，可是现在，活下来的流民，哪一个没有吃过人？不吃人，他们压根活不下来。他们现在唯一的期盼就是身边多一些人，或许他们就能够坚持到明年开春。
　　我们要是抛弃物资离开太虚城，我们每一个人都要做好吃人的准备。
　　你……你有这个准备吗？”
　　冷小雨“哇”的一声已在旁边干呕了起来，所幸今晚她吃的不多，只吐出来一些酸水。
　　强哥的视线透过洞开的窗户，看向前方距离他们越来越近的巨人。
　　“我不想吃人，我想保留作为文明人的最后一份尊严。要么战死，要么打赢，我没有别的路。”
　　冷小雨擦着眼泪，从未有像现在这么崩溃过。
　　就算是游戏系统消失，她也一直处于强哥的庇护下，从未缺衣少食，如今乍一听强哥谈起如此残酷的话题，她顿时感到现实幻灭的简直远超她的想象。
　　她蹲下身子，揉着眼睛，哽咽道，“我不想死，也不想吃人。”
　　强哥叹了口气，“你去找思烟，就说是我的命令。思烟能够幻化为银狐，可日行千里，或许可以摆脱逼你做出选择的困境。”
　　“那你怎么办？”冷小雨抬起头，满脸都是泪水。
　　“我要为你们拖延一点时间。”
　　强哥不等冷小雨答复，抽出长剑就跳出了窗户。
　　“兄弟们，且让我们会一会这巨人，玛德，搞不好就是个样子货！恐吓我们来了！”
　　“哈哈，跟着强哥，咱们运气就没差过，走走走，同去！”
　　大约五十名老玩家跟着强哥冲向了气势彪悍的巨人。
　　冷小雨捂着嘴看向离她越来越远的狗头，头一次明白了什么是生离死别。
　　以前总为电视剧中的类似场景流泪，幻想着有一天，她也会和心爱的男子经历类似的情感纠葛。
　　可如今，当这一情形真的出现在自己身上之时，她却心如刀割，
　　怎么也不愿意那个在人群之中特别显眼的狗头就此离开她的视线。
　　“强哥！”
　　冷小雨刚要跳下窗户，手臂却被突然出现的思烟用力拉住。
　　“你放开，放开我！”冷小雨声嘶力竭地喊道。
　　“强哥吩咐过我，你不能死。”
　　思烟将她拉回了房间，低着头摸了摸自己的肚子，“我也暂时不能死……”
　　“思烟！照顾好你自己！”
　　李小聪的声音从建筑下方传来。
　　他昂起头，眼眶不知什么时候已经湿润。
　　可还没等他来得及说下一句，麒麟公会的玩家已经从两侧冲到了公会门口，和仅存的防守人员激烈的撞在了一起。
　　李小聪拔出武器嚎叫着冲向敌人。
　　泪眼婆娑的思烟拉住冷小雨消失在了窗外。
　　这一夜，注定不平凡。
　　






第5章 回归（6）（四更）
==============================
　　巨人宛如铜墙铁壁一样的皮肤让强哥等人吃尽了苦头。
　　寻常刀剑砍上去连一丝印子都无法看到，起初人们还不信邪，可接连试了好几次之后，他们才真正地感觉到他们与巨人之间的差距宛如鸿沟。
　　不知道什么时候站立在巨人肩膀上的麒麟公会会长光头，得意的哈哈大笑道，
　　“小强啊小强，早知今日何必当初呢？
　　要怪就怪你不识时务，一起加入我们反太虚公会联盟对你们又有什么损失？
　　偏偏喜欢装清高，老子就让你装，装到死吧你！哈哈哈！”
　　强哥咬牙没有回答。
　　但不知道为什么，他总觉得这光头情绪似乎亢奋了些，就好像服用了兴奋剂一般。
　　而且令他奇怪的是，两个公会之间的火拼就仿佛得到了全城其他所有势力的默认，不仅其他公会没有插手，就连太虚剑派驻地也是一片黑暗，就好像人们都已陷入了沉沉的睡眠。
　　这显然不正常。
　　但此刻诛仙公会正面临生死危机，他又怎么有空去调查这不寻常之事？
　　先把眼前这巨人解决了再说。
　　书到用时方恨少，此话用在这儿一点都不违和。
　　强哥只恨当初自己为什么没有多学一些技能，多升一些等级，否则在面对巨人的攻击之时，又怎会如此无力？
　　眼瞅着跟他颇有一段时间的老玩家被巨人的拳头狠狠砸在地上，
　　虽说有免死符的保护，此人暂时保得一命，但接下来的场面却让所有人都为之一震，心中无比恐惧。
　　只见巨人抓起此人，仰头就丢进了嘴里。
　　“咔嚓咔嚓”，就仿佛嚼薯片一样，将这名老玩家生吞活剥。
　　甚至还有少许血液从巨人嘴里溅出，恰恰落在了强哥的狗头上。
　　巨人不仅杀人，还吃人。
　　这一恐怖的场景顿时让玩家们再也无法坚持战斗下去，挡在巨人面前的阵型顷刻间分崩离析。
　　“该死！阵型一旦混乱，我们就全完了！”强哥大吼道。
　　方才，他们正是通过阵型的优势，合力发出类似于远程攻击的技能，这才暂时延缓了巨人前进的脚步。
　　如今一旦自乱阵脚，败亡就在眼前。
　　“轰隆！”
　　巨人一脚向前踏出，原本齐心合力的攻击如今却是散乱不堪。
　　人心乱了，强哥绝望地低下头。
　　四散而逃的人们就像是毫无抵抗能力的小鸡，一个个被巨人捉住并送入口中。
　　站在巨人肩头上看戏的光头，就像是见到了极其兴奋之事而不停大笑。
　　这瞬间给了强哥灵感，若是杀了那光头，会不会这一切就有所转机？
　　他一个翻滚，趁着巨人弯下腰拾取某个被踩断了腿的老玩家的功夫，立刻使用一次性飞剑，从巨人的身躯后方，直冲向目标而去。
　　“哈哈哈……”
　　光头看着缓缓站直身子的巨人又将一人塞入口中，乐得满脸都是笑容，
　　就仿佛他与巨人共享味觉，那些人肉则是天底下最美味的食物，让他沉浸其中而不可自拔。
　　强哥的突然而至，让他吓了一大跳。
　　手忙脚乱地想要抵抗，仓促之间，刚刚抽出腰间兵刃，但他的脖颈已被强哥的长剑迅速划过。
　　一道血线“滋”的一声喷了近在咫尺的强哥一脸。
　　不对！
　　老玩家都有免死符，强哥本已做好了再与之搏斗一次的准备，可那家伙竟然已歪着受了重创的脖子从巨人肩头摔下。
　　这家伙难道之前已经遭受过致命伤害？
　　这是唯一的解释。
　　本以为一切都将结束，可是下一幕眼前所见，却让强哥寒毛直竖。
　　只见巨人一抬手接住了掉落的光头尸体，尔后毫不犹豫地扔进了嘴里，“嘎嘣嘎嘣”嚼了一番吞进肚子。
　　强哥都快看傻了。
　　这……这光头和巨人之间到底啥关系？他完全被整蒙了。
　　如果巨人是光头的召唤生物，光头一旦死去，难道它不应该立即消失才对？
　　这么看来，巨人应是光头雇佣而来。
　　雇佣巨人？
　　呵，真当巨人是大白菜吗？区区一个麒麟公会的会长，就能雇佣到如此威猛的巨人。
　　诛仙公会同在太虚城，怎么从来没听说可以从哪里雇佣巨人。
　　真要是有，他砸锅卖铁也要搞上几个给公会看家护院，看谁还敢骑在他们头上。
　　同一时间，李小聪带着一帮老玩家和麒麟公会的人战成一团，双方互有伤亡。
　　李小聪本来就是生活系玩家，只是最近在思烟的指导下练习了一些剑招，所以一番搏斗下来，他早就伤痕累累、气喘吁吁。
　　敌人若是再来一个集体冲锋，李小聪等人恐怕再也支撑不下去，只有将公会建筑拱手相让，才有可能换的一条性命。
　　强哥此时反应过来，连声叫道，“光头已死！麒麟败了！”
　　“光头已死！麒麟败了！”
　　他的连胜呼喊总算起了点效果，那些跃跃欲试的麒麟公会玩家，立刻停下脚步四处张望，以确定流言的准确性。
　　一番探查之下，他们的确只发现了巨人尚在，而光头却不见踪影。
　　“卧槽，我们老大呢？不会真的死了吧！”
　　“那我们该怎么办？要不要继续冲，那巨人我看还在。”
　　“巨人只听老大的话，老大不在了，这货该不会要暴走吧。”
　　但就在此刻，让在场众人都为之一惊的景象发生了。
　　只见那巨人的肩头一阵耸动，伴随着嘶叫声，突然冒出来一团酷似人形的血肉，没多久，就完全凝聚成了和光头一模一样的家伙，只不过区别在于他的双脚似乎就像是陷入泥潭一样，无法从巨人的肩膀之中拔出。
　　所有人都呆了。
　　光头特么现在到底是个什么玩意？
　　是人是鬼？
　　“啊哈，现在我的感觉简直棒极了！”
　　光头挥舞了一下手臂，就仿佛在检视自己的新身躯是否中意一般。
　　他的话音刚落，让强哥和李小聪等诛仙公会众人为之胆寒的场景出现了。
　　巨人钢铁一般坚硬的身躯表面，就好像突然融化了似的，掉下十余团血肉。
　　它们在地表上不断蠕动生长，最终化为了一个个人形。
　　而他们竟是刚刚被巨人生吞活剥了的诛仙公会部分老玩家。
　　强哥彻底呆住了。
　　“你们……你们还活着？”
　　可是，他们重生时的景象还历历在目。
　　他们，还是曾经效忠于公会的老玩家们吗？
　　






第6章 回归（7）
==============================
　　冬天的酷寒，到了深夜更加让人感到深入骨髓。
　　强哥喘着粗气，看到雪地上的那一团团蠕动的血肉最后凝聚成他曾经的队友，那种发自心底的恐惧瞬间占据了整个身体。
　　这特么是R18深夜恐怖电影吗？他可不想当主角。
　　但即便如此，强哥依然抱着最后一丝期望与之搭话，或许他们还保留有原来的意识。
　　“你们……”
　　只可惜，还没等他说完一句话，
　　曾经的队友就像是猎狗一般四肢伏地，一边咆哮一边向剩余不多的诛仙公会众人冲来。
　　“哈哈哈，他们是受我支配的无脑筋肉人，眼里只有杀戮和鲜血。”
　　光头得意的笑道。
　　在他的指挥下，巨人停下脚步，似乎想要以旁观者的身份来目睹这一场屠杀盛宴。
　　那些筋肉人奔跑的速度明显要比他们曾经为人时快上许多，每一次腾挪就是七八米的距离，几乎时眨眼间的功夫就来到了惊慌失措的诛仙公会众人身前。
　　“吼！”
　　丧失了人性的筋肉人又怎会记得曾经的同僚情谊，抬手就是一记利爪直刺入玩家们的胸膛。
　　“刺啦！”
　　一个倒霉的玩家竟被筋肉人的大力活生生的撕裂成了两半，就算是免死符也救不了他的命。
　　大量鲜血裹着内脏碎片喷洒而出，将圣洁的雪地瞬间染红。
　　“混蛋！”
　　已经被逼入绝境的强哥和李小聪背对背站着，他们已被七八个筋肉人团团围住。
　　此时公会众人早已在敌人的恐吓和追赶下一哄而散，实在是敌人过于强大，老玩家们尽力了，之前那一番抵抗也算对得起强哥这么多天以来的招待和笼络。
　　“哈哈哈，想不到想不到，名气这么响亮的诛仙公会，竟然也会有朝一日亡在我的手中。”
　　光头拍了拍身旁巨人的耳朵，“来来来，把这俩货给我吞到肚子里。
　　从今往后，牛比哄哄的强哥我让他往东，他不敢向西。
　　光是想一想，心中就无比舒爽通泰啊。”
　　“轰隆轰隆……”
　　那是巨人踩踏地面发出的轰鸣之声。
　　眼瞅着筋肉人们堵死了各个方向的去路，且巨人庞大的身影近在咫尺，
　　强哥低声对李小聪道，“待会我掩护你，你找机会逃走。”
　　“那怎么行？”李小聪下意识地反驳道，“要走一起走！”
　　“孩子不能刚出生就没有爸爸，听我的。”
　　强哥不容置疑地忽然跳起。
　　“一刀流！天霸斩！”
　　这是他认小武藏做师父以后，学到的第一个技能。
　　但是他自觉和小武藏比起来差距太大，不想给师父丢脸，所以从未在公众场合用过，大部分时间都是在私底下默默练习。
　　如今面临生死存亡之际，尤其是李小聪，
　　他又怎么能忍心见到好兄弟刚刚有了孩子，就魂归西天。
　　所以，他就算是拼了命，也要给李小聪搏一次逃命的机会。
　　当即有两个筋肉人挡在强哥面前，但此时他的天霸斩已然成型，一道凌冽的剑光宛如流星一般划过，将那两名筋肉人拦腰斩断。
　　越过分割而开的血肉之后，强哥继续向上方飞去。
　　他的目标其实是那个光头。
　　虽然不敢十分确定，但是那家伙必定是巨人的头脑和指挥中枢，光头虽说似乎能不断重生，但只要暂时将其击杀，或许能够争取一定的机会。
　　“哈哈哈！还敢来！”
　　伴随着光头的笑声，巨人比石磨还要巨大的拳头凌空猛地向强哥砸去。
　　只听“砰”的一声响，半空中的狗头就像是断了线的风筝，猛地撞击在了地上，半天没有任何动静。
　　“呦？免死符用完了？那就不好意思了，吃了他！”
　　光头双手叉着腰，一副得意忘形、凡事尽在掌握之中的模样。
　　而就在这一刻，一个身影去而复返。
　　李小聪疯了一样将筋骨尽断的强哥从雪地之中刨出，然后将其背在身后，快步向公会建筑移动。
　　“你疯了吗？”强哥虚弱地咳出一口鲜血。
　　“我没疯，我只是没法抛下你。”
　　强哥叹了口气，此时说什么也晚了。
　　他费力昂起头，空中的那一轮皓月很快就被一个巨大黑影所遮挡。
　　他知道，他们二人的最后时刻终究是到来了。
　　“呵呵，还真是一副兄弟情深的场面，玛德，把老子搞得跟一大反派似的。”
　　光头不忿道，“乖乖受死，或许我还能保住你们二人神智不失，然后跟着老子干大事，替玩家在这个鸟地方搏出一条生路来，怎么样？”
　　“我呸！就凭你？不知道是人是鬼的家伙，也敢在这儿大放厥词，你能代表玩家？”
　　强哥在保持他身为诛仙公会会长的最后一点尊严。
　　不仅仅是出现头顶上空的巨人，二人身旁早已围满了凶神恶煞一般的筋肉人，他们无路可逃。
　　与此同时，其余的麒麟公会玩家大都处于观望状态。
　　会长光头突然变成怪物这种事，的确让他们心生迟疑，毕竟谁也不敢确定，从巨人肩头冒出的光头是否还是原装货，亦或者他实际上已经成了巨人的傀儡。
　　而就在麒麟公会众玩家左顾右盼、私下里议论纷纷之际，更加诡异的事情发生了。
　　有玩家正与旁人说话，却突然毫无征兆地跌倒在地。
　　而且不仅仅是他一人，三千玩家之中至少有近十分之一忽地失去了全部知觉，任凭旁人在耳边如何叫唤，他们都无动于衷，就仿佛彻底昏死了过去。
　　“卧槽卧槽！这啥情况？”
　　“该不会是得了什么传染病吧？”
　　“真特么见鬼了，刚刚还好好的，说不行就不行。”
　　“口罩，你们有口罩吗？搞不好这是什么急性传染病。”
　　“哪来的口罩，你当这儿还是现实世界呢？”
　　麒麟公会玩家一见如此诡异的景象，无不吓得四处逃窜，也有少数人就算逃跑也把已经昏迷不醒的挚友背在身后，想找一个擅长回复法术的玩家看一看到底他犯了什么毛病。
　　光头在巨人肩上乐得手舞足蹈，
　　“哈哈哈，没想到这么快就长出嫩芽了，好，很好！”
　　嫩芽？什么嫩芽？
　　强哥和李小聪见麒麟公会的人一哄而散，惊讶之余，开始对光头的身份愈发警惕。
　　他恐怕早已不是什么正常人了，否则哪家会长会这么对待自己的公会成员？
　　






第7章 回归（8）
==============================
　　伴随着光头撕心裂肺的狂笑，天空中忽地闪过一道电光。
　　正是借助这一闪即逝的强烈光线，强哥终于看清了那巨人的皮肤表面，在未曾处于战斗状态时，竟源源不断仿佛花骨朵一般，不停向外喷发着白雾一样的孢子。
　　方才因为天黑的缘故，将所有注意力全都放在战斗上的众人竟无一人发觉。
　　该死！
　　“快，掩上口鼻！”强哥忙叫道。
　　李小聪刚想答应，却陡然觉得眼前一黑，就像是喝醉酒突然断片了似的，一头栽倒在地不省人事。
　　“混蛋！你到底对他们做了什么？”
　　强哥出离愤怒。
　　现在对他而言，可怕的不是死亡，反而是未知的恐惧和绝望。
　　光头笑道，“老子今天心情很好，本来想一口吞了你，但现在看来，把你留下当成一个看客倒也是一个不错的选择。至少还有个人能和老子说一点有意思的话。”
　　强哥的拳头攥了又攥，恨不得一下子就砸到那光头的脑袋上，如此方能一解他的心头之恨。
　　“看吧，这才是整个问道大陆最美丽的盛景！”
　　光头似乎已经忘了他最初为什么要攻打诛仙公会，他双手张开，手心向上，视线不断在雪地中游历。
　　晕倒在雪地上的众人横七竖八，仿佛一具具已经冻僵了的死尸。
　　但他们并没有让光头和强哥等待太久。
　　没多长时间，最先倒下的几人就开始原地抽搐，仅仅只是几分钟的时间，他们的皮肤就像是龟裂了一般涌出大量血液，他们的体型仿佛吃了催化剂似的疯狂增大。
　　厚厚的棉衣大都被撑破，只有腿脚关节处还残留一些衣服碎片，
　　代表了他们曾经身为正常人的痕迹。
　　李小聪也同样化为一头巨人，虽然身形和光头坐下巨人相比要矮了不少，但至少也有三四米高，浑身上下皆是因为急速膨胀而迸发激射的血液。
　　“李小聪？李小聪！”
　　巨人一点反应都没有，他的眼眶里满是血红，似乎只保留了最原始的对于杀戮的渴望。
　　强哥都快疯了，眼瞅着一个正常人变成这副模样，他心中的震惊和剧痛几乎不能用言语来形容。
　　“为什么不是我？为什么？”
　　如果可以，他宁愿替代李小聪变成巨人，可为何他身上什么都没有发生。
　　“并非所有人都能成功接纳孢子，可以说，你的朋友是个十足的幸运儿。”光头解释道。
　　“幸运你妈个鬼啊！”
　　强哥再也无法忍受，他就算是死，也不愿目睹这令人心碎的一幕。
　　“草泥马的！老子现在就搞死你！”
　　方才被巨人一拳打到免死符直接蒸发，虽然保住了一条命，但是体内大部分筋骨已然断裂，他哪怕只是擅动一下，都会剧痛无比。
　　但此刻，他已经顾不上那么多了。
　　他一心求死，不想再在这个令人伤心欲绝的世界生存下去。
　　更何况，他压根连一丁点脱出的机会都没有，还不如临死前给那光头造成一些伤害，或许后来人才有机会将其彻底击倒。
　　光头似乎早就预料到他的行动，摇摇头道，“也罢，吃了他吧，老是在面前闹腾也挺烦人的。”
　　巨人手指一捏，就将动作缓慢变形的狗头强哥攥在了手心。
　　“啊啊……”
　　强哥随即知道了全方位挤压是一个什么感觉，他即便想要强忍着不发出叫声，但生理上的疼痛终究让他的大脑失控，一声声惨叫就仿佛是天底下最美妙的音乐，让光头的笑容愈发灿烂。
　　“你还不明白吗？玩家想要在这个鸟地方生存，就得寻找新路子新方法。
　　按照以往的修炼方式，你就算再搞上一百年，你也比不过那些土著，懂吗？咱们现在已经没有游戏系统可以依靠了，没人给你分配技能点，没人教你怎么自动发招，一切都得靠自己。
　　幸运的是，我终于悟了、通了。
　　去尼玛的修炼！去尼玛的升仙！我特么只想活长一点！
　　像你这种很早就被系统看好，准备作为全网力推的偶像级别的主播，当初有多么舒爽，现在跌的就有多惨！
　　过气网红怎么了？诛仙成员又怎么了？
　　能救得了你的命吗？
　　小强，看在你还具有一定号召力的面子上，加入我，效忠于我，或许我会考虑留你一条性命。”
　　强哥停止了挣扎，视线正对着光头期待的目光。
　　“滚你尼玛的，投降你，想都别想！老子宁愿去死！”
　　“行吧！长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。像你这般顽固不化之人，只配从这个世界消失。”
　　光头也就不再挽留。
　　在李小聪变成巨人的同时，其余300余名玩家也基本上完成普通人向巨人的转变。
　　他们的体型大小不一，有高有矮。
　　虽说外表迥异，但他们都有一个共同的特点，就是对杀戮充满了渴望和无比的兴奋。
　　光头大声命令道，“散开吧！去快速扩充你们的部队！”
　　巨人们顿时四散而去。
　　此时已沉寂了好久的太虚城，就像是凉油进了热锅，“劈里啪啦”地炸响了起来。
　　而令强哥感到意外的是，太虚剑派驻扎地仍然悄无声息，就好像所有人都已经消失了一样。
　　“轰隆……轰隆……”
　　没多时，太虚城内就陷入彻底的混乱，绝望的喊叫声、低沉的嘶吼声以及痛苦的惨叫声混杂在一起，就像是已经进入了世界末日。
　　光头哈哈笑道，
　　“只需稍等片刻，我就将拥有一支绝对终于我的军队，到那时，整个大陆又有谁是我的敌手？”
　　强哥红着眼看向远处的火光中，巨人在城内肆虐、不断吞食活人以制造筋肉人的可怕场面。
　　游戏系统将近亿玩家诓骗到这个大陆上来已经是够狠心的了，结果，玩家们来到这该死的地方，不仅一点好处都从没有享受过，还要面临一波又一波的灾难。
　　等到明年开春，能活下来的究竟还有几成？
　　强哥已经彻底丧失了对生的希望，眼睁睁地看着巨人将其举过头顶，尔后张开血盆大口，松开了紧紧抓住他衣角的手指。
　　永别了，小雨。
　　我……尽力了。
　　小武藏师父，我没能护住诛仙公会的招牌，我对不住您。
　　还有魔女殿下，本以为还有机会再能拜见您，只可惜，再也不可能了。
　　如果有来世，他只希望能安安稳稳度过一辈子。
　　永别了。
　　强哥快速向巨人口中坠落。
　　






第8章 回归（9）
==============================
　　大雪停了有三日的太虚城上空不知何时突然乌云密布，将零星的月光尽数遮挡。
　　此时的太虚城内，除了城中燃起的熊熊大火之外，别无光源。
　　而就在狗头强哥凌空坠落的那一瞬间，一道不知从何而来的气劲陡然凌空飞来，狠狠地撞在巨人胸口处。
　　巨人被这猝不及防的力量撞得后退半步，
　　强哥恰恰好摔在巨人的下颚处，仿佛一只破布袋一般，跌跌撞撞地向下掉落。
　　“是谁！”
　　光头立刻察觉到不对，急忙向四处看去。
　　他一声令下，身后立刻出现了十几只神智还保持原有水平的巨人。
　　这些都是他最忠实的手下，故而光头替他们保留了意识，以期望他们今后能够带领各路大军，为自己建功立业。
　　方才仅仅只是一会儿功夫，他们就吞食了近百余人。
　　那些人以肉团的方式从巨人身上剥落，神智皆被清洗，成为了只知道听命杀戮的筋肉人。
　　眼见身边围了这么多手下，光头更加心思笃定。
　　玛德，既然如此，干脆一脚将他踩成肉泥得了。
　　虽说落下途中有诸多缓冲，但此刻强哥躺在地上再也无法动弹，全身剧痛，甚至意识都开始有些迷糊了。
　　“我……我怎么没死？”
　　“难道我现在不应该是在巨人的肚子里吗？”
　　当他目睹一只巨型脚丫以泰山压顶之势向他狠狠踩来，无法移动的强哥嘴角聚起一丝苦笑。
　　但就在这一刻，再度让光头感到吃惊的事情发生了。
　　又是一道不知从何激射而来的气劲狠狠地撞在巨人抬起的脚踝上，一阵剧痛传来，巨人甚至接连后退了好几步，踩死了十几个筋肉人，这才勉强控制平衡。
　　“草泥马的，到底是谁！有种给老子出来！”光头破口大骂道，“你们看到是谁了吗？”
　　周围的十几名手下纷纷摇头。
　　光头冷笑道，“行啊，这次咱就换个方式！”
　　只听光头一声令下，上百个刚刚诞生不久的筋肉人铺天盖地向倒在雪地上的强哥涌去。
　　每人踏上一脚，都能将他活生生的踩死。
　　这一次光头的计策终于奏效了。
　　一个瘦长苗条、手持双刀的身影忽然挡在强哥身前，眼瞅着上百只仿佛猎狗一样的敌人咆哮着冲向他们，只听一声清脆的娇吒，“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　一道平地而起的旋风陡然将集群冲来的筋肉人们卷向空中。
　　与此同时，两道剑光仿佛闪电一样在其中快速穿梭，当那个英姿飒爽的身影再度挡在强哥身前之时，
　　天空中的筋肉人们就像是下饺子似的，纷纷从空中跌落。
　　每人只中了一刀，而那一刀却都刺在了他们的要害之处，就连鲜血都没有多流一分，几乎所有的筋肉人就在瞬间被她所灭。
　　这一刻，光头以及紧跟在他身后的十几名老玩家，皆是一愣，
　　一个曾经让他们为之倾慕、为之崇拜的名字顷刻间就浮现在他们心头。
　　“小武藏！是小武藏！”
　　巨人们不自觉地就后退了一步，仿佛那个名字就拥有特殊的魔力一样，瞬间让他们失去了斗志。
　　当初，几乎所有玩家万人空巷，一睹小武藏带着强哥和冷小雨二人不惧忌神组织和裂土大王的围追堵截，大放异彩、一刀斩灭敌人精英，与敌人同归于尽的直播。
　　那时候，多少人都为小武藏的死流下了不甘心的眼泪。
　　正是从那时候开始，诛仙的名号开始深入人心，成为了每一名老玩家向往的对象。
　　因此，当小武藏乍一现身，顷刻间就将筋肉人全灭的恐怖景象，顿时让他们忘记了自己已化为巨人的实际，心生惶恐，不断后退。
　　“师父！师父……呜呜……”
　　从开战以来一直坚持到现在的铁血真汉子强哥，在见到小武藏的背影后，竟再也无法压抑心中奔涌激荡的情感，不禁热泪盈眶。
　　“抱歉，为师来晚了。”
　　小武藏回过头来深深地看了他一眼，“狗子，你是好样的！”
　　“呜呜……谢师父。”
　　“好了，先不要说话。”一身青衣的静枫也随小武藏出现在强哥身旁。
　　她蹲在强哥身旁，手指搭在了他的脉象处，眉头微皱，“伤得好重。”
　　随即一道柔和的绿光将强哥浑身笼罩，后者顿时感到好像全身沐浴在了温暖的泉水中似的，伴随着潺潺的流水，疼痛开始慢慢缓解。
　　“小武藏，我需要至少……嗯，十分钟的时间。”
　　小武藏潇洒地挥舞了一下双刀，“没问题。”
　　这一刻，以光头为首的巨人们才反应过来，自己已是今非昔比。
　　他们现在可是力大无穷、刀枪不入的巨人，又怎能怕了小武藏？
　　如果能将小武藏这样的高手吞到肚子里转化，她不仅作为手下还是逆来顺受的女人都将十分合格，
　　想到此，光头立马恢复了理智。
　　“草踏马的！就算是小武藏也拿我们没办法。抓住她，咱们以后想怎么折磨她就怎么搞。”
　　众人一起附和道，“老大说的对！我们一起上，搞死他丫的！”
　　小武藏双刀在身前划出了一个X形状，声音高亢穿破天际，“斩魔队何在？”
　　“斩魔队队员参上！”
　　“斩魔队队员参上！”
　　伴随着一声声回应，顿时有十余名穿着打扮、手持武器各不相同的男男女女，半跪在小武藏面前，齐声道，
　　“属下参见队长！”
　　小武藏冷声道，“那些矮个子巨人就交给你们了，注意，拖住他们即可。大个子巨人交给我！”
　　“是，队长！”
　　不远处的强哥又是一阵激动，
　　卧槽，真特么不容易，终于又盼到斩魔队齐聚在一起的盛况了。
　　而他此时却像是瘫痪一样无法参战。
　　静枫就好像察觉到了他的心思似的，皱眉道，“别乱动。等治疗结束，你也可以加入他们。”
　　“真的吗？”
　　静枫自傲道，“以本姑娘的技术，只要你还有口气在我都能把你救活，更何况还是你这种程度。”
　　“那就拜托您了。”
　　强哥心中顿时升起了无穷的希望。
　　斩魔队既然已出现，就说明诛仙已经注意到了太虚城的糟糕状况。
　　一切，都应该会向好的方向转变吧。
　　“强哥！”
　　他扭头一看，竟是冷小雨哭着向他扑来。
　　思烟在她身后一脸担忧地左看右看，“李小聪呢？”
　　






第9章 回归（10）（四更）
==============================
　　“你们怎么回来了？”
　　突然见到冷小雨以及思烟，强哥不禁又惊又喜。
　　冷小雨再也不想压抑自己的情感，一头扑到了强哥的怀里，撞得刚刚伤愈的狗头不禁倒吸一口凉气。
　　静枫摇摇头道，“她若是早来两分钟，以你的伤势说不定就要被她一头撞死。”
　　吓得冷小雨连忙道歉，“对不起对不起……”
　　紧跟在她身后的思烟茫然四顾，她一路寻找而来，愣是没有发现李小聪的任何身影。
　　“我们出城没多久，恰恰好就迎面撞上了前来支援的斩魔队，小武藏一听公会有难，便率先赶了过来。幸好幸好，你没事。”
　　冷小雨一边擦拭眼泪，一边说道。
　　思烟没有说话，但是躁动的眼神暴露了她无比担忧的焦急现状。
　　她现在十分后悔，之前她为什么要答应李小聪离开。
　　直到她飞离太虚城的那一刻，她突然意识到，她这辈子再也离不开他，若不是因为肚子里的孩子是他的骨肉，她那时候说什么都要立刻返回与他同生共死。
　　幸亏诛仙没有忘记他们，派出了以小武藏为首的斩魔队驰援公会。
　　否则以敌人的强大实力，不仅仅是诛仙公会，恐怕整个太虚城都将陷入水火之中，毁灭在即。
　　强哥挣扎了半天，他知道他迟早要面临这一刻。
　　他刚要给思烟一个交代，突然，他猛地想起他竟然忘了一件极其重要的事情。
　　孢子！该死！
　　他像疯了一样立即跳起身吼道，“遮住口鼻，那巨人会散播种子，让其他人也变成和他一样的生物！”
　　斩魔队早就见识到了那些大大小小的巨人，本来还在疑惑这些巨人的来历，一听强哥的提醒，立刻不假思索地撕下衣服一角，像口罩一样严密挡在口鼻前。
　　静枫立刻放出了一个淡绿色护盾，将附近的几人都笼罩其中。
　　强哥提醒的十分及时，在散发出幽暗光芒的护盾表面，人们能清楚地看到大大小小仿佛杨柳絮一样的漂浮物在撞击护盾，然后在护盾的反击下，烧成一团灰烬。
　　果然，要是没有强哥的提示，在和巨人的战斗中很容易就吸入这些孢子。
　　思烟敏锐地捕捉到了强哥话语中隐含的信息。
　　她扫了一眼，不远处的太虚城主城区早已陷入一片火海，大大小小的巨人身影在其中穿梭，不时有惨叫声传出。
　　而与斩魔队战成一团的巨人身影之中，似乎并无李小聪的身影。
　　且到目前为止，强哥对自己探寻李小聪去向的问题一直顾左右而言他，这说明……
　　思烟已经不敢再想下去。
　　不，活要见人死要见尸。
　　思烟突然冲出了护盾，仿佛流星一般蹿向燃烧的主城区。
　　强哥哪里还不明白他压根瞒不住冰雪聪明的思烟，立刻紧跟在身后，但他还不忘回头叫道，“小雨，你跟着静枫姑娘，千万别出来。”
　　冷小雨咬咬牙，却没有听他的。
　　她可不想再提心吊胆的等待了，这次她说什么也要跟着强哥一起，就算是死，也心甘情愿。
　　静枫无奈地看着三人先后离开她的庇护，叹道，“年轻人总是这么冲动。”
　　她远远地冲着小武藏叫了一声，“喂，在我回来之前，你们可都得撑着点，别那么快死了。”
　　小武藏跳起一刀砍断了巨人的两根手指，豪爽地笑道，“行，你去吧，不用管我们。”
　　在主人的等级突破180级之后，作为魔女殿下的召唤物，斩魔队的整体实力也得到了一个质的飞跃，就算是等级最低的青铜级队员，也一跃拥有了黄金级的强大实力。
　　小武藏更是直接达到了白金级，曾经的八大金刚下四柱才能拥有的水准。
　　这也是林南为什么敢于将诛仙成员单独放出来执行任务的胆气所在。
　　由于她已经失去了远距离投送的能力，但是为了使得人族各大城池不再被内乱所侵扰，尽快恢复正常状态，她分别向太虚城、半月城、缺月谷、破妖族派出四队人马，由于风野凛此时正在缺月谷坐镇，据说已经取得了和谷主平起平坐的地位，所以只是派出了少许增援人员。
　　太虚城位列七大仙门之末，实力并不强大。
　　小武藏已位列白金级，等同于120级金丹水准，林南担心她过于鲁莽，所以又给她配上了沉稳可靠的静枫，以确保万无一失。
　　但是林南没有料到的是，小世界通向问道大陆的侵蚀速度相当之快，
　　即便三个石渊都留在小千世界，在善石渊的指挥下，合力封堵小世界与问道大陆之间的联系，但仍然有不少超凡生物，利用短暂建立的通道脱离了小世界来到了大陆上。
　　至于天剑门，基本已在林南的掌控之下。
　　当罗樱再次面见魔女之时，所行的是拜见救命恩人大礼。
　　作为万灵血阵的亲身参与者，她很清楚，整个问道大陆想要度过两年之后的审判日，必须要团结在一名强有力的领导者周围，才能齐心协力、共同抗敌。
　　而到目前为止，据她观察，似乎也只有冷月魔女符合要求。
　　魔族虽然她并不了解，但是鲜有名气可以超越霜北雪的人物存在，即便有，但人族和妖族既已联合，想必他们也无法造次。
　　所以，她几乎是诚心诚意地加入了魔女阵营，
　　并提出建议，尽快一统人族，最好能将各大仙门的首脑请来，齐聚小千世界。
　　让他们明白当下严肃的形势，才能避免内斗，合力面对即将到来的灭族之战。
　　待到统合人族之后，再将精力放在魔族身上，如此，问道大陆才有一丝丝能够翻盘的希望。
　　罗樱的建议与林南所想不谋而合。
　　而小千世界作为林南新拿下的一块基地，恢复它原有的秩序和风貌同样十分重要。
　　所以，罗樱和男号被林南留在天剑门，整顿内部事务，尽早恢复秩序，以迎接即将召开的人族首脑会议。
　　林南则把目光投向了黑石城。
　　据善石渊所说，那十余名没有情感的石头巨人是他从小世界中带出，一旦设定好目标，它们就不会再更改，就算是他亲临，也无法改变它们的阵营。
　　林南无法，只得亲自前去。
　　毕竟黑石城中还有大批妖族，她需要他们的力量和效忠。
　　






第0章 新希望（1）
==============================
　　天剑城。
　　前两日，持续了近一个星期的大雪终于停了。
　　整座城池都被埋在厚厚的一层雪花之中，远远看去，就仿佛琼楼玉宇一般闪烁着圣洁的光芒。
　　不知情的人若是见了，必定会赞叹天剑城的雄伟和壮观。
　　但是谁又曾料到，仅仅一个多月之前，这里还聚集着近300万人口。
　　宛如棉被一样敦厚的雪层下，不知掩盖了多少尸首残骸，又有多少悲欢离合、喜怒哀乐随着人去楼空再也不被旁人知晓。
　　除去三十万NPC居民之外，大量刚刚从现实世界来到异界的新玩家，
　　还没享受到来自游戏的一丁点乐趣，就在品尝了无数人性丑恶、欺骗背叛以及血腥厮杀之后，黯然离开人世。
　　现如今，早已是一片废墟的城池之中，只剩下以小艾为首的百余名玩家侥幸存活。
　　小艾还清楚地记得，当时在城主府上空的战斗，他们本以为冷月魔女会大获全胜，将那些堕落种统统除掉。
　　可没想，突然出现的黑袍人不知用了什么手段，将魔女困在巨型莲花之中，后者竟无法脱困。
　　他们一度以为魔女死在黑袍人手中。
　　小艾万念俱灰，瞬间丧失了求生的欲望，连他们最后的希望魔女都死了，他们哪里还有什么活路。
　　战战兢兢地躲藏在角落中的玩家们，等待堕落种最后的屠戮。
　　等了片刻，让他们万分震惊的是，遍布天空的堕落种在李瀚博的带领下，竟然很快离开了城主府。
　　没多久，天剑城就恢复了宁静，恐惧的人们甚至只听到雪花簌簌落地的响声。
　　他们一度以为这是堕落种的诡计，想要等他们放松警惕出来之后，再狂笑着出现，把他们从希望的波峰瞬间打到绝望的谷底。
　　这些变态的家伙们不是第一次做这种事。
　　可是一直耗到天黑，小艾等人却依然没有察觉到来自堕落种的任何动静。
　　直到此时，他们才终于确定堕落种们是真的离开了天剑城。
　　至于去哪儿了，他们不敢确定。
　　堕落种们还会不会回来，谁也不敢打包票。
　　不过，但凡有一点希望，人总是要活下去的。
　　城主府内还有不少存粮，足够他们一百多人吃上俩月的，至于其他公会，自从大部分人变成堕落种之后，可能都会有一些存货，只要堕落种不再返回，坚持到明年开春没有任何问题。
　　小艾和众人围坐在城堡大厅内，地面上燃着篝火，篝火上方架了一口大锅，透着香味的大米在里面不停翻腾。
　　人人都安静地或坐或卧，享受晚饭前的宁静，就仿佛之前死命奔逃的记忆都是虚幻一般。
　　而就在此刻，一个平躺着看向天花板的玩家突然跳了起来，惊讶地叫道，
　　“卧槽！能登上论坛了！”
　　“什么？真的假的啊！我来试试！”
　　自从天剑城封城之后，不仅断绝了进出的渠道，就连玩家最后一项不同于土著的特权，“浏览论坛”，也无法正常登录。
　　他们本以为这项功能也被系统封死了，
　　只是没想到，原来是因为天剑城封城的缘故，使得论坛功能同时也失去了作用。
　　如今，伴随着堕落种的离去，天剑城不仅解封，就连论坛功能也恢复了正常。
　　已经和外界断绝了近一个月联系的玩家们，立刻迫不及待地登录，想要了解这一月以来，天剑城以外的地方究竟发生了什么。
　　本来他们还带着一丝兴奋，但是渐渐地，他们的表情就趋于凝固，甚至越来越沉重。
　　小艾自然也是第一时间打开了论坛。
　　“惨惨惨！缺月谷外人人相食，宛如地狱！”
　　“太虚城封城！缺衣少食的我们竟然被称之为流民？”
　　“震惊！本以为魔族领地是净土，却没想魔族把我们当苦工对待，每天只有两个馒头，却要干十二小时的活。”
　　“破妖族坚壁清野，凡是靠近的人类都会被一一射杀。看到论坛的兄弟姐妹们，记得千万不要靠近破妖族！”
　　“拼了拼了！和村民互相拼杀，不是你死就是我亡！”
　　小艾本以为天剑城已经够惨的了，没想到整个问道大陆，新玩家们没有最惨只有更惨。
　　几乎所有城市村镇，都十分抗拒宛如蝗虫一般涌来的人类玩家。
　　在他们看来，玩家们几乎和强盗们无异，抢夺本就不多的过冬物资。
　　而魔族更是将玩家全部驱赶到地矿下，将他们当成牛马不如的劳工，玩家们发到论坛上的每一张截图，都是血和泪的控诉。
　　还有那些人人相食的区域，遍布雪地的人类残骸，
　　活着的人，以麻木的眼神举着别人的手脚躯干，生吞活剥的场面，简直令人毛骨悚然、不寒而栗。
　　但是站在他们的立场上，小艾等人却压根无从指责。
　　人总是想要生存下去的，无论是谁，身处令人如此绝望的环境，又如何能守住作为文明人的底限？
　　虽说每名玩家每天只能登录论坛十几分钟，发帖或者回帖每天加起来也仅仅只有两次机会。
　　但由于玩家基数很大，每天产生的帖子依然很多。
　　甚至有很多是绝望的玩家所发布的死亡直播贴，他们已经筋疲力尽，压根无力从一个区域再前往另一个区域寻食。
　　有些人写着写着，第二天就没了消息。
　　于是就有玩家在后面回帖，“此人已死，祭奠，愿天堂没有饥饿。”
　　而其中的一个直播贴更是让小艾嘘唏不已、泪流不止。
　　“我快死了，我决定我死之后，你们可以充分享用我的尸体，把我当成瘦弱的仔猪就好了，不要有什么负担。我会成为你们的一部分，和你们一起仰望这个世界的星空。真高兴，这个世界让我品尝到了什么是生离死别、什么是令人绝望的饥饿，什么是人性之中的微光。
　　我希望我的味道不会让你们作呕，当然你们可能也舍不得如此。
　　吃了我，你们才会有力气迈向新希望。”
　　帖子后附有一张照片。
　　看日期应该是这名女玩家第一天到达问道大陆所留下的印记。
　　照片里，她背靠着一丛灿烂的花朵，笑靥如花，无论是面孔和身材都让人垂涎三尺。
　　那时的她是多么幸福和开心，幻想着和朋友一起在游戏世界中建功立业。
　　只可惜，现实是极其残酷的。
　　没有人能够逃避。
　　“生者苦难，死去安乐！”
　　小艾默默念着这八个字，已是泪流满面。
　　“等等，是新希望！我找到新希望了！”
　　一个玩家突然大叫道。
　　






第1章 新希望（2）
==============================
　　“新希望？什么新希望！”
　　一名玩家突然跳起并大声喊叫的奇怪举动，使得周围其他人都以疑惑的目光看向他。
　　“你们翻到第二十页，里面有一个寒风城玩家发的贴子，回帖已经快有几万条了。”
　　“玛德，这鸟论坛连置顶功能都没有，差点让我们错过这么重要的消息。”
　　小艾一愣，他擦了擦眼泪，想起之前看到的直播贴，那名即将成为旁人食物的女玩家也曾提到“新希望”三个字，他本以为只是一个笼统的措辞，却没想，论坛中还真有与“新希望”有关的信息。
　　他立刻依言翻到二十页，果然见到了一个回帖众多的帖子。
　　“寒风城，人类的新希望！
　　想要彻底脱离饥饿，不再为生存问题而感到烦恼吗？想要安居乐业，从此过上幸福安康的生活吗？
　　寒风城将是你永远的家！”
　　帖子里干货十足，开门见山地就将玩家们最为关心的内容作了介绍。
　　“寒风城之名，相信老玩家们都很清楚。
　　本文主要面对的是萌新玩家，但也请老玩家耐心看下去。
　　寒风城地处混乱森林之中，周围树木环绕、大大小小的湖泊仿佛珍珠一样遍布在城池附近，有图为证。
　　【照片是一张高空俯瞰图，正中心是寒风城，而周围的确像文中所言，城外湖泊星罗棋布，蓝绿色的珍珠令人眼前一亮。】
　　所以，寒风城物产丰富、粮食储备充足，能够满足额外200万人的需求。
　　当然，就算人口远远超出我们预想，我们也可以迅速扩大产能，林中冬眠的动物，湖泊冰层下肥美的鱼类都可以成为我们的食物，只要能撑到开春。
　　我们将会在城外开垦大量田地，大家自己动手丰衣足食。
　　每个人都能在寒风城找到属于自己的尊严。
　　以下是先期选择了以寒风城为诞生地的玩家们的生活照片，供参考。
　　只要你们能成功抵达寒风城，相信你们将会和他们一样，再也舍不得离开寒风城。
　　【整齐的木制两层房屋，装饰简单却很温馨的房间内部，和睦的群居氛围，玩家们分坐在长条桌旁共同进餐的欢乐场面。】”
　　不得不说，这些照片对于尚处于外界的玩家们诱惑巨大。
　　寒风城玩家的生活仿佛和他们完全不在同一个世界。
　　大多数人在冬天来临之后缺衣少食、为了苟延残喘，他们早就抛弃了为人的尊严，只要有一口吃的，让他们做什么都行。
　　而同一时间，寒风城玩家却过着几乎和现实世界相似的日子，
　　这如何不让人们羡慕得发疯。
　　帖子到这儿并没有结束：
　　“寒风城隶属于有史以来最伟大的女王冷月魔女殿下，她同时坐拥白羽城、寒风城和人族重镇千鸟城。凡是在她属下的城市领地范围，都没有出现人人相食的惨烈场景，只要是前来投靠的玩家都得到了妥善安置。在这一点上我们无法说谎，因为每一名玩家都拥有发帖回帖的权利，但凡有一句假话，都会在论坛中遭到无情的鞭挞。
　　虽说在待遇上远远比不上现实世界，但至少我们还能够以劳动换取粮食，有尊严的活着。
　　所以，我，游戏ID“高中历史老师”，衷心希望凡是看到此贴的玩家们，只要有条件，都可以到上述三个城市去，我们将秉承魔女殿下的指示，妥善安置好每一名玩家，争取让更多的人度过这个惨烈的冬天。
　　以下是三座城池的地图，玩家可以就近前往。
　　另外，我们在混乱森林和人族领地交界处设置了转运点。
　　想要直接前往寒风城或是白羽城的玩家可以前往转运点，我们有专人负责运送客人，并保证你们的安全。
　　简单地说，只要到达转运点，饥肠辘辘的你就能活下去。
　　感谢魔女殿下为我们提供的庇护！
　　寒风城，人类的新希望，等待你们的到来！”
　　帖子下方，回帖无数。
　　人们在茫茫的雪原之中艰难前行，每一天都在生死边缘苦苦挣扎，本以为一切都没了盼头，
　　正因为此贴的出现，才让处于崩溃边缘的玩家们心中有了念想。
　　再加上冷月魔女曾在众多老玩家心底留下了不可磨灭的印象，人们对她的强大、神秘、美艳的认识早已根深蒂固。
　　是了，就连千鸟城都臣服于魔女殿下，曾经的天剑门在魔女的威慑之下望风而逃。
　　如此生死存亡之际，他们又何必介怀魔女殿下的大妖身份，投入寒风城阵营吧，只有如此，他们才能活下来。
　　前往寒风城！我们一定要在死之前到达寒风城！
　　那是冷月魔女殿下亲自镇守之地，我们最后的新希望！
　　而就在小艾等人心绪激动地翻动回帖之时，一些不和谐的言论突然跳了出来。
　　“你们这帮蠢货，这个大陆生产能力、生产水平极其低下，一个坐落于森林内的城市，交通不便，它有什么资格宣称可以支撑两百万人口的口粮？
　　答案就是，你们这些期待新希望的蠢货，一旦抵达寒风城，你们就会成为寒风城的食物，被他们生吞活剥！”
　　“没错，就连高大俊美的魔族都特么缺粮，但他们好歹还给每名玩家提供一天两个馒头的善举，你们为什么不到魔族领地去？”
　　“不仅仅如此，如果有特别出色的玩家，魔族还会给你晋升的机会。
　　比如我，我现在也成了魔族，看我头顶上的角！哈哈，我感觉我拥有了无穷的力量，魔女之类的全是渣渣，迟早会被魔族全部干掉，最终统一大陆的绝对是高贵冷酷的魔族！”
　　见到明显是魔族水军的玩家前来挑事之后，隶属于寒风城、白羽城和千鸟城的玩家们愤怒了。
　　声讨贴加上体现他们现实生活的照片，无一不让更多玩家了解了事实真相。
　　也让更多的人坚定了继续向寒风城、向冷月魔女殿下靠拢的决心。
　　“啪……”
　　浏览时间到了，小艾等人的论坛界面随即变成了不可选取状态。
　　即便如此，在篝火火焰的映照之下，众人的表情却有了不一样的变化。
　　“我们也去吧，寒风城！”有玩家提议道。
　　当即就有人凡对，“我们都亲眼看到了，冷月魔女她……”
　　众人一下沉默了，是啊，如果寒风城最大的倚仗冷月魔女真的死在堕落种手中，那么所谓的新希望也就成了镜花水月，迟早会被强大的堕落种屠戮殆尽。
　　良久，人们的目光不禁都集中到了小艾身上。
　　“小艾，你说接下来咱们该怎么办？”
　　






第2章 新希望（3）
==============================
　　即便过去好几天，天剑城的幸存者们却依然记得他们的性命，是在小艾和诛仙成员的共同守护下才得以留存。
　　虽说小艾之前一直不显山不露水，但自从这件事之后，人们对小艾的感观却产生了翻天覆地的变化。
　　而且人们清楚地看到，他和一位隶属于诛仙的小女孩儿关系似乎很好，
　　将小艾视为和诛仙组织甚至是冷月魔女的唯一沟通渠道，自然也是顺理成章了。
　　因此，在是否需要投奔寒风城的这个问题上，人们的目光最终不约而同地汇总到了小艾身上。
　　小艾回想起那两日他和冷月魔女共同行动的时光，
　　魔女殿下不仅杀伐果断且在细微处智计过人，否则，光是在狂龙公会面对萤火的那一幕，换成是其他人，恐怕早就死的不能再死了。
　　但是魔女殿下却在关键时刻察觉到了不对劲，破解了敌人的阴谋。
　　这给小艾留下了深刻的印象，让他清楚地认识到，魔女殿下不仅实力超然，就连胆识、智慧也远超常人，她的名号实至名归，不愧是自从游戏开服以来，始终在玩家心目中排名第一的知名NPC。
　　所以，即便之前有所迟疑，但经过这一番细想，他几乎可以肯定，
　　魔女殿下即便暂时受挫，但敌人想要将她置之于死地，恐怕并不是那么一件容易的事。
　　“我猜，冷月魔女殿下应该不会有事。”
　　小艾此言一出，就仿佛给众人吃了定心丸一样，顿时有几人连连点头道。
　　“小艾都这么认为，我就说吧，魔女殿下那么牛比，又怎么可能轻易被击败。”
　　“魔女殿下若真败了，那些堕落种恐怕早就出来祸害人了，这几天又怎么可能一直风平浪静。”
　　“小艾，那我们去不去寒风城？”
　　此言一出，众人的目光再一次齐齐转向小艾。
　　面对众人的期待，小艾却摇了摇头道，“我认为我们留守天剑城是首选。”
　　“啊啊？为什么？”
　　“这鸟地方现在就咱们这些毛人，我们留在这儿又有什么用？”
　　“对啊，还不如去投靠寒风城，那里人多地广，万一有敌人，我们还能有所依仗。”
　　小艾道，“你们想啊，这天剑城虽说居民死伤殆尽，但是主体建筑都还幸存，我们只要招纳一些流民入驻，扩充到至少万人规模，如此一来，我们就在天剑城站稳了脚跟。
　　等到开春以后，我们再向魔女殿下投诚，同时献上天剑城，到那时，咱们可就是功臣，至少每个人都能谋得个一官半职，这不比空着手去投靠寒风城要强得多。
　　更何况，城中粮食也足够，我们无需担心饥荒问题。”
　　小艾如此一说，众人皆点头称是。
　　“不愧是知名up主，这站位就是比我们要高啊！”
　　“我有一个担心，万一天剑门从小千世界出来了可怎么办？天剑城不一直是他们的地盘吗？”
　　小艾沉吟道，“这个担心不无道理。不过我们也不必过于紧张，都一个多月了，我们也没见到天剑门一个毛人。退一步讲，就算他们出来想要接管天剑城，咱们就一口咬定，这里已经被魔女殿下接管，咱们只不过是暂时代为管理而已。
　　更何况，天剑城折损人口巨大，他们想要继续从本地取得供给，就需要我们的存在。
　　相信他们慑于魔女殿下的威名，也不敢拿我们怎么样。”
　　“妙啊，妙啊！小艾！我们之前咋没感觉到你那么聪明呢？”
　　“小艾说得对，能够献上这么大的一座城池，魔女殿下绝对不会亏待我们的。”
　　人们纷纷为之兴奋雀跃。
　　“我们明天就发帖，让天剑城附近的流民前来与我们会合。”
　　小艾摇摇头道，“不妥，发帖一事还是要慎重。”
　　“为什么？”
　　“虽说这是效率最快的做法，但是你们想过没有，一旦涌来的流民数量远超我们的预计该怎么办？
　　我们到底是接纳还是不接纳？
　　而且我们现在人数并不多，如果流民抱成团，取代了咱们对于天剑城的统治又该如何？”
　　众人面面相觑。
　　小艾所说的可能性的确存在，万一遇到这种状况，他们岂不是要哭死。
　　“所以，最稳妥的办法是，由我们分兵到城池外去搜寻流民群体，如果人数合适，就将他们引入天剑城，如此一来，主动权才掌握在我们手中。”
　　“说得好！”
　　大厅外忽然传来清亮的赞叹之声。
　　厅内的众玩家吓得纷纷跳起，手忙脚乱的抓起兵器，对准了从厅外缓缓走入的黑色身影。
　　“你是谁！再往前我们可就要动手了！”
　　来人止住脚步，在篝火的映照下，玩家们确定他是人类而并非堕落种之后，总算松了口气，但他们的警惕依然没有消失。
　　毕竟大晚上的，能够越过紧闭的城主府大门进入城堡之人，绝非寻常之辈。
　　小艾神情稍有些慌张。
　　他还不习惯于在人前露脸，这一个月苟命的成果让他习惯了做一个隐形人，而不是随意在人前出头。
　　“吾乃天剑门内门弟子林南，奉代掌门罗樱之命，接管天剑城。”
　　来者正是风度翩翩的男号，经过一番休整和治疗，他已基本恢复伤势。
　　罗樱负责小千世界的重建，而将她最为信任的男号派到天剑城之中。
　　妖后霜北雪已决定将在小千世界召开人族首领大会，天剑城作为他们抵达天剑门的第一站，必须要在最快时间内恢复正常，至少不能丢了天剑门的面子。
　　男号接受任务后，第一时间前往城主府。
　　他早就听女号说起过天剑城内还有幸存的玩家，与他们接洽，获得他们的效忠和合作，也是尽快恢复城中秩序的有效方式。
　　“小艾是吧？”男号看向准备在其他人身后，只露出半张脸的up主。
　　“额，是我……”
　　一听男号报出了天剑门的名号，众人的气势一下子就委顿了几分。
　　就仿佛刚才的商议全都是扯淡一样，谁也不敢得罪近在咫尺的天剑门，哪怕来者仅仅只是男号一人。
　　小艾眼瞅着大伙儿似乎又把目光投向了他，
　　踌躇了半天，他只得鼓起勇气站了出来。
　　“林兄台，天剑城已接受了冷月魔女殿下的收编，现已不属于天剑门所有，还请您转告代掌门阁下，我等只服从魔女殿下的指挥。”
　　男号笑了笑道，“巧了，那咱们可是一家人了。”
　　众人皆是无比震惊，纷纷露出了不可置信的表情，“什么？”
　　






第3章 新希望（4）
==============================
　　“吃慢点，别噎着……
　　你们也别嫌咱吝啬，饿了这么长时间，你们的肠胃肯定受不了吃饱的刺激，搞不好来个胃穿孔你们就要当场嗝屁着凉。
　　今天咱就一人一个馒头，等明儿早上出发的时候，再发俩馒头，忍着点吃。
　　明晚上才能抵达寒风城。
　　到了目的地，自然会有人接手照顾你们，等到那之后，你们才能逐渐恢复食量，懂了吗？”
　　老钻风响亮的声音不时在人群之中回荡，
　　但此时，饥饿已久的人们的注意力全都被手中的大白馒头所吸引，哪里会听那个相比较人类而言又矮又黑的鲇鱼怪在一旁逼逼叨叨什么。
　　一直当他们三口两口吃光了馒头，这才意犹未尽的抬起头，双眼死死盯着老钻风，
　　一副似乎要将他生吞活剥了的模样。
　　在众多奇诡目光的注视下，老钻风顿时反应过来，赶紧往后一跳，立马有几名全副武装的小妖挡在他身前，
　　卧槽，眼前这帮家伙，凡是能够坚持到转运站来的，谁特么没吃过人肉喝过人血。
　　就算没有，那也是恰巧猎杀了几只冬眠的野兽，
　　否则，他们早就饿死在路边成为别人的食物了。
　　之前大王派他拓展与人族之间的商路，老钻风凭借混乱森林的土特产，倒也从人族那里换了不少粮食。
　　本打算在转运站囤积一波再运回寒风城，结果就碰上了近亿玩家突然涌入大陆的大事件。
　　二大王凉月让他原地待命暂时停止和人族的交易，以防止转运站被无关人员发现。
　　直到入冬之后，凉月按照大王离去之前的指示，开始不断收拢流民。
　　于是，老钻风所在的转运站就成了玩家前往寒风城的中转站。
　　那些长途跋涉的玩家只要能找到中转站，那么接下来前往寒风城的路程就全部交给中转站安排了。
　　“你们这帮邋里邋遢的家伙，没预收你们路费就不错了，别再用这么让人害怕的眼神看我了啊！
　　我警告你们！
　　只要进了中转站地界，那就得遵从寒风城的规矩，但凡有人再敢动了杀心，可别怪警察局的兄弟们不给你们活路。”
　　老钻风吼了几句之后，立马一溜烟窜到重兵把守的转运站小楼不敢再出来了。
　　只剩下十几名统一身着黑色制服的小妖手持兵器，警惕的看着坐在空地上休息的几百名今天刚刚抵达转运站的流民。
　　“警察局？那黑不溜秋的妖怪刚刚说了警察局？”
　　“对对，我也听到了！”
　　“好熟悉的感觉……呜呜……可我听了为什么想哭？”
　　人们纷纷低声议论着。
　　虽然仅仅只有一个馒头，但这无异于雪中送炭，很多极度虚弱的人正因为吃了这个馒头，这才缓缓回过神来。
　　这之中自然有相当一部分人不仅仅只满足吃一个馒头，
　　甚至有少数人甚至兴起了抢劫中转站粮库的念头，若不是看到那些小妖装备精良，甚至每人都配备了弩箭。
　　所谓枪打出头鸟，他们若是胆敢聒噪起哄，恐怕他们就要死在黎明前夕了。
　　还不如等到了寒风城，等探明情况再有所作为也不迟。
　　只是没想到，寒风城的执法机构名称竟然和现实世界类似，瞬间让他们有了一种回归现实的错觉。
　　这也使得他们不禁对明天的行程更加期待。
　　第二天一早，和衣卧在篝火旁的人们活动了一下冻僵的双脚，缓缓爬起身。
　　谁能料到，一个多月之前过惯了都市生活的文明人，会有一天经历野外风餐露宿的生活。
　　而且更可怕的是，大部分人已经习惯了这几乎野蛮人一样的日子。
　　因为，不习惯的人已经被淘汰，甚至是进了旁人的肚子。
　　时代不同了，但物竞天择、适者生存这一至理名言，在任何情况下却都适用。
　　“准备出发，待会每个人发两个馒头，这是你们今天的口粮，省着点吃。”
　　这次老钻风没有亲临现场，对于这些仿佛野蛮人一般的家伙，他早已失去了兴趣，不想理会。
　　虽然凉月命令他一定要保证流民们的伙食供应，但他还是把供给压缩到极致，在他看来，反正这帮家伙都已经习惯了饥饿，多发一两个馒头根本就满足不了他们的胃口。
　　只要能把他们安全送到寒风城，把人一交，就没他什么事了。
　　省下来的粮食来年还能当作交易筹码，怎么能全都浪费在这些肮脏的家伙们身上。
　　大王可是命令他要多赚钱，二大王的命令嘛……能敷衍就敷衍过去，反正她也不能拿自己怎么样。
　　对，就是如此。
　　“老钻风主任！”
　　一名小妖在门外喊道。
　　老钻风虽然很乐意听到他的职务名称从旁人口中蹦出，但一大清早的就有人来打扰他的回笼觉，的确让他有些不爽。
　　“什么事啊？慌里慌张的像什么样子！”
　　老钻风皱着眉头打开门。
　　“流民中间出现了几个得病的，我看他们的症状好像有点不太对劲。”
　　“去去去，有什么不对劲的，寒风城里有大夫，只要把他们送过去，就没咱的事了，懂不？别特么有事没事就往自己身上揽活。
　　赶紧按照原计划，组织他们登车。”
　　“是，主任！”
　　小妖只得唯唯诺诺的离开了老钻风的卧室。
　　“来来来，快登车了！”
　　十余辆马车缓缓停在了人们面前。
　　马车很简陋，不过好在容量够大，而且拉车的骏马并非凡种，它们肌肉俊美、身形高大，几乎是寻常马种的1.5倍大小。
　　这些马都是老钻风的心头肉，但为了配合寒风城行事，也只得忍痛将其贡献出来。
　　那几个几乎快要陷入昏厥状态，身上长满了奇怪花纹的玩家，在相熟之人的搀扶下，准备登车出发。
　　而就在此时，一个清脆的声音在人们耳边响起，“等等！”
　　负责维护秩序的小妖忙抬眼看去，
　　却见是一名拥有雪白色长发、身着黑白相间的齐膝短裙、手持一柄长长黑色镰刀的女子，拦在了马车前。
　　“你是什么人？怎敢随意阻止寒风城办事？”
　　几名黑衣警察冲上前，甚至警惕的抽出了弓弩，对向那名不知来历的少女。
　　“诛仙琉璃小队队长，琉璃是也。”
　　琉璃冷冰冰地指了指其中一名病情陷入危急的玩家，“这些人有问题，绝不能让他们离开。”
　　






第4章 孢子（1）
==============================
　　暗黑的夜，沉寂了许久的太虚城，
　　在巨人的横冲直撞之下，顷刻间就陷入了人喊马嘶、惨叫声接连不断的混乱之中。
　　火焰很快就照亮了半个夜空，再加上太虚城布局相当紧凑，木质建筑一片连着一片，大火一旦蔓延开来，基本上很难再控制。
　　幸运的是，屋顶上存了太多积雪，所以火势并没有立刻向全城蔓延。
　　但是城内的居民就没那么好运了。
　　无论是原来的NPC还是最近大批涌进城池的萌新玩家，当他们见到突然而至的巨人，横冲直撞、见人就吃的恐怖景象之时，下意识的第一反应就是逃跑。
　　只可惜，那些巨人奔跑的速度比他们想象的要快得多。
　　没多久，一些速度较慢的玩家就被大大小小的巨人活生生吞入口中，这还没完，
　　令幸存者更为恐惧的是，那些被吞入的玩家没多久就以肉球的形式从巨人身体上剥落，尔后重新化为人形。
　　他们成了巨人的傀儡，无论速度还是力量都得到了极大强化。
　　此消彼长之下，被巨人吞食后转化的筋肉人傀儡，就像是蝗虫一样遍布整个城区。
　　他们上蹿下跳，不断将躲藏在角落里的玩家揪出扔给巨人，并充当了镇压人类反抗的急先锋。
　　人类的惨叫声此起彼伏，接连不断。
　　此时，除了麒麟公会和诛仙公会之外的九家公会联合起来想要抵抗巨人的突然入侵，
　　可还没等他们摆好阵型，就被铺天盖地涌来的筋肉人吓破了胆。
　　偏偏这些家伙四肢伏地，仿佛猎豹一样迅猛快捷，顷刻间就冲破了公会的防御阵地，与还未完全脱离阵地的玩家们战成一团。
　　有几个老玩家合力将一名筋肉人砍翻在地，让他们吃惊的是，这些外表酷似人类的筋肉人，真真就是一整团肉，没有任何内脏，这些家伙早已经不是人了。
　　而就在玩家们与筋肉人缠斗在一起的时候，
　　巨人们接踵而至。
　　面对体型和力量都远超普通人类的巨人，公会会长们作为第一批进入游戏的老玩家，自是要挺身而上。
　　否则，他们就再也没有机会稳住队伍。
　　只需要一次溃败，他们一个多月以来的努力将全部白费。
　　他们顾不上擦拭额头上的冷汗，举起刀剑，咬牙迎面冲向巨人。
　　“锃……锃……”
　　但让他们感到意外的是，这些巨人的皮肤简直比钢铁还硬，锋利的刀刃竟然连一个口子都划不开。
　　这瞬间让他们傻了眼。
　　巨人的反击相当犀利，很快就有两个会长被他们捏在手中，伴随着痛苦的惨叫，筋骨尽断。
　　巨人昂起头，将毫无反抗能力的受伤者丢入口中。
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　就像是在享受绝佳的美味，巨人的嘴角甚至向上弯起了一个弧度，似笑非笑。
　　“啊啊啊！”
　　剩下的几名公会会长立刻被吓破了胆，谁也不想被巨人生吞活剥。
　　如今，唯一的机会就是尽快逃出城外，也只有如此，才能脱离巨人的攻击范围。
　　他们喊叫着四散而逃，可就在这时，这其中刚刚跑了几步的两名会长忽地一头栽倒在地，不省人事。
　　剩下的另几名会长完全不知道发生了什么，吓得更是比兔子跑的还快。
　　他们原本今天计划集合所有人去向太虚剑派讨个说法，至于那个不合群的诛仙公会，让麒麟公会将他们团团围住，保证他们不在太虚剑派面前露面就可以了。
　　可没想这些巨人正是从诛仙公会驻地方向而来，
　　麒麟公会一定是出了什么问题。
　　如今，问题不仅没解决，整座太虚城反而成了人间炼狱，不仅大火四处蔓延，杀人吃人的巨人和筋肉人更是遍布整个城市。
　　幸存者们瑟瑟发抖，也不知道什么时候霉运会降临在他们身上。
　　在巨人们的咆哮声中，一个靓丽的身影从他们中间快速穿梭而过。
　　“不是他，不是他！”
　　就算李小聪真的变成了巨人，她也一定会在第一时间认出他的轮廓。
　　但让她失望的是，她已经快奔跑了半个城池，却依然没有发现李小聪的身影。
　　难道，他被玩家们合力……
　　不，不会的。
　　这些巨人皮糙肉厚，寻常刀剑压根连他们的皮肤都刺不破，更何况到现在为止，连她也没发现巨人的具体弱点在哪。
　　强哥和冷小雨在第二梯队。
　　静枫位于第三梯队。
　　四人先后越过熊熊燃烧的街区，亲眼目睹了巨人杀人吃人尔后又将其转化为傀儡的恐怖一幕。
　　李小聪想必也这些巨人一样，变得嗜杀无情。
　　待会若是见了面，他还认得他们吗？
　　“不是他，怎么还不是他？”
　　思烟的心提的紧紧的，生怕经过下一个转角就会在废墟中看到李小聪的尸体。
　　而就在他们不断在街区穿梭奔跑的同时，越来越多的巨人和筋肉人注意到了他们的身影，开始向四人围拢而来。
　　“该死！”
　　不知不觉间，思烟忽地发现街区前后左右的缝隙都围满了筋肉人。
　　而在更远一些的地方，高高矮矮的巨人也摇摇晃晃地向他们靠拢而来。
　　“强哥，怎么办？”
　　有男人在身边，冷小雨的情绪安稳了不少，就仿佛即便是下一秒身首异处，她也不会暴露出害怕到失态的模样。
　　强哥左右看了看，“先试着能不能冲出去吧。”
　　静枫道，“有本姑娘在，你们暂时不需要担心受伤的问题，奋力一搏吧。至少在我劲力耗尽之前，能将思烟姑娘劝回来。”
　　强哥苦笑了一声。
　　思烟在没有见到李小聪之前，恐怕就算是死也不会回头。
　　他现在去劝说，除了遭遇冷漠和拒绝之外，什么也无法得到。
　　不过敌人也并没有给他们留出商量寒暄的机会，当巨人们觉得包围圈已经布置完成之后，那些得到命令的筋肉人就仿佛闻到肉味的猎狗，从四面八方呼啸着冲了过来，好像一个照面就要把四人全部淹没似的。
　　面对如此艰难的局面，思烟也就不再矜持，当即化身成为一条巨大的银狐。
　　此时她的体型和那些巨人比起来也不遑多让，锋利的爪子就像是巨型钢钉一样，将那些扑过来的筋肉人狠狠地踩在脚下，或者是直接拍入土中。
　　大战瞬间爆发。
　　






第5章 孢子（2）
==============================
　　筋肉人的强度和他被吞之前的身体素质有很大关联。
　　如果之前只是一个普通人，那么筋肉人顶多算是一个稍有威胁的杂兵，
　　但如果是已经学习了一定技法的老玩家，那么筋肉人的强度就能达到精英级怪物的水准了。
　　他们不仅掌握了原本玩家的技能，身体素质也会得到极大加强。
　　这类筋肉人的出现，无疑给强哥等人带来了巨大的威胁。
　　亏得冷小雨和他心意相通，二人退到一处厚实的墙角附近，并将静枫护在身后，不断抗击筋肉人的左右夹击。
　　长剑上下翻飞，加上静枫的各种buff以及自动回复，二人这才勉强和七八只精英级筋肉人战了个平手。
　　而思烟那边却早已肃清了身边的筋肉人，和四五头最高达十米的巨人战成一团。
　　银狐胜在机动灵活，且来去如风。
　　而巨人虽然也和常人行动无异，但在银狐面前却落了下乘，不仅被她戏弄于股掌之间，身体表面还时不时地被利爪撕裂。
　　虽说巨人很快就能自愈，但无疑，这一挑衅一般的攻击手段让巨人们愈发疯狂。
　　伴随着冲天的吼叫，不时有更多的巨人加入战团。
　　银狐左冲右突之下，她的活动范围却越来越小，甚至最后被限制在一个很小的活动范围内。
　　周围皆是宛如铜墙铁壁一般的巨人，她一时间竟无法冲出。
　　而更为意外的事情发生了，一番剧烈运动之后，思烟忽然感觉到小腹一阵坠痛，动作僵硬且不说，豆大的汗珠更是不时从额头上滑落，
　　她再也维持不住银狐的外形，顷刻间化为人形摔倒在一片废墟之中。
　　她的小腹已经有一些微微凸起，而这个阶段，正是小生命是否能存留在体内的关键时刻，她方才一番激烈动作，定然是动了胎气，如果她再像之前那般大开大合毫不忌讳，胎儿势必无法保存。
　　眼瞅着周围的巨人越来越近，
　　思烟捂着绞痛无比的肚子，顿时不知该如何是好。
　　“思烟！坚持住！”
　　强哥、冷小雨和静枫三人，疯狂驱赶围在身旁的筋肉人。
　　尤其是强哥，经过接连不断的实战，他的天霸斩奥义愈发熟练，总算是将最后一只拦路的筋肉人砍成两截。
　　但是，巨人们又岂能让他们那么容易就接近思烟。
　　在发现她能够变身成银狐之后，巨人们对思烟势在必得，只要能将其吞下并转化，她一定会成为远超现有筋肉人的强大手下。
　　“一刀流！天霸斩！”
　　挡在强哥身前的那只巨人被他拦腰斩断，断口处喷出了大量腥臭的鲜血。
　　本以为这名巨人死定了，可接下来的那一幕顿时让三人毛骨悚然，简直不敢相信这是他们亲眼所见。
　　只见那断成两截的巨人，各自从断口处生出了脑袋和双腿，就好像是大一号的巨人顷刻间转化成了两个小一号的巨人。
　　而且这俩小型巨人的力量并不输给原来，一通乱打之下，
　　竟逼得几人节节后退，不敢再与之交锋。
　　这特么什么情况，难道巨人是永远杀不死的吗？混蛋！
　　眼看着强哥几人压根无法靠近内圈，思烟顿时放弃了最后一丝期望。
　　透过巨人身影之间的缝隙，她有些茫然地看向那些不断燃烧的火焰，思绪在这一刻回到了繁花似锦的天剑城。
　　她还记得第一次见到李小聪时，
　　似乎也是这个天色，外头燃起了红彤彤的灯笼，烛火影影灼灼，李小聪有些拘谨地将双手放在膝盖上，连头都不敢抬一下。
　　若不是她主动靠坐在他身旁，还不知道这个木头要等到什么时候才能说出第一句话。
　　也就是从那时开始，她对这个花大价钱进来，却又无比腼腆的青年留下了粗浅的印象。
　　让她没料到的是，这家伙每一次来都会点她，让见多了丑恶男人嘴脸的思烟，头一次感受到了青涩爱情的味道。
　　如果时间能停留在二人初见的那段美好日子，该多好。
　　听着耳边传来巨人们的震颤脚步声，思烟微微闭上了双眼。
　　“我那未出世的可怜孩子啊，就让我们提前去另一个世界等你父亲，好吗？”
　　两行清泪顺着脸颊缓缓流下，思烟已停止了回忆和思考。
　　“轰隆轰隆轰隆！”
　　突然，从远处忽地传来一连串急促的脚步声。
　　整个太虚城都在随之颤抖，地面似乎随时都要坍塌了似的。
　　只听“砰”的一声巨响，一名手指距离思烟仅仅只有半米不到的巨人顷刻间被一股大力猛地击飞，撞在了附近的建筑物上，而后被一堆掉落的废墟所掩埋。
　　“吼！”
　　听到一声似乎带着一丝熟悉的嘶吼，思烟忙睁开眼睛，
　　只见一个浑身赤果的高大巨人挡在了她的身前，正冲着其他企图接近她的巨人们张开了獠牙。
　　“是小聪！李郎！”
　　没想到在她娘俩生死存亡之际，最后竟是已经化为了巨人的李小聪横空出世，挡在了她的身前。
　　思烟泪流满面。
　　而被挡在外围的强哥等人，也都陷入了无比的震惊之中。
　　经过方才好几轮和巨人的交手，强哥十分清楚，这些巨人虽是人类所化，但是他们作为人的意识早已消失殆尽，除了吃人和杀戮，他们完全没有任何其他欲望。
　　可没想到，李小聪即便化为巨人，
　　虽然口不能言，却依然保留了本心，用实际行动捍卫了陷入危难的妻子。
　　只要相信奇迹，这世间一定会有让人们感动的事情发生。
　　巨人们彻底愤怒了。
　　凭啥咱们花了好些功夫才逮到的女人，你丫就过来截胡。
　　三名巨人当即从不同方位冲向李小聪，他们同样身形矫健、四肢发达，再加上早有心理准备，李小聪再想搞一个出其不意，已绝不可能。
　　李小聪又岂会坐以待毙。
　　他几乎下意识冲向当面来犯之敌，以一个灵活的姿势避开敌人挥来的拳头，紧接着一个后旋踢，脚尖狠狠地刮过敌人的头颅。
　　后者当即整个身子一个旋转，重重地砸在地上，引起一波地面震动。
　　但与此同时，另两名巨人已经顺利贴近李小聪，分别袭击他的上盘和下盘。
　　李小聪猝不及防之下，被一名巨人紧紧锁住脖子，而一只左脚则被另一名巨人狠狠扯掉，喷发出了大量的血液。
　　思烟一下子急了，“夫君，李郎！你不能死！”
　　






第6章 孢子（3）
==============================
　　同一时间，正在与麒麟公会会长厮杀的小武藏明显感觉到了不对劲。
　　奇怪，我方才明明已经削掉了他的手指头，怎么眨眼间的功夫，他的手就立刻恢复了原状。
　　这仗还怎么打，敌人明显是不死之身呐！
　　为了验证她的想法，小武藏在躲避了巨人的攻势之后，利用天霸斩的威势，直接砍掉了巨人的一整条胳膊。
　　这么大的创伤，想必他应该不会再短时间内就恢复了吧。
　　可没想，伴随着巨人的嚎叫，他竟然活生生地又长出了一条新手臂。
　　这下可把小武藏给看傻了眼，一时间竟再也找不到很好的克制巨人的办法。
　　不仅仅是小武藏，整个斩魔队在经历了最初的意气风发之后，都面临无法将敌人彻底干掉的局面，就算是将其切成两截，他们也能在很短时间内化为新的巨人。
　　小武藏咬牙道，“从脖子那儿砍掉他们的脑袋，我今儿就不信了，还能找不到他们的弱点。”
　　光头靠在巨人的肩膀上，哈哈大笑道，“小武藏，老子敬你是个人物，一直到现在都没有下死手。
　　老子奉劝你，若是识相的话赶紧投降。老子说不定还能保留你的主体意识，换句话说，你还能意识到你是自己，怎么样，这个交易如何？”
　　回答他的是一句响亮的“二刀流！狂风裂杀阵！”
　　一道疾风快速回旋流转，当已经升为白金级的小武藏再度施展这一招之时，威势自然不同凡响，
　　而且那道疾风甚至能随着自己的心意不断变换方向，切入敌人的任意部分。
　　“咔嚓……”
　　只听一声清脆的宛若切开苹果的响声，巨人的脑袋掉了。
　　小武藏随即扑上前，又是一记狠厉的天霸斩，将巨人的头颅切地四分五裂，就好像西瓜掉落在地似的，满地都是碎肉汁水。
　　连脑袋都没了，这回总该死了吧。
　　可当小武藏昂起头看向那具仍旧没有倒下的巨人躯体之时，却不由傻了眼。
　　伴随着光头尖锐的笑声，巨人脖子断口处重新长出了一个脑袋。
　　这一下，小武藏顿时没招了。
　　这么耗下去，就算斩魔队全体人员再强悍，可是当他们的敌人都是不死之身之时，也会被敌人活活耗死。
　　而就在刚刚，已经有一两名队员受了轻伤。
　　面对可以不断恢复肢体的敌人，队员们已是精疲力竭，稍有不注意，就被敌人的反击所伤。
　　小武藏咬牙看向愈发嚣张的光头。
　　如果是魔女大人在这儿，她一定能找到敌人的破绽。
　　这个世界上不存在完美无缺的生物，他们或许表面上强悍难敌，但他们一定有弱点。
　　难的是，他们的弱点究竟在哪里？
　　与此同时，太虚城内的一片废墟之中。
　　李小聪被两名巨人牢牢困住，在气力方面，他并不是二人联手之下的对手。
　　他的一只脚甚至被敌人活生生地从躯干上拽了下来。
　　虽然很快就重生了，但是敌人又把目标放在了他的另一只腿上。
　　“啊啊……”
　　李小聪拼命地想要挣脱。
　　“兹拉！”
　　他的另一只腿又被撕裂，尔后被敌人冷血地踩成了一团肉泥。
　　“李郎！”
　　思烟徒劳的喊叫着。
　　她腹中疼痛并未减轻，以至于她只能眼睁睁地看着李小聪化身而成的巨人被敌人以各种方式虐待。
　　混蛋，混蛋！
　　她若能恢复到全盛时期，这些巨人又岂是她的对手，混蛋！
　　思烟的指甲不自觉地刺破了手心，鲜血缓缓流下而浑然不知。
　　强哥和冷小雨仍在尝试突入，却被其他巨人拦得死死的，难道他们只能眼看着李小聪被如此残忍对待而束手无策？
　　而在一边观察的静枫突然道，“不对，那俩巨人似乎在找什么东西？”
　　强哥一愣，“找东西？什么东西？”
　　静枫到，“如果我没猜错的话，那东西或许和巨人存活的机制有关。”
　　她的话音刚落，思烟那边顿觉腹中一阵绞痛，比之前似乎还要强上几分。
　　而就在此时，李小聪就像是凭空获得了什么力量似的，陡然挣脱了两名巨人的前后夹击，一记黑虎掏心，径直插入了其中一名巨人的肚腹，从中掏出了一颗篮球大小、仿佛幼童一样的黑色生物。
　　尔后将其吞入口中，一阵乱嚼。
　　那名失去了核心的巨人轰然倒地，竟然再也没有爬起。
　　另一名巨人见状想逃，却被李小聪一脚踢翻在地，尔后折下了他的一根右臂，从中掏出了和上一头巨人同样的幼童状生物，尔后丢入口中。
　　“核心！”静枫叫道，“只有彻底摧毁它，巨人才能停止行动。”
　　“狗子，你和冷小雨赶紧回去告诉小武藏，我猜他们也遭到了同样的麻烦，有我在这，思烟不会有事。”
　　一边说着，静枫一挥手，
　　疼痛难忍的思烟顿时感到身上出现了一道浅绿色的光芒，令她意想不到的是，疼痛感很快就有所减弱。
　　李小聪接连吞食了两枚巨人核心，身形立刻就有了增大的趋势。
　　伴随着他的冲天吼叫，周围的巨人哪里还敢再围在这儿，生怕遭遇了和其他几个倒霉蛋相同的命运。
　　一直等到几乎所有巨人都散开，李小聪陡然“噗通”一下跪倒在地，痛苦地撕扯起了自己的头发。
　　肉眼可见的两枚鼓包在他体表不停流动，似乎每一刻都想挣脱而出。
　　“难道是排斥反应？”静枫当即也给李小聪丢了一个疼痛减弱法术。
　　后者虽然看起来眉头没有那么紧皱了，但伴随着另一枚鼓包的出现，那三枚核心似乎正在以李小聪的身体为战场，争夺身体的主控制权。
　　“兹拉兹拉……”
　　皮肤不断撕裂，鲜血宛如泉水一般汩汩流出。
　　仅仅只是一两分钟的时间，李小聪就像是从血水里捞出来似的，就连脸庞都被血污掩盖，看不清什么模样了。
　　思烟急得口干舌燥，“静姑娘，您一定有办法的，对不对？帮帮他！”
　　静枫却摇了摇头道，“我不能随意插手。此时正是他最为凶险的时刻，稍有差池就会陷入万劫不复的境地。我们现在所能做的就是相信他。我们三个一起。”
　　思烟摸了摸肚腹上微微的凸起，艰难地点了点头。
　　






第7章 孢子（4）
==============================
　　“劈里啪啦”的火焰燃烧声不断在耳边响起，
　　空气中弥漫着尸体被烧焦的腐臭味道，经过巨人和筋肉人的两轮扫荡，城中的幸存者恐怕已经不多。
　　就连最初此起彼伏的惨叫声也渐渐平息了下去。
　　没有了目标的巨人们就像是游荡在荒野之中的豺狗，一闻到人的气味就会齐齐聚过去，直到将其一口吞掉转化为新的筋肉人，才善罢甘休。
　　但是令静枫感到讶异的是，位于城东的太虚剑派驻扎地却依然黑暗一片。
　　按理说，碰到如此大规模骚乱，他们就算平日里看不上这些只会浪费粮食的公会，但至少也要出来意思一下，毕竟太虚城是太虚剑派的根本，一旦太虚城被这些怪物毁于一旦，太虚剑派哪里还有立足之地。
　　可偏偏至始至终，太虚剑派不曾出现一人。
　　而且巨人和他们的随从也始终不曾进入城东区域，就仿佛在刻意避开什么一般。
　　真是奇怪。
　　静枫暂时收回思绪，给双膝跪地，正处于疯狂失血状态的李小聪又加了一个回复技能。
　　若不是有她在，恐怕在那三个核心还未分成胜负之前，李小聪就因为失血过多而亡。
　　思烟紧张的看着李小聪，嘴里不停念叨着保佑祈福之类的话语。
　　她真的无法想象今后的日子若是没有他，该怎么过下去。
　　作为怡红院曾经的头牌，身负间谍重任，本以为她这辈子会孑然一身惨淡度过，可没想，她竟会碰见一个不计前嫌、用全身心去爱她的男人。
　　虽然他也有一些富贵人家的臭毛病，但是那份对她的真心却始终未曾变过。
　　“挺住，李郎，你若是死了，妾身和你未来的孩子都陪着你一块走！”
　　思烟早已下定决心，看向正在痛苦嚎叫的李小聪的眼神里，满是坚定和执着。
　　三个圆形凸起不断在李小聪身体表面游走，到底哪一个是他的本源，经过一番互相碰撞之后，早已无法辨认。
　　眼瞅着一个圆形凸起被另一个一口吞噬，思烟和静枫都忍不住低呼了一声。
　　跪在地上的李小聪更是一声闷哼，吐出一大口黑血。
　　吞噬了一个核心之后，那个圆形凸起陡然变大了一倍，尔后就像是疯了一样，满身体表面追逐剩下的那一颗核心。
　　人们愈发紧张。
　　因为她们并不知道追杀者和被追杀者到底谁才是李小聪的核心。
　　无论这二者谁胜谁败，都将她们二人的心吊的死死的。
　　“怎么办？怎么办！到底该为谁加油！”
　　思烟此刻方寸大乱，就像是一个十五六岁的少女双拳紧紧攥在胸前，急得手足无措。
　　静枫给思烟丢了一个静心buff，但她自己却也禁不住心烦意乱，甚至不敢再去看那二者最后争斗的结果。
　　但就在这一刻，二女忽地听到一声炸响。
　　思烟惊恐地看向李小聪，却见他竟然一拳打爆了自己的肩胛骨，尔后伸入自己的血肉之中，一把抓住了那个较大的核心，方才一直被紧紧追赶的核心，陡然张开血盆大口竟将两倍于自己的敌人一口吞下。
　　这一刻的李小聪，痛得浑身都在颤抖，血液宛如喷泉一般向外涌出。
　　若不是静枫在旁不断施展出高强度的回春术，李小聪此举完全就是自杀，光是那自残的行为就足以让他死上好几次了。
　　但最终，那个吞食了大核心的小核心还是稳定了下来，渐渐从他的身体表面消失，不知随机潜藏在了何处。
　　“噗通……”
　　李小聪跌倒在血泊之中，身体竟渐渐恢复了原有体型。
　　这不禁让思烟大喜过望，完全不在乎沾染上粘稠的血污，尖叫了一声就扑了上去，将她的心上人紧紧搂在怀里，再也不愿松开。
　　静枫叹了口气。
　　这一番操作几乎快耗尽了她的体力，不过幸好，李小聪总算安全恢复了常态。
　　只是，为何那么多巨人之中，只有李小聪能保持本心？
　　甚至能在思烟面临危险之时，挺身而出。
　　只不过，此时并非探寻真相的合适时机。
　　静枫向诛仙公会方向遥遥看去，也不知斩魔队如何了，想必当那狗头告知小武藏有关巨人核心之事后，他们再对付巨人应该就没问题了吧。
　　事实正如她所预料的那样，
　　当斩魔队众人得知有关巨人核心的秘密之后，原本疲乏的精神立刻得到了缓解和刺激。
　　核心可以在巨人体内随意流动，以躲避敌人的伤害。
　　只要核心没有受到损伤，就算巨人的肢体全断，也不影响后续的修复和再生。
　　于是斩魔队想出了一个法子，他们不再分散开来单对单。
　　而是集中六人的力量共同对付一个敌人，剩下的五人则竭尽全力牵制住其余巨人的攻击。
　　只要能将巨人逐一斩杀，敌人的力量就会不断削弱。
　　毫无疑问，对付第一个巨人时，担任牵制和防守任务的斩魔队队员压力最大，甚至有一人肚腹被巨人一拳打通，生命垂危。
　　好在冷小雨还懂得一些无花宫的回复术，
　　立刻给他加了一个等级最高的状态凝固术，可以将他的身体状况暂时维持10分钟不变。
　　只要静枫能够及时赶回来，他就有得救。
　　第一头巨人被六人合力切成碎片，核心自然避无可避，也随之爆裂化为碎片。
　　巨人倒下之后再也没有复活。
　　斩魔队军心大振，小武藏更是吃了一颗定心丸，死死将心神大乱、准备逃走的光头拦在身前。
　　“喂喂，你跑什么？刚才不是信誓旦旦要收了我，要给我好看的吗？
　　怎么能不兑现诺言就离开？”
　　光头冷笑道，“小武藏，你可别得寸进尺。这太虚城，可不像你想象的那么简单。
　　我若是你，早早就远离此处，在这儿呆的时间越长，呵呵，再想离开太虚城就难了。”
　　“少在这儿危言耸听！”
　　小武藏一挥双刀，闪亮的刀光在黑夜之中就像是收割生命的死神，愈发令人胆战心惊。
　　“受死吧！”
　　小武藏打定主意，这个光头乃是巨人们的始作俑者，若不能将其活捉，又怎能了解整件事情的前因后果。
　　她记得出发前，魔女大人亲**代过，
　　若是遇到奇诡之事，定要万分小心，在有能力的前提下，需查清事情原委。
　　如今，机会正在眼前，她又岂能放弃？
　　






第8章 三夫君（1）
==============================
　　在离开小千世界之前，
　　林南决定要抽出时间给三个石渊好好上一课，这三个不省心的家伙凑在一起，万一因为闹内讧而把事情搞砸，她届时远在天边，真的可就无能为力了。
　　毕竟善石渊之前那可是真的对石渊和恶石渊下了狠手，
　　甚至动了合体之后将那二位完全吸收了的打算，这让后两位如何能忍，没当场把投降的善石渊脑浆打出来，已经算是很给林南面子了。
　　如今三位石渊坐在了圆桌旁，原本在寒风城经常互相殴打的石渊和恶石渊倒是凑在了一起，
　　将善石渊孤零零的扔到一边，排挤的意味十分明显。
　　林南咳嗽了一声，算是开启正题了。
　　他们所在的房间很大，中间有屏风将空间隔成了内外两层，外面是圆桌座椅，而屏风里面却是一张宽两米五的大床。
　　林南一进这屋子就知道罗樱肯定是误会了什么。
　　她该不会是以为自己想要做什么羞羞的事情吧，擦了，一定是男号在她耳边嚼了舌根。
　　这天底下，除了她自己，也就作为她分身的男号最了解她了。
　　石渊和恶石渊作为她的护卫在寒风城贴身保护、形影不离之事，男号自然十分清楚。
　　所以，当罗樱一听妖后霜北雪要借房间给那三个妖王分身“开会”，
　　她拿捏不准之下，定然会去找男号商议。
　　结果，他们很贴心地给她安排了一间天剑门如今尚存的最好客房，并且确保了方圆百米之内并无旁人。
　　“早该想到的，当时那善石渊一出现，霜北雪看他的眼神就颇有些复杂。
　　都几百年不曾见面了，那干茶烈火还不是一点就着？
　　啧啧啧，同时与三个人呐……他们还都是妖王分身，严格意义上来讲，妖后倒是一直很专一。”
　　罗樱的脸蛋红扑扑的，不知道是因为喝了一点酒水的缘故还是因为其他原因。
　　呜呜，总算能喝上天剑门酿造的酒水了，这一场大战，幸好没怎么波及到藏于主峰地下的酒窖，当罗樱见到满满一地下室都是完好无损的酒坛子之时，眼泪刷的一下就流了下来。
　　男号对此颇有微词。
　　罗樱却道，我喜欢上喝酒比认识你还要早二十年，怎么，有什么问题吗？
　　男号只得岔开话题，“霜北雪其实挺害羞的，表面上说什么都不要……”
　　“女人嘛，谁不是口是心非。”
　　罗樱摇摇手指，“你放心，这回就算她叫破喉咙，也不会有人听到。三倍的快乐……恐怕也不是寻常人能承受的吧。”
　　说完，罗樱灼灼的眼神不自觉地落在了男号脸上。
　　“你喝多了。”男号有些局促地避开她的视线。
　　动物世界中，他们俩化身为小动物之后，就像老夫老妻似的在庄园内度过了很长一段没心没肺的日子。
　　现在想起来，他们似乎还能记得少许令人害羞的片段。
　　罗樱一口浓浓的酒气喷到了男号脸上，脸颊上的颜色就仿佛是天边的红霞，愈发令人无法移开视线。
　　男号哪里还顾得上此时还是白天，立刻就抱住了柔弱无骨的罗樱，滚在了松软的地毯上。
　　罗樱咯咯笑着，仿佛一朵含苞待放的红色花朵。
　　而就在那二人火热动情的同时，林南所在的房间，却和罗樱所预测的大相径庭。
　　林南面若冰霜，仿佛万年冰川所化，但凡靠近一些，就会被咄咄逼人的冷气冻僵。
　　这次她的主要目标是善石渊。
　　这家伙暂时屈服，很大程度上是因为她拥有可以碾压他们的御夫神器。
　　只要白影剑在手，这三个家伙无论是谁都在她面前掀不起任何风浪。
　　但是，想要善石渊心服口服，她必须要使用一些另外的手段。
　　“嗯……善石渊，这一次姑且算你好心办坏事，我暂时不予追究。
　　但是从今往后，你若是再做什么重大决定，一定要提前告知于我，否则，这一次小千世界崩坏之事只恐会再度上演。”
　　林南平心静气地看向他。
　　善石渊却没有立即答复，这几百年以来，他特立独行惯了。
　　更何况，作为妖王的分身，他虽说继承了妖王的大部分记忆，但是作为分身的主体记忆，却仅仅是从四百年前的那一场大战之后才开启。
　　所以，潜意识之中虽然对霜北雪有无比的牵挂，
　　但是却对她的强势又多了一丝丝抗拒。
　　恶石渊早已忍不住了。
　　为了脱离善石渊给林南设下的陷阱，他的修为只剩下全盛时期的十分之一，因此，他对善石渊几乎是恨之入骨，恨不得将他一口吞了，以弥补自己的损失。
　　“混蛋，姐和你说话，你听见了吗？”
　　石渊作为一个憨憨，跟随大势痛打落水狗一向是他的强项。
　　“对啊，赶紧回答！混蛋！”
　　善石渊看了一眼那俩分身，耸了耸肩道，“我真怀疑，我是不是分走了妖王百分之九十九的智商，你们俩除了会叫唤之外，和傻子几乎没什么区别。”
　　“卧槽尼玛！”
　　恶石渊当即就扑了上来，狠狠地掐住了善石渊的脖子。
　　石渊作为恶石渊的忠实盟友，自然也不甘落后，上前一口咬住了善石渊的脚脖子。
　　反正都是“脖子”，总得抓住一个。
　　“姐，你看看他们俩，一言不合就动手，我们还能谈下去吗？”
　　那俩货就像是怎么甩也甩不掉的牛皮糖，善石渊眉头直皱，却又毫无办法。
　　他总不能当着霜北雪的面动手吧，万一那白影剑敲上来，他可承受不起。
　　“好了，你们来都给我下去！”
　　林南自然没给那俩货好脸色。
　　虽说梦境之中他们二人给了她相当大的帮助，但是一码归一码，此时善石渊还未全心全意归顺于她，若是在她离开之前解决不了，始终是个隐患。
　　万一他再一拍脑袋，搞出什么符合他价值观的大事件，
　　问道大陆恐怕就再也承受不起这份折腾，直接over了。
　　更何况，她还需要更多的和神族有关的线索，这一切都要落在善石渊身上，
　　谁让那俩货光有武力没有智商呢？
　　哎，这仨啥时候要是能合体就好了，面对眼前一模一样却又性情不同的三人，林南不禁愈发头疼。
　　






第9章 三夫君（2）
==============================
　　林南一番训斥之后，恶石渊悻悻地松开了善石渊的脖子，
　　但憨憨石渊却依然趴在地上紧紧咬着他的脚踝，说什么也不放开。
　　善石渊无奈前后动了动，石渊就像是一具僵尸似的任凭善石渊在地板上拖来拖去。
　　“喂，你属狗的吗？”
　　“石渊！快起来！”林南加重了语气。
　　憨憨这才勉强松开了善石渊。
　　“疼疼疼……”
　　善石渊不禁倒吸一口凉气，只见脚踝上整齐的两排牙齿，甚至其中还有隐隐的鲜血渗出。
　　石渊爬起身不忿道，“告诉你，要不是姐给你求情，我今儿不咬断你的腿就绝不起身。”
　　他的确有这个能耐。
　　实在是因为这家伙太耐草了，虽然攻击力弱了些，但皮厚肉糙、耐打之极，他真要是死盯着自己的腿，还真拿他一点办法都没有。
　　“怎么样，现在能好好谈一谈了吗？”
　　林南又看了恶石渊和石渊二人，“你们再敢随意行动，可别怪我对你们不客气。”
　　善石渊道，“妖王的意识来自于小千世界，换句话说，我们仨都是小千世界的产物，只不过，我看不惯他对神族唯唯诺诺、凡事照做的态度。
　　于是我找了个机会，偷偷潜入主意识之中并将其击碎，同时也获得了对各个小世界的控制权。
　　但是，小千世界一直受到神族的严密监控，我为了避人耳目、瞒天过海，这几百年可是费了不少力气，甚至长期占据了恶石渊的身体，在这一点上，我要向他道歉。”
　　恶石渊倒是没想到他会主动和解，当即有些放不下面子，哼唧了几声这才把头扭回来。
　　石渊眨了眨眼，看了看二人，似乎有些不太明白为什么善石渊会主动和解。
　　善石渊继续道，“当初妖王自爆，却被小千世界强行扭转因果，于是造就了我们三个。
　　或许，有一天我们可以重新合体，亦或者……我们将永远保持现有的三分状态。”
　　恶石渊冷冷道，“你想表达什么意思？”
　　善石渊耸耸肩道，“妖王的爱妻霜北雪，我们的姐姐，她就在眼前。对她来说，当初的爱人一分为三，对她绝对是无比困扰的一件事，对吗？”
　　林南无语了，你特么怎么说着说着又扯到老娘身上来了。
　　你说的这些，老娘特么就从来没想过，一点都不困扰好吗？
　　“喂喂，我说，现在不是讨论这个的时候，我只是想确定一件事，就是你到底能不能听从我的安排……”
　　善石渊却打断了林南，“姐，这件事对你很重要，我知道。
　　但是在你要求我做出相应的承诺之前，我能否先弄明白一件事情？
　　否则，就算你把刀架我脖子上，我也不会对你的问题有任何回应。”
　　林南憋了一口气，接连对自己说，我要以德服人、以理服人！
　　白影剑的确厉害，但它只能压得住一时，压不住一世，先忍耐片刻，看看这家伙到底想说什么。
　　“你说吧。”
　　林南的表情仍然如同冰川一般冷酷，但是这冰冷却给她倾国倾城的容貌增加了一丝凛然不可侵犯的气质，即便是善石渊，也无法与其长时间对视，生怕一不留神就彻底沦陷在她宛如深潭一般深邃的眼眸之中。
　　“这个……男人嘛，都是有独占欲的。
　　我们虽然从前是一个人，但现在却是三个，虽说长相相同却拥有不同的意识。
　　可能在姐姐眼里，想对我们仨一视同仁，但是在我看来，这却是不公平的。
　　我不想和旁人分享你的爱，姐姐只属于我一个人。”
　　善石渊说到这儿，林南还没来得及作出反应，恶石渊一下子就炸了。
　　“草拟奶奶个腿！我说你刚才怎么突然主动道歉，原来是先礼后兵啊！
　　姐姐只属于你一人？你特么也好意思说！之前差点没把姐姐困在梦境里，现在又觍着脸说姐姐是你的，你丫脸皮怎么那么厚呢！”
　　石渊此时也才反应过来。
　　不过他或许知道嘴上说不过善石渊，当即吧唧一口又咬在了善石渊的脚脖子上。
　　“哎呦……疼……疼！”
　　“咬得好！看老子不把你弄死！姐姐到底属于是谁，在这儿恐怕还轮不到你做主！”
　　眼瞅着以前的二人团战如今就要升级成三人混战，
　　林南顿时气不过，上前一脚踢飞一个，在他们每个人的脑门上都留下了或浅或深的高跟鞋脚印。
　　房间里混乱倒地的声响、三个石渊或高或低的疼痛呻吟之声，竟连百米之外都能隐约听见。
　　罗樱一边骑在男号的背上，还不忘仰头灌酒。
　　突然间，她扔掉酒坛，对男号笑道，“仔细听，霜北雪姐姐是真的厉害，以一敌三，都能把他们整的哇哇直叫，看来，我对你还是太温柔了。”
　　男号连声道，“不不不，够了，已经够了。”
　　罗樱红着脸低下身子，“够了？不，还早！”
　　……春色满园之事，就不再赘述。
　　至于林南这边，
　　她有些气呼呼地双手叉着腰，两只雪白的小腿在黑裙下方若隐若现，三个石渊竟一时间不愿爬起，眼光愣是直勾勾地看着她光洁柔滑的小腿以及脚背绷得笔直的性感双脚。
　　尼玛，没想到这仨还都是个腿控。
　　善石渊忽然上前半跪在林南身前，“姐，整整四百年了，我就这么孤单一人在小世界之中游荡。纵使有再多的美女想要诱惑我丢掉初心，但是我从来都没有正眼瞧过她们一次，因为我知道，天底下的其他女人压根无法和姐姐相比，您就像是夜空中的皓月，时时刻刻照亮我心，我又怎敢背叛姐去找别的女人？”
　　恶石渊冷笑道，“嘴里说的好听，谁知道你有没有做出什么龌龊之事。”
　　石渊扑上前“哇呜”一口咬在了善石渊的小腿上。
　　林南真的是无比头疼。
　　看着眼前三个一模一样、宛若三胞胎的妖王分身，她真的想随手杀掉两个，然后只留下一个。
　　然后整个世界就清净了。
　　但这也只是想想罢了，抛开情感问题不谈，小世界的诸多问题急需三人同去解决。
　　毕竟他们都曾是小千世界意识的一部分。
　　所以，她到底该如何处置她与三人之间的关系。
　　她的目光不由得投向屏风后面的大床，大被同眠？
　　林南的面庞顿时闪过一丝红霞，卧槽，她的脑子里怎么会突然冒出这么一个色气的词？
　　






第0章 三夫君（3）
==============================
　　六百年前，冰冷的东海地宫之中。
　　霜北雪安静地坐在大殿前的台阶上，在她眼中，似乎已经找不到一丝活下来的欲望。
　　几千年以来，她一直都服从神族的安排。
　　为了能够在这个残酷的世界生存，她选择将大陆上的三族当作牺牲品，每过几百年就奉献给神族一次。
　　每当深夜安静之时，她就会扪心自问，这样活着有什么意义？
　　就算再过上几千年，除了手掌上多了一些三族的鲜血之外，她又能收获什么。
　　在神族眼里，她依然只是一只随时可以捏死的臭虫。
　　她想到了死。
　　虽然她是叹息神殿在漫长的岁月之中凝结出来的意识，但她同样拥有消散的权利。
　　即便神殿日后又重新凝聚出一个和她外形完全相同的女子，但那时的她却已不是现在的她了。
　　但就在她分外迷茫之际，大殿内却出现了一个外表干净、长相英俊的青年。
　　她只是看了一眼，就知道他们是同一类人。
　　霜北雪很高兴，她本来以为自己已经习惯了孤单，可是当她看到青年时，却发现，以前只不过是并不知道当两人之间产生共鸣之时，那种奇妙心弦震动的滋味是多么美妙罢了。
　　哪怕二人之间一句话都不说，但心意相通的感觉，瞬间就让她明白，
　　他或许就是她下半辈子值得朝夕相处的另一半。
　　二人随即离开东海地宫。
　　他说他叫石渊，他的梦想是有朝一日能够永远脱离束缚，过上自己想要的生活。
　　这番话又何尝不与霜北雪的内心所想不谋而合。
　　可是，上天和他们开了一个最大的玩笑。
　　神族暂时封印了二人有关于自身来历的记忆，并将他们俩作为即将到来的新一轮强者收割行动的具体实施者。
　　两百年后，当石渊在凤凰山得知所有真相之时，顿时崩溃了，
　　甚至不惜以自爆来求得解脱，只可惜半路被小千世界截胡，硬生生地将分成了三个部分。
　　而同一时间，恢复记忆的霜北雪为了营救妖王，却被大爆炸所波及，身负重伤。
　　不得已之下，她只得暂离小千世界。
　　这一别就是整整四百年。
　　但是印在他们骨髓中的对彼此那份深深的爱意，却无论如何也不会轻易被磨灭。
　　尤其是此刻，当林南看到了同样的三张脸所释放出的浓浓爱意，整个人就像是被子弹集中了似的，双脚不禁发软，脸颊滚烫，甚至她必须要后退两步，扶着桌面才能勉强不倒下去。
　　善石渊立刻主动站起身，将自己的手臂放于她的腋下，“姐，您是不是有一些不舒服，我扶您上床，稍微休息一会儿吧。”
　　林南触碰了一下自己发烫的脸庞，不禁有些迟疑，
　　什么情况，她为什么不能像以前那样干净利落地做出拒绝，然后一脚狠狠地踢向他的天灵盖。
　　反而有一种无法抗拒的本能，让她不禁有些恍惚。
　　仿佛有一个声音对她说，他们是你最信任最亲近的人，你应该去尝试着接受他们，好吗？
　　好你个鬼啊！
　　这一上来就一对三，这……这简直也太超越她的承受极限了吧。
　　恶石渊哪里能让善石渊凡事抢先，就在他扶起林南的那一瞬间，恶石渊一溜烟地钻到了林南的另一边。
　　而石渊则依然咬在善石渊的腿上没松口。
　　四人以奇怪的组合方式，缓缓向大床边移动。
　　他们的呼吸都不禁粗重起来，尤其是贴近了林南冰肌玉骨的那俩货，近在咫尺的佳人，若有若无的香味，忍受了近四百年而从未触碰到的女人，此刻，他们的内心就像是被狗尾巴草不停地摩擦，渐渐生出了炙热的火焰。
　　一个声音在体内响起。
　　她是我的皇后，最爱的人，忍受多年的孤单和寂寞，所要等待的不就是今天吗？
　　反正他们仨原来就是一体，如今即便是分开，也不存在谁给谁绿帽子的问题。
　　不知不觉间，在面对娇柔美丽，不再展露冰山之姿的妻子霜北雪，他们三人之间的心结竟在这一刻烟消云散。
　　石渊连忙从地上爬起，配合另二人的动作，小心翼翼地捧起林南的双脚，将身子发软的妻子平放在床上。
　　三人互相对视了一眼，眼中的渴望几乎无法掩饰。
　　善石渊轻声道，“我们一起抱着她吧，且看姐姐选择谁是第一个，那么谁就先上。”
　　恶石渊看了一眼似乎已经陷入梦幻状态的林南，点点头道，“也好。”
　　石渊挠了挠头，“为什么要分顺序，一起不行吗？”
　　恶石渊当即给了他一个脑崩，“胡说什么呢，就算要做，那也得循序渐进。”
　　林南平躺在柔软的床上，总觉得视线里那三个男人离自己越来越近，而且他们的衣服也不知道在什么时候没了踪影。
　　她这是怎么了？
　　刚才还一直在谈问题来着，怎么说着说着就上了床。
　　这不对啊。
　　可是她的身子却是软绵绵的，身子某处的渴望就像是一头猛兽，在不断吞噬她的理智。
　　她好想要接纳能够刺入她内心的火热啊。
　　头好晕。
　　她摸了摸发烫的额头，却发现那三个少年已经躺在了她身边，浓厚的男性荷尔蒙气息似乎加剧了她的渴望，让她的呼吸竟不自觉地失去了频率。
　　烛光点点，纱幔飘飘。
　　真的要开始了吗？可她还没完全准备好。
　　心中残留的最后一丝理智不断在脑海深处呐喊，让她不断和失控抵抗。
　　等等，白天哪来的蜡烛？
　　林南突然察觉到了不对。
　　她几乎是使出了最后一丝力气，在吹熄了蜡烛的同时，也撞开了紧闭的窗户。
　　伴随着一股凉爽的新鲜空气冲进屋子，顿时让四人燥热的身躯为之一颤。
　　林南就像是解开了枷锁一般猛地坐起身，“咣咣咣”接连三脚，将那三个光屁股男人踢下了床。
　　“赶紧把衣服给我穿起来。”
　　仨石渊怅然若失地对视了一眼，似乎在后悔刚才为什么没有早点下手，如今正主儿反应过来，他们再想找到类似的机会，还不知道等到猴年马月呢。
　　“罗樱，你给我出来！”
　　林南跳出屋子，柳眉倒竖、杏眼圆睁。
　　躲在百米之外某个屋子里的二人正处于事后余韵之中。
　　罗樱听到林南的叫声，不由得笑道，“想必是那催情香效果不错，否则妖后怎会如此兴奋。”
　　男号，“……”
　　为什么他总觉得后背有点发凉，不，这一定是他的错觉。
　　






第1章 三夫君（4）
==============================
　　林南气呼呼地吼了两声，发现并没有回应之后，
　　于是“砰”的一声关上了窗户，她意识到自己的声音有些大了。
　　毕竟有关善石渊的问题还没有解决，她可不想让旁人误会她只是一个沉迷床笫之私之人。
　　该死的罗樱，待会再找你算账。
　　林南阴沉着脸看向手忙脚乱正在穿衣服的三人。
　　“呵，你们仨怎么不打架了？在这件事上倒是能出奇的达成一致嘛！”
　　林南讽刺的语气就算是最愚笨的石渊，都感觉老脸一红，扭过身去不愿与林南对视。
　　恶石渊挠了挠头笑道，“姐，你是真不知道方才你有多么诱人，我们不知不觉就……”
　　“沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。”
　　善石渊深情地看向林南，“姐，这个世界上的任何词语都不足以形容你的美，方才我们真的是情不自禁。
　　因为无论是谁也抵御不了姐的魅力。我们终于可以明白即便是当年的妖王，我们的本体，也会醉心于您，除了您之外再也没有别的女人的原因了。”
　　“我信你个鬼哦！”
　　林南冷冷道，“别以为你多念了两首诗，我就会对你另眼相看。
　　在我看来，你们这三个色中饿鬼，一个都不是什么好东西，方才若不是……”
　　说着说着，一抹红霞却又不经意间出现在了她的脸颊上。
　　咦？这药效怎么还没过去？
　　她的眼前忽然浮现出了一个男人的身影。
　　和三个石渊相比，他的面貌更加成熟英俊，脱去了少年的鲁莽和稚气。
　　他的身材也更加高大，这使得身高大约一米七左右的林南在他面前显得小巧玲珑，甚至要踮起脚尖才能触碰到他的嘴唇。
　　林南瞬间恍惚了。
　　他是谁，为何她对他那么熟悉，却又叫不出他的名字。
　　“雪儿……”
　　他在叫我？
　　雪儿又是谁，为什么我听了之后，会有一种想哭的冲动？
　　林南努力睁大眼睛看向那个虚幻的身影，
　　眼眶突然一阵发酸，两行清泪完全不受控制的滚滚而下。
　　一个遥远的声音在耳边响起，但是林南却又分明知晓，这是从她的喉咙里冒出来的。
　　“是你吗？阿渊。”
　　“是我。”
　　虚影含笑。
　　“你到底在哪儿？这么多年，我一直都在找你……呜呜，你为什么总是在躲避？”
　　林南哭得稀里哗啦。
　　此刻的她哪里还有高冷女神的范儿，完全就是一个寻夫多年未果，伤心至极的女人。
　　虚影叹了口气。
　　“当时小千世界制止了我的自爆，却又别有用心的将我分成了三部分，想以此来割裂我的意志和精神。
　　我的主意识实际上都在石渊身上，而善和恶两个分身都拥有我不同比例的记忆。
　　还记得千鸟城一役吧。那时我的肉身被关在禁地之中，每日被提取力量用以支撑浮空城运行。
　　而善、恶分身又分别被关押在天剑门和黑石城。只不过，那善石渊自以为继承了我的大部分记忆，尤其胆识过人，擅长奇正之术。
　　小千世界之事你已大致知晓，我暂且不说。
　　千鸟城关押的那些放逐者表面上是人族的囚徒，
　　实际上却是每四百年一轮回的神族收割的具体执行者。
　　他们的体内充满了神族赐予他们的澎湃力量，若杀死他们，无异于违背了当年神族对他们许下的不死承诺。
　　于是神族命我在千鸟城建造了浮空城，并以放逐者的力量维持城市悬空，用以消耗他们的实力，
　　一直到他们自然死亡为止。
　　谁曾想有一天我的肉身却也会被关进其中。
　　而更可怕的是，放逐者通过互通的管道不断互相攻击，掠夺弱智的力量用以加强自身。
　　梦想有一天可以脱离禁地的桎梏，重返问道大陆叱咤风云。
　　放逐者1号就是其中的佼佼者。
　　所以自从我被关入禁地之后，便尽力维持放逐者之间的秩序，放逐者1号不禁对我恨之入骨。”
　　听到这儿，林南不禁回想起当时千鸟城所发生之事。
　　难怪石渊会一身焦黑的从天坠落，或许是与那个放逐者1号发生了战斗。
　　“可是，你和那个刀枪不入的石渊到底谁才是肉身，我……我都有些糊涂了。”
　　“准确的说，当时我被关押至小千世界时的模样就是妖王本体，你口中的石渊是我长时间沉睡时，二次凝结出来的意识。他带走了我的大部分力量，所以，我才会在和放逐者1号的战斗中被打散。
　　她发现了你的存在，她也知道即便是打爆了我的身体也不能拿我怎样，这才想把目标定在了你的身上。”
　　林南总算有些明白了，“原来是这样。”
　　“我被打散的主体意识分散到了石渊和恶石渊身上，而善石渊同样也有一小部分残留。
　　所以当他们三人聚集起一起，时间超过一个额定值之后，我的主意识就开始重新凝结。
　　这就是我的来历。”
　　妖王的虚影默默地站在她身前，就仿佛一切都回到了从前。
　　只可惜现在的妖王并非实体，而他的出现甚至只是昙花一现。
　　“阿渊你还有机会变成原来的模样吗？”
　　“或许有这个可能，亦或者没有，我不知道。”
　　林南无论如何也接受不了这个答案，她双手向前，想要抱住那个宽厚的身躯，怎料手指竟从虚影之中穿过，这无疑让她愈发伤心，甚至有些灰心丧气。
　　“你只需记住一点，他们仨在一起的时间越长，我复苏的可能性就越大。
　　尤其是刚刚，当他们在为同一件渴望之事齐心协力之时，我才得到了这次复苏的机会。
　　时间长短不能代表一切，唯有他们仨的心靠拢在一起，我才有恢复的希望。”
　　林南的脸红了，
　　“你是说，刚刚他们想对我……”
　　妖王微微笑了笑，“是啊，他们虽是我的分身，也都分别只继承了我的部分记忆，却依然无法忘记雪儿的魅力。”
　　“我懂了。”
　　林南点点头。
　　那三个家伙恐怕也只有在这件事上才能达成一致吧，混蛋！
　　“雪儿，我永远爱你。”
　　伴随着那句令人心潮澎湃的情话，妖王的身影渐渐消散。
　　林南完全怔住了，脸颊上的泪痕依稀尤在。
　　






第2章 三夫君（5）
==============================
　　妖王的虚影彻底散去之后，
　　林南就像是突然从云端掉入地底，那种与挚爱分别的痛苦似乎头一次击穿了她的内心，让她忍不住一次又一次地回想起她和妖王在一起度过的甜蜜时光……个鬼啊！
　　混蛋！
　　这段记忆莫名其妙出现在她脑海之中就很诡异，
　　而且方才她就像是被什么操纵了一样，那种从心底涌出的对妖王的爱意，现在回想起来，简直就是噩梦一样。
　　天呐！
　　她竟然对一个男人动了情，这……这特么干脆让她一头撞死算了。
　　而就在林南垂足顿胸、无比烦恼之际，却忘了一边正在围观的石渊三人。
　　“姐，您这是怎么了？”
　　“对啊，从刚才开始，您就一直在自言自语，不知道在和谁说些什么。”
　　“我们怕打扰你，就在一边静静地看着。”
　　“看到姐哭的样子，不知道为什么，我的心也在发酸。”
　　“呜呜……我还是头一次见到姐流泪，好难过，我也要哭了。”
　　三个石渊你一言我一言，林南都有些分不清他们到底谁是谁了。
　　本以为她在他们面前暴露出了另一面，会影响在他们心中的地位，但现在看来，这三个家伙心里是真的有她。
　　不仅没有任何嘲弄之语，反而感同身受，对她充满了关心和呵护。
　　这不禁让林南心中一软，有点后悔刚才是不是对他们太严厉了，一副家长管教小孩的模样。
　　显然，这对他们来说是不公平的。
　　回想起妖王虚影方才所说，只有在这三个分身齐心合力、心往一处使的情况下，妖王本体的意识和精神才有望逐渐慢慢得到回复，最终合三为一。
　　而且，更为有效更直接的方式就是和他们做一些羞羞的事情，这会使得他们空前团结，
　　是恢复本体意识的最佳方式。
　　但是在她看来，这种方式却是她最不能接受的。
　　一想到之前她在催情香的药效之下，差点就和这三个家伙发生了点什么，她就浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　要死要死，这种事情以后可千万要小心。
　　林南刚想到这儿却又犹豫了。
　　毕竟如此一来，妖王重新凝聚的速度将会被大大拖慢，也不知猴年马月才能重新返回到这个世上。
　　而且随着审判日越来越近，她急需强力帮手。
　　妖王一旦合体，定会重返巅峰状态，当年以一己之力横扫整个大陆的枭雄，又怎么会令人失望。
　　对，没错，她是为了整个大陆上的生灵，才会做出这样的牺牲。
　　她早已是脱离了低级趣味的人，所作所为皆是出自于高尚的目的，
　　为了拯救所有生灵，她牺牲一点点色相，也是情有可原了。
　　想到此，她刚刚凝固而成的冰川气质就像是春风化冻一般，罕见的变得和煦。
　　“好了，你们几个，别哭了。”
　　林南走到单纯的石渊面前，替他擦了擦眼泪。
　　后者愣在原地，几乎不敢相信平日里冷若冰霜，对他们从来都是不假辞色的姐姐，竟会有一天和颜悦色的替他擦掉泪水。
　　“谢谢姐，姐对我真好。”
　　石渊面色涨红，期期艾艾地说道。
　　“傻瓜，都是一家人，说这些干什么。”
　　林南又来到恶石渊面前，后者刻意摆出的凶恶模样在她接近的瞬间烟消云散，只剩下少年一般的青涩和紧张。
　　她微微抬起头，在恶石渊的惊愕之中，红润的嘴唇轻轻地触碰了一下他的额头。
　　“谢谢你，梦境中若是没有你和石渊，我也不会安全返回，谢谢！”
　　恶石渊顿时觉得脸颊滚烫，额头上柔软的感觉瞬间嵌入到了骨子里，再也无法忘怀。
　　他结结巴巴地回应道，“只要姐能好好的，让我做什么都行。”
　　是啊，就算受再多的苦再多的累，只要能听到一声心爱之人的谢谢，他便别无所求。
　　林南最后站在了善石渊身前。
　　后者轻轻笑了一声，“姐，你准备给我灌什么迷魂汤？”
　　林南摇摇头道，“你是个聪明人，更何况，我这也不是迷魂汤，我方才对二人所说皆是发自真心。”
　　“这个我相信。”
　　“和聪明人说话，最好用明明白白的方式，你说呢？”
　　善石渊道，“我在姐面前那可是班门弄斧，搞不好举起石头砸了自己的脚。”
　　林南淡淡道，“你大可不必这样。聪明人讲究审时度势，方才你们几个抱着我上床，我也没见你做君子嘛，反而一副跃跃欲试的模样。”
　　“这个……”善石渊一时语塞。
　　“别担心，姐找你可不是兴师问罪来了，他们两个……姐想托付给你。
　　我知道，小千世界现已处于混乱的边缘，只有你们三个齐聚于此，才有可能阻止那些超凡生物侵犯大陆。
　　把他们俩当作你的亲弟弟，你们都安安全全地活下来，好吗？”
　　善石渊撇过头去，“你不说我也会这么做的，毕竟我和他们两个算是系出同源，和三胞胎兄弟似乎也没什么差别。”
　　林南主动上前拉起他的手。
　　后者无比惊愕地看向她，脑门上就像是敷了一个热水袋似的，温度急剧升高。
　　“如果做的好，姐倒是不会吝啬给你们更进一步的奖励。”
　　林南说完这句话，顿觉脸颊一热。
　　善石渊的手更像是烫手山芋似的，她赶紧将其甩掉后退了几步。
　　幸好，他此时也处于混乱的石化状态，并未注意到她的窘态。
　　“咳咳……你们两个，回头和善石渊一块行动，记住，一定要听从他的安排，不要再起内讧了，好吗？
　　如果诸事顺利，等我们下次重逢，奖励绝不会少。”
　　石渊和恶石渊忙不迭点头。
　　林南讲完这几句话之后，几乎是夺门而出。
　　她真的不知道自己再呆下去，会不会继续心软，而做出什么让她无法想象的承诺。
　　没错，她所谓的奖励，顶多就是像西方人的礼节那样，亲吻一下脸颊、摸摸手背什么的。
　　再有什么更深层次的交流，那是万万不可能的。
　　作为一个来到游戏世界之前，还从未交过女朋友的宅男来说，穿越后，一言不合就多了三个对她无比深情的男友，这反差太大，的确让她有点崩溃。
　　只是，为什么心中对四人重聚，竟然还有那么一丁点隐隐的期待！
　　啊啊啊……她一定是疯了！
　　






第3章 黑石城（1）
==============================
　　这里就是黑石城？
　　黑色的石块层层叠叠、细密无缝地垒成了黑石城引以为傲的高大城墙。
　　而城池周围却是黄沙遍地，一派戈壁滩的荒凉景象。
　　所以当林南刚刚抵挡前线之时，怎么也无法相信在这么一处环境恶劣之地，竟矗立着曾经的妖族第一大城池。
　　前线指挥官虎妖解释道，
　　“听闻城内有一地下河，水量充沛、四季不断，黑石城据此而建，城中绿树成荫、繁花似锦，和城外景象完全不同。”
　　“原来是这样。”
　　只是想要维持城中众多人口的生计，光是一条河恐怕也不够吧。
　　周围皆是戈壁黄沙，就算是擅长狩猎的妖族，也面临无猎可打的窘境，更别说仿照人族种田了。
　　虎妖仿佛看出了林南的疑惑，继续解释道，
　　“属下记得黑石城当年之所以繁华，是因为其地处三族交界之处，三族商队以黑石城为中心交易货物，以此来赚取利润，惠及全城。只可惜，妖族败亡之后，黑石城就荣光不再。”
　　黑石城地理位置倒还不错，如此看来，以后若是三族能够度过危机，
　　这座城市或许还能发挥曾经的商业枢纽作用，继续为妖族服务。
　　“好，我知道了，现在前线情况如何？”
　　虎妖忙道，“属下该死，自打两位石护卫离开之后，我军便再无进展，主要是因为那些石头巨人据险而守，我军压根无法强攻，这两天属下曾亲自带人冲锋，却依然无功而返。”
　　林南看了一眼虎妖肩头上的伤口，以及方才在军营中所看到的众多伤兵，就知他所言不虚。
　　“裂土大王为何不在？本王记得曾命他从千鸟城出发，与你会合之后一道攻打黑石城。”
　　虎妖道，“大王，此事属下也觉得蹊跷，属下曾用信鸽与其联系，但是却杳无音讯，属下猜测是不是大王对裂土有了别的安排，所以这才……”
　　林南不禁微微皱起了眉头，浑身上下所散发出的寒意顿时让虎妖忍不住颤抖了一下，不敢再多说一个字。
　　如今距离会合时间已经超过了近半个月，裂土大王一定是路途中间出了什么差错。
　　但是现在，已经顾不上去追寻裂土大王等人的踪迹了，先攻下黑石城，再做别的打算。
　　“待本王先进去查探一下黑石城的状况，你们固守阵地，等待本王号令即可。”
　　“是，大王。”
　　林南本想下意识地召唤静枫，但是一想到她已经和斩魔队前往太虚城了，便决定换一个随从。
　　“隙，你随我来吧。”
　　一个身着黑色短款礼服，头戴高帽，面色惨白的男子突然出现在林南身前。
　　他的面庞就像是涂了一层厚厚的粉底，而嘴唇却是无比鲜红，仿佛刚刚吸食完鲜血一般。
　　额头上有两只约莫一厘米长的短角，宣告了他的魔族身份。
　　“尊贵的主人，您的美貌就如同这浩瀚星空一样，无比璀璨夺目。”
　　他的双脚刚一落地，就拿起高帽放在胸前，继而鞠了个躬，他的声音柔和温软，就像是你快要睡着时，有人在你耳边的轻声呢喃。
　　是魔族！
　　虎妖一惊。
　　相对于人族来说，妖族反而对魔族更不熟悉。
　　但是魔族人普遍强大的印象却如同烙印一般深入人心。
　　没想到大王身为曾经的妖后，竟然还拥有实力如此强悍的魔族手下。
　　大王永远不会让人看透，这就是强者的风范和底蕴。
　　想到此，虎妖半跪在地上，愣是不敢动弹一下。
　　直到二人一先一后离去好久，虎妖这才颤颤巍巍的爬起身，背后已被冷汗所浸湿。
　　趁着夜黑风高之际，林南在前，隙在后。
　　仅仅只是片刻功夫，二人便神不知鬼不觉地踏上了黑石城城墙。
　　如果林南火力全开，分分钟秒掉全城守军估计也不是什么难事。
　　但林南要的并不是一座空城，她现在需要更多的人手来共同对抗神族，如果仅仅只是为了杀戮，那么她和意图毁灭三族的神族还有什么区别？
　　隙原先就是白金级人物卡，跟随林南升级之后，水涨船高，如今已是大师级人物卡，距离王者仅仅只有咫尺之遥。
　　所以有他在身边护卫，林南几乎不需要自己动手。
　　既然有诸多忠心耿耿的手下，为何不能人尽其用呢？
　　为了掩人耳目，林南将黑色霓裳化为了一身稍显简朴的淡紫**装长裙，看起来和闯荡江湖的女侠很是相像。
　　而隙则还保持着原有的着装，在他看来，他身为魔族贵族，又岂能随意穿着与他身份完全不适合的衣服，这简直比杀了他还难受。
　　“你若是不想和我一道，那就再也别跟着我了。”林南淡淡道。
　　隙的脸一下子就垮了下来。
　　“你这副样子又怎么能和我一起打探敌情，这不是明白着告诉他们，咱们身份不一般吗？”
　　“是，属下明白了。”
　　隙低下高昂的脑袋，瞬间消失在夜色之中。
　　待他重新出现在林南身前之时，已经换上了一身黑色的长袍，礼帽也没了，长发杂乱地披在身后，整体装束倒是有些像成了精的吸血蝙蝠。
　　而林南也给自己过于倾国倾城的脸庞加了点掩饰，假装是蝙蝠怪的同行之人。
　　“主人，这可使不得，您的风华绝代怎能被遮挡？”
　　“无妨，只是人前做戏而已，当不得真。不过你要记住，咱们一旦穿帮了，麻烦惹上身的速度恐怕比我们想象的都要来得快。”
　　“尊贵的主人，关于打探情报一事，还请您不要担心，属下倒是有些眉目。”
　　“哦？这么快。”
　　“属下方才寻找衣服之际，在城中发现了几头只有魔族才拥有的空兽，它们狮头鸟身，乃是两种动物通过食用魔药混杂而成，不易产出。
　　凡是拥有空兽坐骑之人，定然是魔族高层。”
　　林南赞赏的看了他一眼，“看来，带你来是一个正确的决定。”
　　隙躬身道，“主人谬赞了。”
　　“那么，就让我们去探查一下，黑石城为什么会出现魔族？”
　　“如您所愿。”
　　






第4章 黑石城（2）
==============================
　　对于黑石城中出现魔族这一点，林南并不感到意外。
　　善石渊给城防配备了实力强大的石头人，但这并不能确保黑石城高枕无忧。
　　在善石渊已经前往小千世界的情况下，黑石城高层邀请魔族坐镇，共同抗击来自寒风城的攻击也并不是不可能。
　　毕竟一旦寒风城攻克黑石城，
　　他们的下一个目标很有可能就是妖族第二大城池，苍炎城。
　　魔族既已掌控苍炎城近四百年，又怎么可能轻易将肥肉吐出。
　　如此一来，魔族就顺理成章地和黑石城站在了同一边，共同抵御寒风城。
　　夜色已深。
　　战时阶段，一般城池守卫者都会执行严格地宵禁，以防止敌人奸细混入。
　　在躲过几支巡逻队之后，距离林南和隙不远的地方，竟有一间屋子灯火通明，甚至还有嘈杂的笑闹之声不时从里边传出。
　　林南低声道，“有点反常。”
　　隙眯着眼睛道，“主人，请允许属下前去探查一番。”
　　“嗯，你小心一些，尽量别打扰他们。”
　　“是。”
　　隙擅长空间法术，这也是林南为什么放心让他去查探的重要原因。
　　而之所以林南现在很少主动附身人物卡，主要是考虑到系统已经终止了抽卡系统。
　　不能再像以前那样无所顾忌，就算某张人物卡死了，她也可以抽出更多更厉害的卡牌用以替代。
　　而她一旦附身之后，由于人物卡属性限制，她只能在人物卡能力范围内使用技能，一旦遭遇强敌，就有很大的可能性面临她和人物卡同时死亡的后果。
　　原本只是为了苟命，不想让更多的人知道自己身处寒风城的秘密才会频繁附身人物卡，
　　如今这个前提条件已经不在了，除非有特殊需要，她将不会再选择有可能把自己和人物卡同时置于险境的附身方式。
　　隙很快就回到了林南身边。
　　“主人，如您所料，那屋子里皆是魔族。想必是他们的地位较高，所以巡逻队才不敢对他们发号施令。”
　　“哦？你们还有这种深夜胡闹的习惯？”
　　隙舔了舔殷红的嘴唇，“主人有所不知，魔族一向喜好深夜疯狂，夜店酒馆再魔族境内比比皆是，不到半夜不回家是魔族年轻人的基本生活方式。这些家伙到了黑石城也不忘自娱自乐，所以才会深夜聚集于此。”
　　林南道，“那正好，省得我们一个个去找他们了。不如，咱们也进去看看，看看到底是什么人胆敢和寒风城作对。”
　　隙对林南的决定并不感到意外。
　　虽然她很强大，强大到不管他的这些同胞，就算是一拥而上也拿她没有任何办法，
　　但是作为主人的忠实属下，若是沦落到必须主人亲自动手才能平息事态的份上，那么他这个属下也就太不称职了。
　　所以，他必须要确保他的主人哪怕连一丁点衣角都不会受到损伤。
　　“好的主人，卑职这就带您过去。”
　　林南想了想又问道，“人族在魔族眼中地位如何？”
　　“魔族贵族看不起除了他们之外的任何人。”隙简短地回答道。
　　“不仅自大而且狂妄？”
　　“正如您所说的那样，他们已经烂透了。”
　　林南道，“或许我该杜撰一个身份……嗯，作为你的侍女如何？”
　　隙的脸色本来就很白，一听林南如此说，顿时把他吓了一跳，脸庞就像是被白漆刷了一道似的。
　　“尊贵的主人，您这是要折杀属下吗？
　　如果主人坚持如此，那么我发誓，这次任务一结束，我将献上我的头颅向您赎罪。”
　　林南摆摆手道，“罢了。那你觉的怎样才比较合适，嗯，我是说，不至于引起他们的怀疑。我可不想一进门就因为身份问题而引起他们的怀疑，我倒是想听一听他们会说些什么。”
　　隙沉思了片刻道，“如果可以的话，属下冒昧的向您建议，您可以稍微变幻一下造型。魔族一向对妖族的顶级大妖比较尊重，强者无论在哪里都会得到应有的恭维。”
　　顶级大妖？类似于裂土大王那个级别的？
　　也对，黑石城虽一直处于人族半月城的监控之下，但从魔族能大张旗鼓的搞半夜party来看，黑石城恐怕早已和半月城断绝了联系。
　　此时她若称自己是人族，反而会引起魔族的怀疑，还不如干脆自称大妖，以获得他们暂时的信任。
　　“这个容易。”
　　林南等级提升之后，黑色霓裳几乎可以随心所欲地幻化成为任何服装。
　　仅仅只是片刻功夫，原本的普通服饰就化成了衣服下摆带着鲜艳七彩色的长裙，乍一看，的确有一种性格张扬、热情奔放的鸟妖之感。
　　“主人的这份变脸功夫，的确令人叹为观止。”隙由衷的赞叹道。
　　“走吧。让我们见识见识他们的party！”
　　隙虽然听不懂“party”是什么意思，但想必和那些魔族的半夜酒会有关。
　　他也恢复了原先的礼服打扮，手里甚至还多了一根细长的拐杖，走起路来装模作样，那可以做作的姿态和腐国的老绅士也几乎没啥区别了。
　　二人的高调出现，立刻引起了附近巡逻队的注意。
　　可是一看到那两位一个是魔族，一个是完全化为美女模样的鸟妖，这些半妖半人的小妖们立马踌躇了。
　　“队长，此二人似乎我们之前从未见过，要不要上去盘问一下？”
　　狗头人小队长立马一巴掌拍在了那小妖的脑门上。
　　“这种闲事也是你我能管的？没看他们前进的方向是魔族大人们的酒馆？
　　他们若真的有问题，魔族大人们恐怕第一个就能发现破绽，咱们就乖乖的等在这儿，明白了吗？”
　　被打的小妖哪里还敢再说话，唯唯诺诺地退到了后面。
　　于是，巡逻队就这么看着二人堂而皇之地推开了酒馆大门，
　　有那么一瞬间，嘈杂的笑闹声和乐器鸣奏声立马传了出来。
　　伴随着“砰”的一声响，周围又恢复了大体上的安静。
　　“我赌，两分钟之内，那装腔作势的一男一女就会被当成皮球踢出来。”方才被队长打了脑袋的小妖忿忿不平地低声说道。
　　“两分钟？我赌一分钟！我敢保证，那个头戴高帽的魔族我之前从未见过。”
　　“来来来，交钱交钱，咱们赌局正式开始。”好事的小妖们纷纷聒噪道。
　　一时间，人们的注意力都统统放在了那间人影攒动的酒馆之中。
　　






第5章 黑石城（3）
==============================
　　林南穿着一身仿佛凤凰金羽一般的长裙，身姿摇曳地走到酒馆门口。
　　此时的她一改之前的冰霜气质，与长裙上金黄色条纹相配的热情和美艳，甚至让隙见了都有一种快要窒息的感觉。
　　隙定了定心神，这才缓缓推开门，绅士地做了一个请的姿势。
　　伴随着大门洞开，一股酒馆特有的、夹杂着浓郁大麦酒香的气味迎面扑来，
　　人们的嘈杂笑闹声在耳边不停地跳荡，林南甚至在这其中听到了节奏明显的“叮叮当当”的琴声。
　　“尊贵而又美丽的林女士，请进。”
　　林南告诉了隙她的本名，但隙却以为这只不过是主人临时想出来的化名罢了。
　　二人一出现在酒馆门口，就引起了众人的注意。
　　嘈杂热闹的酒馆竟在此时出现了罕见的停顿，就仿佛开启了时停特效一般，
　　唯有“叮叮咚咚”仿佛山涧泉水一般流淌的竖琴琴音没有停止。
　　林南好奇地看向酒馆里端的舞台，只见一位身着华丽荷叶边长裙的魔族女子正坐在一尊大竖琴前，双手宛若跳舞一般，轻轻拂动着那一根根细若蚕丝的琴弦。
　　没想到还能在这儿听到西洋乐器的演奏。
　　如果这还是游戏的话，那么这所谓的魔族，基本上就是照搬了欧美人的生活娱乐习惯吧。
　　就连这该死的泡吧，也是欧美年轻人最乐意参加的消遣娱乐活动。
　　仅仅只是片刻，酒馆又恢复了最初的热闹。
　　但与方才不同的是，两名身着黑色长衣、腰别武器的魔族男子缓缓挡在二人身前。
　　在他们看来，那个头戴高帽的同类扮相虽然诡异了点，但头上的角已经十分明确了他的魔族身份。
　　至于那个漂亮女人，他们有些拿不准她的来历。
　　毕竟他们也曾在黑石城见识过，某些功力高深的女性妖族，最大的乐趣就是变化成和人类女人相同的模样。
　　即便有些女妖会暴露出一些破绽，但他们如果假装不知的话，她们就会非常高兴，
　　甚至会主动送上芬芳的热吻。
　　这二人应是一起的，两名魔族男子想了想，决定还是先从那名面色发白的本族人开始。
　　“兄弟，你从哪里来？怎么从没在黑石城没见过你。”其中一人质问道。
　　隙的拐杖在手中转了个圈，“鄙人单名一个隙字，来自于与帝都相邻的格伦邦，黑雁城堡的拥有者。至于为何鄙人会出现在黑石城，主要是因为我和这位女士正处于长途跋涉的旅行途中，略感疲惫，所以便进入黑石城，准备休息几天再走。
　　怎料鄙人却在此处惊喜地发现了同胞，哇哦，还有这令人迷醉的酒馆和音乐，
　　你们说，我有什么理由不带我的朋友一起前来体验这久违的激动和家乡的味道呢？”
　　二人对视了一眼，眼神中的怀疑已经消失了大半。
　　魔族掌控的区域非常广大，魔族贵族也是人数众多，各有不同的家族徽章以及来历。
　　除非专门的纹章研究学家，才会对魔族各大家族的传承和家族徽章了如指掌，平常人顶多只了解一些有名的贵族，而诸多默默无闻的小贵族则占据了大量的贵族名额。
　　而此人面对他们的质询，毫无卡顿地道出了自己的来历，虽然二人从未听过什么格伦邦，什么黑雁城堡，
　　但这已经无足轻重了。
　　毕竟再过一两个小时，酒馆就要关门歇业。
　　他们不可能像是在魔族帝都一样，玩到天亮再醉醺醺的回去。
　　这里是黑石城，他们作为援军，还是要留出一定的精神来面对日出之后，敌人的攻击。
　　至于这对自称是旅客的魔族妖族二人组合，反正酒馆关门之后他们很快就会离开，
　　想必也不会做出什么妨碍黑石城防守之事。
　　大不了叮嘱巡逻队派上两个人跟着，以保万一。
　　“隙兄弟，来来来，我们这里有不少是专门从苍炎城运来的美酒，你若是不喝，可真就太可惜了。”
　　隙笑道，“好啊。”
　　他看了一眼林南，后者微微点了点头，隙便道，“那就来上两杯。”
　　“客人，我们这里只收黄金。”酒保道。
　　隙毫不迟疑的从怀里掏出一小块金子潇洒地丢给酒保，
　　这一下，那二人对隙彻底解除了怀疑。
　　黄金是魔族领地的特产，在灵币体系尚处于健康运转状态之时，魔族领地使用的是黄金和灵币的双轨制。
　　自从人族那边突然涌入大量不知来历的人类之后，各大城市商业系统几乎同一时间崩溃，灵币也就失去了作用。
　　于是魔族就停止使用等同于废纸的灵币，重新将黄金作为交易货币。
　　隙既然能够如此爽快地拿出黄金，就说明他出游之前至少是做过准备的。
　　没人能从魔族领地以外的地方找到黄金。
　　但为了保险起见，二人看了看身材100分，脸蛋却只有80分的林南，询问道，“这位迷人的女士又是来自何处？”
　　隙微微笑了笑，“我的朋友，顶级大妖级别的人物哦，就算是黑石城城主来访，也要对她客气三分。”
　　二人点点头，决定询问就此结束。
　　当然了，隙最后一句话完全被他们当成了玩笑。
　　黑石城女妖不少，而且分辨她们功力高低的最好办法，就是观察她们是否和人类相像。
　　她们将大部分精力都放在了化形上，却忽视了对于内力和功法的修炼。
　　当然，她们其实并不需要这个，越像人类就会有更多的大妖主动献上殷勤，她们无需直接征服世界，而是通过征服男人获得她们所想要的东西。
　　所以，难怪这位来自魔族的小贵族会与那个身材妖娆的鸟妖结伴而行，
　　不就是看上了人家的美貌吗？
　　魔族法律并不干涉魔族男人的跨界爱恋，但是对于保持魔族血统纯正却十分严格。
　　换句话说，玩玩可以，但绝不能娶她当老婆。
　　于是，隙在他们眼里就成了偶尔出来浪荡的贵族弟子，途中结识美丽女妖的幸运儿。
　　“玩的开心，兄弟。”
　　隙礼貌的回应道，“谢谢。”
　　“及时行乐哦，再过几天，说不准我们就得全部离开这儿了。”
　　“嘘……瞎说什么呢，”
　　“这又没外人，更何况我就是说了，他们俩能听懂吗？”
　　“嘘……”
　　二人小心地回头看了一眼，发现隙早已对他俩失去了兴趣，另一只手甚至毫无痕迹的环上了一位魔族女子的细腰。
　　至于那个女妖，她似乎对竖琴特别好奇，就靠在台子旁边，仔细聆听专业琴手的演奏。
　　二人终于放下心，勾搭在一起找酒保要酒喝去了。
　　






第6章 黑石城（4）
==============================
　　酒馆内的光线并不强，
　　主要光源都是来自于斜插在墙壁上的火把以及散布在各处的油灯。
　　但是这也营造出了一种朦胧梦幻的气息，在这种环境下喝上一两杯来自魔族领地的大麦酒，如果里面再加上一些冰块，一口气喝完一大杯，简直就是天底下最爽快之事。
　　隙搂着一位魔族女子的腰肢，给她点了一杯花瓣点缀的鸡尾酒。
　　后者在酒精的滋润下，本就有些迷离，再加上隙的颜值颇高，只是简单的耳语了几句，魔族女子就不由自主的滑入了他的怀抱。
　　女子娇笑道，“你的女伴不会介意吗？”
　　“当然不会，只要进了酒馆，那就是各凭本事，在下能碰到像爱德琳这般美丽的人儿，那是在下的福气。”
　　爱德琳咯咯笑着，双手环在了他的脖颈上。
　　两人贴得很近，就像是一对真正的情侣，久别重逢、干柴烈火，一点就着。
　　与此同时，静坐在台前正聆听竖琴演奏的林南，也面临一位魔族男子的骚扰。
　　“尊贵的妖族女士，鄙人名叫莫尔斯，不知您的芳名是？”
　　“林南。”
　　或许是习惯了冷淡对人，林南话说出口半晌才反应过来，她此刻的人设应该是一个比较开放活泼的形象，否则她又怎么会和隙勾搭在一起。
　　“魔族的酒馆还真是让人大开眼界，尤其是这乐器，天呐，在这之前我压根想不出，仅仅只是几根简单的琴弦，却能演奏出如此动听的乐曲。”
　　一身黑色长款凤衣的莫尔斯微笑道，
　　“林女士有所不知，这是我们魔族特有的乐器，名曰竖琴。只有贵族女子才有资格去学习如何使用它，而您眼前这位演奏者，正是魔族知名的竖琴家特莉萨。”
　　“原来如此。”
　　林南一边微微点头，一边看向舞台上身着一袭洁白长裙的金发女子，她的衣着和古希腊露出一个肩膀的穿衣风格有些类似，乍一看去，还以为是希腊众神之中的某一位女神亲临现场。
　　当然这是不可能的。
　　毕竟不是同一个世界，顶多只能说气质相似而已。
　　莫尔斯递给林南一个装有褐色液体的陶瓷酒杯，“尝一尝我们的大麦酒，你会更加喜欢魔族的酒馆生活。”
　　林南接过估计有半个啤酒瓶容量的陶瓷杯，凑近闻了闻，一股浓郁的麦香扑鼻而来。
　　“在下很高兴能认识像您这般充满魅力的女士，干杯！”
　　莫尔斯一饮而尽。
　　他的脸颊瞬间蒙上了一层红晕，但很快就消退了，仿佛是魔族的天赋技能一般，酒精只是在体内过了一遍，便无影无踪。
　　林南想了想，为了博取对方的信任，这杯酒看来是不得不喝了。
　　她同样也昂起头，“咕咚咕咚”地将大麦酒灌进了肚子。
　　这味道和啤酒类似，但是口味要更加苦涩，第一次喝还颇有一些辛辣的感觉。
　　莫尔斯鼓起了掌，“不错哦，我还是第一次看到外族人能如此爽快地喝下这么一大杯酒。难怪那位兄弟会带你来魔族酒馆，想必应该看中的就是林女士的这份豪爽。”
　　林南微微笑了笑。
　　前世她连吹五瓶啤酒，连眉头都不皱一下的，如今换成口味稍重的大麦酒又如何，她仍然没有一点感觉。
　　莫尔斯滔滔不绝道，“说起来，在下也曾到人族和妖族的领地游历过。尤其以人族为甚，无论是修道者还是平民，大都愚昧无知，完全不接受来自我们魔族的先进生活理念，反而抱残守缺，以为他们老祖宗传下来的才是正确的，完全不懂什么是变通，不知道该如何应对新事物。
　　至于妖族，他们生而为妖，也不知是从哪一代开始，对落后的人族颇感兴趣，反而对我们伟大的魔族敬而远之，啧啧啧，就算四百年前出现过一个妖王，但如今沦落到这般地步，却是他们不愿意学习魔族反而拥抱落后的结果。
　　不过这一切还不算太迟。
　　知道我们为什么要来黑石城吗？
　　黑石城城主总算是开窍了，与其寻求人族的保护，还不如直接向魔族求救来得直接。
　　这块大陆迟早都将属于魔族。
　　当然了，对于像您这样美丽的女士来说，您的气质和容貌已经超越了种族。
　　就算是魔族，也不会对您的风姿视而不见。如果可以的话，待到酒馆营业结束之后，是否能邀请您到在下的府邸去坐一坐呢？
　　虽然和在下位于魔族境内的城堡相比差了些，但它已经是黑石城最豪华的房间。”
　　莫尔斯耸了耸肩，面上带着一丝倨傲的笑容。
　　就仿佛他已经十分确定，林南绝不会拒绝他的邀请。
　　可没想，林南在嘈杂声中听了他那么一长串字字句句体现出优越感的废话之后，已经懒得和他罗嗦。
　　听他的口气倒像是这里的头目，
　　要不干脆把他抓起来拷打一番，说不定得到的有用信息还会更多一些。
　　另一边，隙正搂着爱德琳在酒馆中央的空地上，和着琴声缓缓摇曳着舞步。
　　只不过，他的目光随时都会掠过位于台前的林南，他早就注意到了莫里斯的身影。
　　显然，那个该死的家伙正在向主人搭讪。
　　“他是谁？”隙低声询问女伴，指了指莫里斯的背影。
　　爱德琳只是瞧了一眼就收回目光，柔软的身躯靠在他宽厚的胸膛上，语气呢喃道，“你管那么多干嘛？他和你有关系吗？”
　　“当然了，我可不想我那涉世未深的同伴被男人轻易欺骗。”
　　“涉世未深？”爱德琳捂着嘴笑了起来，
　　“好吧，我能否理解为这是男人的独占欲在作怪？
　　不过我劝你最好不要去惹他，他便是我们的头领莫里斯伯爵。”
　　“一个伯爵？”
　　隙有些惊讶，想不到他能在远离魔族领地的黑石城竟然能碰到魔族的伯爵，这的确让他有些意外。
　　爱德琳却误以为是隙因为诧异莫里斯的身份高贵，而感到颇有压力。
　　想必这一位要么爵位比较低，要么徒有贵族名号家族却已破落，但不管如何，在如日中天的莫里斯面前，这位来历不明的同族人必然身份远远逊色于他。
　　“隙，你不用担心啦，那家伙除了好色之外，不会对你的女伴做些什么。
　　更何况，你还不是有我吗？”
　　






第7章 黑石城（5）
==============================
　　依旧热闹嘈杂的酒馆之中，莫尔斯一直保持着所谓绅士的微笑。
　　见林南半晌没有回应，还以为她因为过于激动而一时说不出话来。
　　毕竟就算是妖族女子，能够有资格和魔族高贵的伯爵一度春宵之人，也是寥寥可数。
　　那些但凡身上出现些许动物特征的女妖，都会被他视为不纯之人，而像眼前这位名叫林南的女妖，浑身上下几乎完美，尤其是她凸凹有致的身材，就连与火辣的魔族女子相比都不遑多让。
　　她刚刚走进这酒馆，莫尔斯就注意到了她。
　　毕竟黑石城城主接连几天送来的那都是些什么玩意，他看都不想看。
　　至于本族女子，爱德琳是个有名的放荡货，他早就玩腻了。
　　而竖琴师特莉萨却又是帝都外务大臣的女儿，此次随行，表面上说是游历各地风景，实际上肯定有什么秘密任务。这样的女人，他又岂敢随意去撩拨。
　　一旦回去告上一状，那他的前途可就全都完了。
　　正在他大口大口喝着大麦酒，不知漫漫长夜该托付于谁之际，林南的出现让他顿时心中一动，暗道机会来了。
　　“林女士，我莫里斯在帝都也是颇有地位之人，不若我想法子给你搞一个通行证，随时随地都可以进出魔族领地。而且，咱俩要是相处时间长了，给你弄个魔族身份倒也不是什么难事。”
　　许一些空头支票对他来说几乎是张口就来。
　　拥有魔族身份恐怕是外族人毕生的梦想吧，如此许诺，那女妖又岂能轻易放过这次机会。
　　林南缓缓站起身。
　　莫里斯心中一喜，当即做出了一个请的姿势。
　　全酒馆的人都注意到了他们的领队，似乎是成功地泡到了那位新来的女妖。
　　一时间，满屋子的欢叫声、口哨声不绝于耳。
　　“伯爵大人的动作真快，压根就没给我们一点机会啊。”
　　“啧啧，伯爵大人的眼光不错哦，这女妖无论是身材还是颜值，都是一顶一的棒，说不定床上功夫也相当不赖呢。”
　　“就看明早伯爵大人什么时候能够起床了，说不定那儿都被磨小了一圈，哈哈。”
　　爱德琳贴着隙的耳朵轻声道，“看来莫里斯已经得手了，那么请问这位隙先生，不知道待会可有什么安排？”
　　隙本来是很淡定一个人，可没想此时却有些紧张。
　　想必主人自有打算，这是他却依然看莫尔斯非常不爽，若不是到目前为止，他还并未打探出什么有价值的消息，他真的想一拳把莫尔斯砸成肉饼，这就是那家伙侮辱主人的代价。
　　而就在全场起哄，本以为那精致漂亮的女妖会乖乖的跟着莫尔斯离开酒馆。
　　但下一幕，令所有人都惊讶的事情发生了，林南站起身不仅没看莫尔斯一眼，反而转身坐在了另一个桌子旁，当莫尔斯几乎不存在。
　　这一下，整个酒馆都安静了。
　　莫尔斯就像是被狠狠打了一拳似的，满脸通红。
　　他不禁红着眼看向林南的侧脸，微微喘着粗气道，
　　“如果这只不过是你的欲擒故纵，我仍然愿意陪你继续玩下去。但如果这是你表达拒绝的意思，我想，你可能需要再好好考虑一下。
　　看见了吗，这里都是我的人，你可怜的男友完全保不住你。
　　我甚至明天一早，就可以把你的尸体挂在城头上，就连卑贱、低等的敌人都能清楚地看到你自以为高傲的躯体。
　　听清楚了吗！”
　　隙整个身子都瞬间紧绷，只要莫尔斯敢动手，
　　他就会毫不犹豫地冲上前，哪怕踏平整个黑石城他都在所不惜。
　　林南叹了口气。
　　果然习惯了高冷的风格，再想让她对着讨厌的人笑脸相迎的确是一件很不爽的事情。
　　她不是演员，压根没有必要这么委屈自己。
　　也罢，这魔族的消息看起来也没有必要打探下去了，只不过是一帮自以为身份高贵，持强凌弱的家伙，妄想与魔族之间和平解决问题，建立三族联盟，是痴心妄想无疑了。
　　她动了一丝杀机。
　　而就在酒馆中的所有人面临生死存亡却又毫不自知之际，一个轻柔的声音传到了在场每个人的耳中。
　　“莫里斯伯爵，您的所作所为，我将会如实汇报至帝都，由他们来判断您的行为是否符合上层的要求。”
　　在这千钧一发之际，竖琴师特莉萨缓缓拨动琴弦，说了这么一番话。
　　这一下，莫里斯顿时迟疑了。
　　虽说玩弄外族女人在魔族贵族圈中并非少数，但这种东西毕竟不能放到台面上。
　　有名望的贵族，必定私生活检点，经得起大众视线的考验，
　　而他的相关事迹若是在帝都传扬开来，他日后想要再进一步必定受阻。
　　该死，这女人好歹也算是外务大臣的眼线，他暂且忍一忍，等回到自己的地盘帝都之后，找机会再把这个场子给要回来。
　　莫里斯恨恨地看了林南一眼，只得悻悻作罢。
　　可是下腹撩起的火焰又岂是那么容易熄灭，他扭过头来，看到扑在隙怀里的爱德琳，顿时没好气地叫了一声，“爱德琳，过来。”
　　爱德琳扭动了一下腰肢，撅着嘴低声道，“草了，想要泻火的时候想到老娘，平时又不正眼看老娘一下。”
　　隙松了口气，故意装作不舍的样子问道，“能不去吗？”
　　爱德琳耸了耸肩道，“没法子，谁让我是伯爵大人的侍女呢。”
　　“来来来，喝酒喝酒！”
　　“是啊，这酒还没喝完，赶紧满上。”
　　“伯爵大人，来来来，喝完酒再走嘛，小爱德琳也是很美味的哦。”
　　“哈哈，是啊，爱德琳这小蹄子，伯爵大人可得好好在床上好好教训她一番，省得她老是过来找我们麻烦。”
　　一见是特莉萨开口，众人哪里还不知道莫里斯栽了。
　　莫里斯名义上是领队，但特莉萨更像是监军，平时虽然很少拿主意，一旦开口，却分量十足。
　　“喝酒喝酒！”
　　莫里斯为了掩饰尴尬，痛快地加入了战团之中。
　　爱德琳一脸不情愿地回到他身边，等待这之后即将发生的一切。
　　“谢谢。”林南对特莉萨说道。
　　特莉萨冷冷道，“不用谢我，我只是看不惯他的做派。”
　　林南微微皱了皱眉头，她哪里还听不出此女的潜台词。
　　她在人家眼里压根无足轻重，只不过成了用来打压莫里斯的工具而已。
　　林南突然站起身走到特莉萨身前，后者一脸惊愕。
　　






第8章 竖琴师（1）
==============================
　　竖琴师作为魔族的一种女性专属职业，门槛十分之高。
　　首先想要学习竖琴的魔族女子必须是贵族，
　　其次，在入门前，要经历好几次严格的职业测试，
　　最重要的一点是，每一个学习竖琴的魔族女子，无论是外貌和体型都必须要在9分以上（满分10分）。
　　竖琴师虽然是辅助职业，却是每一个战斗小队急需的人才。
　　用竖琴导师的话来说，竖琴师想要发挥她的最大能力，抚琴技能是一方面，若是没有与美妙琴音相配的容姿，竖琴的效果将会大打折扣，就宛如一张白纸中间落下一滴墨汁，让人如鲠在喉、难以忍受。
　　越稀少就越珍贵。
　　而特莉萨之所以能够在没有透露行程目的的情况下，与莫里斯小队同行，
　　正是因为大家的确需要竖琴师的存在。
　　仿佛只要她能出现在众人视野之中，人们就能感到安心。
　　在竖琴师的魔力没有耗尽之前，战士们即便受了致命伤，也会在很短时间内治愈。
　　所以，即便没有她父亲的权势，人们也会在特莉萨和莫里斯发生争执的情况下，不轻易表明自己的态度，大人们的事交给大人们自己解决好了。
　　开什么玩笑，万一真的遇到紧急状况，特莉萨就是大伙儿的第二条命，又怎能轻易将其得罪。
　　所以当林南走上台，不仅仅是特莉萨本人，酒馆中几乎所有人都在这一刻停下了手中的动作，视线一齐落在了那位身着裙边绣有火红色花纹长裙的林南身上。
　　她打算做什么？
　　若是以为竖琴师仅仅只会回复法术那就大错特错了，优秀的竖琴师同样精通近距离的攻击法术。
　　但是为了保险起见，几名日常负责护卫特莉萨的魔族男子立刻靠上前，
　　“喂，请您现在就远离竖琴师大人！”
　　“再有靠近，可别怪我们不客气了。”
　　隙略有些紧张地看着这一幕，对于主人的意图别说是敌人了，就连他也是越来越糊涂，
　　那位竖琴师好像是帝都外务大臣之女，主人是准备从她身上打开缺口吗？
　　他的食指和中指之间夹了几张纸牌，如有不对，这些纸牌将会立刻爆炸制造混乱。
　　林南指了指特莉萨身边足足有一人高的大竖琴，“我可以试试吗？”
　　特莉萨这才明白了她的目的，有些好笑地看向她，“你想抚琴？”
　　“是啊，从进门开始我就被你的琴声所吸引，我觉得我可能是喜欢上它了。”
　　这倒不是假话。
　　自从来到这个世界以后，平日里一直都在为生存奔波，前些日子更是在天剑城出生入死，精神始终保持紧绷。
　　所以，当她刚一进入酒馆，就看到了与现实世界几乎相同的乐器竖琴。
　　一种亲切感顿时浮上心头，即便是在嘈杂的环境中，她也努力聆听，并从中感悟片刻的放松。
　　妖族一向被两族打压，能活下来就不错了，哪里还有空搞什么娱乐设施。
　　至于人族，她刚一在游戏中现身，就被当成是反派boss一路追击，就算有什么丝竹琴音，她也不曾有机会享受过。
　　因此，乍一见到竖琴，
　　脑海里顿时浮现出的便是神话故事中出现的诸多女神形象，
　　她们弹奏竖琴时的风姿配合那动听的琴曲，仙气十足，似乎也只有天仙神女才能符合她们的身份。
　　好不容易有一个机会能够摸一摸竖琴，林南不禁动了尝试一下的念头。
　　就像是以前在商场、咖啡厅，通常都会有钢琴放置在醒目位置，若是来往顾客有兴趣上前表演一番，人们大都持欢迎态度，甚至周围都是举着手机拍摄之人。
　　所以，在并不了解竖琴师具体情况的林南，也下意识地认为，
　　特莉萨所使用的竖琴，她也可以摸一摸碰一碰。
　　但林南哪里知道，竖琴师所使用的竖琴并非实物，否则，以现实世界竖琴的重量，又怎么可能做到能够随心所欲的携带，恐怕光是其恐怖的质量都会让女人们望而却步。
　　所以，林南此言一出，
　　整个旅馆立刻哄然大笑，充满了快乐的气息。
　　林南微微皱了皱眉头，面色愈发冰冷，难道……
　　特莉萨以一种贵族特有的高傲看向林南，“愚蠢的妖族女人，你可知这竖琴乃是每一名竖琴师用心灵凝结出的虚幻之物，不过它却承载着我们的魔能法力，效果甚至比实体竖琴要强上百倍。”
　　她一边说着，指尖在一旁宛若实物的竖琴边缘轻点了一下。
　　那架在林南看来和实体并无区别的竖琴就好像是安静的水潭掉入了一颗石子，涟漪消失之际，竖琴也无影无踪，就仿佛从未出现过一般。
　　特莉萨淡淡道，“看到了吗？想要成为竖琴师，或许你应该现在就该自杀，然后祈祷能够下辈子成为魔族。”
　　“哈哈哈，一个小小的女妖竟也想成为高贵的竖琴师，简直让人笑掉大牙。”
　　“这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛？”
　　“低贱的人族和妖族不配拥有竖琴师这样的高贵职业，大陆必将由魔族统一！”
　　酒馆中的魔族人借着酒劲纷纷吵闹了起来，矛头直指林南。
　　莫里斯更像是吃了枪药，就好像方才他被特莉萨制止的事情完全不存在似的，叉着腰冲着林南叫道，
　　“嘿，本以为你还有点自知之明，本伯爵才想和你亲近亲近，拉近一下魔族和妖族之间的关系，谁想你竟然狂妄如此。啧啧啧，看来本伯爵不用鞭子把你抽个皮开肉绽，你是不知道这黑石城到底是谁说了算！
　　就是那城主见了本伯爵屁都不敢放一个，更别说你一个普普通通的女妖了。”
　　隙刚想发难，却没想林南一个远远的眼神投了过来，后者立刻收起纸牌，就像是一个喝醉了的普通客人，歪倒在座椅上，小心翼翼地观察着目前酒馆中的形势。
　　在莫里斯的示意下，两名身材魁梧的手下立刻就要上前，将林南强行拉开。
　　而就在此时，林南却道，“谁说只有魔族才拥有竖琴师？”
　　她抬起芊芊玉手，只是在空中缓缓滑过，一架通体上下闪烁着微微金光、琴身乃是罕见玉石材质的竖琴突然出现在并不宽阔的舞台上。
　　这一刻，所有人都惊呆了。
　　






第9章 竖琴师（2）
==============================
　　竖琴师既然是一种职业，
　　那么同一职业之中，自然会有能力高低之分。
　　而区别竖琴师能力最直观的判别方式，便是她们用精神力凝聚化形的竖琴的华丽程度了。
　　最初级的刚刚跨入竖琴学习门槛的学徒，她们所能召唤出的竖琴简直和小孩手工打造的玩物没有任何区别。
　　通过不断的学习和淘汰，
　　更随着她们的能力不断增长，凝聚而成的竖琴也在不断变换身形，
　　用导师的话来说，竖琴师的魔力来源不仅仅是她的技能使用的熟练程度，更是来自于和竖琴有关的方方面面。
　　所能幻化而成的竖琴愈华丽愈高端，它所能释放出的能量就越精纯。
　　它就像是你用精神力不断打造磨砺的刀刃，越轻薄越锋利，给敌人带来的威胁就越大。
　　特莉萨作为竖琴师年轻一代中的佼佼者，曾被导师誉为百年来罕见的天才，她的竖琴除了少数几位老师能够将她稍微压过一头之外，其余人等尽皆不是对手。
　　无论是造型外表还是琴身的雕刻花纹，无一不是她学琴以来心血的结晶。
　　之所以她会在酒馆之中演奏，一来可以享受魔族人习惯了的夜生活氛围，二来也是为了防备有敌人对魔族不利，有竖琴师在，自然可以保得众人不失。
　　而就在刚刚，那位身着华丽衣衫的女妖突然走上台来，说是想试一试她的竖琴。
　　这不禁让她啼笑皆非，感到一阵莫名的荒唐。
　　这女妖显然并不知道竖琴师的来历，还以为她的这把心血凝结之物可供外人随意触摸，这显然是不可能的。
　　每一名竖琴师都将自己的竖琴视为珍宝，又岂能允许外人随意玷污。
　　更何况，那女妖甚至还给人一种她上她也行的感觉，这让从记事起就开始学习竖琴的特莉萨感到颇为不爽。
　　所以，莫里斯准备让人把她拖下去，施以鞭笞之刑，
　　反而让特莉萨产生了一种她活该如此的畅快之感，对莫里斯的感官也莫名好转了一些。
　　此时，爱德琳瞅了一眼在趴在吧台上装睡的隙，叹道，“亏他还是个男人。也难怪，那女妖和他恐怕也只是露水情缘，自己招惹的祸事，他又怎会愿意帮她强出头。
　　果然，上床之前百般奉承，搞完之后就像破抹布一样随便扔掉。
　　女人的价值瞬间由正变负。
　　只可惜这道理我懂得太迟，否则，又怎会落到如今这地步。”
　　她随手拿起一杯大麦酒，“咕咚咕咚”地灌到嘴里，心中就和唇齿一样苦涩。
　　爱德琳甚至已经不关心那女妖接下来的结局会如何。
　　可就在这时，原本嘈杂叫闹的酒馆忽然陷入了寂静，爱德琳抹了抹唇边的泡沫，狐疑地看向舞台。
　　下一幕，她双眼睁得老大，甚至就连手中的酒杯都在这一刻脱手掉下，
　　“咣当”一下砸成碎片。
　　但是没有人回头，因为在场几乎所有人都被舞台上突然出现的华丽竖琴给惊呆了。
　　那宛若碧海蓝天一样闪烁着耀眼光芒的玉石琴身，那一根根金子打造而成的琴弦，仅仅只是屹立在这个舞台上，竖琴所散发出的柔和光芒竟将所有的火光全部掩盖，就仿佛一颗巨大的夜明珠，将整个酒馆笼罩在光亮却并不刺眼的氛围之中。
　　没错，仅仅只是竖琴的出现，就让人感觉到了极度的不可思议。
　　特莉萨甚至震惊的接连退后几步，才勉强站直了身子。
　　“这……这不可能，你连魔族都不是，又怎能修炼竖琴？”
　　林南面无表情地抚摸了一下这把刚刚出现的竖琴琴身，压根就不想搭理她。
　　特莉萨瞬间感受到了侮辱，
　　这还是自打她学琴以来，头一次遇到这般来自非魔族的挑衅。
　　莫里斯顿时觉得，巴结特莉萨的时机到了。
　　他一向认为魔族是高贵的生物，魔族贵族更是世间最优秀的人种。
　　竖琴师毫无疑问乃是魔族专有职业，而这个女妖所幻化出的竖琴，搞不好只不过是一个障眼法。
　　想要知道真假，只需稍微尝试一下即可。
　　他立刻向两名手下使了使眼色，“抓住她，低贱的妖族绝不可能成为竖琴师。”
　　那两名人高马大的男子立刻扑了过去，甚至为了确保万无一失，二人一个在左一个在右，双管齐下。
　　在他们看来，那女妖细胳膊细腿的模样，哪怕他们只是空着手都能将其轻松捕获。
　　但就在二人的双手即将触碰到林南的前一刻，几缕悦耳的琴声在人们耳边响起。
　　“叮叮咚咚……”
　　就像是微风刮过风铃，随意之中却又带着一丝别样的韵律之美。
　　“啊啊！我们……我们怎么动不了了？”
　　那两名男子惊恐地大叫道。
　　他们就像是中了定身法一般，除了还能说话之外，整个人仿佛雕塑一般保持着原有的奔跑姿势，却连一根手指也无法动弹。
　　一旁的特莉萨顿时吃了一惊，
　　“你竟然会竖琴师的定身术！”
　　林南纤细的手指在某根琴弦上随意的拨拉了几下，淡淡道，
　　“你认为呢？不要以为只有魔族才拥有操纵竖琴的天赋，充其量只不过是这几千年以来被魔族贵族所垄断了而已。”
　　特莉萨一挥袖子，将惊讶的表情逐渐收拢，恢复成了林南最初所见到的清冷模样。
　　“虽然并不知道你是从何偷学而来，但我敢肯定，你所掌握的一切绝非我们魔族竖琴师的对手。”
　　林南静静地看向她，“哦，是吗？”
　　“你敢接受我的挑战吗？”
　　特莉萨冷冷道，“以我们竖琴师的方式决出胜负！我们绝不允许有魔族之外的邪魔外道打着竖琴师的名义招摇撞骗！没有人可以侮辱我们的名号！输的人必须自毁竖琴，从此不再弹奏哪怕一个音符！”
　　林南看了她一眼，“你确定对你自己这么狠？”
　　特莉萨道，“我不会输！因为我是魔族有史以来第一位十岁就成为竖琴师的天才。”
　　莫里斯一听二人要进行竖琴师对决，立刻叫嚷道，“让那个卑贱的女妖好好感受一下什么才是真正的绝望。”
　　“就是就是！竟然敢冒充咱们魔族的骄傲竖琴师，简直活得不耐烦了！”
　　“幸亏有特莉萨在，否则还不知道这女妖有多嚣张呢。”
　　众人纷纷嚷道。
　　一时间，酒馆之中所有人的视线都聚在了舞台上的二人，气氛渐渐开始变得紧张。
　　






第0章 竖琴师（3）
==============================
　　“真的想不到，你的那位女伴竟然是竖琴师，天呐，她真的是女妖吗？
　　她的真实身份该不会是流落在外的魔族贵族吧……
　　可她头顶上并没有角……
　　哎，我都语无伦次了，隙，你不会嫌我啰嗦吧？”
　　爱德琳不知道什么时候又靠在了隙的身边，带着酒气含糊不清地在他耳边一连串快速的说道。
　　隙，“……”
　　他也从没想过主人竟然会拥有一架如此华丽高端的竖琴，特莉萨的竖琴和主人相比，简直就是乡下小姑娘和贵妇人之间的区别。
　　难道主人和魔族的渊源颇深？
　　毕竟在他的记忆里，就算是在他意气风发的时代，竖琴师同样也是魔族的稀有职业。
　　别说是外族了，魔族的竖琴师人数都屈指可数，数量上一直都不曾超过百人。
　　看来，整件事不知不觉间变得更有意思了。
　　隙和爱德琳碰了一杯，低声道，“万一她真的是一位技艺高超的竖琴师呢？”
　　爱德琳嘻嘻笑道，“那你可就占了大便宜啦。像你这样的小贵族，帝都那些高傲的竖琴师恐怕看都不会看你一眼，可在这儿，你却曾经和一个竖琴师上过床，嘻嘻……”
　　隙，“……”
　　“咯”，爱德琳打了个饱嗝，对酒馆内的吵闹充耳不闻。
　　她悄悄道，“带我走吧。”
　　隙愣了愣，敷着一层**的面孔看不出有任何表情的波动，“……”
　　见他突然沉默，爱德琳忽然笑了起来，“跟你开玩笑的，那么紧张干嘛。来来来，先看看你的女伴能不能吊打曾经的帝都第一天才少女吧。
　　虽然我很想替你的女伴加油，但特莉萨是真的厉害。”
　　隙点了点头，目光已经落在了舞台上。
　　此刻的舞台周围已聚满了人。
　　莫里斯虽是伯爵，属地却远离帝都，进入帝都的权力圈子搞事，也是最近两三年的事。
　　就连他都从未见过两名竖琴师之间的决斗，更别说他的这帮膀大腰圆的属下们了。
　　特莉萨能赢肯定没有意外，问题是她究竟会把那个卑劣的女妖虐到什么程度，
　　日后他在外务大臣面前作为此次事件的当事人，就可以将她的女儿一顿胡吹海吹以博取好感了。
　　“加油！加油！特莉萨大人，让歪门邪道好好见识一下，什么才是真正的竖琴师！”
　　“呵，这女妖只是擅长一些上不了台面的妖法罢了，在特莉萨大人面前完全不够看！”
　　“可是你们就不觉得奇怪，为何那女妖幻化而成的竖琴会如此华丽，她该不会真的是……”
　　“哼！区区障眼法罢了，难不成你真的以为那女妖会弹琴？”
　　嘈杂的议论声中，特莉萨看着林南的眼神，就像是百年贵族看待暴发户一般，充满了底蕴深厚的优越感。
　　“你可知竖琴师之间的比试是以什么方式进行吗？”
　　林南摇了摇头。
　　特莉萨轻轻哼了一声道，“第一种，演奏相同的曲目，以相同伤势的恢复程度来判断竖琴师的能力高低。”
　　“这似乎和医术的比拼有些类似。”林南道。
　　“还有第二种，无论你演奏什么曲目，若是能够得到音律之神缪斯的认可，便可以胜出。”
　　“第二种比试的评判标准还得麻烦神灵啊……我们真的能请得动音律之神吗？”
　　特莉萨冷冷道，“缪斯虽掌管音律，但是在我们魔族看来，每个人的心里都有音律之神留下的土壤，他们可以随着音乐起舞，感受音乐带给他们的愉悦和幸福，因此，每个人都可以称得上是音律之神在凡间的代言人。”
　　林南微微笑道，“你拐弯抹角说了这么多，不就是想让在座的各位担任评委吗？”
　　特莉萨道，“我们每个人都是音律之神的信徒，向神发誓之后每个人的评判都是公正的，这一点毋庸置疑。
　　当然，既然是我提出的这两种方式，我给你一个选择的机会。
　　这些天黑石城与敌人连续交战，有很多伤兵，找上两个伤势相近的士兵来完成我们的赌约，也并不是一件难事……”
　　特莉萨刚说了一半，林南便斩钉截铁道，“我选第二种。”
　　她愣了愣，有些不可思议地看向林南，她压根没想到，那女妖竟然毫不犹豫地选择了第二种主观因素占有更大比重的比赛方式。
　　在帝都，有勇气选择第二种比赛方式的竖琴师也并不多见。
　　更多的是以实用性出发，而放弃了琴音本身的悦耳程度。
　　这女妖怕不是以为自己只是各项竖琴技能用得熟练，而忽略了竖琴弹奏高深技艺的修炼。
　　但她之所以被称之为天才，正因为她是近十几年来罕有的琴艺技能双绝，
　　以音律之神作为评判，恰恰能施展出她最为恐怖的琴艺技巧。
　　既然那女妖如此头铁，就让她这个冒牌货在令人震撼的琴音之中彻底自惭形秽吧。
　　“也好。”
　　特莉萨并没有说明太多，便以简短的回答同意了林南的选择。
　　“那么，接下来，请诸位一道随我向音律之神发誓，在即将开始的竖琴琴音的比拼之中，我们将以内心最原始的对音律之美的渴望作为评判标准，投出代表你们真心的一票。
　　若有违背誓言者，将会受到来自音律之神的惩罚，从此耳聋失语，与这个世界的所有声音告别。”
　　围观众人大都以玩笑心态跟着特莉萨将誓词念了一遍，
　　在他们心中，这样的比赛更加没有悬念。
　　开玩笑，特莉萨的名声在帝不是一般的响亮，若是手里没有两把刷子，又怎么可能傲然屹立于高贵竖琴师群体中的巅峰位置？
　　那可是一群美貌与职业技能俱佳的女人。
　　能够在本就超凡脱俗的女人堆里脱颖而出的女子，无论是头脑还是技艺都绝非常人可以比拟。
　　又是一口大麦酒落肚的爱德琳擦了擦红润的嘴唇，低声笑道，“幸亏你没参与发誓，否则真要是违心给你女伴投上一票，你后半辈子可就成聋子啦。”
　　隙摇头道，“我一人无足轻重，只盼音律之神能听到二人的演奏，给她们一个公平的判决。”
　　爱德琳咯咯笑了半天，“你这人真有趣，音律之神真要是下凡，我啊，就免费和你……一百次。”
　　






第1章 竖琴师（4）
==============================
　　双方互比即将开始。
　　为公平起见，莫里斯抛出金币并将其按在桌上，让二人通过猜正反以决定她们演奏的顺序。
　　特莉萨道，“我倒是不介意第一个上场，只可惜这将使得比赛提前失去悬念，对你来说似乎并不公平。”
　　林南，“……”
　　莫里斯哈哈笑道，“大不了，我们就忍着恶心听完她的第二段演奏，有音律之神缪斯的庇护，我们总不会当场倒毙吧。”
　　“这个玩笑很一般，我猜正面。”特莉萨道。
　　林南道，“反面。”
　　莫里斯拿开手，金币正面朝上。
　　“特莉萨女士，在下要提前恭喜您啦。”
　　虽说之前曾被特莉萨当众喝止，心中还带有一丝怨气，不过显然他很快便想通了这其中的利害关系。
　　此时旗帜鲜明地支持她，绝对是改善二者关系的绝佳时机。
　　特莉萨微微笑道，“伯爵大人客气了。”
　　莫里斯见她笑了，就知道有戏，忙板起脸对林南不屑道，
　　“还不赶紧下来，你挡了特莉萨大人的道都不知道吗？”
　　林南从容地收起了她的竖琴，缓缓走下台。
　　她淡定平静的模样却让等着看她笑话的魔族人不由自主地让开了一条道路。
　　由于竖琴光晕的消失，酒馆霎时间又恢复了原先昏黄暗淡的色彩，这也让习惯了光亮的众人，低低的发出了一声惋惜。
　　“哼！雕虫小技而已。”
　　特莉萨走到台中央，指尖轻点了一下琴弦，
　　仅仅只是散发出了“叮叮咚咚”的几声音符，那两个中了定身术的倒霉蛋立刻发现身体已恢复知觉，喜出望外地半跪在她面前，连声道，“谢谢特莉萨大人！”
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　若不是她不想抚琴时，近距离还站着两个僵硬碍眼的家伙，她也不愿浪费自己的魔力。
　　不过好在解除定身术耗费并不算高，所以她也就顺手而为了。
　　爱德琳半靠在隙的肩膀上，聚精会神地看向在台上已经摆好架势的特莉萨。
　　她一身白色长裙，身材前凸后翘，位于她身前的那架竖琴，虽然和林南相比不够闪亮，但是整体感觉倒是和特莉萨的气质比较协调，高大古朴，一种饱含豪门世家、王公贵族的底蕴跃然纸上。
　　“叮叮咚咚……”
　　特莉萨开始了演奏。
　　一连串仿佛大珠小珠落玉盘的美妙琴音瞬间击中了每个人的耳膜，虽然有少部分人曾聆听过这个曲目，但是再次听到，反而更令他们感到愉悦和舒适。
　　隙只是听了前奏就立马就反应了过来，“这是《夜莺》？”
　　爱德琳看了他一眼笑道，“没想到你一小贵族还听过竖琴师的演奏，而且还能记得琴曲名称？你该不会是瞎蒙的吧。”
　　隙耸了耸肩道，“或许吧，的确是有很长时间没听过了。”
　　爱德琳道，“就知道你打肿脸充胖子，嘻嘻，其实我挺喜欢你这种类型的，等回到帝都，无论什么时候都可以过来找我哦。”
　　隙“嘘”了一声，然后指了指舞台方向。
　　爱德琳撅了撅嘴，只得暂时放下话头。
　　在隙看来，特莉萨的演奏技巧的确无懈可击，甚至如果没有音乐，只是看她的双手在琴弦间来回翻飞的动作，都是一种极其美妙的享受。
　　他有一段时间也曾关注过竖琴。
　　在他看来，无论男女都可以弹奏竖琴。
　　但是在魔族，竖琴师却被狭隘地认定为只有女人可以学习，
　　这也导致即便是有男性对其感兴趣，也羞于启齿。
　　但是，隙却私下里偷偷练习过一阵子的竖琴，因此当他看到特莉萨熟练的指法后，不由得点头赞叹。
　　特莉萨不愧是天才，她就像是把竖琴融入了身体之中似的，通过琴底巧妙的天平轴和平衡杠杆的联系，左手在中心音域通过弹拨，右手则运用大幅度的揉、滑、压、颤等技巧，泛音、摇指、轮指及各种音色变化的多种手法几乎是信手拈来，将高难度的《夜莺》小夜曲演奏的趋近于完美。
　　那令人回味无穷的音色，陶醉不已的颤音，
　　仅仅只是片刻，人们便深深地沉浸在优美的琴声之中，就仿佛来到了风景优美的度假胜地，繁花似锦，鸟语花香。
　　尤其是最后一连串宛如瀑布直下的高潮，使得整首曲目意境更加悠远，韵味更加浓重。
　　一曲毕，余韵绕梁三日，久久挥散不去。
　　直到特莉萨站起身向众人鞠躬以表示感谢之时，人们依然沉浸在余音之中而不可自拔。
　　莫里斯第一个反应过来，猛地鼓起了掌。
　　众人随即跟上，“啪啪啪”的响声几乎冲破酒馆，就连墙壁周围事先布置的静音法术禁制都差一点被人们的欢呼叫闹声冲破，唤醒整个黑石城的沉睡之人。
　　“我们真是太幸运了，竟然能有机会亲耳听到特莉萨大人演奏如此动听的乐曲。”
　　“是啊，平日里，给我们治疗或者加状态，几个简单的音符就能完成，像今天这样的超规格演出，估计要不是碰到这次机会，我们恐怕一辈子都听不到。”
　　“呜呜，哭了哭了……我一大老爷们听到最后都忍不住热泪盈眶了。”
　　“太好听了，我……我都不知道用什么形容词来叙述。只能说，感谢音律之神，没有她的神力，我们又怎么会有机会聆听到如此绝赞的乐曲。”
　　众人皆是一片赞叹之声。
　　就连隙都忍不住点点头，不由感慨特莉萨的技艺之精纯，琴音之优美。
　　“啧啧，看来你那女伴要危险了呢。”
　　爱德琳把玩着酒杯，杯沿上留着她浅浅的红唇印，
　　“热爱音乐的人若是有一天从此不能再使用乐器，就像是骁勇善战的战士丢了武器一样，还真是让人感到遗憾呢。”
　　隙叹道，“现在就断定她输了，还言之过早。”
　　爱德琳笑道，“还抱有幻想？我刚才看你听特莉萨的演奏，眼睛里都快冒出光来了。也对，毕竟是你的露水情人，口头上支援一下，也算对得起你的良心了。”
　　隙没有回答，眼神却落在了欢腾众人之中，仿佛冰山一样孤独而立的林南。
　　即便是作为她最忠实的手下，在见识到了特莉萨的琴艺之后，心中也不禁忐忑起来。
　　他甚至已经做好，事后将这里所有的魔族统统斩杀的准备，
　　绝不能让这样的事流传出去哪怕一丝一毫，以免损害主人的声誉。
　　






第2章 竖琴师（5）
==============================
　　曾经被誉为竖琴天才的特莉萨早已习惯了类似于这样的掌声和欢呼声。
　　她从容地站起身，微微向听众们鞠了一躬。
　　伴随着更加汹涌的声浪，她微笑着收起了自己的竖琴。
　　的确正如那些观众们所议论的那样，在平日的行军或是战斗中，一旦遭遇紧急情况，竖琴师召唤出来的都是简易版四弦竖琴，甚至一只手就可以拨弄琴弦，腾出另一只手用于挥砍武器。
　　只要能释放技能即可，乐曲无需太复杂。
　　虽说想要达到技能的最佳效果，乐曲越精致越动听才能奏效，
　　但战场上想要全心投入到乐曲的演奏中非常考验人的心性，难度很大。
　　所以一般来说，竖琴师日常演奏的乐曲都属于简配版，只需达到大致回复效果就可以了。
　　因此，她今天的全身心投入一下子让众人叹为观止，
　　平日里对特莉萨的崇拜敬仰瞬间得到升华，尔后一股脑释放出来。
　　就连特莉萨都惊叹自己的发挥，她似乎也有很长一段时间没有演奏出令自己满意的乐曲了。
　　如今为了捍卫竖琴师的纯正血统，音律之神似乎感应到了她的祈祷，赋予了她一场完美无缺的表演。
　　特莉萨缓缓走下台，周围皆是崇拜赞叹的目光。
　　莫里斯带着一丝忐忑迎上前，头一次感受到天才竖琴师的超高技术之后，他顿时觉得自己就是一傻波。
　　没事得罪人家干嘛？
　　这特莉萨不仅是外务大臣之女，更是竖琴师天才，日后发展不可限量。
　　他就算馋女人，至少在与特莉萨同行期间好好收敛一下，人家反感这个，他又何必头铁硬上？
　　“特莉萨大人，您的琴声真的是太优美了，恐怕就算是音律之神缪斯亲自出马，也不过如此。”
　　特莉萨摇摇头道，“缪斯掌管音律之美，又岂是我等凡人胆敢比拟的，这种话以后不要再说。”
　　莫里斯何等人也，他那里还察觉不到他的马屁恰恰好骚到了她的痒处，
　　特莉萨只不过是口头上反驳了一下，但微妙的表情还是反映出她对莫里斯的这句奉承话很是受用。
　　“那个姓林的，你还不如现在就毁琴认输，若是再坚持上台岂不是自取其辱？”
　　莫里斯叉着腰冲着立于墙角一言不发的林南叫道。
　　“是啊，要是不好听，咱可要第一个喝倒彩！”
　　“哈哈哈，强撑着上台有意思吗？不如现场哭着跪求特莉萨大人原谅你，说不定大人心一软，还能保住你的破琴。”
　　“唉，只可惜你不是魔族，否则拜特莉萨大人为师的话，说不定还能成就一段佳话。”
　　伴随着嘈杂的议论声，
　　特莉萨不自觉地就带着一副倨傲的表情看向林南，想从她此刻的脸庞上看到害怕、恐惧或是自惭形秽的表情。
　　可让她失望甚至是暗带恼怒的是，那个不知来历的女妖竟然表情无比平静，就仿佛她之前的精彩演出在那女妖看来完全不过如此。
　　特莉萨不禁带了一丝火气，语气生硬道，“怎么，你仍要坚持上场吗？”
　　林南微微点了点头，完全不看周围议论纷纷的魔族人一眼，最初进入酒馆之时的活泼和开朗已完全消失不见，随之而来的却是一股森森的寒意，凡是靠近她的魔族人都不由自主的给她让开了一条道，仿佛只要贴近她就会被冻伤似的。
　　就连她经过莫里斯面前之时，后者都不自觉地后退了半步。
　　但随即莫里斯感受到了冒犯，扬着拳头道，“姓林的小娘们，你嚣张啥？
　　要不是看在你赌约还没结束的份上，本伯爵现在就让你尝尝什么是拳头的滋味。”
　　林南看都没看他一眼，步履平稳地走上了台。
　　“卧槽，老子……”
　　莫里斯当即准备上前教训那个胆敢对不把魔族贵族放在眼里的臭女人，却没料到特莉萨轻轻哼了一声道，
　　“伯爵大人！且听听她弹得如何再做决定。
　　要知道，胆敢冒犯音律之神、冒充竖琴师的罪过可不小。”
　　莫里斯当即搓搓手笑道，“没错，欺骗神明那可是重罪！
　　我懂了，特莉萨大人，事后我定要让她好瞧！”
　　酒馆的角落之中，不知道为何，见到林南上台之后，爱德琳突然变得有些紧张起来。
　　喂喂，那女人和她毛关系都没有，她为何要为那个素不相识的女人担心，该不会是因为隙的关系吧。
　　“隙，她要是输了怎么办？你会为她出头吗？”
　　爱德琳的声音带着一丝颤抖，“算了，答案是什么对我来说已经不重要了。
　　我会一些风魔法，比赛到一半，我就让所有的火把熄灭，你带她赶紧趁乱逃走吧。”
　　隙深深地看了她一眼，决定将爱德琳从全员灭杀的名单中拿掉。
　　爱德琳哪里知道光是凭这一句话，她已从生死边缘走了一遭。
　　“你看我做什么啊，快做决定呀！”爱德琳急道。
　　“我们才认识不到一个小时……你……”
　　爱德琳“切”了一声道，“怎么，嫌弃我放荡主动啊，我还嫌弃你呢，你可是正宗的小白脸，涂那么多粉，会对皮肤不好的。”
　　隙，“……好吧。”
　　趁黑杀人的确是一个很好的选择。
　　爱德琳就像是丢掉了一件心事，紧紧靠着隙的肩膀看向舞台。
　　此时，林南华贵典雅、宛若夜明珠一样散发出柔和光芒的竖琴已出现在众人眼中。
　　不消说，光是竖琴的卖相就甩开了特莉萨不止一条街。
　　再次看到竖琴的魔族众人怎么也想不通一个非魔族之人竟能凭空凝聚出如此豪华珍贵的竖琴，要说她和魔族一点关系都没有，恐怕是个人都不会相信。
　　不过这一切都已经不重要了。
　　在特莉萨完美的演奏面前，有音律之神作证，她就算拥有再华美的竖琴，恐怕也无法达到特莉萨的高度。
　　向缪斯立了誓言之后，人们的耳朵似乎真的比平常灵敏了许多，
　　哪怕只是些许的差距，他们也能够察觉的一清二楚。
　　莫里斯已经磨刀霍霍，准备待她弹到一半之时就发难，反正到那时候，对于赌局是什么结果，人们早已心知肚明，想必音律之神也不会怪罪他们的鲁莽和冲动。
　　是的，他们是在替神明惩罚谎话连篇之人，又怎么会因此得到惩罚呢？
　　






第3章 竖琴师（6）
==============================
　　虽然魔族众人在见识了特莉萨的美妙琴音之后，早就对林南不抱任何期待，
　　但是出于对音律之神缪斯的尊重，在林南即将演奏之前，酒馆之中还是渐渐恢复了宁静。
　　其实在进入酒馆之前，林南压根对竖琴一窍不通。
　　所以，她才会对酒馆中出现的西洋乐器竖琴产生了浓厚兴趣，
　　毕竟能在异世界看到和现实世界近乎相同的乐器，让她不自觉地就对其有了一种依恋之感。
　　想更多的聆听那令人舒适、沉醉的琴音，
　　似乎只有如此，才能让她回忆起那段无忧无虑的美好时光。
　　但偏偏让她没想到的是，她只不过是想摸一摸那把看起来让她感到温馨和回忆的竖琴，却遭到了特莉萨的冷漠拒绝，甚至语气之中满是对她的不屑与嘲弄。
　　这不禁让林南动了一丝杀机。
　　是的，凭借她此时的强悍实力，恐怕也就是动一根手指头的功夫，满屋子的魔族恐怕就会统统粉碎。
　　但是，这并不符合她的价值观。
　　特莉萨即便对她不敬，但还没有到以死来谢罪的程度。
　　她也不是嗜杀之人，若是用屠杀和暴力征服魔族，她与正在觊觎问道大陆的神族又有什么区别？
　　林南深吸一口气，决定用特莉萨最擅长的竖琴打败她。
　　须知这天底下天外有天、人外有人，若是为人一旦放弃了谦逊，那么等待他的最终将是在狂妄中灭亡。
　　她的被动技能“异象”，几乎是在林南心念一动的同时，立即启动。
　　那无比华丽且自带光晕的竖琴的确让人眼前一亮，
　　不过当林南最终坐在竖琴前，双手搭在琴弦上的那一刻，心中不由忐忑。
　　她真的能胜过已经将竖琴化为自身一部分、已将琴艺技法发挥到极限的特莉萨吗？
　　……
　　特莉萨一见到林南双手抚琴的姿势比初学者还要初级之时，不由得“扑哧”笑出了声。
　　她是真没想到，和她杠了半天的外族女人，竟然是一个地地道道的门外汉。
　　难不成那女人以为只要拥有了一把华丽外观的竖琴，就能随心所欲的抚琴了吧？
　　这也太荒谬，太可笑了！
　　若是方才那女人抽到了第一个表演，那岂不是她都可以不战而胜了。
　　不过，现在这样也挺好，至少她为在场众人献上了一场无与伦比的竖琴演奏，
　　也算让他们领略了作为竖琴师天才的她究竟是有多么优秀，如此一来，这之后她的行动恐怕也能得到来自以莫里斯为首的一干众人的拥护，总之不亏反而血赚。
　　至于那个妖族女人……呵呵，特莉萨已经将头扭到一边，不愿再看她了。
　　旁人倒是看不出林南的姿势有什么怪异之处，大都屏声静气，等待看她的好戏。
　　而就在众人幸灾乐祸、翘首以盼的目光中，林南宛若青葱一般纤细的手指终于动了。
　　“叮叮咚咚……”
　　林南刚刚弹出一两个音符之时，特莉萨依然连看都看懒得看她。
　　但是一连串明显娴熟而又畅快的琴音持续冲击她的耳膜之际，特莉萨陡然回过头来，死死盯向林南。
　　却见林南的仪态简直和她的身前那架华美的竖琴几乎完美地融为一体，白如凝脂的手指仿佛跳舞一样在琴弦间来回跳动，人们聆听的同时，目光不由自主地就被她优雅温婉的姿态所吸引。
　　呵，难道……刚才是故意藏拙？
　　还真是用心了，只不过这又有什么用，最终结果还是看音律之神的判断，而不是仅仅取决于无聊而又可笑的把戏。
　　特莉萨蓝褐色的眼睛微微眯起，开始用心聆听林南的弹奏。
　　等等，这首曲子为什么她之前从未听过。
　　要知道，竖琴师作为魔族独有职业，已经传承了数千年之久，
　　但是流传至今的曲目却不到一百首。
　　能够被竖琴师收录的琴曲自然首首经典，而且每一首都拥有自己独特的技能效果，所以，想要创作出一首新的琴曲，那是一件相当困难的事情。
　　琴弹得好，并不意味着你同样拥有作曲的细胞。
　　前者熟能生巧，后者却需要创造性的灵感以及远超常人的天赋。
　　几千年来，除了竖琴师这个职业初创时便拥有的几十首琴曲，这么多年，后人也就仅仅创造了二十余首琴曲。
　　因此，作为竖琴师，最基本的就是要将这一百首琴曲练得滚瓜烂熟，然后在抚琴时注入魔力，才有可能产生相应的技能效果。
　　熟练的竖琴师，甚至可以化繁为简，利用简化版的琴曲释放出与完全版相比，威力削弱的技能。
　　当然，在紧急时刻，竖琴师这一行为是得到竖琴师学院首肯的，也成了所谓的职业行规。
　　因此，熟悉所有琴曲的特莉萨，乍一听到完全陌生的音符之时，瞬间就愣在原地，满脑子都是不可思议。
　　她……区区一个妖族女子，怎么会演奏竖琴师学院琴谱中从来没有出现过的曲子？
　　还没等特莉萨想明白这件事，
　　随着那优美的音符不断跳动，她的面色愈发严肃。
　　因为，这一听不打紧，她顿时觉得，从专业的角度讲，林南演奏的手法几乎和她不相上下，而且似乎还隐隐压过她一头。
　　那无与伦比的美妙音色，行云流水的高深境界，
　　音量虽不算大，但柔如彩虹，诗意盎然，时而温存时而神秘，就仿佛所有的自然美景渐渐呈现在眼前，
　　再配合外型精致、优美、极富艺术性气质的竖琴，
　　那高雅、清纯如珠玉般晶莹，如朝露般清澈的音色，
　　琴音余韵悠长、回味无穷，闻之令人心旷神怡，就仿佛月光下的喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。
　　就连一直对她心存芥蒂的特莉萨都不知不觉沉浸在这宛如仙乐的琴音之中，无法自拔。
　　不仅仅是特莉萨，在场所有人在这一刻都忘记了他们准备在中途上台将女妖拖下场的计划，完完全全被这首超乎想象的琴曲所征服。
　　“花瓣，是花瓣！”
　　爱德琳头一个叫出了声。
　　伴随着无比动听的音乐，空中开始飘起了洋洋洒洒的粉红色花瓣。
　　众人仰头看去，酒馆的天花板竟不知何时失去了踪影，取而代之的是一片广阔的蔚蓝色天空。
　　一阵微风拂过，伴随着美妙的琴音，异香扑鼻，花瓣漫天。
　　人们从未见过如此之奇异景象，瞬间都愣在当场，。
　　






第4章 竖琴师（7）
==============================
　　“这……这到底什么情况？”
　　爱德琳嘴巴张得大大的，两眼圆睁。
　　她甚至下意识地用力掐了一下自己的大腿，在确定疼痛的感觉千真万确之后，才敢相信眼前所见的一切并不是虚假。
　　不仅仅是爱德琳看到了这一变化，当在场所有人沉浸在美妙无比的音乐中而无法自拔之际，
　　昏黄暗淡的酒馆突然在这一刻消失不见，取而代之的则是湛蓝的天空、明媚的阳光。
　　人们就仿佛突然间来到了春风拂面、草长莺飞的山间，伴随动听的音符享受来自大自然的馈赠。
　　众人甚至在某一刻觉得这是顺理成章、理所当然。
　　但很快莫里斯第一个反应过来，他在魔族中还算比较英俊的脸庞此刻却像见了鬼一样无比扭曲。
　　他原打算上前拆台，却不想他竟然不知不觉中也被那女妖的音乐所吸引，甚至一不留神还穿越了时间和空间，来到一个风景如此秀美，却又令他胆战心惊之地。
　　莫里斯有些不可置信地看向周围，
　　这一切都是真的吗，还是说这仅仅是那女妖的障眼法？
　　他小心地触碰了一下脚下盛开的花朵，那触感无比真实，淡淡的香味令人心旷神怡。
　　莫里斯一用力，将那朵绚烂的花朵连根拔起凑近观察。
　　他完全找不到任何破绽，就连花朵根部粘连的泥土都带着一股特有的山间的清新味道。
　　这……难道是那女妖的竖琴法术将他们带到了另一个地方！
　　当莫里斯再度仰起头看向林南之时，
　　这位演奏者和华贵的竖琴已位于草坪中央的一处高台之上，
　　在温柔阳光的照拂下，那位气质超群的女子竟在不知不觉中换了一身装束。
　　洁白修身的长裙带着一丝圣洁的气息，长长的裙摆仿佛流水一样从高台边缘流淌至草地，伴随着“叮叮咚咚”的绝妙琴声，
　　就算是一直对其心存打压的莫里斯，也在这一刻彻底怔住，
　　虽然那女子容貌称不得是百分百美丽，但那气质简直就如同缪斯女神亲临一般，让人压根移不开视线，
　　此刻他满脑子就只剩下两个词，“好听，好看……好听，好看……”
　　莫里斯的手下们基本和他们的伯爵没什么两样，个个都像是刘姥姥进了大观园，完全不敢相信他们突然就从冰冷的黑夜来到了一处春暖花开的明亮之地。
　　在美妙音乐和瑶池仙境的双重加持下，他们顿时对这片仙境的主人充满了敬仰和崇拜，
　　哪里还能记起之前特莉萨所演奏乐曲的一分一毫。
　　而当特莉萨见到这一幕的那一瞬间，脑海之中就宛如爆发了雷阵雨一般，对她的固有认知造成了巨大的冲击。
　　从未听过的神秘乐曲，
　　以及能够把所有人从破旧的酒馆瞬间转移到仙境的强大法术，
　　无不让特莉萨心神激荡却又面色发白。
　　激荡的是，她身为竖琴师学院公认的天才，本以为自己已经达到有史以来竖琴师技艺所能发挥效用的极限。
　　她站在了几千年以来竖琴师职业的最高峰。
　　让她万万没有想到的是，这次偶然间的出行，她不仅碰到了非魔族竖琴师，还有幸见识到远超她心目中所谓极限的竖琴演奏以及技能效果。
　　可以说，一旦此女抵达魔族帝都，
　　势必会掀起一波惊涛骇浪，将原本人们以为几乎趋近完美的竖琴师职业向更高级推进。
　　而面色发白的是，她竟然不知好歹，事前对其百般嘲讽不说，还在音律之神缪斯面前许下了赌局重誓，一旦落败，不仅要毁掉心血结晶竖琴，这辈子再也不能抚琴。
　　这对于已经把竖琴师作为毕生追求、毕生梦想的特莉萨来说，简直比杀了她还要难受。
　　想到此，特莉萨双腿一软，竟再也支撑不住她的身躯，跪倒在了鲜花盛开的草坪上，甚至忍不住呜咽哭泣了起来。
　　一曲毕。
　　人们无比安静。
　　只是，他们似乎并未意识到乐曲已结束，脑海里流淌的仍然是行云流水一般动听绝美的音符。
　　仿佛过去了很久，又好像仅仅只是过去了一瞬间。
　　爱德琳头一个反应过来，白嫩的手掌拍得红彤彤一片，仿佛只有如此才能宣泄她的情绪。
　　一边鼓掌，她还不忘扭头对隙叫道，“太棒了，你的女伴一定是女神下凡！”
　　隙定定地看着高台上光是那淡定若仙的气质就足以震慑秒杀一片的主人，悄悄地收回了纸牌。
　　呵，他竟然胆敢质疑主人的能力，愚蠢！
　　等私下里和主人相处时，他定然要向主人谢罪，否则不足以平息他心底的愧疚。
　　爱德琳第一个鼓掌后，仍沉浸在余韵而无法自拔的人们总算如梦初醒，立刻尖叫着鼓起掌。
　　由于此时人们仍在这宛如仙境的山谷之中，他们几乎是将隐藏在心底、活了半辈子才听到如此绝佳音乐的幸福和感动全部宣泄了出来。
　　伴随着被吓得四处乱飞的鸟雀，人们欢快的喊叫声在山谷间反复回荡。
　　林南缓缓站起身，露出香肩的抹胸长裙近乎完美地凸显了她的身材，四五米长的裙摆悬挂在高台边缘，就仿佛是她的羽翼，好像这位女神随时都会腾空而起回归天界一般。
　　她走到高台边缘，向正在为她欢呼的众人微微鞠了个躬。
　　而就在这一刻，人们的视线忽然一阵恍惚。
　　原本明亮鲜艳的山谷一刹那恢复成了昏黄狭仄的酒馆，散在山谷中的人们瞬间挤在了一起，甚至还有人因为碰撞过于激烈而跌倒在地，引起旁观众人的哈哈大笑。
　　莫里斯看了瘫在一旁面色惨白的特莉萨又看了看舞台上的林南，突然冷声道，
　　“按照规则，弹得好不好，还得我们说了算，对不对！”
　　酒馆一下就安静了。
　　人们这才想起，在赌局正式开始之前，特莉萨好像带着他们向音律之神宣了誓，以完全公平公正的态度对二人的琴艺做出评判。
　　呵，难道这还有什么悬念吗？
　　特莉萨虽然同样技艺精湛，但是和这位林女士相比，却还是稍逊一筹。
　　可是，为什么莫里斯看向他们的眼神那么奇怪，
　　难道，他是想让他们集体给特莉萨投票？
　　






第5章 竖琴师（8）
==============================
　　昏黄狭仄的酒馆之中一片安静。
　　自从魔族人进驻黑石城以来，他们夜夜在酒馆之中放松喝酒谈笑，
　　但是这一刻，却是他们有史以来人数最齐，却最为安静的瞬间，就仿佛时间静止，静谧地让人感到一丝害怕。
　　莫里斯当即感受到了这一氛围的变化。
　　但是此刻，他却是铁了心要为特莉萨说话。
　　有道是雪中送炭才是恩，他这次要是能帮她出头，特莉萨必定对他感恩戴德，而她的父亲，帝都外务大臣，权力滔天，若是能搭上这条线，对他日后飞黄腾达势必帮助不小。
　　所以就算是睁眼说瞎话，那也得在明面上将那女妖摁下去。
　　“你们可都给本伯爵想好了，到底哪一位的技艺更加精湛，琴声更加优美？想好了再投票。”
　　莫里斯又重复了一遍。
　　他背地里什么意思，人们又怎么会不清楚。
　　但分明刚刚第二位上场的女士，无论琴音还是那近乎神迹一般的技法，都让他们感受到了发自灵魂深处的喜悦和共鸣。
　　可偏偏他们的顶头上司莫里斯伯爵却强迫他们昧着良心投票。
　　一旦说出口，不仅仅是对自己内心的背叛，更是违背了对音律之神缪斯所立下的誓言。
　　人们顿时踌躇了，百般为难。
　　一个是来自现实的压迫，另一个则是心灵的抗争。
　　他们到底该怎么办？
　　此时，一直处于呆滞状态的特莉萨终于回过神来。
　　不用说，在音律之神面前所立下的誓约，对于竖琴师来说，几乎等同于不可侵犯的法律。
　　她们如果违反誓言，即便缪斯女神并未真的现身惩罚她们，但是她们的琴艺从此也会走上下坡路，再也无法回到巅峰。
　　只是特莉萨一想到赌约残酷而又具有惩罚意味的内容，顿时感到一阵心灰意冷。
　　这就是她年少轻狂的代价吗？
　　自以为老子天下第一，却不知这琴艺一途就和那修道一样，天外有天、人外有人。
　　这一跤跌的不冤。
　　也罢，大不了她就急流勇退，从此不再抚琴。
　　一旦想通，似乎心理上也没有那么难以接受了。
　　见莫里斯一副要为她出头的模样，特莉萨急忙拉了拉他的袖子，摇了摇头道，“算了！”
　　“算了？怎么能算呢？”
　　莫里斯当即高声叫道，“特莉萨大人的琴艺难道就比不上她，这我可不信。”
　　特莉萨叹了口气，可是让她立刻对林南低头，心中那份骄傲却又一时半会放不下。
　　眼见莫里斯的闹剧还在继续，被现场打脸的特莉萨满面通红，恨不得上前立即将他的大嘴巴封住。
　　“你们这帮废物，若是不知道该怎么支持特莉萨大人，就按照我的办法来。”
　　莫里斯挺起胸膛叫道，
　　“音律之神在上，您忠实的信徒认为这场比试是特莉萨赢了。”
　　他的封地虽然和帝都有一些距离，但帝都的繁华和背地里的肮脏一样令人瞩目。
　　暗箱操作这种事，在帝都官场看来简直和喝水吃饭一样常见，当然每次开始之前，这帮老官吏都会装模作样的对公平之神发誓，但接下来该怎么办还怎么办。
　　神灵要真的惩罚他们，估计帝都的大半个官场都要死于非命了。
　　所以，昧着良心改口对于莫里斯来说，也算家常便饭。
　　不会说谎怎么进官场？呵，这不是笑话吗！
　　这次事毕，就等着外务大臣召见他了，毕竟帮他女儿挽回名誉可不是一件小事。
　　对于竖琴师来说，名声绝对是要比性命重要的多。
　　莫里斯毫无心理负担地说完，视线得意地扫过站在台上面无表情的林南，紧接着又看向他的那帮手下。
　　“你们这帮废物，还等什么呢！赶紧的！”
　　两个莫里斯的忠实走狗顿时跳出来，响应道，
　　“特莉萨大人是全世界最棒的竖琴师，怎么可能有人超越她，呵，方才那些都是妖族的障眼法，甚至扭曲了我们的认知，让我们误以为那女妖是竖琴高手，其实不然，这一切都是虚假，唯有特莉萨大人的演奏为真。
　　音律之神在上，我们决定投特莉萨大人一票。”
　　听到这儿，爱德琳顿时忍不住远远地冲他们叫道，
　　“喂，我说，你们还有没有一点廉耻啊！睁着眼说瞎话的本事还真是……”
　　“爱德琳，住嘴！”莫里斯“砰”地拍了一下桌子，“这里有你说话的份吗？”
　　爱德琳眼泪“哗”地一下落了下来，低下头不敢再有所抗争。
　　是了，她在他们眼里始终只是一个玩物罢了。
　　她若是再顶嘴，恐怕接下来的日子绝不会好过。
　　隙已面色冰冷地站起身，两张joker牌被他紧紧握在手中，只待莫里斯宣布结果，他的脑袋就会像炸弹一样爆裂开来，为他的谎言付出代价。
　　特莉萨急得满脸通红，连声道，“莫里斯伯爵，不，这样不好！别这样！”
　　莫里斯无所谓地笑了笑，“特莉萨大人您就放一百个心，我们都是依据本心做出判断，更何况还有音律之神作证，这结果错不了。”
　　他又指了指部分仍在踌躇不决的魔族人，不满道，
　　“你们这帮废物若是再婆婆妈妈，小心本伯爵大人马上就把你们开掉，永远滚出帝都！”
　　位于舞台上的林南却像是完全没有注意到台下的丑陋场面一般，
　　她充耳不闻地轻轻抚摸着属于自己的华贵竖琴，就仿佛接下来还要有一场盛大演奏似的。
　　在竖琴师学院学习了多年的特莉萨再也忍受不了莫里斯的颠倒黑白，
　　对她来说，技不如人就是技不如人，如果用这般肮脏的手段取得名义上的胜利，那么她作为胜利者却辜负了音律之神的信任，就算她不自毁竖琴，恐怕以后再也无法更进一步甚至不断倒退，只能依靠简易版的乐曲继续在竖琴师这个职业混口饭吃。
　　她堂堂外务大臣之女，又何必给自己脸上抹黑。
　　特莉萨鼓起勇气走上台，正对着淡然若仙的林南低下了她一向高傲的头颅，
　　“对不起，我输了。我将按照誓言的要求……我……”
　　莫里斯一下怒了，啥意思，自己那么卖力替你拉票，你特么却去做好人？
　　草泥马的！
　　但就在这一刻，一道刺眼的白光忽地划破黑夜，笼罩在整个黑石城上空。
　　






第6章 竖琴师（9）
==============================
　　黑石城所在的沙漠戈壁地区，
　　时值每年一度最冷的季节，夜晚温度更是直降到零下十几度。
　　在城中担任深夜巡逻任务的妖族士兵们，必须要时刻保持走动状态，一旦停下就会就会感到刺骨的寒意不停透过衣服的缝隙往身体内钻。
　　守在酒馆附近的巡逻队，早已快被低温冻得骂娘了。
　　“那俩人进去这么久都没出来，必是魔族中人无疑了。”
　　“玛德，早知道如此咱就撤了，害得咱在这里冻得跟死狗一样。”
　　“来来来，愿赌服输！他们进屋快大半个小时了，交钱交钱。”
　　“等等，你们看那些魔族人在激动地闹腾啥呢？”
　　透过半透明的窗户，巡逻队的确能看到一群魔族人在手舞足蹈，还时不时张嘴叫闹。
　　“要不是城主大人提前给酒馆周围布下了隔音禁制，怕是整座黑石城都要被这帮大爷折腾得无法入睡了，草！”
　　“谁说不是呢，送走了人族大爷，又请来了魔族大爷，唉，咱日子咋就这么苦呢。”
　　卫兵们正在埋怨之时，却听到上空似乎传来了奇怪的响声。
　　他们不禁狐疑地抬头看去，可下一秒所见到的壮观一幕，顿时让他们目瞪口呆，甚至整个人都像是冻成了冰雕，无法轻易动弹一下。
　　原本悬浮在高空、遮住了大半个星空的大片乌云，就像被一双巨手硬生生地从中扒开似的，
　　露出了皎洁的月亮与不断闪耀的星辰。
　　而那奇怪的响声正是来自云层高速移动和空气的摩擦声。
　　“这……这特么到底怎么回事？”
　　“太诡异了吧，还从没见过云层能这样移动的……”
　　就在巡逻队员们百思不得其解之际，一个令他们更为震惊的景象出现了。
　　一道从天空上方激射而来的白光恰恰好穿过乌云被撕扯分开之后空出的缝隙，斜斜地覆盖在了黑石城上空。
　　黑石城仿佛瞬间来到了白昼，而在黑石城之外的地方却依然处于深深无边的黑夜。
　　人们都傻了眼，完全不知道这一幕奇景对黑石城而言究竟意味着什么。
　　“快，快禀报城主大人！”
　　巡逻队一阵慌乱之后，巡逻队长总算做出了一个决定。
　　毕竟此时黑石城正在和寒风城大军处于对垒状态，搞不好这是敌人搞出来的什么阴谋诡计也说不准。
　　只是，偌大的黑石城并非仅仅他们一支巡逻队，甚至一些临时起夜的人也被玩如白昼一般的亮光吓得瑟瑟发抖。
　　仅仅只是片刻，整个黑石城就陷入了惶惶不可终日的慌乱之中。
　　甚至有人直接趴在了地上，不断冲着光线射来的方位跪拜叩首，恳求神灵给予宽恕。
　　黑石城城主是一头身材高大、体型壮硕的鳄鱼怪。
　　还没等下人报告，鳄鱼怪就突然从梦中惊醒，然后发现他的城主府已被一道完全有别于远方黑夜的刺眼光亮所笼罩。
　　他的第一反应就是该死的寒风城打进来了。
　　片刻的慌乱之后，鳄鱼怪最终确定这事似乎和寒风城无关，而是一道来自空中的光将黑石城覆盖在其中。
　　只是，这种奇景绝不会平白无故发生……
　　难道，是魔族那些家伙搞出来的名堂？
　　不行，他得赶紧去问问，以确保此事不危害黑石城的安全。
　　而就在整个黑石城因为这道突如其来的白光而感到恐慌、害怕之际，酒馆里的魔族人却陷入了一阵可怕的静谧之中。
　　因为特莉萨当面向林南认输而暴怒的莫里斯，
　　狠话刚刚只骂了一句，原本黑色无边的窗外陡然宛如白昼，酒馆霎时进入了白天，几乎每一个角落都处在人们清晰的视觉之中。
　　人们皆是一惊，齐齐惊恐地向窗外看去。
　　到底发生了什么？
　　怎么自从那位来历不明的女子抚琴之后，奇怪的事情一桩接着一桩？
　　“啊啊……啊啊……”
　　而就在这一刻，屋内陡然传来令人头皮发麻的嘶喊声。
　　人们急忙将视线移到屋内，却见莫里斯竟然捂着耳朵满地打滚，他的面孔极度扭曲，惨叫接连不断，吓得周围的人都不禁退后一步，不知道究竟发生了什么。
　　而令他们感到更加恐惧的是，就在莫里斯好像中了邪之后，又有两人倒地捂着耳朵疼得不断厉声惨叫。
　　“这……这是怎么了？”
　　当即有几人试图上前将他们扶起，可是一碰到莫里斯等人，他们却叫的更大声了。
　　爱德琳第一个发现了这三人身份的共同特点，声音颤抖道，
　　“是音律之神！音律之神在惩罚他们！”
　　听爱德琳这么一说，众人随即反应了过来，卧槽！
　　刚才不就是这三个家伙，把音律之神挂在嘴边，却违心将属于自己的一票投给了特莉萨。
　　他们这一亵渎神明的举动真的引起缪斯女神震怒了。
　　而此刻，不断在地上翻滚疼痛的莫里斯似乎也意识到了问题所在，几乎是痛哭流涕、连滚带爬地跪在了林南面前，不停地磕着响头。
　　“我错了，我错了！呜呜！我向音律之神发誓，我再也不敢信口开河，指鹿为马了！
　　求求你，求求你放我一马！”
　　林南冷冷地看着他，并未因为他此刻的求饶而有任何情绪波动。
　　她很清楚，若不是他感受到了疼痛和恐惧，又怎么会轻易向一个他心目中的卑劣种族跪拜求饶。
　　“缪斯女神大人，我知道错了……呜呜……求您放过我，我以后再也不敢了！
　　林女士，林女士，求您原谅我，只要您原谅我，女神大人就一定能放过我，求你了！”
　　莫里斯猛地磕着头，之前的嚣张和轻视早已不知所踪。
　　林南淡淡道，“音律之神的想法又岂是我等凡人可以随意揣测的？
　　我原谅不原谅并不能抵消你方才昧着良心亵渎神灵的举动。你求我没用的，神灵只不过是在履行你们方才所作出的承诺罢了。”
　　一旁的特莉萨早已陷入极度的震惊之中，若是凑近她，就能听到她不断的低声呢喃。
　　“音律之神，是音律之神缪斯殿下！她真的现身了！
　　天呐！难道这位非魔族竖琴师，真的受到了神的庇护！”
　　莫里斯疼地满地打滚，渐渐地就连声音也叫不出，双眼瞪得血红，眼看快要不行了。
　　






第7章 竖琴师（10）
==============================
　　“啊啊……”
　　莫里斯和他两个跟班嘶哑的惨叫声不断在屋内回响，
　　人们尽皆恐惧旁观，不知道该如何是好。
　　眼瞅着三人声音渐渐嘶哑，就连声音都无法发出，处于可怕的濒死状态，
　　特莉萨忽然缓缓半跪在林南身前，用十分谦恭的语气说道，“尊敬的竖琴师大人，关于莫里斯一事，我感到十分抱歉，方才若是我及时承认自己的失败，事情也不会发展到这一步。
　　我卑微地请求您原谅这个粗鲁的人。
　　他亵渎了缪斯女神，如果只是让他如此痛快地死去，反而不足以洗涮他们内心肮脏的灵魂。
　　经过漫长的岁月，魔族人早就失去了对神的敬畏之心，留下他们，会让更多人明白神的尊严绝不可侵犯。
　　至少，神将迎来三名十分虔诚的信徒。
　　尊敬的竖琴师大人，请您务必高抬贵手。我特莉萨……愿意践行我的誓言，从此再也不……”
　　说到这儿，特莉萨低下头，浑身都忍不住颤抖起来，
　　金黄色的长发倾斜而下，挡住了她默默流泪的面孔。
　　“不必了。”
　　林南倒是没想到，一向高傲的魔族贵族女子会这么快低下她高贵的头颅。
　　或许是她真的感受到了二人之间琴艺的差别，在这个竖琴天才眼里，唯有能力和水平代表一切，面对林南，她没有资本僭越，更何况，她还输了赌局，在缪斯女神的注视之下，她除非能得到林南的原谅，否则她真的就再也无法演奏竖琴了。
　　即便在魔族人们眼中，神的形象越来越虚幻，并日渐成为仅仅只是口头上的承诺，
　　但是对于特莉萨，但凡以音律之神起誓，她就绝不能随意违背誓言，更何况，莫里斯三人的惨状就在眼前，她不想和他们一样。
　　一听到林南说出的那三个字，特莉萨惊愕地抬起头，蔚蓝色的眼眸上还蒙着一层泪水。
　　“音律之神在上，我愿意放弃这次赌局。”林南缓缓道。
　　泪水一下子喷涌而出，特莉萨捂着脸顿时再也无法保持她的高贵形象，呜呜哭了起来。
　　“至于你们……”
　　林南的目光扫过奄奄一息，似乎随时都快断气的莫里斯三人，语气顿了顿，似乎在踌躇到底要不要向缪斯女神求情。
　　此时，满屋子的人除了爱德琳和隙之外统统跪了下来。
　　虽说莫里斯并不是一个很好的领导者，但他毕竟是伯爵，他们这些手下还要仰仗莫里斯混口饭吃。
　　若是他真的死在黑石城，他们都脱不开关系，甚至因此而遭到惩处。
　　所以，他们并不希望莫里斯就此完蛋，在特莉萨半跪为莫里斯求情之后，人们也都齐刷刷地跪下，齐声道，
　　“恳请竖琴师大人向音律之神求情，暂且饶得莫里斯一命，我等愿成为缪斯女神的忠实信徒，矢志不渝！”
　　爱德琳漠然地看着这一切，却并未有任何动作。
　　似乎在她眼里，莫里斯真要是死了，才合她的心意。
　　林南淡淡道，“都起来吧。若是他们三人都能自此悔过，从此信奉音律之神的话，或许缪斯女神就能原谅他们。”
　　一听到此言，原本已经瘫在地上气力全无的三人立刻爬起身，对着林南不停地跪拜。
　　但此刻他们的嗓子已无法发出人声，“唔唔”的声音只有他们自己才明白想要说些什么。
　　或许是他们的诚心总算让音律之神开了一丝善心，亦或者是林南与缪斯的沟通，让女神暂时放弃了彻底让三人消失的打算。
　　伴随着天空中那道奇异白光的消失，
　　莫里斯三人顿时感到浑身的疼痛一扫而空，但在同一时间，他们的耳朵却失聪了。
　　无论周围人如何张大嘴巴对他们说话，莫里斯却一个字也听不清楚。
　　他无比惊慌失措。
　　所谓死罪可免活罪难逃，难道这就是音律之神对他们的惩罚，让他们从此生活在没有声音的世界。
　　毕竟，谁让他们之前信口开河、指鹿为马呢？
　　但和丢命比起来，失去听力已经算是最好的结果了。
　　而就在他恍恍惚惚，准备接受他成为聋子的这一事实之时，一个声音陡然在他脑海里出现。
　　“若是从此虔诚信仰音律之神，遵循女神的平和处世之原则，七天之后，耳聋自会解除。
　　只是日后一旦再出现类似之事，你将失去神的庇护，再也无法聆听世间的一切声音。”
　　莫里斯猛地一震，和另两人惊愕地对视了一眼，
　　显然他们三人都听到了脑内的声音。
　　而且如果他没听错的话，这声音分明就是来自于那位仍旧站在台上，淡雅如仙的长裙女子，林南。
　　难道……难道，她就是缪斯女神本人！
　　当这个念头一旦出现，莫里斯就再也无法抑制他的惊愕和恐惧。
　　没错了，绝对没错。
　　就连特莉萨这个几百年来都少有的天才都无法将其击败，再加上她可以随时转换时空的超强技能，这还不能说明她的惊人身份吗？
　　自从那道白光出现，他至始至终都未从她的脸上发现一丝惊讶的表情，
　　就好像所发生的一切都在她的预料之中。
　　而且在他们三人恳求赎罪之后，仿佛要将他全身撕裂的疼痛只在一瞬间便消失殆尽，尔后她又能将声音传入大脑而不受耳聋的影响。
　　这一幕幕匪夷所思之事，最终只能说明一点，
　　那就是，这位化名林南的妖族女子就是缪斯女神本尊无疑。
　　人家来到凡间或许只不过是想体验体验大陆的风土人情，可偏偏他们好死不死地非要去招惹她，
　　这下可好，把音律之神得罪的死死的。
　　但莫里斯转念又一想，若是女神大人能够留在黑石城，岂不是给他们留下了足够巴结女神的时间？
　　开什么玩笑，就算是一生一世充当女神的奴仆，也要比那些所谓的帝都高官强过百倍。
　　只恨现在耳聋又无法说话，否则，他一定会用天底下最诚恳的语言挽留女神和她的那位男伴。
　　眼见林南收起竖琴，一副要准备离开的样子，
　　莫里斯情急之下，急忙“噗通”一声跪倒在她的面前，双手不停地比划，发出“呜呜”的叫声。
　　“怎么，是想让我们留下？”
　　






第8章 猜疑（1）
==============================
　　昏黄的酒馆，
　　摇摇晃晃的火光映照在爱德琳精致的侧脸上。
　　或许是因为莫里斯没有当场完蛋让她有些失望，爱德琳叹了口气，凑到隙身边轻声道，
　　“说实话，你在和那位竖琴师上床之前，有没有意识到她会这么厉害？”
　　隙，“……我们只是单纯的朋友。”
　　爱德琳嘻嘻笑道，“她要是能去帝都，绝对名利双收，哈哈，她念旧情的话，你这个小贵族说不定也能随之水涨船高，飞黄腾达呢。”
　　隙，“……”
　　如果和他说这话的是另一个人，恐怕她的脑袋早就掉下来了。
　　“嘻嘻，到时候可别忘了我这个莫里斯伯爵身边可怜的小女仆哦。”
　　爱德琳歪着头看向隙，一副依依不舍的模样。
　　在她看来，他们俩应该很快就会离开黑石城，毕竟此处正处于两军交战的核心区域，他们犯不着留在这儿遇险。
　　隙耸了耸肩，指了指刚刚逃得一命的莫里斯。
　　“看来，你们家伯爵并不想让我们走。”
　　爱德琳从没见过莫里斯竟会如此对一个女人卑躬屈膝，甚至跪下身子发出了“支支吾吾”的急切喊叫声。
　　她顿时眼前一亮，对隙说道，“我想，我似乎有办法让伯爵放我离开了，隙，到时候带我走好吗，我给你当女仆也没问题的。”
　　没等隙作答，爱德琳冲着他眨了眨眼就飞一般地跑向莫里斯。
　　此时，莫里斯跪在林南身前，急得浑身冒汗，可偏偏一丁点意思也无法表达出来。
　　围观的人们面面相觑，怎奈莫里斯现在又聋又哑，完全不知道该如何与之沟通。
　　而就在此刻，爱德琳出现在了莫里斯身前，用手指了指自己的嘴唇，然后又拿出一张纸，在上面快速地写了一行字，“伯爵大人，我给您当翻译。”
　　莫里斯当即心一安，他隐约记得这爱德琳会唇语，只不过方才一着急就给忘了。
　　她将他的意思传达给缪斯女神，再把女神的反馈写在纸上给他。
　　如此一来，交流虽然慢了些，但好歹省了他自己写字的功夫。
　　莫里斯急切地爱德琳说道，“请竖琴师大人务必赏光留下，我们在黑石城顶多再待一个星期，就会返回帝都。届时可由我们护送大人前往帝都的竖琴师学院。大人拥有如此高超的琴艺，若是就此埋没于乡野之中，岂不是过于可惜？”
　　爱德琳大致将莫里斯想要表达的意思转述给了林南。
　　后者思忖了片刻，似乎还在考虑莫里斯的提议。
　　特莉萨这时也向林南屈膝施了个礼道，“竖琴师在魔族地位很高，林姐姐，如果您允许我这么称呼您的话，妹妹真心希望您能前去帝都一趟，他们若是知道林姐姐是一位掌握了远高于现有水平的资深竖琴家，一定会高兴得发疯。”
　　林南点点头道，“也好。正巧我也想去见识一番魔族不同于人族和妖族的魔药文化。”
　　特莉萨道，“那太好了，我会提前派人去禀报，让学院做好迎接您的准备。”
　　“好，客随主便。”
　　莫里斯见林南答应了要求，急忙站起身，要亲自去给林南二人安排住处，爱德琳跟在他身旁，不停地替代他向人们发号施令。
　　“咚咚咚！”
　　而就在此刻，酒馆门口却响起了急促的敲门声。
　　众人的行动顿时为止一滞。
　　莫里斯若是此时能说话，铁定不耐烦地叫出声，谁特么现在没事过来打扰他们。
　　不待有人开门，门却被推开了。
　　一个顶着硕大鳄鱼脑袋的大妖低着头从对他来说有些低的门外跨了进来。
　　鳄鱼怪身后还跟着十几只小妖，不过碍于魔族众人尊贵的身份，他们只是守在外面并未进入。
　　黑石城城主拱了拱手道，“各位，方才那道笼罩了整座黑石城的白光倾泻而下，某担心各位的安危，所以某只是过来看看诸位安然无恙否。”
　　莫里斯不便说话，也不想让联盟一方的首脑看到他这副又聋又哑的模样，于是缩在一边暂时没有露头。
　　特莉萨见状忙顶上来，微笑道，“让城主费心了，我等尽皆无事。”
　　鳄鱼怪扫了酒馆内一眼，他的记忆力很好，只是看了一遍，就知道这里面似乎多了两张陌生面孔。
　　尤其是靠在门边的那位气质冷清的女子，让他不禁多看了两眼。
　　不是魔族？
　　那么她不是人便是妖。
　　黑石城和半月城断绝关系之后，残留在城中的人族不是被杀就是逃离。
　　所以她身为人族的可能性不大。
　　更何况他也并没有从她身上闻到哪怕一丁点的人族气味，
　　既如此，她就应是化形本事非常高超的女妖了。
　　至少从她外表来看，几乎找不出任何原有妖族的痕迹，她的化形堪称完美无缺。
　　一个女妖怎么会半夜三更地跑到魔族汇聚的酒馆之中？
　　他分明曾向全城妖族宣布过纪律，在魔族人进城之后，非经他的允许，任何人绝不能和魔族私下里接触。
　　更重要的是，化形如此完美的女妖若是黑石城中人，他身为城主怎么可能不知道，恐怕早就带至府中倍加疼爱了，又怎么舍得送给莫里斯那家伙去糟蹋。
　　所以，唯一的解释就是，此女妖来自城外。
　　现如今正是寒风城与黑石城交战正酣之际，难道她是敌人的间谍？
　　想必是敌方首领通过什么手段了解到黑石城请来魔族，所以才会让这女妖潜入城中，以美色诱惑莫里斯。
　　只是想不到与莫里斯地位相当的特莉萨也会替她说话，显然此女妖绝非常人，甚至擅长蛊惑法术。
　　鳄鱼怪的眼珠子转了转，又落到了远处坐在吧台上面色发白的魔族青年身上。
　　那个魔族面生得紧，绝非莫里斯使团中人。
　　难道……
　　鳄鱼怪脑中忽然闪过一个可怕的念头。
　　难道，魔族其实早就与寒风城一方有所联系，那个面白的魔族恐怕就是他们提早安排在寒风城的使者，达成了什么协议之后，才会将那名女妖偷偷带入城中，与他们密谈。
　　往日里莫里斯见到他，都会十分热情上前寒暄，并变着法想要他提供更多的女人。
　　可是如今，他却缩在一边，连目光都不敢与自己对视，
　　显然，莫里斯心中有愧！他背叛了黑石城！
　　






第9章 猜疑（2）
==============================
　　鳄鱼怪执掌黑石城已有一百多年。
　　和白羽城裂土大王相比，鳄鱼怪的能力只高不低。
　　但由于黑石城乃是半月城直管，尤其是位于城中央高达百米的通天塔上，日常驻扎了至少百位来自人族七大仙门的高手。
　　所以鳄鱼怪不能像裂土大王那样称王，顶多只有一个城主的称号。
　　光是这一点，就让他耿耿于怀了近百年。
　　只不过碍于人族势大而妖族式微，他就算颇有微词也不敢表露出来。
　　鳄鱼怪一直抱有能将黑石城独立，完全归为自己掌控的想法，所以他一直在韬光养晦、等待时机。
　　而就在一个月前，他终于等到了这个千载难逢的机会。
　　半月城周围不知为何突然出现大批人类，他们虽说单体作战能力不行，但胜在人多，为了争夺过冬食物，甚至一度包围了整个半月城。
　　这个突**况顿时让半月城做出了暂时召回通天塔守卫的决定。
　　半月城本以为通过集中各大门派的优秀内门弟子就可以将胆敢闹事之人予以镇压，怎料，这些流民之中竟也有高手。
　　他们通过和半月城守卫不断的厮杀，战斗经验飞涨，甚至一度和半月城守卫战成平手。
　　在探明了半月城遭遇拉锯战，一时脱不开身之后，
　　等待已久的鳄鱼怪立即宣布黑石城和人族断绝关系，并大肆捕杀残留在城中的人族。
　　在这乱世当中，鳄鱼怪深知，现在想要纯粹的独立，不受其他各族干扰纯属痴人说梦。
　　如今人族各大仙门饱受流民侵扰之苦，无暇管黑石城。
　　可一旦等他们腾出手来，黑石城势必将成为众矢之的。
　　所以，想要避免这一困境，他只能暂时倒向魔族，有魔族名号作为牵制，想必人族在动手之前就得好好思量一番了。
　　但是让鳄鱼怪没有想到的是，
　　在人族还未前来收复失地之前，同为妖族、新近崛起的寒风城竟然率大军长途跋涉，率先对黑石城发动了攻击。
　　还说什么要一统妖族！
　　特么的，寒风城你怎么不去直接攻打魔族控制下的苍炎城，说白了还是想捡软柿子捏。
　　在布置防御设施之际，士兵们从通天塔的地面建筑中抬出了一些大石块，准备充当落石。
　　可没想到，第二天这些石头竟然变成了巨人，
　　这把黑石城众人吓了一大跳，以为是敌人的阴谋。
　　但是接下来，当看到这些谁也拦不住的巨人，竟然走上城墙与寒风城为敌之后，众人这才彻底松了口气。
　　虽然并不知道这些石头巨人是谁提前布置在此处的，
　　但此时并不是深究的时候。
　　而就在不知疲倦的石头人为城防增添了极大胜算之后，他一早派去向魔族求救的信使也在同一天返回，报告说，魔族将会派一队使团前来协助守城。
　　鳄鱼怪喜出望外，本以为是魔族派出大军助黑石城发动反攻。
　　但是等使团一到，却让鳄鱼怪有些失望，来访者总共才不到五十人，而且一进黑石城，就跟自己是大爷似的，不断提出诸多过分的要求。
　　尤其是那个拽呼呼的伯爵提出必须要有一个深夜热闹的酒馆，这是魔族人日常生活的习俗，无法更改。
　　鳄鱼怪无奈之下，只得将一家现成的酒作坊改成了他们心目中的模样，这才将其勉强应付过去。
　　他以为使团的人都是高手，所以鳄鱼怪在和他们商谈时，想尽快发动反攻，只需击败敌人的首领，寒风城自然不战自溃。
　　可让他感到愤怒的是，莫里斯一直推说时机未到不宜行动。
　　鳄鱼怪无奈之下，只得继续保持防守状态。
　　寒风城给他们的压力越来越大，甚至有四个石头巨人在战斗中损毁，只剩下不到十个。
　　由于黑石城在半月城常年压制下，军队不足三千人，虽说现在已紧急扩充到六千人，但和寒风城的足足两万多士兵相比，相距甚远。
　　站在城墙上远远看去，敌人的帐篷连绵不绝，几乎一眼望不到头。
　　而那些石头巨人仅仅只在黑石城范围内活动，并不跨出城墙一步。
　　如果这么耗下去，敌人迟早能找到摧毁石头巨人的办法，到那时，黑石城只能坐以待毙。
　　可偏偏魔族使团一动不动，那莫里斯除了一门心思找女人之外，并未对他露出一丝口风，只是说，魔族绝不会放弃黑石城。
　　黑石城是他们即将发兵踏平人族的前哨站，而魔族也保证，无论将来形势如何，他们一定会保住黑石城的独立地位，绝不允许有其他势力染指鳄鱼怪对黑石城的统治。
　　经过莫里斯好几次拍着胸脯的保证，鳄鱼怪这才勉强压下怀疑的心思。
　　但很快，鳄鱼怪就发现了某些魔族人在城中活动的踪迹。
　　这些家伙毕竟在长相上与妖族不同，甚至额头上还有明显的两只角，哪怕他们在深夜里悄悄行动，但仍被密切关注跟踪他们的卫兵们查到了魔族的真正目的——通天塔！
　　据一些活了快五百岁的妖族回忆，通天塔的出现甚至早于黑石城。
　　当然了，这也是妖族口口相传留下来的传说，并不一定当得了真。
　　但鳄鱼怪很清楚，通天塔地表部分高达百米，地下甚至还有螺旋梯，通向漆黑无边的深渊。
　　据说地下还有一百层，但是迄今为止，他从没听说有谁到达过最底层。
　　就连关押的妖王分身，也只是在五十层左右。
　　四百年前，鳄鱼怪还未出生，对妖王妖后什么的一概不知，半月城之所以对黑石城那么重视，主要是因为通天塔下关押着妖王分身的缘故。
　　但是近些年来，他听到一个传闻，说是那妖王分身已消失不见。
　　但半月城却一力否认，坚持说妖王分身就被镇压在通天塔下。
　　鳄鱼怪曾偷偷前去确认此事，果然如同传言所说，那妖王分身早就不见踪影。
　　半月城估计是怕暴露出去担了责任，故而从不敢公布。
　　连他最担心的妖王分身都彻底消失，鳄鱼怪才会下定决心与半月城彻底决裂。
　　但是，魔族又怎么会对通天塔感兴趣？
　　这事关黑石城的绝密，又岂能让他们轻易进去探查！
　　






第0章 猜疑（3）
==============================
　　鳄鱼怪既然能执掌黑石城多年，并不是一个意气用事的莽夫。
　　那道来自天际的神奇光束没有给黑石城带来任何损伤，却反而让他发现了魔族人的阴谋诡计，这让鳄鱼怪心怀忧虑地离开酒馆，快马加鞭回到城主府。
　　虽然他并没有想通为何魔族会抛弃他转而与寒风城合作，
　　但显然如果他所担心的都为真，那么黑石城陷落在即将不可避免。
　　下一步该怎么办这个现实问题，仿佛大石头一般沉沉地压在他的心头。
　　没过多久，黑压压的天边就被一缕晨光刺破了边缘，很快，整个天空就像是瞬间换了张面孔，带着一丝阴暗的惨白随即覆盖在了天穹之上。
　　鳄鱼怪重重地靠在松软的椅子上，冬日的阳光斜斜地从窗外射入，不仅没有给他带来一丝暖意，反而让他愈发感到刺眼和烦躁。
　　或许，他就只剩下一个选择了。
　　不过，在这之前他应该再和莫里斯开诚布公地好好谈一谈，万一是他误会了呢？
　　“呵呵，怎么？还抱有幻想？”
　　一个声音陡然从他耳边窜出。
　　鳄鱼怪猛地一拍桌子，深吸一口气道，“一旦贸然与魔族翻脸，那就是前有狼后有虎，我黑石城难道真的要玉石俱焚？”
　　“靠人不如靠己，若是把希望放在他人身上，在耗尽了你的价值之后，迟早都会将你抛弃。”
　　鳄鱼怪冷笑道，“我明白。你是在笑我自不量力，非要以一己之力对抗人族和其余妖族，对吗？
　　混蛋！你这家伙到底是什么人！为何一直藏头露尾，不让老子看个清楚。”
　　“呵呵，目前还不到我露面的时候，不过，交易依然有效，你若是能将你在通天塔地下60层发现的线索明明白白地告诉我，或许我能帮你摆脱寒风城的围攻以及来自魔族的威胁。”
　　鳄鱼怪沉默了。
　　他知道，自从半月城从黑石城撤走之后，这个和他对话的人，就一直都隐藏在他附近，监视着他的一切。
　　此人非常有耐心，也无比令人胆寒。
　　关于通天塔地下60层之事，他只是在某一天喝醉了酒和一个漂亮的侍妾提起过，第二天一早，他醒来之后立刻杀死了躺在他怀里的女人。
　　却没想，这个消息还是流传了出去。
　　毫无疑问，那名侍妾就是隐身人所在的组织安**来的密探。
　　否则，他们压根不可能知道自己曾偷偷去过地下60层，并拿走了一把据说是去往通天塔地下100层的钥匙。
　　其实他也不知道那柄形似钥匙的物件究竟是什么，只不过是在侍妾面前胡吹了一番，就被那名隐身人给盯上了。
　　而他之所以一直没有答应同这个陌生人的交易，就是想待价而沽。
　　鳄鱼怪也想知道50层以下是什么，否则半月城一撤走，他又怎会立即带人去闯通天塔。
　　妖王分身被关押在50层，1到50层的每一层空间都很狭小，唯有旋梯不断向下延伸。
　　而50层到60层之间也并没有什么特别的，只有些许弱小的地底怪物，很快就被鳄鱼怪一行人清掉。
　　但60层的确有些与众不同，就像一个天然形成的迷宫，鳄鱼怪等人很快就被困在其中、晕头转向，找不到来路和去路。
　　这个时候，恐怖的事情发生了，周围突然出现了无数死灵生物，呼啸着向他们冲来。
　　虽然这些死灵并不强大，但数量实在太多，杀完一批还有一批。
　　很快，鳄鱼怪一行人等死伤惨重，被逼到了迷宫角落。
　　他无比后悔自己当初的决定，好好当他的城主不好吗？非要没事找事，这下倒好，所有人马都要折在通天塔中了。
　　可是再后悔也无法改变已有的事实。
　　鳄鱼怪带着残存的手下一路奔逃，想要找到返回59层的道路。
　　怎奈迷宫重重叠叠，加之地下洞穴中无比黑暗，全靠火把照明，但伴随着士兵伤亡惨重，跟在鳄鱼怪身旁的只剩下少数几人。
　　鳄鱼怪的确勇猛，死在他手下的死灵生物至少也有两百之数。
　　本以为这样就可以破关，却不料敌人之中也出现了一员大将，一名全身铁甲的死亡骑士。
　　他**的马匹无视重力，只要是可以踩踏的东西，它都可以借力腾跃。
　　一时间，鳄鱼怪和死亡骑士缠斗在一起，而他的属下们则被死灵杂兵们所包围，很快全灭。
　　鳄鱼怪绝望了。
　　他一刀逼退死亡骑士，捡起一个火把没命的奔逃。
　　他还不想死，好不容易等到半月城离开，黑石城总算能脱离人族的管控了，他又怎能在此关键时候死掉。
　　幸好，命运女神终究站在了他这一边。
　　本以为又是一条绝路，眼瞅着死亡骑士带着无数小弟将他团团包围，死亡已经进入倒计时之际，
　　他却在迷宫尽头，发现了一把镶嵌在墙壁里、闪烁着微光的长型物体。
　　在此紧急关头，他哪里还会想那么多，伸手就将那玩意抓在了手里。
　　毕竟，就算是傻子也知道，能够出现在通天塔地下60层的东西绝不平凡，只是不知道这玩意用来对付死灵生物有没有用了。
　　而就在鳄鱼怪拔出形似钥匙物体的同时，
　　只见一道闪亮的白光闪过，他禁不住闭上了眼睛。
　　再等他睁开眼睛的那一刻，令他无比惊讶的是，原本步步紧逼差点就要把武器架在他脖子上的死灵生物，瞬间没了踪影。
　　鳄鱼怪终于松了口气，他知道，自己得救了。
　　此时，他哪里还有继续探查的心思，急忙带着那柄钥匙找到了迷宫出口，并离开通天塔。
　　为了掩盖真相，他对外谎称这队人马外出执行任务遭遇伏击，一个都没回来。
　　钥匙则被他藏在一个隐秘之地，除了他，没有任何人知道。
　　本以为这件事会被他烂在肚子里，却没想，一个星期之后，他竟会在酒醉之后起了炫耀欲。
　　这种九死一生的传奇冒险故事，如果不能分享给他人，该是一件多么难以忍受之事。
　　但是现在仔细想来，鳄鱼怪绝非那种不慎之人。
　　而是在和侍妾的交谈中，渐渐地被她的话语引导，先是不知不觉聊起了通天塔，尔后又被她缠着讲述自己的英雄事迹，如此，他才兴起了只给她一人讲一讲有关他独闯地下60层的光辉过往。
　　呵，都是套路！
　　那女人死的不冤！
　　






第1章 通天塔（1）
==============================
　　清晨，折腾到半夜的魔族众人大都已回房休息，
　　一般到中午，他们才会陆续醒来，开始新一天的生活。
　　林南并不困乏，达到她这个境界，即便是一个月不睡觉也没有任何影响。
　　莫里斯给她安排了一间最好的客房，外面是客厅，里面才是卧室。
　　林南靠在椅子上，隙则恭敬地站在她近前。
　　客厅之中，却还出现了一个身材细长，脖子以下全是绷带的少女。
　　“做的不错，沐浔清。”
　　少女双臂好像没有任何支撑的耷拉在身前，抬起头微微看了林南一眼，嘻嘻笑道，
　　“主人，我能不能过上几天再悄悄要了那三人的命？他们满地打滚的模样实在是让我太心动了。”
　　“不行，那三人我留着还有用处。”
　　“哎……那真是太可惜了……”
　　沐浔清咧咧嘴，虽然感到有些遗憾，但这毕竟是主人下的命令，她只能老老实实遵守。
　　“小武藏那边似乎出了点问题，从昨晚开始，我就收不到他们的任何消息。”
　　虽然林南并不能像以前那样空投人物卡，但是作为召唤人物的主人，无论两者相隔多远，她都能与之保持联系，随时掌握他们执行任务的情况。
　　比如她现在身处黑石城，但各个诛仙小队在人族领地执行任务的情况，她基本都能掌握。
　　但就在昨日深夜，以小武藏为首的斩魔队外加静枫，却几乎在同一时间失去联系，似乎是遭遇了什么突**况。
　　这不由得让林南感到担心。
　　虽说善石渊三人正在小千世界不断堵塞小世界和问道大陆之间的通道，但谁也说不准，在这个档口有没有小世界的奇诡生物闯到大陆中。
　　按理说，以目前斩魔队的实力，就算是面对整个太虚剑派也不虚。
　　更何况，小武藏只是传达来自天剑门的消息，定于一月后在小千世界召开人族首脑会议，他们也犯不着和太虚剑派对抗。
　　但从现在看来，斩魔队应该是遇到麻烦了，否则也不会音讯全无。
　　唯一让她感到安慰的是，至少他们的生命目前还未受到威胁，否则，卡包里代表他们本源的卡片就会在他们死亡的瞬间烟消云散，而到目前为止，这些卡片仍然静静地躺在卡包中。
　　隙拱手道，“属下愿意带血月小队前去查探。”
　　沐浔清斜靠在墙上，僵硬的眼珠子转了转，却没有立即说话。
　　林南看了她一眼，“你有什么想法？”
　　沐浔清道，“属下认为弱者死了就死了，又何必大动干戈前去救援？”
　　隙微微皱眉道，“都是诛仙同门中人，你何必这么刻薄。”
　　沐浔清的双臂在身前晃荡的频率渐渐增大，“我说得有错吗，执行任务不利反而需要旁人帮助的，不是废物又是什么？倒不如一开始就不给他们布置任务了，简直是浪费大家时间。”
　　林南可不想听他们吵架，人物卡对于现在的她来说非常珍贵。
　　那是一群完全忠诚于你的手下，而且你还不用担心他们的执行能力，如果放任斩魔队就此消失，绝不在她的接受范围之内。
　　“隙，你带血月小队前去支援，回到寒风城营地之后，我会让暗羽鹤载你们前去。
　　记住，无论成功与否，你都必须在七天之内返回此处。”
　　“是，主人。”
　　隙看都不看沐浔清一眼，推门离开了客厅。
　　沐浔清对于林南的安排有些不以为意，甚至耸了耸肩以表遗憾。
　　“这几天你就在我身边吧。”
　　“是，主人。”
　　沐浔清说完，一个旋转就消失在了房间之中。
　　昨夜所谓音律之神的惩罚，其实出自沐浔清之手。
　　在林南进入酒馆之前，就已将沐浔清悄悄召唤了出来。
　　此女精通阵法，除去上次在千鸟城震慑天剑门所使用的七伤阵之外，还有遮天阵，通过布局，她甚至可以随意控制阵法内敌人的生死。
　　原本沐浔清只是作为后手存在，
　　毕竟林南是以别的身份进入酒馆，有时候并不方便随意暴露自己的实力，而沐浔清则可以完美地帮她趋利避害。
　　因此，在莫里斯口出狂言，意图颠倒黑白之际，
　　给他们施以女神的惩罚再为合适不过。
　　目前效果似乎不错，至少她已经被当作正儿八经的竖琴师来对待了。
　　虽然没去过魔族，但从魔族人对竖琴师如此重视来看，竖琴师很有可能是魔族仅有的奶妈职业。
　　他们或许并不能像人族这般，七大仙门尽管内功心法不同，却都有效果不尽相同的回复技能。
　　因此，专注回复和增减buff的竖琴师才会拥有令人羡慕的地位。
　　或许，她可以用竖琴师的身份作为掩护，随莫里斯、特莉萨和爱德琳一行人等去往魔族帝都。
　　即便是日后要与魔族发动战争，在那之前，至少能做到知己知彼，而且要在双方损失最小的情况下让魔族屈服。
　　她要的不是魔族领地，而是他们的人心。
　　所以，林南觉得十分有必要先到魔族领地领略一番他们的风土人情之后，再做相关决定。
　　虽说时间很紧，但磨刀不误砍柴工，哪怕耗上一两个月时间，也是值得的。
　　林南缓缓站起身，拉开窗帘。
　　此刻，略带一丝温暖的阳光已将黑石城笼罩在光辉之下。
　　黑石城并未下雪，沙漠地区特有的干冷和建筑物表面的粗糙，都让林南不自觉地产生了一种别样的感受。
　　虽然她到目前为止，还并未搞清楚魔族来黑石城的目的。
　　但有一点可以肯定的是，以他们的现有人数，不可能左右寒风城与黑石城之间的战局，除非魔族派出大军强硬干涉妖族间的内斗。
　　所以，昨夜那黑石城城主离开酒馆之时，虽然他极力掩饰，但她还是从他的眼神里感觉到了愤怒。
　　魔族这帮家伙如果来到寒风城，成天啥屁事不干，就知道每天晚上泡吧喝酒，估计凉月早就把他们赶出城外了。
　　这样的友邦，不要也罢。
　　她一边思索，视线一边移动，尔后不自觉地就落在了位于黑石城中心位置、高达百米的通天塔。
　　寒风城大军的最初打算本是攻下黑石城，并将善石渊从中救出。
　　但现在看来，善石渊早早地就离开了黑石城。
　　那么通天塔仅仅只是用来关押善石渊的吗？她不禁对此产生好奇。
　　






第2章 通天塔（2）
==============================
　　黑石城外五公里左右之地，乃是寒风城大军驻扎之所。
　　为了加强营地防御，士兵们从戈壁滩找了一些沙枣树枯枝，勉强在营地周围竖起大约一人高的简陋栅栏。
　　不过幸好人们又费尽九牛二虎之力在栅栏后挖出了一条环绕营地的沟壑，以此来阻隔敌人的偷袭。
　　如此，人们才算有了一点安全感。
　　大军已经在城外驻扎了近月有余，由于石头巨人的缘故，攻城不仅没有进展，士卒却损伤了许多，全军士气并不高昂。
　　全军坐吃山空，补给已经快跟不上了。
　　眼看久攻不下，虎妖日渐发愁。
　　但烦心事不仅仅只有这些，
　　自从大王悄然出现，又悄悄前往黑石城打探情况已经过了一整天。
　　虎妖坐立不安，一直在等待前方传来的消息，生怕大王那边出什么情况，否则他作为前线指挥官绝对难辞其咎。
　　直到那个面色惨白的魔族人返回营地，虎妖这才松了一口气。
　　只是，隙似乎并没有和虎妖长谈的兴趣，只是告诉他大王安然无恙，静等消息之后，便带领他的三名手下，乘坐大王的专用坐骑暗羽鹤腾空而起，据说是前往人族的太虚城了。
　　虎妖总算放下一颗心，
　　大王没事就好，就算他的这支大军全部折了，只要大王在，一切都还有挽回的机会。
　　隙刚刚离开没多久，营帐外就传来了急促的通报之声。
　　“报将军！据巡逻队回报，据我们大约二十里地突然出现了一支来历不明的军队。”
　　“什么？竟有此事！”
　　虎妖大惊，急忙召集各级将领布置防务。
　　亏得平日里虎妖治军甚严、赏罚分明，所以人们听到敌军来犯的消息，大都同仇敌忾，欲以营地共存亡。
　　一阵鸡飞狗跳之后，防御军队总算集结完毕，他们持盾而立，长枪弓箭齐齐对准了来犯的不明之敌。
　　虎妖更是立于塔台高处，观察那支从营地侧后方突然出现的军队，想要知道他们到底是何来历。
　　如果他们是敌人的援军，这一仗必然将是寒风城进攻黑石城以来最为惨烈的一次。
　　“等等？那旗帜上的名号？”
　　虎妖很快就注意到那支浩浩荡荡的军队所持的众多迎风飘展的旗帜。
　　顿时有眼尖的小妖叫道，“是裂土大王！裂土大王！”
　　虎妖一惊，忙凝神看去，正如小妖们所叫嚷的那样，那些飘扬的旗帜上的确绣的是“裂土大王”四个字。
　　“将军，这千鸟城距离黑石城并不算太远，最多十五天就能抵达。
　　这都足足一个月了，他们怎么才刚到？只怕其中有诈。”
　　属下七羽立刻提出了疑问。
　　“也有可能是途中遇到什么事耽搁了。有冷月大王在，就算给裂土一百个胆子，他都不敢有丝毫的背叛。”
　　豪猪怪反驳道。
　　虎妖皱皱眉道，“好了，先别吵了，且看看他们的态度如何！绝不可掉以轻心。”
　　“是，将军！”众人一起应道。
　　裂土大王所属军队在严阵以待的寒风城大军面前缓缓停下脚步，似乎并没有发动强攻的意思。
　　没多久，前锋便分开一条道，一个身披铠甲、身材魁梧高大的牛头人“锃锃锃”地走到了两军中间。
　　“吾乃冷月大王座下裂土是也，不知友军统帅是哪一位将军？”
　　虎妖一听，立刻跳下塔台，穿过防御线，走到距离裂土大王十米前停下。
　　“在下乃是原虎狼洞虎妖，见过裂土大王，在下虽曾是您麾下小洞府首领，但如今共事一主……在下现为寒风城大军统帅，就不便向您行属下之礼了。”
　　牛头人哈哈笑道，“无妨无妨！虎妖小兄弟如今能身居高位，自是你的本事。”
　　“谢大王体谅。”
　　“如今两军汇合，当是我们建功立业之时，本王这一万人就交给你了。”
　　虎妖忙道，“不敢不敢，如今两军既能合二为一，自然是天大的好事。不过，两军无论是军令还是指挥系统都并不一致，仓促合并只恐引发混乱。在下的建议是两军分开驻扎，统一行动。”
　　裂土大王不以为意道，“甚好，甚好！就听将军的安排！”
　　对于为何他们会姗姗来迟一事，裂土大王始终不曾提及，虎妖也不好质询。
　　毕竟这牛头曾是整个混乱森林的主人，他一个小小的虎狼洞洞主，和裂土大王简直天差地别。
　　若不是他投靠了冷月大王，这辈子都不可能有和裂土平起平坐的机会。
　　虽说现在地位基本相同，但碍于裂土曾是他顶头上司的顶头上司，他无论如何还是要给裂土一点面子的。
　　在确定是虚惊一场之后，寒风城军队都松了口气。
　　裂土大军人数虽少一些，但是裂土麾下有能力的大妖不少，整体实力甚至还要隐隐压上寒风城一头。
　　更何况，裂土本人也是一名实力超群的大妖，有他打头阵，想必黑石城不日可破。
　　回到营帐内，虎妖心中却不禁有些忐忑。
　　有关裂土大王迟到一事，他曾向冷月大王汇报过，
　　如今裂土既已前来，大王最好也能知情，只是大王如今却在黑石城内。
　　那么两军合一之后，到底该不该即刻攻城，会不会破坏了大王的计划？
　　他思来想去，决定一切还是要以大王的通知为准，
　　毕竟大王想要随时离开黑石城简直比喝水还容易，如今却不曾回来，定然是发现了什么蹊跷之处。
　　“通知下去，今晚上本将军要设宴给裂土大王接风。”
　　“是，将军！”
　　为了确保万无一失，他必须要得知裂土大军迟到的原因。
　　而酒宴则是达到目的的很好渠道。
　　到了黄昏，人们在营地正中央点燃了篝火，围绕升腾的火焰又摆放了十几张矮桌，用以招待两军的高级将领。
　　傍晚刚刚来临，裂土大王带着十几个大妖就进入了寒风城军营，虎妖忙将众人引到了用餐地点并妥善安排。
　　“大王，诸位赶路辛苦了，今儿晚上就好好放松一下。”虎妖道。
　　“小兄弟你真是太客气了，本王无功不受禄啊。”
　　“哪里哪里，一顿饭而已，大王不必放在心上。”
　　裂土大王哈哈笑道，“好，今天咱就不醉不归！”
　　虎妖借口去催促厨房暂时离开了聚餐场所，尔后冲着七羽使了个颜色。
　　后者心领神会，带着一帮小妖，抬着酒水向白羽城营地走去。
　　






第3章 通天塔（3）
==============================
　　伴随着夜幕降临，篝火升腾不止的火焰很快就带动了人们的情绪，
　　再加上推杯换盏、烈酒入肚，人们叫闹起哄，一脸红晕的虎妖不知不觉间就与裂土大王称兄道弟了。
　　“大哥！小弟……我……之前若是有得罪之处，还请……大哥多多……见谅！”
　　虎妖端着酒杯摇摇晃晃，就连话都说不太清了。
　　裂土大王扶着他的肩膀爽朗地笑道，“二弟，你这话说得太见外了，咱俩谁跟谁啊。”
　　虎妖一口酒灌入肚中，却有一半酒水顺着满是绒毛的脸颊和脖子往下流淌。
　　“大哥，您可能不知道，小弟我在黑石城损兵折将，就盼着大哥的援军……左等右等，今儿总算是把大哥给盼来了。”
　　“二弟，大哥既然带人来了，黑石城就绝不在话下，你放心好了，明日里，就等二弟一声令下，咱两路大军齐头并进，绝对让黑石城吃不了兜着走！”
　　“好，有大哥这句话，小弟我再敬您一杯酒！”
　　虎妖一口酒下肚，“噗通”一声直挺挺地就往地上倒去，唬得众人忙上前搀扶。
　　豪猪怪和蝙蝠妖一人架着虎妖的一只手臂，再三向裂土告罪之后，将虎妖抬回了帐篷。
　　一进帐篷，虎妖却立马眯着眼站直了身子。
　　显然，方才喝多醉酒的样子全是装的。
　　“七羽回来了吗？”
　　“回来了一部分兄弟，七羽在最后压阵，相信快了。”豪猪怪答道。
　　“好，你们两个出去之后，继续把裂土陪好，其余的事你们就甭管了。”
　　“是，将军。”
　　二人离开帐篷之后，虎妖把玩着他的惯用武器长柄刀，面色已是冰冷。
　　至此，他已完全肯定裂土肯定有问题。
　　方才装着醉酒，他给了裂土最后一次讲和的机会，可偏偏裂土对白羽城的迟到没有加以任何解释。
　　谁也不傻，难道裂土就不明白他的意思？
　　除非，他真的在途中遇到了什么无法或不能解释之事。
　　现在就等七羽回来了。
　　大约一炷香时间之后，一个声音在帐外响起，“将军，属下幸不辱命。”
　　虎妖心中一喜，“快，快进来。”
　　七羽掀起帐篷，低着头摇摇晃晃地走了进来。
　　虎妖立马感到一股酒气迎面扑来，“让你去探听消息，你怎么也喝这么多。罢了罢了，快说，有没有打探到什么消息？”
　　七羽左右看了看，低声道，“我怕隔墙有耳。”
　　“那你凑近了说。”
　　七羽贴到虎妖耳边，轻轻道，“将军，您的确英明，他们问题很大。”
　　“哦？到底什么情况？”
　　七羽的身体凑的更近了。
　　虎妖等了一会儿却没听到任何声音，“喂，你是不是喝醉了！”
　　他话音刚落，却突然感觉到有什么东西钻到了他的耳朵里。
　　“卧槽！”
　　虎妖回身一拳将七羽打得连滚了几个圈，尔后使劲抠自己的耳朵，却什么也没有发现。
　　“特么的！你小子往我耳朵里放了什么？”
　　七羽呈大字型躺倒在地，嘴角被砸的鲜血直流。
　　“哈哈哈，将军大人，莫急莫急……很快你就会知道了。”
　　虎妖抄起长柄刀，猛地一刀砍在了七羽的脖子旁边的泥土上，给后者割了一条长长的伤口。
　　“你小子敢背叛我？”
　　七羽并没有丝毫惧怕，“将军大人，你要是这么说，倒是误会你的那位忠实的手下了。”
　　“什么？难道你不是七羽！可为什么……”
　　而就在这时，虎妖忽然感觉脑袋一阵剧痛，就仿佛有虫子在头颅里钻来钻去一般。
　　“咣当！”
　　随着长柄刀掉落，虎妖抱着头痛得不停打着滚，再也没有精力去逼问七羽了。
　　就在痛苦的挣扎之中，
　　虎妖就仿佛灵魂出窍一般，视线之中渐渐出现了自己庞大的身躯。
　　某一刻，脑海里仿佛断了弦，所有的疼痛突然烟消云散。
　　但让他感到恐惧的是，他竟然失去了对身体的控制权，哪怕连一根手指头都无法抬起。
　　他想嘶吼，他想狂叫，
　　可偏偏一点声音都无法发出。
　　他……他究竟是怎么了？
　　视野之中的自己身体缓缓站起身，看向他的表情充满了古怪和异样。
　　尔后，他真真切切听见“虎妖”说，“这具身体孔武有力，我很喜欢。”
　　“七羽”笑道，“喜欢就好，也不枉我挨这一刀了。”
　　“虎妖”又看了看他，“这家伙怎么处理？”
　　“随你喽，这毕竟是你原来的身躯，不过如果你想留下做纪念的话，我劝你尽早断了这个念头。唯有斩草除根，才能避免反噬。”
　　“虎妖”沉思了片刻后，说道，“你是对的。”
　　他躺在地上，眼睁睁地看着“虎妖”抬起脚底板向他移动而来。
　　“虎妖”这是要做什么？
　　要踩死他吗？
　　可是他为什么就像一只虫子，“虎妖”的脚底板在他视野中是那么巨大，就像是一座无法逾越的高山。
　　高山距离他的视线越来越近，
　　最终他只听到了“吧唧”一声响，意识就彻底消散在了黑暗之中。
　　“虎妖”抬起脚底板，看着地面上一只被踩扁的仿佛臭虫一样的昆虫，耸了耸肩道，“一路走好吧，这具身体我会帮你保管好的。”
　　“七羽”笑道，“怎么？把你之前的躯体踩烂了，连点道歉的意思都没有。”
　　“不，我们一生的目标不就是占据人身吗？现在既已成功，我们就要和过去说再见了，不是吗？”
　　“七羽”道，“之前从没觉得你还挺能说的，罢了罢了，裂土大王那边估计等急了，走吧。”
　　篝火酒会已接近尾声。
　　裂土喝得十分尽兴，手下的大妖们早就东倒西歪，不省人事了。
　　陪同的寒风城大妖们也都尽了全力，有的更是歪倒在一边，吐的浑身都是。
　　而就在此刻，虎妖带着七羽出现在众人身前。
　　裂土大笑道，“二弟，你酒醒了？”
　　“是啊大哥！”
　　两人相视而笑，就好像许久未见的朋友再度重逢一般。
　　“喝酒！”
　　二人盘腿坐在篝火旁，将剩下的几坛酒水尽数灌到了肚子里。
　　豪猪怪和蝙蝠妖都懵了，他们明显感觉到，这两位主将似乎亲近了许多。
　　“喂，七羽，你在白羽城那边到底发生了什么？”豪猪怪低声问道。
　　七羽笑道，“发现了让他们二人化敌为友的好东西。”
　　“你到底在说什么？”
　　七羽看向二人，“你们很快就会明白。”
　　






第4章 通天塔（4）
==============================
　　“林大人！莫里斯求见！”
　　门外传来了爱德琳的声音。
　　“进来吧。”林南回答道。
　　莫里斯推开门，点头哈腰地走进来，爱德琳紧跟在他身后，手里还拿着一个用来传话的本子。
　　“有什么事吗？”
　　莫里斯距离林南两米处规规矩矩地站着，不敢再向前一步。
　　他一边比划着，嘴里一边发出“呃呃呃”的响声。
　　爱德琳一边仔细观察，并同时在本子上记录要点，让她一下记住那么多要说的话，的确不太容易。
　　“那个……莫里斯伯爵先是对您表达了他十分虔诚的问安，然后又问您习不习惯黑石城的气候，客房的床会不会太硬……”
　　林南打断了爱德琳的复述，“如果仅仅只是说这些的话，我觉得你们可以走了。”
　　爱德琳有些尴尬道，“当然不是，伯爵有一件极其机密的事情想向您报告。”
　　林南“哦”了一声，视线在爱德琳身上瞟了瞟。
　　“我……我并不知道伯爵大人要说些什么，我……我只是个翻译。”
　　“嗯，问他为什么要这么做？”
　　爱德琳将本子放在莫里斯眼前。
　　让二女都意想不到的是，后者竟“噗通”一声半跪在了林南面前，发出了急切的“呃呃呃”的声音。
　　“伯爵说，想用这个秘密换取他对您效忠的资格。”
　　林南，“……”
　　效忠？
　　难道是昨夜她的表演彻底征服了莫里斯？
　　仅仅只是这个理由似乎并不能解释他的动机，只不过他现在口不能言耳不能听，只能通过爱德琳传话，有些事情也不好直接相问。
　　不过这家伙既然想要自曝秘密，她当然欢迎。
　　毕竟，她本来的目的就是为了探查魔族出现在黑石城的原因。
　　“行吧，且说说看，你的秘密是否能够让我感兴趣。”
　　莫里斯看了爱德琳写下的文字，忙不迭点头。
　　经过爱德琳断断续续的叙述，花了将近一个消失的时间，林南总算大致了解了他们前来黑石城的真正目的。
　　和她预想的差不多，他们的目标是通天塔。
　　这事还得从两个月前说起，
　　施工队在帝都郊外偶然发现了一个墓葬，墓穴规模并不大，陪葬也很简陋。
　　本来以为只是一个古代普通墓穴，但是闻讯而来的考古人员却在棺材里发现了一本古老的书籍，里面惊人的记载了和通天塔有所关联的四勇士传说。
　　四百年前，妖王率领妖族大军和人族魔族联军激战，后陨落于小千世界。
　　妖族战败之后，人族占了黑石城，魔族要走了苍炎城，白羽城留给妖族自治。
　　那时，魔族就注意到了黑石城之中有一高达百米的白色尖塔，他们以为这只不过是妖族的祭祀建筑，所以选择了更靠近魔族领地的苍炎城，以方便管理。
　　但自从发现了那本古籍之后，魔族却不由得为自己的短视后悔。
　　古籍主要记载了四千年前，魔族几位英雄也就是后来的帝国开国四勇士勇闯通天塔的故事。
　　原来，通天塔不仅仅拥有地上部分，还有至少一百层的地下洞穴。
　　魔族勇士们在荒野之中发现了通天塔，并感觉到塔下蕴藏着惊人的能量，于是他们开始对通天塔地下部分发起挑战。
　　1-到50层相对轻松，从50层开始，敌人越来越多，尚且还能勉强应付。
　　到了地下60层，他们突然遭遇大量死灵生物的围攻，死伤惨重，最后只剩下四人找到了通向下一层的钥匙。
　　地下70层，他们更是碰到了能够改变整个魔族命运的机遇。
　　他们在地下70层遭遇了如同浪潮一般涌来的死灵生物，四人独木难支、身受重伤，即将濒死。
　　而就在此刻，命运女神拉克希斯如同晨光一般降临了漆黑潮湿的地下洞穴，用圣光杀死了所有的死灵。
　　四勇士流泪跪拜，感谢女神拯救了他们的性命。
　　命运女神赐予了四勇士高贵的血脉，并留下了祝福。
　　四勇士侥幸逃生回到魔族领地，他们的力量在女神的护佑下不断增长，逐渐成为魔族最强大的四名战士。
　　正是在他们的领导下，魔族领地不断扩大，并将占据了他们地盘的妖族和人族驱赶离开，魔族进入全盛发展时期。
　　魔族原本并没有贵族平民制度，而这一切都始于四勇士。
　　他们成立了帝国，分封贵族，划分领地，并将所有平民纳入帝国的统辖之下。
　　在魔族帝国的官方正史中，人们都知道帝国是由四勇士建立的。
　　但对于四勇士远超常人力量的来历却不曾提及，亦或是在当年四勇士的授意下，语焉不详，只是分外突出了四勇士的功绩。
　　不过，命运女神的信仰却是从四勇士时代开始兴起，在这之前都是一片空白。
　　而这本新出土的古籍却恰恰详细记录了四勇士讨伐通天塔地下冒险区的故事，和官方正史诸多细节相契合。
　　史学家们认为，墓穴的主人很有可能是四勇士中的某一位临终前的看护人。
　　或许是不忍心他们的真实故事就此埋没在历史长河中，所以才讲述给他临死前的最亲近之人。
　　后者将其记录后，却又不敢将其流传出去，生怕惹来杀生之祸。
　　死后放于墓穴陪葬，四千年后才得以与世人见面。
　　古籍出土之事目前只局限于帝国高层知晓，但四勇士从通天塔中得到力量的传说立刻引起了魔族皇帝的兴趣。
　　这之后不久，黑石城遣来使者请求结盟。
　　于是皇帝当即拍板，让外务大臣也就是特莉萨的父亲负责此事。
　　却不想私下里，帝国埃里克亲王却横插了一杠子，将他的远亲莫里斯伯爵安插入使团之中，并通过皇帝下令，让其担任使团负责人。
　　外务大臣无奈之下，为了确保使团返回时他能够得到确切的消息，只得将他的宝贝女儿特莉萨也安排入使团里。
　　使团的任务主要是确定通天塔下是否真的存在60层向下的区域。
　　一旦确定，即刻返回帝都。
　　魔族将派大军彻底攻占黑石城，将通天塔下的秘密尽数挖掘出来。
　　毕竟当年四勇士也仅仅只到达了地下70层。
　　林南听到这儿，也算大致明白了使团来此的目的。
　　“七天……不，现在应该说是六天之后了，你们就必须要回去复命了是吗？”
　　莫里斯点点头。
　　“万一你们没有查到怎么办？”
　　爱德琳回答道，“为了防止通天塔落入其他人手中，大军无论怎样都会立即出发攻占整个黑石城。想必现在已经准备得差不多了。”
　　






第5章 通天塔（5）
==============================
　　豪华套房之中不知从什么时候开始陷入一片沉默，
　　林南细长的手指轻轻摩挲着尖俏的下巴，眼神却并没有落在莫里斯或者爱德琳任一人身上。
　　良久她才又继续问道，“这么些天以来，你们可曾查访到什么线索？”
　　莫里斯见到爱德琳的传话之后，一脸苦相地“呃呃呃”说了起来。
　　爱德琳道，“大人，伯爵说，黑石城城主对他们很是戒备，尤其是在通天塔周围布满了岗哨，不允许任何人出入。咱们搞酒馆的目的其实是为了扰乱他们的视听，暗地里派人偷偷探查，但是这么多天以来却并未取得任何成果。”
　　林南道，“所以你们打算六天之后离开黑石城，坐等大军将此地占领。容我多问一句，领军之人是谁？”
　　爱德琳道，“是埃里克亲王。”
　　“既然你已攀上亲王这棵大树，又何必对特莉萨那么看重？”
　　莫里斯自从失去了语言功能之后，面部表情倒是丰富了许多，哪怕林南不看爱德琳的传译，似乎也能大概了解他想表达的意思。
　　正如她所猜想的那样，莫里斯只不过是亲王的远亲，并未得到太多重视。
　　此次亲王派他前来黑石城，更多的是充当炮灰角色，毕竟谁也不知道黑石城城主究竟打得是什么主意，尤其当鳄鱼怪察觉到魔族的目标其实是通天塔之后，会不会对使团发难，这谁也说不好。
　　不过，亲王倒是没想到，使团临出发前，外务大臣竟然舍得让他的宝贝女儿，帝国有名的竖琴师特莉萨也加入了使团。
　　毫无疑问，外务大臣对通天塔下的秘密很感兴趣，
　　而特莉萨作为他的亲生女儿，必然会给他带来最直接的消息。
　　于是，莫里斯临时被亲王交代，即便此行一无所获，也不要让特莉萨查探到什么内幕。
　　反正等大军集结完毕之后，黑石城将彻底归为帝国所有，到时候，有的是时间对通天塔进行探索。
　　但是让莫里斯奇怪的是，这些天特莉萨似乎对探查毫无进展并没有什么表示，反而成天和他们一起混迹在酒馆中，似乎已经放弃了这次前来黑石城的目的。
　　莫里斯一想到黑石城一旦被亲王占领，他在亲王眼中的价值也就随之结束，
　　所以他才动了巴结特莉萨的心思，想要两头下注。
　　“行，具体情况我知晓了，我决定接受你的效忠。”
　　既然人家已和盘托出，怎么滴也得满足一下他的愿望，在魔族之中多一个奴仆多一个眼线也是好的。
　　莫里斯感激涕零地再度跪下，右手放在心脏上，发出了急促地“呃呃呃”声音。
　　爱德琳面色郑重道，“您的仆人莫里斯愿意一生一世效忠于您，但凡有违背誓言之处，您的仆人将不得好死，永远沉沦于火焰地狱而不得脱身。”
　　林南点点头，缓缓走到莫里斯身边，
　　纤纤玉手放在了他的肩膀上，没过多久，两人接触的地方竟然亮起了一道白光。
　　莫里斯捧着下巴惊喜地喊叫着，他明显感觉到体内多了一律雄浑的气息，帮他打通了诸多体内郁结之处。
　　仅仅只是片刻，他的修为就上升了一个档次，这如何不让他感到狂喜。
　　如果他能说话，他势必要好好跪谢女神一番。
　　“好了，下去吧，切记，无论你认为我是什么身份，请务必守口如瓶，不得随意传播，否则……”
　　莫里斯连连点头，哪里敢说个不字。
　　爱德琳先打开门，莫里斯满怀兴奋地走了出去。
　　只是没想到，爱德琳跟随他刚跨出去半步，却又缩了回来。
　　她一脸胆怯地看向林南，低声问道，“大人，隙先生是不是已经离开黑石城了。”
　　“是的，他有事先离开了。”
　　爱德琳的表情一下子变得黯然。
　　“不过，或许过几天他就会回到这里。”林南补充道。
　　爱德琳一听，心中总算提起了一丝希望，冲着林南猛然鞠躬道，“谢谢大人。”
　　见那女孩一路欢快地离开此处，林南倒是觉得有些奇怪，她只不过是说了几句实话，那爱德琳的情绪变化简直就像是过山车一样忽上忽下。
　　果然，年轻的女孩子你永远不知道她们在想些什么。
　　林南刚有了这个念头，门外却又响起了敲门声。
　　嗯？难道又是爱德琳和莫里斯？
　　“林大人，您现在方便吗？”
　　是一个女子的声音，如果她没记错的话，此人应该是特莉萨。
　　“方便，快请进。”
　　林南打开门，站在门口的果然是一身洁白长裙的特莉萨。
　　“十分抱歉打扰您。”
　　特莉萨双腿微弯，向林南行了个礼。
　　虽然林南并不懂魔族礼仪，但是从她郑重的态度来看，想必礼数并不小。
　　“进来说。”
　　来者都是客，虽然昨夜二人因为竖琴之事发生了一些不愉快，并举行赌局比试，确认了谁究竟才是真正的竖琴强者。
　　但从目前的效果来看，林南觉得这一赌局并未浪费她的时间，反而博取了相当多的益处。
　　比如莫里斯和特莉萨的先后到访，就证明了适当地展露实力，的确有益于震慑对手，让他们再也兴不起一丝抵抗的念头，反而起了投靠或是合作的念头。
　　之前莫里斯找她是投靠，那么特莉萨来此处的目的又是什么？
　　林南饶有兴趣地看向她，“说吧，找我有什么事？”
　　特莉萨没想到林南地开场白这么直接，原本想好的寒暄之词顿时打了结巴。
　　林南倒也不急着催她，反而做出一副饶有兴趣地模样，视线不断在特莉萨身上来回游转。
　　半晌，特莉萨终于定下神，语气也快了许多，
　　“林大人，这次来，主要是想拜托您一件事。”
　　“嗯，你说。”
　　“我想彻底摧毁通天塔！在魔族大军到来之前！”
　　特莉萨的眼神充满坚定，蔚蓝色的瞳孔就像是蒙上了一层光。
　　林南倒是愣了一下，她没想到特莉萨来黑石城的目的竟然是这个。
　　“你为什么会对我说这些？”
　　特莉萨道，“在下知道，莫里斯和爱德琳已经到您这儿来过了。虽然不知道他们和您说了什么，但有一点，我可以肯定，他们并不知道我来此地的真正目的。”
　　林南微微点点头，“你说得对。”
　　






第6章 通天塔（6）
==============================
　　“我很好奇，这是你的秘密，为何要对一个昨夜还是对手的陌生人坦白。”
　　林南的目光就像是利箭一般冷峻，默默地注视着特莉萨。
　　后者不为所动，反而恢复了些许她身为竖琴师天才的高傲和自信。
　　“音律之神在上，有道是音随人心。一个心肠歹毒、行事卑鄙的人无论如何也是当不了竖琴师的。光明磊落，问心无愧之人才能弹奏出直指人心的好音乐。
　　昨夜在下听了您的弹奏，那种来自灵魂深处的享受超越了我学琴以来的所有感悟，
　　在下坚信，您一定是得到了音律之神的祝福，亦或者是当年竖琴师在魔族兴起之前，就存在于这个天地之间的的音律高人的传人。
　　所以，您的人品经过缪斯女神检验，正如在下毕生追求的那样，是一个无愧于心、行事坦荡之人。”
　　特莉萨蔚蓝色的眼眸在阳光之下闪烁着自信的光辉。
　　林南竟一时间不知道该如何反驳她了，对啊，特莉萨的确说的没错。
　　自从她来到这个世界，还从未做过一件亏心之事，如今更是为了三族命运而不断奔波，的确算得上是问心无愧了。
　　对于两年后的审判日，她身为曾经的神族观察者，只要躲在东海地宫之内，想必也不会有危险。
　　若不是为了从现实世界突然来到此地的人类，为了这个世界她熟悉的朋友，她又怎么会竭尽全力，想要阻止这一事件的发生呢？
　　特莉萨既然被誉为天才，除了操琴技艺高超之外，察言观色的本事也是一流。
　　哪怕只是凭着本心，她就发现她方才的一番叙述似乎的确有些效果，林大人的戒心在慢慢地瓦解。
　　这是个好兆头，特莉萨对于说服林南更有信心了。
　　林南思忖道，“那你和我说说，你为什么要摧毁通天塔？难道是你的父亲……”
　　特莉萨道，“的确有我父亲的原因。”
　　她下意识地看了看周围，似乎在确定会不会隔墙有耳。
　　于是林南便知道，接下来她所要说的话，应该会十分重要。
　　“魔族四勇士开国的传说，您听过吗？”
　　林南点点头道，“莫里斯已和我说过古籍一事。”
　　“那在下就不赘述了。四勇士开国后，由其中一位德高望重的勇士担任国君，另三位则分别担任治国重臣。
　　经过数千年的繁衍，皇帝一脉流传至今，而另外三勇士也是枝叶繁多，如今帝国大部分贵族都或多或少的拥有四勇士的血脉。“特莉萨道。
　　“四勇士当年的地位果真非同凡响。”
　　特莉萨道，“这只是一方面。或许是因为四勇士接受了命运女神祝福的缘故，唯有他们能够达到职业S级水平，而普通魔族人穷其一生，恐怕也仅仅只能到达B级。”
　　林南一下子反应过来，“血脉？”
　　“是的，大人。唯有继承了四勇士血脉的魔族后人，才有可能在四勇士创立的几种职业中获得较高的修为，成为帝国的栋梁之材。而其余人等只能沦为下等人或是奴仆。”
　　所以，四勇士血脉就相当重要了。
　　为了能够让后代在出生之前就站在终点线上，与拥有四勇士血脉的贵族联姻，恐怕便是这几千年来帝都官场贵族圈的主旋律。
　　平民也想要获得职业高等级判定，对不起，你永远没这个可能性。
　　想到这儿，林南似乎有一些似曾相识的感觉。
　　但是自从她离开东海地宫之后，一些曾经恢复的记忆再度消失，只是让她隐隐觉得，这其中似乎有她参与的影子。
　　算了，记不清就记不清吧。
　　她也总不能因此而特意回一趟东海吧。
　　“所以，你说的这些，和你的目的有什么联系吗？”林南问道。
　　“在下的曾曾曾……曾祖父，反正是我们家先辈，当时是整个魔族最年轻的S级魔剑士，心高气傲，想要突破当年四勇士留下的功绩。”
　　特莉萨回想起祖辈曾做过的事，似乎到现在还心有余悸。
　　“他不知从哪里找到的线索，说是四勇士的力量来自于通天塔。但是那时候黑石城已经隶属于妖族了，他们并不欢迎外来者踏入城池一步。
　　但祖先可不管这些，他趁夜悄悄潜入黑石城，来到通天塔下。
　　击杀了守卫之后，他顺利进入通天塔的地下部分。”
　　特莉萨将到这儿，林南不禁有了兴趣。
　　她是没想到，魔族竟然和位于妖族领地的通天塔竟然有如此多的渊源，而他们所讲述的内容又像一个个精彩的故事，哪怕仅仅只是当作消遣，也是一个不错的选择。
　　“后来呢。”
　　“十天之后，形如枯槁的祖先回到了领地，两天之后，他就死在了床上。
　　据当时的仆人回忆，祖先死的时候，就只剩下一把骨头了，原本肌肉饱满的壮汉竟然连四十斤都不到。
　　幸好，祖先留下了和通天塔有关的几条叙述。”
　　特莉萨深吸一口气，甚至只是口头讲述曾经的历史，自己都有一种心惊胆战之感。
　　“祖先说，通天塔下是地狱，尤其是地下八十层之后，那里充满着死亡和绝望。一旦再有人闯入，他们就会循着生人的气息来到这座大陆上。
　　所以，他要求我们务必保守通天塔的秘密，
　　除非有一天通天塔再度暴露在众人的视野中。如果遇到这种情况，我们家族则必须在魔族开展探查工作之前，将入口摧毁，断绝所有人再度惊扰地狱的机会。”
　　特莉萨说完之后，眼神灼灼地看向林南。
　　“林大人，我需要您的帮助。”
　　探索通天塔，并不在她的计划范围之内，说实话，下面究竟有什么，她也不是太感兴趣。
　　毕竟寒风城的本来目的就是快速攻占黑石城，如今却演变成了拉锯战。
　　而且攻克黑石城之后，还有魔族掌控之下的苍炎城，这都是寒风城即将面临的问题。
　　连一统妖族都暂时无法达成，她又怎么会去给自己额外找事。
　　若是能够摧毁通天塔入口，倒也是一件好事，至少魔族大军暂且不会搅入这摊浑水，方便寒风城尽快收复妖族失地。
　　“好，我答应你。”
　　林南的脑海里已渐渐形成了初步计划。
　　






第7章 通天塔（7）
==============================
　　按照莫里斯的说法，六天之后，他们将启程离开黑石城，前往距离最近的魔族领地苍炎城。
　　如无意外，帝国埃里克亲王此刻正带大军向苍炎城移动，并在苍炎城建立后勤补给站。
　　毕竟魔族早已下定决心，对于黑石城势在必得，而莫里斯领衔的使团所要履行的使命：
　　一来是探查目前黑石城与寒风城之间的战况，若黑石城真的不敌寒风城，使团将会立刻返回苍炎城，催促魔族大军趁着寒风城大军立足未稳之际，快速对黑石城发动突击。
　　二来是探查通天塔的秘密。对于这一点埃里克亲王并没有抱多大希望。
　　三来若黑石城目前局势平稳的话，稳住鳄鱼怪就好，不要让他生出疑虑。
　　从目前的情况来看，林南认为莫里斯反倒是让鳄鱼怪生出了诸多疑虑，而通天塔的大门还没有机会进去一次。
　　按照她的评判标准，莫里斯出使黑石城并没有达到预期目的，却造成了一定的反效果。
　　她有理由相信，使团驻地周围定然布置了大量的密探，一旦使团人员有所异动，他们就会立刻被盯上。
　　六天之后，能不能安全离开黑石城还很难说。
　　莫里斯虽然鲁莽了一些，但目前好歹也算是她的手下了，日后还有用，她可不想让他现在就死在黑石城。
　　所以，有必要的话，甚至可以让使团提前离开黑石城。
　　至于特莉萨的请求——毁掉通天塔入口，
　　林南倒认为没有什么太大难度，但是想要一劳永逸，保住使团不失的话，她就必须得将黑石城控制在自己手中。
　　今儿夜里，她就前往城主府拿下鳄鱼怪，尔后命令他打开城门，向寒风城大军投降即可。
　　若非为了探明魔族的目的，她也不会等到现在。
　　如今既已真相大白，她也就不想再藏着掖着了，有力量不用那是傻瓜。
　　为了快速平定黑石城，并让贪婪的魔族止步，适当的牺牲也是有必要的。
　　先后和莫里斯以及特莉萨谈完话，已是傍晚黄昏。
　　冬天的太阳离开人世间的速度总是迫不及待，而就在林南看向远处彩霞的档口，天色已渐渐变得黑了。
　　“沐浔清。”
　　“属下在。”一个瘦弱的身影从黑暗中渐渐显现。
　　林南做出了她最后的决断。
　　“你去通知虎妖，等我这边得手打开城门后，就立刻率大军冲入黑石城，与我会合。”
　　沐浔清并没有爽快地答应，反而迟疑地抬起头，
　　“主人，不若让属下去对付那城主吧。属下担心……”
　　林南道，“没事的，按照我的命令去执行就好。”
　　沐浔清随即放弃了劝说，微微躬身道，“如您所愿……”
　　看着少女隐入黑暗，林南又把整件事仔细捋了一遍，她的计划虽然简单粗暴了一些，但只要有绝对的力量，就算鳄鱼怪准备了什么花招，她也有信心完全将其控制住。
　　所谓的一力破十巧，便是如此。
　　至于使团那边，暂时和他们关系不大，寒风城大军一旦进城，她定然会命令他们保持军纪，不得擅自骚扰一家一户。
　　只不过，她目前所有的人物卡都外派到了各地。
　　为了将她的意志贯彻到末端，她如此操作也是没有办法，毕竟现在人手紧缺，除了寒风城之外，她还没有建立起可以信赖的指挥体系。
　　罗马建成非一日之功，她也只能徐徐图之，不能着急了。
　　虽说今晚行动只有她一人，但她的心情却出奇的平静，毕竟大半年以来，她已经经历了无数战斗和生死考验，这一次，她坚信，她依然会成功。
　　黑石城的夜很安静。
　　一到傍晚，巡逻队就走上街头，将仍在闲逛的城市居民赶回家中。
　　一旦到了宵禁时间，仍在外面乱晃的人都将被视为奸细而进行逮捕。
　　当然，林南又怎么可能让他们发现自己的踪迹。
　　按照经验，城中最宏大、壮观的建筑应该就是城主府无疑了。
　　轻松避开几支巡逻队之后，林南已然踩在了城主府之中的最高处。
　　但令她奇怪的是，她观察了半晌，却愣是没有发现城主府中有任何人活动的踪迹，按理说，现在时辰还早，并未到休息的时候，怎么会一个人都没有？
　　如果林南这个时候离开，或许整件事的爆发还要延后几天，
　　但此时，林南已经铁了心要找到鳄鱼怪，即便城主府中出现了异常，但出于自信，她并未退缩，
　　她甚至径直落在城主府花园之中，朝着她认为最像是卧室的地方悄悄靠近。
　　即便四周没有人，但林南并没有放松警惕。
　　她悄悄地推开一扇门，屋内黑漆漆的没有一丝光线，不仅仅是这间屋子，几乎整个城主府都沉浸在一片浓郁的黑暗之中。
　　城主府定然是出事了，她的脑海里闪过这样一个念头。
　　可当她的双脚全都落入房间地面的那一瞬间，四周陡然亮起明亮的烛火，就仿佛一直在等待她的到来似的。
　　“欢迎欢迎。”
　　一个雄厚而又低沉的声音响起。
　　林南定睛一看，只见正对着大门双腿盘起坐在床榻上的，不是鳄鱼怪又是谁。
　　她没有出声，因为她感觉到，房间中似乎还藏着一个人，相对于鳄鱼怪来说，她反而对隐藏之人更加忌惮。
　　林南此时仍然保持着进入酒馆之前的易容模样，身材无与伦比，但是样貌和真正的冷月魔女相比还有一定差距，但也可归纳为美女范畴。
　　她没有急着动手，因为她明显感觉到鳄鱼怪的行为似乎有些不同寻常。
　　“你到底是什么人？”鳄鱼怪的抬起眼睛，犀利的眼神仿佛要将林南刺穿一般。
　　林南淡然道，“我是什么人不重要，重要的是，你如果想活命，就必须听从我的命令。”
　　鳄鱼怪哈哈大笑。
　　伴随着他的笑声，林南忽然感觉到屋外逐渐聚集了诸多人影，密密麻麻地堵在外面，拦住了她的去路。
　　这也没什么，大不了，她掀开屋顶离开便是。
　　或许是有人探听到了她的内心想法，她清楚地听到屋顶上方落下了一阵仿佛下雨一般的声响。
　　网兜？
　　鳄鱼怪微微笑道，“此地便是为你布下的天罗地网，怎么样，想好如何求饶了吗？”
　　






第8章 通天塔（9）
==============================
　　空旷的卧室之中烛火通明，却又十分安静。
　　双方说话的间隙，林南甚至能听到烛火燃烧时发出的轻微爆裂之声。
　　面对鳄鱼怪的威胁，林南不为所动。
　　她想走，以她现如今的实力，恐怕这个世界上还没有人能够拦得住她。
　　只是考虑到之后还要以竖琴师的身份前往魔族摸底，她暂时还不能在黑石城暴露她冷月魔女的身份。
　　否则一旦被魔族知晓，可能就会带来一些不必要的麻烦。
　　魔族领地虽远离人族和妖族，但冷月魔女的名头尤其是魔族高层定然多多少少会知晓一些并加以防备。
　　想到此，林南就像身后有座位似的，身子悬空坐下，双腿弯曲。
　　而就在鳄鱼怪等人为之狐疑，这女人为何会做出这般怪异的姿势之际，一道朦胧却明亮的光线陡然以林南为圆心向四处炸开。
　　鳄鱼怪眯着眼看向光源渐渐散尽之处，
　　却见林南身前凭空多出一把高近两米的大竖琴，即便只是扫了一眼，就能感觉到这把竖琴材质之高端、效果之华丽，整个黑石城恐怕都找不出能与之比肩的宝物。
　　“竖琴师？”
　　鳄鱼怪知道魔族使团之中有一个叫特莉萨的竖琴师，可让他万万没料到的是，一个他本以为是寒风城奸细的女妖，竟然也是竖琴师。
　　这……似乎有点不对劲，据说这竖琴师只有魔族女人才能修习，这个女妖怎么也能……
　　“叮叮……咚咚……”
　　林南该说的都已经说了，懒得再和鳄鱼怪啰嗦。
　　纤细的手指开始缓慢拨动琴弦，即便才跳出几个音符，鳄鱼怪却已经神情大变，立刻叫道，“快上，抓住她！”
　　“轰隆……”
　　埋伏在外的士兵们用力踹开大门，一拥而上。
　　在他们的印象中，竖琴师擅长辅助回复，战斗技能少得可怜，她想要以此来抗拒围捕，只能说她太天真了。
　　士兵们呼啦一下将她包围在中间，举起兵刃呼嚎着向气定神闲的林南冲去。
　　“叮咚！”
　　一个音符突然加重，冲在最前方几名士兵身体之间的缝隙就像是瞬间塞入了炸弹似的，
　　只听“砰”的一声巨响，这几名士兵当即被炸得四分五裂，血肉和碎裂的肢体就像是下雨一样，溅落得到处都是。
　　其余士兵顿时被血花和碎肉从头浇到脚，愣在当场。
　　而近在咫尺的那位竖琴师却依然像是从画卷之中走出的谪仙，全身上下一尘不染，压根没有一丁点血肉碎片的痕迹。
　　士兵们压根没想过竖琴师竟然能够用音符操纵爆炸，一下子就卸了锐气，踌躇不前了。
　　鳄鱼怪催促道，“快上，你们以为她的攻击法术能连续释放吗？快，趁她还没有调整完毕！”
　　士兵们这才又勉强鼓起勇气，但气势明显要比之前弱上许多。
　　“轰隆……轰隆！”
　　喊叫壮胆的士兵们中间接连响起两声爆炸，十余名小妖横死。
　　这一下，残存的士兵们一哄而散，任凭鳄鱼怪如何叫骂，却再也无法积聚他们的战斗之心。
　　林南静静地坐在竖琴旁，就像是完全没有听到人们因为疼痛或者是恐惧而发出的惨叫，她的全部注意力都在竖琴上。
　　强敌在侧，她却能够心无旁骛地弹奏乐曲，
　　这对她的心性无疑是一种很好的锻炼，尤其加深了她对竖琴师职业的理解。
　　她虽是昨夜才第一次摸到竖琴，头一次发挥就能超越竖琴师天才特莉萨，靠得可不仅仅是昙花一现般的灵感，而是潜藏在她记忆中的万千次练习。
　　她摸到琴弦，就像是寻找到了失散已久的亲人，那份亲切和感怀瞬间涌上心头。
　　就连鳄鱼怪嚎叫着抽出兵刃，兜头向她狠狠劈来都毫无察觉，只是凭借本能将琴弦拨弄到某个特定位置。
　　鳄鱼怪眼看他的刀刃距离林南仅仅不到二十公分，以为志在必得之际，
　　身侧空间却陡然膨胀爆炸，一股巨大的冲击力顿时将鳄鱼怪吹离了预定轨道，仿佛皮球一样在地上接连滚了好几圈，最终撞在墙角，甚至引起整座房屋的晃动。
　　悦耳的音乐仍然在空旷的房间里缓缓流淌，
　　在明亮的烛火照耀下，这一刻就像是林南的独家演奏会，无论是谁胆敢打扰她的弹奏，都会遭到致命的报复。
　　相反，你如果对她没有歹意，
　　那音乐就像是深涧中的泉水，叮叮咚咚，给人以最美好的享受和无尽的遐想。
　　这就是竖琴师？
　　头一次真正感受到竖琴师威力的鳄鱼怪呆坐在碎裂的墙壁前，竟然暂时忘却了自己接下来想要做什么。
　　一曲毕。
　　林南收起大竖琴，转而将其转化为可以单手弹奏的四弦小竖琴。
　　“城主大人，还要委屈你和我走一趟。”
　　鳄鱼怪压根没料到自己的一身蛮力竟然在她面前完全不起作用，
　　他本想再尝试一次，但林南的右手手指只是在琴弦上拨弄了一下，他顿时就感到一股澎湃的力量在胸前不断膨胀。
　　“若有异动，它就会立即爆炸。”
　　鳄鱼怪不敢保证自己的胸膛能否经得起再一次的剧烈冲击，当即就扔掉兵刃，缓缓道，“你赢了。”
　　林南点点头道，“这样就很好。现在你立刻下命令，打开城门，迎接寒风城大军。”
　　鳄鱼怪带着一丝怪异的笑容道，“其实就算你不说，本城主过两天也打算这么做。”
　　“什么？”
　　林南微微皱了皱眉头，她并不是很理解鳄鱼怪想要表达的究竟是什么意思？
　　难道黑石城已到强弩之末了？
　　所以鳄鱼怪早就开始犹豫要不要投降，所以她的到来只不过是加快了这一进程。
　　这似乎也不错，毕竟总是拖着对双方都没有什么好处。
　　鳄鱼怪拍了拍手，门外钻进一个战战兢兢的小妖。
　　“拿我的佩刀作为凭证，告诉城门口那帮废物，将城门打开，迎接寒风城大军入城！”
　　“是……是，城主。”
　　事情是不是过于顺利了？
　　林南不禁有些狐疑。
　　而且最令她感到不安的是，原本她进入房间之时，除了鳄鱼怪之外，还一个家伙隐藏在黑暗深处，
　　但此刻，他已经消失了。
　　






第9章 通天塔（9）
==============================
　　鳄鱼怪从不离身的佩刀作为信物十分有效，
　　没过多久，哪怕是在远离城门的城主府之中，似乎也能听见大军入城的呼啸喊叫声。
　　或许那个隐藏在房间内的敌人只不过是见势不对，所以才悄悄离开的吧，林南这么安慰自己。
　　毕竟寒风城大军已经入城，黑石城想要再翻盘，几乎已经不可能了。
　　但就在此时，林南却隐约听到了城中某处传来的喊杀爆炸之声。
　　她陡然一个激灵看向鳄鱼怪，“使团？你派人围剿使团？”
　　鳄鱼怪摇摇头道，“尊贵的竖琴师大人，本城主现在在你手上，从方才到现在只下了一个开城门的命令。再说了，使团覆灭对黑石城有什么好处，反而给魔族镇压我们提供了绝佳的理由。”
　　虽然是这么个理，但林南并不排除鳄鱼怪的手下为了泄恨，想要在寒风城大军全面接管黑石城之前，将剿灭使团的锅盖给寒风城。
　　“走，我们去现场看看。”
　　林南弹奏了一个音符，鳄鱼怪立马感到胸前出现了一个仿佛炸弹一样、肉眼压根无法瞧见的空气漩涡正在不断膨胀。
　　“我也没说不去啊，能不能把这个东西稍微拉的远一些，感觉怪吓人的。”
　　鳄鱼怪一脸无奈。
　　或许已经得知敌军入城的消息，城主府内早已空无一人。
　　看着远处灯火通明的城门处一片忙乱，寒风城大军正在接受黑石城防务的举动，二人纷纷跃至空中，林南暂时不想在他们面前暴露自己的行踪，她信任虎妖能够处理好此事。
　　正如林南所预料的那样，使团被一队装备精良的人马包围。
　　深夜之中，他们竟然在箭头上裹上了油布，点燃之后，尽数射到了使团固守的建筑物上。
　　就算他们一时攻不进去，也要让使团全体葬身于火海之中。
　　莫里斯虽然口不能言，但勇武尚在，他带着一帮人正在和来犯之敌对抗，地上已经倒下了诸多敌人的尸体，而己方则基本无损。
　　不用说，正是在一旁施展琴艺的特莉萨起了相当大的保护作用。
　　“命令他们迅速离开使团！你如果不想看到他们都变成碎肉的话。”
　　林南和鳄鱼怪同时落在交织的战团附近。
　　鳄鱼怪道，“当然！我的这条命都还在您的掌握之中。”
　　他答应的很干脆。
　　但是接下来的这一幕，确让林南颇感意外，
　　鳄鱼怪的命令竟然被这些身穿黑石城制服的士兵无视。
　　他耸耸肩道，“你看，他们现在已经不把本城主当回事了。”
　　“怎么会……”
　　“黑石城按照您的要求已经城门大开，虽然我之前稍有冒犯，相信您大人大量也不会介意这些。
　　所以，我能走了吗？
　　至少让我去拜见一下寒风城大军首领，黑石城还有万余居民希望能够保住他们的性命和财产。”
　　鳄鱼怪一脸诚恳。
　　林南，“……”
　　这压根就不对劲好吧。
　　就算黑石城投降，原城主对麾下士兵难道就没有一点威慑力和号召力了吗？
　　而且，鳄鱼怪还一副理所当然的模样，并向她提出能否释放自己。
　　显然，这其中有问题。
　　他是她手中目前最大的筹码，她又岂能随意放其离开。
　　鳄鱼怪无奈道，“你待会就会知道，留下我不仅没有好处，反而会招惹诸多麻烦。”
　　他的话音刚落，就见远方飞来一群黑压压的鸟妖。
　　如果林南没有猜错的话，那应该是寒风城大军的七羽部族。
　　大军新占领一个城市，最忌讳的就是动乱和暴力，为了尽快接管城市，镇压所有胆敢异动之人乃是常理。
　　可让林南感到无比诧异的是，鸟妖们不仅没有立刻制止双方之间的战斗，反而迅速加入战团，发动了对使团的攻击。
　　这一下，依靠特莉萨才能勉强支撑的使团众人，顿时感到压力陡然增大。
　　不仅要防备当前，还得时刻注意头顶上来自于飞行鸟妖的远程攻击，一时间，顿时有几人中了来自鸟妖的飞羽，闷哼一声倒地。
　　防守的节奏一下子被打破了。
　　“该死，沐浔清不会出事了吧！”
　　林南立刻打开卡包，在确定属于沐浔清的卡牌依然还在，但已进入冷却时间长达72小时的休眠状态之时，总算松了口气。
　　以沐浔清的能力，除非是遭到暗算……否则怎么又怎么会身受重伤。
　　到目前为止，她早已肯定，寒风城军队一定是出了问题。
　　而就在此刻，鸟妖首领七羽锐利的视线发现了躲藏在战团附近的林南和鳄鱼怪二人。
　　他陡然一个俯冲，浑身如同匕首一般坚硬锋利的羽毛齐刷刷地炸开，伴随着他的冲刺，仿佛机关枪一般向着林南扫射而去。
　　令林南感到奇怪的是，和她相距不到三米的鳄鱼怪却并不在七羽的攻击范围之内。
　　面对宛如暴雨梨花一般的攻势，林南不愿硬抗。
　　她此时的身份毕竟是竖琴师，而不是令天下人都为之胆寒的冷月魔女。
　　她单手撑地，接连向后几个翻转，优雅的落地之后，在躲开一地羽毛的同时，如她所料，鳄鱼怪就像一个皮球，逃跑的速度堪比被人一脚大力抽射。
　　显然，七羽方才的全力一击是在为鳄鱼怪的逃跑做掩护。
　　难怪鳄鱼怪对寒风城大军入境一脸淡然，完全没有露出任何懊恼后悔之色，原因已十分明了。
　　双方不知什么原因勾结在一起，反而将身为首脑的冷月魔女排斥在外。
　　他们很有可能还有后手。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着炸响，敌人的攻势越来越猛，
　　而以特莉萨的能力已近乎到达极限，使团一方开始出现重伤员。
　　莫里斯已是强弩之末，后背上甚至中了几发敌人的羽毛，鲜血汩汩流出，特莉萨却无暇顾及。
　　“叮叮咚咚！”
　　而就在使团众人深感绝望之际，一曲激昂的战斗序曲忽地在战场上响起。
　　伴随着一个白色孤傲的身影出现在众人的视野之中，
　　使团一方不仅伤势痊愈，而且所有人都被一层淡绿色光芒包裹。
　　【守卫光环：战斗力上升20%，防御力上升50%，持续时间10分钟。】
　　“是林大人！”
　　“林大人来救我们了！”
　　使团众人顿时喜极而泣。
　　






第0章 通天塔（10）
==============================
　　林南一出现，
　　原本伤痕累累的众人瞬间状态全满，就连几个躺倒在地由特莉萨勉强维持他们生命的重伤员，都在顷刻间转化为轻伤状态，至少行动没有问题。
　　更何况，她还在同一时间给人们罩上了大范围的守卫光环。
　　这一手功夫，顷刻间就让人们对竖琴师威力的认识立刻提升了一个台阶。
　　莫里斯苦于口不能言，否则在此时，他当然要将天下最美好的词语全部献给他的主人——伟大的竖琴师林大人。
　　特莉萨更是无比震惊。
　　因为她是内行，她比其他人更能明白想要做到这一点有多么不容易。
　　她从没想过，那位林大人仅仅只是用简易版的竖琴，就释放出如此威力巨大的回复能量，并同时间给人们都加了高等级的buff。
　　如果换成她，则必须要召唤出豪华版竖琴，心无旁骛的弹奏一分钟以上，恐怕才能达到这个效果。
　　而林大人只是用了几个简单的音符……
　　两人之间的差距不可谓不大。
　　还没等她从惊讶中恢复过来，却听林南大声命令道，“快撤退！不能再耽搁了！”
　　虽然不知道什么时候她成了使团的发号施令者，但是人们此刻哪里还有丝毫质疑之心，纷纷向马厩跑去。
　　那里停着使团众人的坐骑——狮鹫。
　　鸟头狮身，现实世界并不存在的怪兽，却是被魔族人用魔药制造而成，花费巨大。
　　和罕见的妖兽和仙兽相比，狮鹫更易于制造和批量生产，所以使团人手一只，以便于快速撤退。
　　“林大人，您……”
　　特莉萨刚想离开，却想到林南并没有狮鹫。
　　林南道，“我会飞行术，不必担心。”
　　妈呀，会飞行术的竖琴师，这和神还有什么区别。
　　特莉萨再度陷入深深的崇拜之中。
　　为了掩护使团尽快登上狮鹫，林南悬浮空中，挡在了七羽和黑石城军队的面前。
　　面对昔日的部下，她不想痛下杀手。
　　想了想，乐曲立刻换了个风格。
　　七羽等人面对突然出现的强敌，自然是全力以赴。
　　可是他们向目标冲过去的那一刻，却发现自己所处的环境陡然从黑夜笼罩下的黑石城，变成了春暖花开的山谷。
　　“这……这是幻觉吗？”
　　“一定是幻觉！”
　　“可恶！那个竖琴师到底是什么人，竟然如此花样百出！”
　　士兵们惊恐之余破口大骂，
　　但他们却压根找不出离开山谷的办法。
　　琴声仍然在继续，似乎只要琴声不停，他们就会永远困在那个不知名的地方。
　　借助这个空挡，使团等人都已整装待发。
　　莫里斯的传声筒爱德琳尖叫道，“林大人，伯爵问您要不要出发？”
　　林南急道，“快走。”
　　使团众人立刻腾空而起。
　　“林大人，我们一起走吧！”特莉萨操纵着狮鹫在林南身边转了一圈。
　　敌人歪歪斜斜地仿佛喝醉酒一般乱晃，特莉萨哪里还不知道这些人定是中了林大人的催眠琴曲。
　　催眠琴曲的效果很好，但缺点很明显，
　　那就是一旦琴曲停下，催眠效果就会立刻消失。
　　本应该她留在这儿为保护使团而牺牲自己，可是没想到刚刚结识了两天不到的林大人，却甘愿为使团拖延时间。
　　这实际上却是将自己置于极大的危险之中。
　　使团等人莫不对此感恩戴德，甚至还有人忍不住落下泪来。
　　莫里斯虽然也很担心，但是他却始终坚信，林南便是音律之神的化身，神是不会有事的。
　　而他身为使团首领，越是在这个关键时刻越不能随心所欲，他必须要保住使团，他们必须活着抵达苍炎城。
　　他的心在默默流泪。
　　下一次，他定然再也不脱离主人一步。
　　“我有办法脱身，特莉萨，你先走！”
　　为了不打乱乐曲节奏，林南低声道。
　　但就在此刻，一个声音突然从空中炸响，“想走？一个都走不了！”
　　林南抬眼看去，却见从云层之中陡然降下一人，手持长柄狼牙棍，头上两个标志鲜明的尖角已经说明了他的身份——裂土大王。
　　没想到，不仅仅是虎妖七羽他们，就连裂土大王也……
　　林南陡然想起小武藏带着强哥和冷小雨强闯忌神掌控下的小洞天的往事。
　　当时，强哥和冷小雨在进入小洞天之前，碰到了两只奇怪的虫子，二人瞬间就像是丢了魂一般不知自己身在何处。
　　若不是小武藏及时发现不对，以双刀力斩虚影，救下他们二人，
　　否则，他们早就被来自魔族的食心虫吞噬，意识和食心虫互换，食心虫将彻底占据他们的躯体。
　　而他们则会变成虫子，再也没有重新为人的机会了。
　　所以说，这些家伙该不会都被食心虫转换了心神吧！
　　一想到此，林南心中一紧。
　　她是真的不想和昔日的属下为敌，说到底她还是恋旧的，可偏偏这些人的躯体内装着的却并非往日的灵魂，这无疑让她左右为难。
　　眼看着裂土大王的目标是刚刚升空不久的使团众人，
　　“特莉萨，你继续！”
　　特莉萨一惊，立刻明白了林南的用意。
　　她急忙召唤出四弦琴，接着林南的曲调继续往后演奏。
　　凭借她的音乐天赋，方才只是听了一小会儿，却也能模仿个八玖不离十了。
　　同一时间，林南陡然向上窜出，拦在裂土大王身前。
　　“你既身为冷月魔女麾下，为何却与黑石城联手？”林南心中还残留有最后一丝希望。
　　牛头人挥舞着狼牙棍，头颅昂起，以不屑的眼神看向她，“哪里来的女娃，也敢随意质问本王？”
　　林南的表情渐渐变得冰冷，她的指尖只是在琴弦上轻轻拨弄了几下，顿时就有几个膨胀的漩涡出现在牛头身边。
　　裂土大王哈哈笑道，“雕虫小技也敢在本王面前显摆！”
　　“轰隆隆！”
　　几声剧烈的炸响之后，林南却明显感觉到一股巨浪劈开了爆炸的硝烟，直取她的门面。
　　林南立刻避让，又是几缕紧凑的琴声。
　　这一回，她足足引爆了十余枚空气炸弹，威力强大到，地面都能感觉到来自空中的颤动。
　　一时间，裂土大王接连退后，浑身流血、皮肤破烂不堪，模样凄惨极了。
　　林南冷冷道，“还不说实话？你到底是谁？”
　　






第1章 通天塔（11）
==============================
　　沉寂的天空，熊熊燃烧的使馆。
　　火焰不断升腾，将在场之人的脸庞照的闪闪发亮。
　　悬停在空中的裂土大王单手捂着受损严重的肩部，不可置信地看着不远处淡然抚琴的白衣女子。
　　隐藏在记忆深处的对某一个女人的恐惧陡然浮现，让牛头人不禁后退两步。
　　明明不是同一个人，可为什么他却感到了一种来自灵魂深处的畏惧。
　　“你到底是谁？你绝不是裂土大王。”
　　白衣女子“叮叮咚咚”的琴声让原本意气风发、准备大干一场的裂土收敛了最初的狂傲，
　　他明显感觉到，身体周围似乎又凝聚出了一堆密密麻麻的、随时即将爆炸的气团。
　　以他坚硬的表皮、寻常刀剑压根无法伤其分毫的躯体，竟也扛不住这威力巨大的空爆，他真的无法想象，那名从未见过的白衣女子，仅仅只依靠一把小竖琴是如何做到这一步的，就连曾经雄踞混乱森林的白羽城城主，面对她，竟连她的一片衣角都摸不到。
　　显然，不回答就要死。
　　回答了，或许还有一丝生机。
　　等待了太长时间，好不容易才拥有了一具新的躯体，“裂土”不想再度沉睡在黑暗无边的深处。
　　他踌躇了片刻，刚要开口说话，
　　却不料一个人影陡然从他身后掠过，一个重重的手刀砍在了裂土的脖子上。
　　裂土闷哼一声，当即从高空掉落，重重地砸在地上不省人事。
　　那个神秘的人影随即消失不见。
　　后续赶来的黑石城和寒风城联军，对仍在逃窜的魔族使团发动了密集的远程攻击。
　　没有了两位竖琴师坐镇，飞在空中成为活靶子的莫里斯等人不断上下翻飞，企图躲避密密麻麻的箭矢和各种飞行道具。
　　在这个过程中，不断有魔族中箭摔下坐骑，亦或者是狮鹫受伤发狂，将骑手活生生地从空中甩下地面。
　　林南见势不妙，忙对扔在一旁坚持弹奏催眠曲的特莉萨叫道，“走，我们立刻追上使团。”
　　“是，大人。”
　　二人一前一后，立刻向处于受困的使团飞去。
　　催眠曲一停止，从梦幻之中立即苏醒的七羽等人莫不气急败坏。
　　鸟妖们铺天盖地涌上天空，比钢铁还要坚硬的飞羽仿佛无数机关炮一样开火，疯狂地倾泻子弹。
　　“轰隆轰隆！”
　　集群飞去的铁羽引发了阵阵空爆，爆炸声不绝于耳，四散而飞的铁羽反而杀伤了诸多正在地面上弯弓射箭的同僚。
　　趁着上上下下的一片混乱喊叫之际，
　　使团在损失了三分之一人员的情况下，最终逃离黑石城上空。
　　而敌人似乎也并没有对他们赶尽杀绝的意思，在他们离开黑石城之后便停止追击，仅仅只是将他们驱离黑石城也就作罢了。
　　九死一生的使团众人马不停蹄，一直到远离黑石城大约十公里之处，才找了一个山头停下，由两位竖琴师给伤者疗伤。
　　莫里斯指着黑石城方向就是一阵气急败坏的“嗷嗷嗷”的怒骂。
　　爱德琳红着眼睛流着泪，毕竟使团抵达黑石城时一共有五十多人，如今却只剩下三十多人了。
　　若不是之前林南给他们加了一个守卫buff，增加了50%的防御力，恐怕死去的人只会更多。
　　幸存者们士气低落，大都垂着脑袋盘腿坐在地上，狮鹫们则三三两两地聚在一起，翻找着藏在地下的昆虫以及蛇类。
　　仅仅只是片刻，在林南的全力相助下，人们的伤势渐渐愈合。
　　但是心灵所受的创伤，却是一时半会难以治愈的。
　　“大人，接下来我们该怎么办？”
　　爱德琳替代莫里斯问道。
　　听到这句话，众人的目光均不约而同地聚在了她的身上。
　　“你们迅速前去苍炎城寻求支援。我想，他们的目的很有可能也是通天塔。”
　　在这群人当中，特莉萨的面色显得尤为暗淡。
　　无论是留在此地还是跟着使团返回苍炎城，摧毁通天塔地下入口的计划显然已经很难再实施。
　　当人们面对未知力量和财富的诱惑之时，他们通常都会选择去冒险。
　　这是人类的天性，无可指摘。
　　而像特莉萨这样宁愿摧毁通向财富入口也不愿受其诱惑之人，的确少之又少。
　　就连林南此刻都忍不住想要去通天塔下去看看，那里究竟藏了什么。
　　几千年弹指一挥间，赐予四勇士力量的命运女神拉克西斯还在地下长眠吗？
　　以及特莉萨先祖所曾见到的令其恐惧的地狱，是否真的存在。
　　如果在寻得真相之后，能够为对抗两年后的审判日获得助力，这一趟也就没有白跑。
　　莫里斯等人对于林南的安排自然没有任何异议，连连点头准备即刻出发。
　　爱德琳道，“大人，伯爵问您是否和他们同去。”
　　“我就不去了，黑石城这边形势十分复杂，我想找到幕后黑手。”
　　就在裂土大王准备透露部分真相之际，一个突如其来的身影陡然出现将其击晕后，却又立即消失，且并没有留给林南与之针锋相对的机会。
　　如果她没猜错的话，此人定然与寒风城大军倒戈之事关系极大。
　　如果食心虫真的可以转移意识，那就太可怕了。
　　搞不好寒风城一方以虎妖为首的高层都遭到了暗算，这才使得敌人有恃无恐，完全无需顾忌魔族的感受了。
　　他们只需要在魔族大军到来之前将通天塔探索完毕，留一堆废墟给远道而来的魔族有什么不好？
　　特莉萨面色复杂地看向林南，眉眼之中却无比坚定。
　　“大人，我想和您留在此处。”
　　林南摇头道，“不可，此地过于危险，就算是我也要提心吊胆、时刻注意。”
　　她知道，特莉萨只是想趁着时局没有败坏到最糟糕境地之前，完成她的目标。
　　而就在特莉萨说话的档口，幸存者中站出了五名魔族男子，单膝跪在她身前，郑重道，“愿追随小姐的步伐。”
　　不用说，他们应是特莉萨的直属部下。
　　但是仅凭这几个人，就想摧毁宛如铁桶一般防守的通天塔，简直是痴人说梦。
　　“不管怎样，我都想尝试一下。”特莉萨几乎没有任何退缩。
　　“如果下场是死呢？”林南问道。
　　特莉萨咬了咬牙道，“自从参加使团以来，就没想活着回去。”
　　






第2章 探索（1）
==============================
　　“哗！”
　　一盆冬天的凉水结结实实地浇在了昏迷的裂土大王身上。
　　后者一个哆嗦，立马醒转。
　　当他的视野中出现了某个人影之时，立刻吓得浑身又是一个哆嗦，急忙叩首道，“见过右护法大人！”
　　在裂土大王周围，还站着一群以虎妖和鳄鱼怪为首的，尽皆来自黑石城、白羽城和寒风城军队的高层将领。
　　他们看向裂土大王的视线之中，均带着一丝隐隐的幸灾乐祸的表情。
　　裂土口中的右护法是一个腿长貌美的紫衣女子，短裙只是护住了关键部位，但皙白光滑的大腿却尽数暴露在人们的目光之中。
　　但人们却压根不敢露出丝毫异样的神色，
　　只因这位右护法容姬大人十分在意旁人对她的态度。
　　但凡有不尊重的情况出现，她下手杀人几乎毫不迟疑。
　　“知道错哪了吗？”容姬虽然面带笑容，但是说出来的话却不禁让“裂土”胆战心惊。
　　“我知道，知道！我不该因为一时的挫败而向敌人投降示弱，甚至差一点暴露了我们的秘密。”
　　裂土大王说完又接连磕头，“梆梆梆”的响声就算百米之外的人都能听见。
　　容姬身形婀娜地走到裂土大王身前，双手叉腰道，“现在倒是挺明白的嘛。只可惜，你已经没有机会了。”
　　“裂土”恐惧地看着她，接连后退道，“不，不！护法大人，我对组织，对您一向都是一片忠心，从未有过想要背叛的心思，天地可鉴呐！”
　　容姬上半身向前，圆润的胸部随着她摇手指的动作而晃动。
　　“这可不行哦，你怕是已经忘了最初的誓言了吧。”
　　“裂土”当时哪里想到容姬就跟在身旁，现在几乎后悔地几乎无以复加。
　　眼瞅着容姬似乎并没有要放过他的意思，“裂土”陡然一个起跳，脑袋径直撞塌屋顶快速向天边飞去。
　　只要他跑得够快，就没有人能够追上他。
　　理想是丰满的，但现实却是骨感的。
　　容姬即便在他之后起跳，却后发先至，轻轻松松地超越了牛头，以一手“千幻之力”挡在了“裂土”身前。
　　裂土眼瞅着前方陡然出现了一片宛如蜘蛛网一样、隐隐发亮的光圈，心中暗叫不好。
　　可他却无法立即刹车，毕竟他刚刚才占据了这个身体不到半个月时间，还无法做到百分百契合，
　　就在他惊恐绝望的叫声中，躯体一下子撞在了光圈上，再也动弹不得。
　　黑夜之中这道刺眼的光随即黯灭。
　　当容姬拖着裂土庞大的身躯返回城主府之时，众人依旧安安静静地呆在原处，似乎对这一结果并没有任何惊讶。
　　“噗通。”
　　裂土再度昏迷，就像死狗一样被巧笑嫣然的容姬丢在了地板上。
　　围观的人们陷入一片死寂，他们似乎对“裂土”接下来将要面临的命运已有所预知。
　　正如他们所料的那样，容姬从单薄贴身的衣服里掏出一个标有编号的小陶瓷瓶。
　　尔后只见她缓缓蹲下身子，将瓶塞拔开。
　　一只全身漆黑、形状酷似天牛的虫子从瓶中爬出，尔后轻车熟路地钻入了“裂土”的耳朵里。
　　就在“裂土”面临生死存亡之际，他突然醒转，发疯一般拼命摇晃脑袋，想要将那该死的虫子驱除出去。
　　周围的人面无表情，仅仅只有少数人的视线里藏着一丝兔死狐悲的情感，但很快就一闪而逝。
　　“啊……”
　　“裂土”惨叫着打滚，片刻便没了声息。
　　没多久，这具仿佛死尸一样静止的“裂土”，却抽搐着摇摇晃晃地坐起身，经过最初的懵懂，他立刻意识到自己已经拥有了一具身体。
　　“裂土”对着容姬就是一顿磕头。
　　“感谢右护法大人！感谢右护法大人！让属下重见光明！属下万死不辞！”
　　容姬摇摇手道，“快起来吧，希望你不要像之前那个废物一样胆怯即可。”
　　“属下誓死追随大人！”
　　显然，这样临时换将的戏码并不少见，此刻站在城主府议事厅中的高级将领们，都很清楚自己的性命已被容姬牢牢把控，想活命就得听话，不听话的人，早就被容姬摁死在地上，再也没有重见光明的那一天。
　　“接下来，我们的重心便是通天塔了。”
　　容姬背着手在议事厅中央旁若无人地走来走去，
　　妖娆的身材，令人移不开目光的大长腿，不停地在手下们眼前晃动。
　　可偏偏人们不敢多看一眼，生怕犯了她的忌讳而再度被抹杀意识。
　　“寒风城大军负责拱卫城池，尤其在我们进入通天塔之后一定要守住入口，以防止有人浑水摸鱼。
　　黑石城和白羽城军队随我一道进入地下。
　　都听明白了吗？”
　　虽然容姬脸上一直带着笑，可偏偏人们不敢有丝毫的怠慢和松懈，皆低头大声道，“明白。”
　　片刻后，“虎妖”却道，“护法大人，属下听闻城中出现一抚琴女子，战力强大，甚至连之前的裂土都被其击败。属下担心，在您带人进入通天塔之后，此人会前来捣乱。我们人虽多，但是想要挡住她，只恐并非易事。”
　　容姬笑道，“你的担心我很理解。
　　不过诸位放心，我们忌神又岂会打没把握之仗？
　　再过一个时辰，左护法傅大人即将抵达此地，到时，我们两军合力，又怎会惧怕宵小的觊觎？”
　　一听组织两大护法齐聚此处，众人顿时就安了心，纷纷议论道，
　　“之前还从未听闻两大护法联手，没想到今儿却有幸见到，如此一来，黑石城必定安然无忧。”
　　“谁说不是呢，两名护法那可都是顶尖的人物，看来此次组织对通天塔势在必得。”
　　“万一魔族攻来又当如何？”
　　“你忘了？魔族之中也有咱们的人。”
　　面对众人的低声议论，容姬却是微微一笑。
　　她哪里还不清楚，傅夜天之所以前来，相助是一方面，更多的却是监视。
　　毕竟谁也不知道通天塔下会有什么宝贝，万一找到什么神器，她经受不住诱惑，将其私吞也不是不可能。
　　所以傅夜天作为尊主最信任的手下，让他来和自己一起行动，其背后的含义不言自明。
　　第493张 探索（2）
　　特莉萨坚决而又毫不退缩的态度，的确让林南感到比较棘手。
　　不过，能有人留下来和她共同战斗共同对敌，也的确让她感到一丝暖意。
　　反复几次劝说无效之后，林南只得无奈地接受了这个事实。
　　也罢，到时有人担当诱敌的角色也是好的。
　　“特莉萨，你们六个人如果想留下来，就必须要听从我的命令，这一点能做到吗？”
　　自从通过赌局结识林大人以来，还从未见过她用如此严肃的语气和她说话，特莉萨当即下意识的点点头，
　　“对于这一点，林大人您请放心，我等必然以您马首是瞻。”
　　林南道，“很好，最重要的是，我们都必须活下来。
　　只有懦夫才会时刻把死当成他们的唯一退路，勇敢的人却直面生存。
　　毕竟有时候活下来要比死去难得多。”
　　特莉萨一怔，她一直以为为了办成一件事不惜死亡，才是决心的真正体现。
　　但林大人今天的一番话，却让她对勇敢和懦夫这两个词语有了一个新的认识。
　　“明白了，大人，我等都会竭尽全力地活下去。”
　　果然，林大人的智慧可不仅仅体现在竖琴上，特莉萨带着由衷的感慨用力点了点头。
　　“嗯，好。既如此，咱们就先悄悄返回黑石城再做打算。”
　　林南扫了一眼目前人们的装束，尤其是特莉萨的五名随从，穿得都是极富有魔族特色的服装，几乎都能一眼被认出他们的身份。
　　简直就是大号的身份指示器。
　　而且魔族额头上代表他们种族的两只角，也是分外显眼。
　　林南不禁有些头疼，如此看来，这六个人几乎就是定时炸弹，就算能潜入黑石城，却不知他们会什么时候会被引爆。
　　特莉萨似乎察觉到了林南的担心，
　　“林大人，关于我们的身份掩饰问题，您不用担心，我们早有准备。
　　毕竟我们魔族也需要时常到人族、妖族领地去探查情况，所以，我们有时效能够维持七天的易容药剂。”
　　“哦？如此甚好。”
　　林南总算松了口气。
　　她倒是忘了魔族的魔药十分发达，就连狮鹫这种生物都能被他们制作出来，想要暂时隐藏他们的双角估计问题也不大。
　　就在特莉萨等人饮用魔药的同时，林南也用黑色霓裳改变了一下她的衣衫。
　　黑色夜行衣，夜晚侦察的最佳必备品。
　　特莉萨等人也都各自有所准备，
　　最后，众人皆是黑衣蒙面，而狮鹫则拴在了距离城墙大约一公里的树林里。
　　乘坐狮鹫在空中飞行即便是在黑夜也过于显眼，只需要有一两个耳聪目明的敌人发现，所有人都会彻底暴露。
　　“大人，接下来我们该怎么办？”特莉萨问道。
　　“先去通天塔看看情况，相信他们很快就要有行动了。”
　　几人蹑手蹑脚地越过城墙。
　　可能是因为刚刚交接的缘故，城墙上的卫兵防线略显凌乱，一行人等很容易就穿过了一个间隙，进入黑石城。
　　即便是在黑夜，也都能看到通天塔隐隐的白色轮廓。
　　它就像是一座高大的灯塔，指引着人们前往城池中心的脚步。
　　一开始，人们还未感觉到来自巡逻队守卫的压力，越往通天塔靠近，街区中的巡逻队就越多。
　　还有人不断叫喊，让城中居民不得擅自外出，违者斩。
　　几人举步维艰，在距离通天塔大约一百米的位置就彻底走不动了。
　　为了加强对通天塔的守卫，鳄鱼怪早早地就将通天塔方圆百米的房屋统统推平撤走，此时的通天塔周围就是一片白地，在火光的照耀下，几乎一览无余，哪怕一只老鼠从中经过，都无法逃脱守卫的视线。
　　“这下可糟糕了。”
　　林南喃喃自语道。
　　在诸多接近通天塔的计划中，她最不愿意执行的就是强攻计划。
　　毕竟，此时负责守卫通天塔的军队都来自于寒风城，他们听从命令守护在此地，对于高层的叛变浑然不觉，在他们心里，他们服从命令听从指挥，就是在替寒风城，替冷月大王分忧。
　　而此刻，通天塔周围建立起高高的木头城寨，其上灯火通明，明亮的光线几乎将附近照的一清二楚。
　　他们想要不招惹一点动静地进入通天塔，几乎不可能。
　　而且看架势，敌人把寒风城军队留在外面负责防守，想必，敌人主力已经进入通天塔地下，几乎是马不停蹄地开始调查。
　　就是想先魔族一步，找到通天塔的秘密。
　　毕竟苍炎城距离黑石城，哪怕是不眠不休，以狮鹫为载体全力进军，至少也得花费两天两夜的时间，更何况，使团还得回去禀报，这么一来一回，至少都有五六天了。
　　以他们现在统合三城军队的实力，想要在一个星期内征服通天塔，估计并不是什么难事。
　　“大人，敌人防守如此严密，想要更进一步的话，我们恐怕只能……”
　　特莉萨艰难道。
　　林南低声回应道，“不急，我们再观察一会儿。”
　　其余几名特莉萨的手下皆屏声静气，趴在距离白地不远的房屋废墟之中。
　　“看！”
　　林南指了指一支巡逻队，他们正在从街区向木头城寨方向走去。
　　尔后在紧闭的城寨门口，他们被拦下脚步，为首之人昂起头对着城防卫兵喊了几声似乎是口令一样的词语，尔后，木门被打开，巡逻队才得以进去。
　　林南低下头打开卡包，她记得寒风城那边还有一支诛仙的留守小队，负责林南不在期间对寒风城的监察。
　　队长是琉璃。
　　“琉璃，去问一下寒风城军队训练营所传授的所有口令。”
　　“是，主人。”
　　主人和召唤物的好处就在于，他们可以不通过系统，直接在脑海里完成交流。
　　没多时，琉璃就将寒风城所有教授的口令全都传了过来。
　　“很好，万事俱备，只欠东风了。”林南淡淡道。
　　特莉萨并不知道林南做了什么，只是见她低头思考了一番，瞬间就有了决断。
　　那种特别放心的依靠感，让她看到林南的侧脸就不由得心跳加速。
　　这种感觉，她自从出生以来似乎还从未有过。
　　






第4章 探索（3）
==============================
　　躲在阴暗的街道中，林南等人就像是石头一样屏住呼吸，旁人几乎感觉不到他们的存在。
　　一直等到某支人数不多的巡逻队从他们身边经过，林南等人立刻跳出，在他们还没来得及发出呼救声之前，就扼住了他们的喉咙，将他们拍晕拖入了一旁的废墟之中。
　　接下来的步骤显而易见。
　　他们换上了寒风城士兵的衣服，并将这些昏迷的倒霉蛋捆缚住双手双脚，口中也塞入了布条，以防止他们苏醒之后大喊大叫。
　　林南将巡逻队队长单独留了下来。
　　她却没想到这厮竟然如此嘴硬，口中满是“冷月大王会替我报仇的，要杀便杀要剐便剐！”
　　林南无奈，眼看问不出什么，这才一掌将其拍晕。
　　幸好她之前曾和琉璃有所沟通，总算没有两眼一抹黑。
　　特莉萨并不理解为何林大人对待这些实力低微的小妖如此客气，如果换做是魔族主导，定然要将他们统统割喉，如此一来，才能确保万无一失。
　　林大人这么做定然有她的理由。
　　不管她的真实身份是不是女妖，她只不过是不想上层之间的博弈伤及这些无辜的妖族罢了。
　　林大人拥有雷霆手段却饱含一颗菩萨之心，果然是音律之神看中的强大竖琴师，这一点，她的确与林大人相差太多。
　　自以为是竖琴师学院钦点的天才，就自恃琴艺高超而盛气凌人，
　　若非这次遇到林大人，她还不知道要在错误的道路上走多远，恐怕直到有一天丢了性命才懂得谦逊和仁慈的意义所在。
　　暂且不提特莉萨看向林南的眼神之中的崇拜值在如何缓步提升，
　　一行人等处理好这些昏迷的士兵之后，便开始按照巡逻队原来的路线在通天塔周围游弋。
　　途中他们还遭遇了其他巡逻队，但是秉承沉默低调的原则，旁人也并未发现有什么不对劲。
　　亏得特莉萨从另一名小妖嘴里问出了交班时间，眼看着时辰差不多已至，这支已经被掉包的七人小队开始缓缓向暴露在火光下的白地走去。
　　走在最前面的是林南。
　　越接近高大的城寨，一行人不自觉地就手心发热，心跳加速，仿佛前方是一扇生死之门，稍有不注意，他们就将跌入万劫不复之中，再也没有第二次机会。
　　除去林南的六人都在咬牙坚持，他们本来就做好了和通天塔玉石俱焚的决心，
　　但是在林南的要求下，他们不仅要完成任务，还得活着从这里离开，这的确更具有挑战性。
　　长达百米的距离，就在人们复杂的心态中转瞬即至。
　　“口令！”
　　当他们抵达城墙下，上方的守卫探出脑袋大声嚷道。
　　林南抬起头，带着一股生锈气味的头盔遮住了她的额头，露出了俏丽的面孔以及遮挡住一只眼睛的碎发。
　　守卫原本有些无聊的神态立马一怔，带着奇怪的语调问道，
　　“我说妹子，你是哪位将领手下的？我怎么之前没见过你。”
　　林南急忙低下头道，“我们家大王说，不能随便被你们看到脸，哎呀……我怎么给忘了。”
　　守卫顿时忍不住“扑哧”笑出声，“妹子，现在都啥年代了，不能再叫他们大王了，知道不？”
　　“哦哦……我知道了，谢谢哥哥。”
　　林南挠了挠头盔，一副呆萌的模样。
　　“光顾着和你聊天了，今天的口令是啥？”守卫总算板起了面孔。
　　林南扳了扳手指头，“是那个……‘朝阳’？”
　　守卫摇摇头道，“错了！”
　　“那就一定是‘谷雨’！”
　　守卫没好气地答道，“我说妹子，你要是再答错，你们今儿可就别想进城了。
　　这要是旁人，我早就一挥手把他们给射成刺猬了你信不信？”
　　林南抬头一看，发现守卫身旁站得都是驽箭手，森冷的箭头正牢牢地对准他们。
　　她顿时吓哭了。
　　“呜呜……我脑子笨……哥哥您可千万别吓我……我再想想，一定是‘晨露、春风……彩霞’中的一个，对不对？”
　　林南梨花带雨地将所有的预设口令都快速念了一遍。
　　没办法，谁让那个该死的巡逻队长如此嘴硬，他们又不能再去找另一支巡逻队的麻烦。
　　这无疑变相加大了他们暴露的风险。
　　所以，在面对守卫的询问之时，林南也只能以傻白甜的人设企图蒙混过关了。
　　一口气念完所有的口令之后，林南一边擦着泪一边眼巴巴地仰头看着守卫队长，“哥哥，呜呜……我真的记不得了。”
　　守卫队长和旁人互相对视了一眼，尽皆摇摇头叹了口气。
　　“大哥，这丫头应该是我们的人……”
　　“废话，还要你说，她都能把所有的预设口令背下来，不是我们的人才有鬼呢。
　　只是……就这么放他们进来，不合规矩啊。”
　　“大哥，您看，她其实也没说错啊，口令不就在她的一连串话语之中吗？”
　　“呦，你这臭小子是不是一见到女人就走不动路了。”
　　“没有，没有，我只是看那小丫头可怜嘛。我猜，她一定是蝶妖将军的手下。蝶妖将军虽不曾亲来，但也派了一些手下担任虎将军的文书，今儿总算见到一个了，嘻嘻，平日里想见她们一眼都难。”
　　“行吧行吧，先让他们进来再说。”
　　守卫队长没好气地又看了一眼林南巴巴的小脸，挥了挥手道，“开门。”
　　“谢谢哥哥！”
　　林南忙一个鞠躬，跟在她身后的特莉萨等人也急忙低头表示敬意。
　　他们的面孔大都隐藏在头盔下，易容之后，就连魔族特有的金黄色头发也都变了颜色，尽量向人族妖族靠拢，即便近距离观察，也不会露出什么破绽。
　　木门缓缓打开，林南等人当即从门缝中闪身进入。
　　原本以为通天塔就像是普通的高塔建筑一样，第一层的大小基本只是比上层稍微宽阔圆润一些，
　　但是展现在他们面前的景象，却让特莉萨几人禁不住目瞪口呆。
　　尤其是通天塔的地上三层，占地面积就像是宫殿一样宽广，在闪烁火光的照耀下，更显气派壮观。
　　毫无疑问，地下入口应该就在第一层，
　　可是，想要找到它并将其彻底破坏，在目前重兵把守的情况下，几乎成了一件不可能的事。
　　






第5章 探索（4）
==============================
　　前方是壮观气派的巨大宫殿，
　　周围来回穿梭的都是寒风城的士兵，
　　他们大都以奇怪的目光看向这支刚刚进入城堡内的七人小队。
　　是的，即便想要极力掩饰，宽大的军服却无论如何遮挡不住林南与特莉萨玲珑剔透的身材，
　　以及女性走路无论如何也避免不了的轻微扭胯动作。
　　总之，想要在军队里见到女性，本来就是一件十分困难的事情。
　　但这一回，城门口却突然出现了两个看身材似乎就十分惹眼的女妖。
　　在亮眼火光的照拂下，她们的面孔在头盔下若隐若现，与人类极其相似的面容，更是勾起了众人的窥视欲。
　　而就在此时，守卫队长从城头上跳了下来，
　　看模样，他应该是原虎狼洞的小妖，顶着一只白狼脑袋，身躯虽是人形，但皮肤表面皆铺着厚厚的一层狼毛。
　　“我说两位妹子，你们是怎么被编进巡逻队的？”
　　白狼虽然将她们一行人放了进来，但总觉得有些不对劲。
　　毕竟寒风城军队中，女妖本就是少数，男人们惯着护着还来不及呢，又怎么会让她们去干巡逻队的粗活。
　　特莉萨没想到这厮竟会紧追不舍，双手不禁紧紧握拳。
　　林南自认为演技还不错，刚才应该不会露出什么破绽，想必只是这白狼多疑，才会过来多问一句。
　　林南强忍着恶心，摆出了一副楚楚可怜的模样，“哥哥有所不知，看着大伙儿如此操劳，我们姐妹也想为大家分担一些事务，毕竟平日里大伙儿对我们的照顾已经够多了，如今正是用人之际，我等又岂能退缩？”
　　听林南这么一说，白狼点点头笑道，“原来是这样，不过，下次你可得把口令记好了，亏得这次碰到的是我，万一遇到其他头脑不太灵光的家伙，你们搞不好现在已经变成刺猬了。”
　　“是是，谢谢哥哥关照。”
　　林南甜甜的笑着，简直比春天的花儿还能撩拨人心。
　　白狼一愣，心中就像是燃起了火，看向林南的眼神愈发柔软。
　　“行吧，那你们赶紧去交班吧。”
　　“好的，哥哥。”
　　林南看了看左右，在白狼的注视下，他们只得随意选了一个方向朝前走去。
　　希望大致方向没有错，林南心中祈祷。
　　毕竟这家伙看起来心思颇重，真要被他怀疑了，这后面还不知道该怎么解释呢。
　　“等等！”
　　白狼的声音突然响起。
　　几人的心中都是咯噔一下。
　　白狼带着狐疑的神色看向林南，“你们这是要去哪？”
　　“哥哥不是说要换班吗？”林南眨了眨无辜的大眼睛。
　　白狼眉头紧皱，“可是那个方向……只有帅帐！”
　　几人皆是一惊。
　　特莉萨右手虚握，她已经准备好随时幻化出四弦琴，一旦白狼翻脸，她必然挺身而上。
　　林南一拍脑袋，立马呆萌地笑道，“哎呀，你看我这脑子，又把我们刚刚驻扎的地方给忘了。”
　　白狼回想起方才城门下林南的表现，当即摇摇头道，“罢了罢了，真不知道蝶妖将军是怎么把你派到这儿来的。”
　　他指了指另一个方向，正对着城门的宫殿入口。
　　“巡逻队都住在宫殿里，方便换班，你赶紧去吧。早上我就和上头说说，不要再让你们女人瞎掺和了。”
　　说完，他无语地看了一眼林南，转身就走，似乎不愿再和傻子一般见识。
　　“谢谢哥哥，真是让您费心了。”
　　林南最后还不忘补上一句，也算是有始有终。
　　眼见危机解除，众人都松了口气。
　　林南立刻恢复了冷峻的面容，方才那一番卖萌，似乎耗尽了她所有的羞耻值。
　　玛德，谁以后再想让我卖萌，先拿命来换！
　　暗暗发泄了一番之后，林南才带着一行人向宫殿走去。
　　不过这似乎也不错，原本以为宫殿之中防守更加严密，轻易无法进入。
　　却没想此刻，他们却有了进入宫殿的正当理由。
　　门口虽有两名手持武器的卫兵，但这毕竟是在城墙内部，所以此二人似乎并不很专心，哪怕林南等人进了宫殿，他们也没有多问一句。
　　如此顺利倒是让几人有些意想不到。
　　进入宫殿之后，光线变得有些暗淡，沿路的墙壁上隔着老远才有一个火把，大殿内，呼噜声此起彼伏。
　　让几人感到意外的是，他们小心翼翼地转了一圈，却并没有发现通向地下的入口，整座大殿也是封闭的，里面除了正在帐篷里沉睡的士兵之外，并没有其他物件。
　　难道地下入口另有机关？
　　林南倒还稍好一些，但是特莉萨等人却不由得愈发感到心头沉重。
　　本以为摧毁通天塔入口并不是一件难事，事实证明，无论是她父亲还是自己，都将这件事看得太容易了。
　　拿命来换？
　　可是连入口都找不到，就算把命丢在这儿了，却一点价值都没有。
　　是了，过去的她不仅高傲、盛气凌人，思考问题的时候却还带着少许幼稚。
　　平日里或许看不出什么危害，一旦到了关键时刻，就知道他们将要面临什么样的结局了。
　　转了一圈，心事重重的几人再度回到了宫殿入口。
　　林南想了想道，“我们还是先出去，把周围地形都探查清楚了再说，或许地道入口就藏在我们意想不到的地方。”
　　几人点了点头，特莉萨心中却是一热。
　　如果这次没有碰到林南，他们恐怕连大门都进不了就会被敌人全灭了吧。
　　怀带着不知道为何有些复杂的情绪，特莉萨轻轻叹了口气。
　　离开宫殿，周围新搭建的营地之中人影似乎少了许多，毕竟已是后半夜，坚持到此时，大部分人已是相当疲惫。
　　行走在越来越安静的城堡之中，特莉萨的心也提的越来越高。
　　而就在此时，远处的天空竟然响起了一声尖锐的啼叫。
　　几人不禁向上看去，却见一头浑身漆黑，几乎和黑夜融为一体的巨大生物，突然出现在了黑石城上空。
　　翅膀上下翻飞掀起的风浪，甚至吹倒了很多临时搭建的帐篷。
　　这一下，营地里顿时炸了锅，士兵们纷纷跑出，本想破口大骂，却不料竟见到如此令人恐怖的景象。
　　他们顿时噤若寒蝉，目光不约而同地聚集在了几乎与不明生物同时出现的虎妖身上。
　　






第6章 探索（5）
==============================
　　原本就星光黯淡的夜空，在那头宛若天幕一般的巨兽出现之后，瞬间沉寂在无边无际的黑暗之中，近在咫尺的人们都无法看清彼此。
　　巨型翅膀不断上下扑击所刮起的旋风不断在黑石城中流窜，
　　甚至有一些简陋的房屋被连根拔起，人们恐惧绝望的惊叫声不绝于耳。
　　“来者何人！”
　　虎妖一身披挂，手持长柄偃月刀，怒指悬浮于上空的巨兽。
　　上方虽然没有答话，但没多久，十几个身材凸凹有致的女子从巨兽上跳下，惊得众人纷纷亮出兵刃。
　　一名紫衣女子更是径直落在虎妖身前，她的右手甚至已幻化成巨大的、仿佛骷髅一样只剩下骨节的抓手，
　　只要她想，那只令人感到畏惧的手，顷刻间就能将虎妖庞大的身躯整个包裹进去。
　　“你就是虎妖？”
　　紫衣扭动着腰肢，以一种居高临下的姿态看向寒风城大将。
　　虎妖顿时意识到了这一行人的身份。
　　他急忙拱了拱手，“敢问左护法大人可曾亲至？”
　　紫衣冷冷道，“傅大人已入通天塔，尔等不必惦记。”
　　虎妖一惊，“可是右护法大人说，由左护法大人接管黑石城防务，还命我等全力配合。”
　　紫衣巨大化的右手在不知不觉间已接近了虎妖的头颅，“你听好了，以傅大人的身份，除非尊主亲至，除此之外，他无需听从任何人的指挥。”
　　虎妖不由得后退了两步，额头上全是冷汗。
　　“是，是！那是自然。”
　　紫衣这才暂时收回了威胁，“命令下去，从现在开始，加强城防巡逻，一个可疑之人也不得放过。”
　　虎妖能感觉到他和这个女人之间实力的差距，不得不遵从命令恭敬道，“谨遵吩咐。”
　　他如果不答应，恐怕这女人疯起来真的会不顾后果，连他这个寒风城大将都敢杀。
　　到时候，一旦寒风城群龙无首，势必大乱，定然会影响到右护法大人的行动，这是他不愿意看到的。
　　紫衣满意地吹了一声响亮的呼哨，悬浮在上空的巨兽这才缓缓向城外移动。
　　目睹了这整个过程的林南等人面色愈发严肃，
　　毫无疑问，敌人应该是来了增援，而且从那头不亚于暗羽鹤的巨兽来看，来人身份定然不会那么简单。
　　此刻，幕后魁首应该已经在朝地下进军了。
　　按照魔族新出土的古籍记载，以及特莉萨先祖的遗嘱，在地下50层以上并没有什么太多威胁，就算是准备充分的普通人也能顺利通过。
　　因此，敌人将会以很快的速度冲过50层，进入作为节点的60层。
　　可是到目前为止，他们却连地下入口都不曾发现。
　　眼看巨兽已经离开黑石城上空，皎洁的月光再次抚摸大地，将众人的身躯勾勒出淡淡的轮廓，林南等人不禁心中有些焦急。
　　方才他们趁着巨兽降临，众人慌乱之际，已将整个营地探查了一圈。
　　令他们惊讶的是，城堡内皆是一片平地，除了紧紧靠拢在一起的营帐外，他们压根没有发现任何与地道入口有关的事物。
　　这一次，就连林南都懵了。
　　幸亏，那位从天而降的紫衣女子和虎妖之间的对话，被耳聪目明的林南听了个大概。
　　当紫衣说到他们的首领已经进入通天塔，林南起初大惑不解，那女子怕不是在痴人说梦，他们此刻就站在一层宫殿入口，连个毛人都没有见到，他到底是怎么进入通天塔的？
　　当林南百般疑惑地再度抬起头看向高耸入云的通天塔之时，顿时恍然大悟。
　　“原来如此。”
　　林南立刻带着特莉萨等人匆匆绕到宫殿背后，那里有一条狭窄的台阶绕着通天塔周围蜿蜒向上，直达顶端。
　　“可是，大人，这条路是通向塔顶的吧？”
　　特莉萨有些迟疑地问道。
　　林南点点头，“是啊，初来乍到之人的确会被这表象所疑惑。其实，我也是刚刚才悟到的。”
　　特莉萨更加迷惑了，不仅仅是她，另外几名魔族人都是一脸懵逼，完全不理解林南话语中的意思。
　　“我简单解释一下吧。你们可知，为何在各种典籍或是口述记录里，只有关于通天塔地下多少层的记载。”
　　特莉萨怔了怔，“可能是因为，通天塔的上层建筑并没有什么值得书写的地方吧。”
　　“并非如此。只因为通天塔压根就没有上层。”林南道。
　　特莉萨张大嘴巴，抬头看了看高耸入云的通天塔，又看了看林南，一副你说的每个字我都认识，为何组合在一起就完全不懂的模样。
　　“走吧，先上去再说。”
　　林南率先登塔。
　　特莉萨等人虽然并不理解林南所说之话的含义，但这并不妨碍他们紧紧跟上林大人的行为。
　　毕竟此时，除了林大人之外，他们还能依靠谁呢。
　　一行七人绕着陡峭的台阶以匀速向上攀爬。
　　特莉萨的那几名手下都是父亲精心挑选、百里挑一的高等魔族战士，一路走来，倒也不曾显露疲态。
　　林南自然也是毫无感觉，而这其中唯有特莉萨渐渐气喘吁吁，脸颊上满是红晕，她已经快跟不上队伍了。
　　“你们魔族的竖琴师，都不锻炼体力的吗？”林南不禁疑惑。
　　特莉萨已经快说不出完整的一句话了。
　　竖琴师学院向来重视琴艺，对体力倒并不是很看重。
　　毕竟竖琴师如此珍贵，能在战场后方担任辅助就算不错了，又怎么舍得让她们冲锋陷阵。
　　从前的特莉萨哪里会想到，这蜿蜒向上，一直到高空的楼梯竟会如此陡峭和漫长，她能坚持到这个时候，真的已是超越极限。
　　林南微微皱了皱眉，为了不耽误时间，她回身抓住特莉萨的手，低声道，“我背你。”
　　特莉萨，“啊……”
　　她还没来得及有所反应，整个身子就被林南托了起来。
　　“抓稳了。”林南吩咐道。
　　“是，是，林大人。”
　　特莉萨急忙伸开胳膊环在了林南的脖颈上，整个身子紧紧贴在了她光滑笔直的后背上。
　　伴随着她一步一步的轻微颤动，特莉萨只感觉自己的心儿似乎也随着这个节奏而飞跃跳动不止。
　　“林大人……”
　　特莉萨用只有自己能听见的声音呢喃道。
　　林大人如果是男人该多好啊……她的脑海里忽然闪过这么一个念头。
　　






第7章 探索（6）
==============================
　　一路蜿蜒而上的林南倒是没想那么多，她只是单纯地不想让特莉萨拖后腿而已。
　　只是走着走着，她忽然感到身后的那位体温越来越烫，似乎有向发烧蔓延的趋势，
　　她不由停下脚步，回首问道，“你是不是不太舒服？头晕吗？”
　　特莉萨哪里想到林南会突然停下回头，惊愕地连忙摇头道，“没有没有，真的没什么。”
　　林南奇怪地看了她一眼，这才继续向上攀爬。
　　特莉萨捂在“砰砰砰”剧烈跳动的心口上，深深出了口气。
　　不知道为什么，她忽然觉得自己再也回不到从前了。
　　过了十分种，一行七人总算抵达通天塔的最高处，一个面积和篮球场差不多大小的圆形建筑前。
　　林南将特莉萨丢了下来，问道，“好些了吗？”
　　后者脸色红扑扑的，忙点头道，“放心吧，我……没事了已经。”
　　特莉萨话音刚落，却见入口周围忽地出现了七个身高两米的巨人，他们平举锋利的兵器，目光冷冷地注视着林南一行人等。
　　“请出示右护法大人的手令。”
　　林南点点头，“好啊，这就给你。”
　　在特莉萨等人担心的目光中，林南缓缓向第一个巨人走去，右手作势深入怀中掏着什么，
　　但就在两者相距不到一米之际，林南陡然抽出巡逻兵配发的长刀，一个半月弧形斩划过巨人的脖颈。
　　“啪嗒……”
　　巨人的头颅干脆利落地掉落在地，他的身躯晃荡了几下，翻出了围栏直坠塔底。
　　“敌袭！敌袭！”
　　剩余的几名巨人顿时敞开了嗓子叫道。
　　他们的声音穿破了高空与地面的隔阂，传到了寒风城众人的耳中。
　　人们立刻拾起刀剑，尤其是虎妖紧张地看向塔顶，他怎么也没想到，在如此严密的防守下，竟还有外人偷偷混上了塔顶，这简直不可思议。
　　紫衣立刻几个起跳，整个人落在了通天塔的侧面，尔后像蜘蛛一样以极快的速度向上攀爬。
　　林南早就料到会引起震动，她冲着特莉萨等人大喝一声，“还愣着干什么，快冲！”
　　七人积蓄已久的杀意顿时爆发出来，仿佛猛虎下山一般刺入巨人的防御阵型。
　　这些巨人体型虽然庞大，力量也不弱，但是在灵活性上却稍逊一筹。
　　或许他们只是名义上的守卫，毕竟寒风城军队在外层层防守，他们也没想到，会在高塔最顶层遇到不明来路之人。
　　特莉萨刚想要召唤出四弦琴，确被林南制止。
　　“你跟在我身后，现在还不能暴露咱们的身份。”
　　特莉萨嗯了一声，立刻紧紧跟上林南。
　　在她眼中，这位受到音律之神保佑的神秘而又强大的竖琴师，就仿佛全能一般，长刀在她手上宛如指尖，随心所欲，挡路的巨人倒是有一半倒在她的刀下。
　　看的她是心旷神怡，小鹿直跳。
　　遍地的血腥和四溅的血液在她眼里，就像是为林大人庆功的烟花，色彩越艳丽，她的心就跳得越快。
　　眨眼间的功夫，一行人等就将拦路的巨人统统斩于刀下，冲入高塔。
　　身后的喧嚣声不绝于耳，紫衣攀爬的速度堪比流星，
　　可是当她跳入顶层的栏杆时，满地的尸身和鲜血却让她心中一沉。
　　该死，来不及了。
　　她本想追进去，可是一想到左护法傅大人给她留下的命令是固守黑石城，如果她抗命的话……后果不敢想象。
　　也罢，通天塔地下皆是组织的精英，
　　这几只小鱼小虾就算混入，恐怕也掀不起什么风浪，
　　她所能做的，就是守好通天塔，再也不能让其他人混入其中。
　　紫衣阴沉地看向地面，虎妖渺小的身形在黑暗的夜里若隐若现。
　　她舔了舔嘴唇，或许，那个无能的家伙应该可以暂时休息片刻了。
　　……
　　“啊啊……”
　　通天塔中，一行七人刚刚闯入顶层圆形房间之时，一个椭圆形、一眼看去就像是无尽虚空的入口呈现在众人眼前。
　　追兵近在咫尺，林南不想再和敌人相搏浪费时间，
　　于是拉着特莉萨，后者几乎是猝不及防地跟着林大人跳入了仿佛林间深潭一般的入口。
　　剩下几人紧随其后。
　　由于脚下悬空，又急速坠落，从未有过如此体验的特莉萨禁不住放声尖叫。
　　林南不知何时凑到她耳旁，轻轻“嘘”了一声。
　　特莉萨立刻强行忍住她的恐惧，将自己的注意力转移到了身旁、与她几乎是十指相扣的林南身上。
　　“小心了。”
　　林南刚一出声，后者还没反应过来，只感觉到自己的身躯仿佛腾云驾雾一般，在空中转了一圈，尔后臀部和腰后都托了一只有力的手，缓缓将她放在地下。
　　特莉萨脸颊滚烫，低着头说了一声，“谢谢。”
　　她知道，这是林南怕她受伤，所以才在着地的那一瞬间给她做了一个缓冲。
　　林南只是简短地回了一句，“没事”，就把目光放在了周围地环境上。
　　特莉萨怅然若失地呆了半晌，这才注意到周围竟是漆黑一片，只有少许不断在空中起伏的磷火，能让他们大概感觉出，这是什么地方。
　　“地下？这是地下？”特莉萨惊讶道。
　　她不可思议地抬起头看向上空，“可我们方才明明登上了通天塔的最高层。”
　　林南道，“这就是我之前想说的，通天塔之所以没有地上，就是因为它的顶层入口直通地下，或者，你可以把它理解成一个单独的小洞天。
　　小洞天之内皆是地下。”
　　在紫衣出现之前，林南其实也没有想明白。
　　在人们的惯有认知之中，想通往地下，自然是从地上一层寻找到通向地道的入口。
　　可偏偏紫衣口中的傅大人，已经去往通天塔之中。
　　林南一行人等一直在地上一层宫殿附近，傅夜天若是靠近，以她的感知又怎能没有察觉。
　　所以，通天塔顶端必有蹊跷。
　　而如今所看到的景象无疑证实了她的猜测。
　　整个通天塔外表看起来就是一座坚实的高塔，但实则内里却是直通向地下一百层的小洞天。
　　顶端是唯一的入口。
　　他们如今既已闯入通天塔，目前所处之地就应是地下一层无疑了。
　　但就在此时，他们头顶上方却传来了隐隐约约的说话声音。
　　






第8章 探索（7）
==============================
　　听到头顶上方传来声音的林南等人皆是一惊。
　　不对啊，如果他们所在之地乃是地下一层，为何上方还会传来人活动的声音。
　　林南做了个手势，几人皆藏在一处凹下的山石背后，暂时屏住呼吸。
　　声音越来越大了。
　　伴随着声响，火把燃烧带来的光亮在周围的石壁上不停跳荡，松油特有的烟熏味，就连距离他们还有好一段路程的林南等人也闻得一清二楚。
　　“这是多少层了？”一个女声响起。
　　“回大人的话，这是第59层。”
　　“很好，马上就是比较关键的一层，第60层。在此之前，大家伙先休息片刻。”
　　“是，大人。”
　　跟随女人身后、蜿蜒在陀螺状楼梯上的众多士兵们一听说马上就能休息，顿时马不停蹄地向59层地面进发。
　　他们一路走下来，已经耗费了一些体力。
　　整个路程枯燥无味，就算遇到一些小怪，见到他们的身影便都四处逃窜，一点挑战性都没有。
　　幸好60层就在眼前，听说可能会遇到传说中的大批死灵怪物。
　　即便是忠于右护法的诸将，内心期待之余却又有一些恐惧。
　　尤其是鳄鱼怪，马上又要抵达他曾经丢盔弃甲的地方，不紧张那是完全不可能的。
　　林南将脑袋移开了观察口，有些不可思议地低声道，“虽然我并不知道这是什么原因，但显然，我们先他们一步来到了第59层。”
　　“什么？这是59层？”特莉萨等人知道真相后，不由地惊呆了。
　　他们明明只是一路从空中掉下，怎么会……
　　“我觉得，这可能并不是一件坏事，待会我们就悄悄跟在他们身后，坐收渔翁之利便可。”
　　其余人等尽皆点点头。
　　特莉萨发现，即便是来到如此陌生而且又充满杀机之地，林大人却始终不曾暴露出丝毫害怕、恐惧的神情，反而处处为他们考虑，争取在有限的条件下获得最大的利益。
　　有这样一个人在身边，无论男女，真的是太安心了。
　　……
　　紫衣从通天塔跳下后，直奔帅帐，
　　她想夺了虎妖的军权，自己来掌控寒风城军队，加强对黑石城的防守。
　　感受到了来自紫衣的腾腾杀气，虎妖却丝毫不惧。
　　“你可想清楚了，虽然你知道我是谁，但是寒风城的这帮兄弟们却只认我这张脸，如果换成你，他们能不能听你的话恐怕还另说，若是逼急了，他们一旦带人离开黑石城，后果你承担得起吗？”
　　紫衣咬了咬牙，她不得不承认，虎妖说的有道理。
　　她若是用强，企图用虎妖的性命来夺取军队的控制权，恐怕反而会激发他们的同仇敌忾之心。
　　思索了半天，她只得无奈放弃。
　　“好吧，我只是觉得，咱们的防守还过于粗糙，不够细致。”
　　虎妖道，“紫衣姑娘莫担心，我之前也曾是人族排兵布阵的将军，这些小妖虽然个个顽劣，但没想到却都是些严格执行命令的好苗子，我都有些佩服寒风城的这帮人究竟是怎样把他们训到这份上。”
　　紫衣“切”了一声，“你少涨旁人志气。”
　　虎妖无奈道，“我言尽于此，姑娘请自便吧，如有事，我会向您请示。”
　　紫衣没有达到目的，神情不愉地转身而走，留下虎妖无奈地摊开手。
　　但就在这一刻，不仅仅是紫衣，就连虎妖也听到了远处传来了翅膀不断扑击的响声。
　　此时，已是晨曦初上，天边亮起一层鱼肚白。
　　迎着缓缓升起的朝阳，寒风城众小妖们齐齐抬头，远处的景象让他们不禁目瞪口呆。
　　朝阳升起的方向，无数密密麻麻的黑点在空中渐渐显现。
　　虎妖手搭凉棚远远看去，只见无数魔族战士骑着狮鹫正在向通天塔方向急速靠近。
　　“魔族来的怎么这么快！”虎妖惊讶道。
　　他所能想到的唯一解释就是，魔族大军在派出使团前往黑石城的同时，就已经在开始征调大军了。
　　事实也正是如此。
　　名义上是特莉萨父亲负责通天塔一事，暗地里却被埃里克亲王夺走了主导权。
　　埃里克派出使团的目的主要是迷惑黑石城，让他们并没有意识到魔族其实早就做好了吞并黑石城的打算，使团只不过是魔族的烟雾弹而已。
　　想通了这一点，虎妖不得不感慨右护法的先见之明。
　　若是他们没有趁着黑石城内乱之际开始行动，恐怕此时，在还没有探索通天塔地下之前就损失惨重，甚至被魔族所吞并。
　　幸好，左护法大人虽然进了通天塔，但是他留下的遮天巨兽以及众多半妖，则是寒风城守军的有力助手。
　　“紫衣姑娘，拜托了！”
　　紫衣昂起头看着漫天飞来的敌军，冷笑道，“放心吧，这些区区蚊虫，仅仅只是傅大人的坐骑就能统统解决。”
　　她立刻跳到城墙最高处，吹起尖锐的口哨。
　　没多久，一声高亢的长啸陡然响起，那冲天的气浪，就连位于城中的人们，都感受到了来自空中的震颤。
　　“扑哧……扑哧……”
　　借助晨光，人们这才看清昨夜盖在他们头顶上的到底是一个什么样的生物。
　　它的双翼酷似蝙蝠，但是身躯却像穿山甲一般铺满了坚硬的鳞片，头颅则像鳄鱼一般，充满着令人恐惧的元素。
　　就是这么一个巨型怪物，它一出现，双翼上线翻飞所形成的风浪，便将最前方的魔族军队冲的七零八落。
　　这还没完。
　　它陡然抬起头，就仿佛有什么在它嘴里蓄积似的，腮帮子鼓得老高。
　　“哗！”
　　一口充满着腥臭味的液体凌空喷出。
　　被那液体喷了一身的百余名魔族士兵当场融化，就连骨头都化成了水，和喷洒的唾液一起落入黑石城。
　　这一下，受害者瞬间成倍增长。
　　毕竟这玩意敌我不分，仿佛雾状的液体随风飘荡，但凡碰到的生物，都会立刻被液体所吞噬，最后化为一堆溶液。
　　就连通天塔下的部分守卫士兵也遭到了波及。
　　人们无比惊恐，想逃却又无处可去，眼瞅着那怪兽又要准备喷出第二口，吓得众人一阵绝望地哀嚎。
　　“紫衣姑娘，可不能再这样让它打下去了，这不是两败俱伤吗！”虎妖急道。
　　紫衣冷冷道，“我只求将敌人全灭，其余的我可管不着。”
　　……
　　ps：月初求票啦，看到这儿的大佬，留下您的票票可否？
　　






第9章 探索（8）
==============================
　　魔族前锋受到重大损失之后，后续赶来的狮鹫军团仿佛满天星一般立刻散开。
　　他们意识到，若是不能将这头巨兽制服，想要攻占黑石城几乎等同于痴人说梦。
　　两名竖琴师与大军随行，她们和战场相距甚远，在众多战士的拱卫下，竖琴师们召唤出简易四弦琴，优雅流畅的音乐开始在空中飘荡。
　　说来的确神奇，很多受伤从高空掉落命悬一线的伤员，琴声过后，他们明显感觉到力气重新回到了体内，可以勉强爬起身，至少性命无忧了。
　　正因为有了竖琴师的存在，魔族军队并未因暂时的挫败而崩溃。
　　他们反而在军官的指挥下，开始尝试以魔族的方式对巨兽发起了攻击。
　　“哗！”
　　又是一大口几乎可以将整个人融化的酸液劈头盖脸地扑来。
　　由于魔族早有准备，这一次，仅仅只有几个倒霉蛋被浇了个透心凉，瞬间化为液体。
　　而其余人等则纷纷向巨兽投掷仿佛燃烧瓶一样的杀伤性魔药。
　　“轰隆！轰隆！”
　　装有红色魔药的瓶子一接触到巨兽皮肤就立刻爆裂开来，迥异于普通火焰的紫黑色大火开始在巨兽身体表面蔓延。
　　有一些并没有砸中目标的魔药瓶子跌落在黑石城中，瞬间引起了滔天大火。
　　更令人恐惧的是，当人们急切地泼水想要制止火势蔓延之时，那些诡异的紫黑色火焰竟然顺着水的痕迹瞬间扑腾到了人们身上。
　　这些可怜的家伙连一声遗言都没来得及发出，顷刻间就化为一堆黑灰。
　　由此可见，这紫黑色火焰是如何霸道诡异了。
　　有了前车之鉴，众人哪里还敢阻拦火势，只能眼睁睁地看着房屋被火焰所吞没，直到那冲天大火渐渐从紫黑色恢复成红色，人们这才尝试着上前进行扑救。
　　只可惜，此时几乎小半个城市都已沦陷于火海之中。
　　黑石城的原住民们，无不哭天喊地、伤心至极。
　　与此同时，被紫黑色火焰重重包裹的巨兽，就像是疯了一样在空中不停地上下翻飞，企图吹灭这些极其诡异的火苗。
　　但是魔族的魔药又岂是那么容易被破解？
　　饶是如此皮厚肉糙的巨兽，顷刻间就被烧得血肉焦黑、支离破碎。
　　虽说在挣扎的过程中，巨兽又喷出数道酸液，杀死杀伤了好几百魔族战士。
　　但最终，在紫黑色火焰的不断灼烧下，巨兽终于发出一声最后的哀嚎，仿佛一块大石头从天而降，重重地砸落在黑石城边缘的城墙上。
　　伴随着巨大的震颤，无数灰尘轰然而起，那巨兽竟压塌了整整一面城墙。
　　通天塔下的寒风城众人都惊呆了。
　　紫衣更是不可置信地看着傅夜天的坐骑竟然就这样被魔族击落，“这……这怎么可能，它怎么会败？”
　　但此时已容不得她去质疑眼前所见的真实性，
　　魔族军队在除掉巨兽之后，顿时爆发出了冲天的欢呼之声。
　　紧接着无数承载着魔族战士的狮鹫，开始向通天塔最后的防御阵地俯冲。
　　估计是因为对付巨兽，他们消耗了大量的魔药，因此在发动俯冲攻击时，只有零星的魔药从天而降。
　　人们也学乖了，知道在紫黑色火焰燃尽之前，不能随意招惹，所以他们尽量避开燃烧区域，用蓄势已久的弩箭招呼这些企图从空中对他们进行压制的敌人。
　　“嗖嗖嗖……”
　　锋利的箭矢上下翻飞，双方各有死伤。
　　但是居高临下的远程攻击更具有威慑性，再加上敌人的竖琴师时不时地在人群之中放出几个音爆，震得防守军队捂着脑袋不停地在地上打滚，他们的耳膜被震破，暂时失去了听力。
　　此消彼长之下，寒风城军队节节败退，似乎已经快要到崩溃的边缘了。
　　眼瞅着头顶上方魔族军队源源不断地出现，他们的魔药似乎也得到了有效补充。
　　伴随着近百瓶紫黑色火焰腾空而下，终于，已经无法再承受损伤的军队彻底失去了信心，小妖们四散而逃，他们不仅要躲避火焰的侵袭，更要小心狮鹫时不时的滑翔一击。
　　紫衣满身是血，倒在她手下的魔族战士至少也有几十人。
　　只可惜在两军对垒中，一人再厉害也难以挽救失败的洪流，再加上随她一道前来的同伴大都死伤殆尽，
　　紫衣“哇”的一下吐出一口鲜血，心绪难平之下，她顿时生出自刎的念头。
　　大人交给她这么重要的事情，她都完成不了，将来她还有什么脸面去面见大人。
　　而就在这档口，虎妖一刀斩落凌空而下的魔族战士，冲着紫衣大吼一声，“留得青山在，不怕没柴烧！敌人势大，我们不若先进入通天塔，等魔族也进入塔中，占据先机的我们再和他们厮杀，让他们有来无回。”
　　紫衣一怔，顿时就被虎妖说服了。
　　还有几名将领跟随虎妖，他们立刻冲到塔下，顺着那陡峭的阶梯向上爬去。
　　在这过程中，即便有魔族发现了他们的踪迹，也并未对几人发动攻击。
　　显然，由于担心紫黑色火焰会导致通天塔坍塌，或者是不经意间的打斗损坏了通天塔，魔族众人只是将虎妖一行人的踪迹报到了将领那里，眼睁睁地看着那几人冲到最高层，然后一头闯进入口，就此消失不见。
　　“好，很好！”
　　埃里克亲王乘坐着一只个头明显要远超普通体型的大狮鹫，颇有些赞赏地看了他的那位远房亲戚一眼。
　　“你的这招欲擒故纵着实不错，咱们本来不知道入口在哪，结果这么一逼，他们唯一的退路就是进入通天塔，被咱们看了个正着。”
　　莫里斯连忙用手比划了一番，一旁的爱德琳忙道，
　　“尊敬的亲王殿下，为您分忧是卑职的荣幸。”
　　埃里克亲王的身材更为臃肿，中年男人一般的体型重重的压在狮鹫背上，每当爱德琳看一眼那狮鹫生无可恋的眼神，就担心这可怜的家伙什么时候坚持不住了会一头栽倒。
　　“听本王的号令！占领通天塔，清剿附近一切可疑之人。”
　　“是！”魔族战士们齐声答道。
　　城头变幻大王旗的速度如此之快，黑石城的本地居民都快麻木了。
　　如此倒霉的日子究竟什么时候才能到头？
　　……
　　【叮！您已进入“我的迷宫”，请问您要激活迷宫以阻止敌人入侵吗？】
　　埋伏在石头后面的林南突然接到了这么一条消息。
　　






第0章 我的迷宫（1）
==============================
　　【叮！您已进入“我的迷宫”，请问您要激活迷宫以阻止敌人入侵吗？】
　　许久未曾见到系统提示的林南，当视网膜上飘过这句字体加粗的段落之际，真的是小愣了一下。
　　她看了一眼身旁的特莉萨等人，在确定他们并没有注意到她方才的异样之后，这才默默地与系统开始沟通。
　　“系统，我不明白……为什么我会有资格操纵迷宫？
　　难道，这通天塔是霜北雪的遗物？”
　　【叮！您已进入“我的迷宫”，请问您要激活迷宫以阻止敌人入侵吗？】
　　林南，“……”
　　“喂！你不说清楚，我怎么敢接受这么奇怪的任务？
　　还有，我为什么要阻止他们？这迷宫最深处到底有什么？”
　　【若您拒不受领任务，系统将有权撤销您已掌握的部分技能。】
　　林南彻底无语，这系统竟敢用她的技能作为威胁。
　　万一她没了黑雪，那她还是自己熟悉的冷月魔女吗？她的大部分实力可都是建立在黑雪飘扬的基础上。
　　系统的这一釜底抽薪，不禁让她不寒而栗。
　　“我去……你这也太狠了吧。”
　　【提示：自地下60层开始，迷宫将分成40个关卡，其中，第60层、70层、80层、90层和100层为boss关卡，由您来亲自扮演boss。】
　　【注意：boss扮演度不能低于80%！
　　相似度若低于80%，或者暴露任何和boss无关的信息，您的各项属性将降低50%。
　　在此等情况下被击杀，您的本体也将同时死亡。
　　相似度大于95%，您的各项属性加强20%。
　　相似度等于100%，您的各项属性加强40%。
　　在此等情况下被击杀，本体不受影响，且系统将替代您为闯关者提供奖励。】
　　林南，“……”
　　我勒个去，杀了boss还能爆出奖励，那为何我不能当闯关者，而偏偏要劳心费力地去扮演boss，那我岂不是吃力不讨好，成了系统的免费劳力了？
　　这显然不公平！
　　系统似乎察觉到林南的疑问，很快它就给出了解答。
　　【每一个boss关卡，击杀越多的敌人，系统所给出的奖励也越丰厚。
　　敌人全灭之后，系统将统一进行结算。
　　达到完成度s级，系统将免费解答你一个最关心的问题。
　　（在系统可以解答的范围之内）】
　　林南迟疑了一下，“非要将敌人全灭才算完成任务吗？”
　　在空地上休憩的人群当中，她再次见到了裂土大王、鳄鱼怪等熟悉的面孔，以及一个从未见过的腿长貌美的女子。
　　审判日即将到来，这些都是有可能成为对抗力量的战士，如果都消耗在这迷宫之中，岂不是大大的浪费？
　　【注意：敌人一旦击倒第100层的boss，迷宫就将彻底崩塌，您的生命也会随之烟消云散。】
　　林南叹了口气，这是系统在逼她二选一。
　　【提示1：boss拥有各种各样的能力，如果您能善用能力将他们彻底阻拦，系统也会根据实际情况对战果做出判断。】
　　【提示2：一切解释以系统为准。】
　　林南又看了一眼身旁正在仔细观察敌人动向的特莉萨等人，“我的同伴怎么办？”
　　【您可以将他们设置成为您的小boss，不过请注意，一旦小boss死亡，只有在下一个大关卡中才能复活。
　　作为您的附庸，他们的死亡不会影响本体，算是系统送给你的福利。
　　善用小boss，会减轻你的正面压力哦！
　　请注意，小boss无扮演度设定，他们的实力增幅或减弱取决于您的扮演度。】
　　林南松了口气，好吧，这样也挺好，只要自己保持坚挺，他们就不会有任何问题。
　　只是，她到底该怎么向他们解释关于迷宫之事？
　　【叮！您已进入“我的迷宫”，请问您要激活迷宫以阻止敌人入侵吗？】
　　当这个提示再度跳出来之时，林南立马选择了接受。
　　【您已接替系统掌管“我的迷宫”，您开启了全景模式！】
　　系统话音刚落，一长串信息突然就窜进了林南的脑海。
　　100层通天塔地下迷宫全景地图，就像是一副手机长截图立刻展现在了林南的眼前。
　　“咦？”
　　又有诸多新人先后闯进地宫了？
　　林南用意念滑动了一下视网膜上的屏幕，她的视野立刻就跳到了第20层。
　　只见一身劲装的傅夜天正在快速向下穿梭。
　　同一时间，第5层出现了虎妖、豪猪怪、蝙蝠妖以及紫衣的身影。
　　第1层则是刚刚进入地宫的埃里克亲王、莫里斯、爱德琳以及一干忠实而又强悍的魔族战士。
　　林南彻底无语了。
　　她作为刚刚上任的迷宫大boss特么容易吗？
　　一下子涌进来如此多的人，而且还分数不同势力，想要在他们的合力攻击下生存下来，似乎并不是一件容易的事。
　　“系统，我想先看一看第60层的boss原型。”
　　她的意念刚刚出现，画面上就出现了一个造型极其拉风的死亡骑士。
　　只见这家伙全身都笼罩在厚实的盔甲之中，**骑着一批足足有两人高的，全身同样披挂铠甲的死灵马。
　　手持一柄长度一米五左右的斩马刀，深深笼罩在黑色的死气之中。
　　死亡骑士啊……
　　倒是有点意思。
　　“系统！在他们进入boss战之前，我所能调动的资源究竟有哪些？”
　　【不同等级的死灵生物5000只，等级和种类由系统随机安排。】
　　林南看了一眼前方不远处密密麻麻的休憩人群，微微皱起了眉头，“剩下40层关卡一共才5000只死灵生物，恐怕还不够他们塞牙缝的吧。”
　　【您可消耗高冷值复活补充您的死灵队伍。】
　　一听到这句话，林南几乎泪流满面。
　　卧槽，卧槽！老娘积攒了那么长时间，以为都要发霉了的高冷值终于派上用场了呀！
　　【在“我的迷宫”中，您的高冷值初始值为0！】
　　你妹啊！
　　看到这行字的林南差点没忍住当场跳起来，如果系统有实体，她绝对会在第一时间把它的脑袋打爆！
　　……
　　ps：月初求票啦！祝各位六一儿童节快乐！永远保持一颗躁动向上的心！
　　另外本书已经500章啦，算是一个不小的里程碑，希望我们还能在1000章再见……但愿……
　　






第1章 我的迷宫（2）
==============================
　　5000只死灵生物看起来数量挺多，但以系统的尿性，林南不用细想就知道高等级的死灵一定屈指可数。
　　而当系统随机分配的数字真正出现在林南眼前之时，
　　她“呵呵”冷笑了两声，果然如她所料……
　　【5000只死灵生物，包括骷髅勇士1085只，骷髅射手1000只，菜刀僵尸800只，砍刀僵尸500只，幽灵500只，阴魂300只，亡灵法师300只，亡灵大法师200只，巫妖200只，大巫妖100只，骨龙10只，鬼龙5只。】
　　按照她多年游戏的经验，幽灵、阴魂和亡灵法师应是中级死灵生物，
　　亡灵大法师以上则是高级死灵生物，但是高级生物数量总共才500多，占据了数量大头的低级亡灵生物骷髅和僵尸，完全就是敌人的刷经验宝宝。
　　这不禁让林南有些头疼。
　　骨龙和鬼龙姑且算是小boss，但是根据规则，林南只能分配它们的出现地点和出场时机，并不能亲自操控他们的行动。
　　这时候就需要以特莉萨为首的魔族几人作为领队，现场指挥他们了。
　　只有如此，才能在他们到达关底boss之前，尽力削弱敌人的有生力量。
　　“系统，小boss是否有指挥属下的权限？”
　　林南再度叩问系统。
　　【当然，这的确在您的权限范围之内。】
　　很好，那么接下来要做的事，就是如何向特莉萨等人解释他们要成为迷宫boss了。
　　这的确难度很大。
　　林南一边思考，一边观察全景图。
　　此时，傅夜天就像是永动机一般不停向下跳跃，很快就到达了第25层。
　　而虎妖紫衣等人，以及魔族主力也在快速进军。
　　殊不知，等待他们的却是虎视眈眈、一心想要彻底阻止他们的林南。
　　身为迷宫总boss，林南总算还有一些特权。
　　思来想去，为了顺利将特莉萨等人顺利拉入自己麾下，普通的说明和拉拢可能反而会吓到他们，还不如……
　　这一刻，正躲在岩石后面紧张关注敌人动向的特莉萨等人，突然觉得眼前一闪，
　　整个人就好像做梦一般，瞬间来到了一处溪水潺潺、繁花盛开的森林之中。
　　特莉萨禁不住“啊”了一声，却又赶紧捂住了嘴巴。
　　在意识到她此刻已经不在地下洞穴之后，这才无比惊讶地缓缓松开了手掌。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　其余几人也都愕然无语，四处张望。
　　脚下，清澈见底的溪水中，五颜六色的小鱼在欢快地跳动游荡。
　　身边，大片大片的木槿花盛开，森林仿佛笼罩在一层美妙的白色迷雾之中，分外诱人。
　　“林大人，这……”
　　特莉萨左看右看，几乎不敢相信自己的眼睛，直到狠狠掐了一下大腿感到分完疼痛之后，这才向身边依然保持镇定的林南投去了忐忑的目光。
　　“嘘……你们仔细听。”
　　林南将食指放在嘴边。
　　特莉萨等人立刻屏住呼吸，果然，静下心之后，他们竟然隐隐听到远处传来一阵悠扬的琴声。
　　“是竖琴！”
　　曾号称天才竖琴师少女的特莉萨一听便知，这音色应是竖琴无疑。
　　本来在通天塔地下突然穿越至森林就已经够匪夷所思的了，如今却又听到竖琴的美妙音色，这无疑让众人更加惊疑不定。
　　这时，众人的主心骨林南做出了决定，“走，我们去看看，或许弹奏竖琴之人正希望我们循着声音找来。”
　　早已唯林南马首是瞻的特莉萨等人，自然紧紧跟在她身后向着音乐起源之处寻去。
　　本以为中途会遇到什么麻烦，但事实证明，他们多虑了，
　　一路上，除了越来越美丽的景色和扑鼻的香气之外，他们没有遭遇任何阻拦，很快就来到了一大片花海边缘。
　　像麦浪一样起起伏伏的花海中央，矗立着一个高耸的秋千。
　　一位身穿白色长裙的女子正靠坐在缓缓摇荡的秋千上，一手扶着绳索，另一只手却随意拨弄着简易四弦琴。
　　而分外让特莉萨感到不可思议的是，四弦琴的音域很小，本就是战场上竖琴师应急之用，
　　可偏偏这位远远看去无论气质和容貌均风华绝代的女子，却用这简易四弦琴弹出了极其丰富的音色变化，
　　让不可能的事变成可能，除非……
　　特莉萨和林南对视了一眼，眼中同时有了答案。
　　音律之神，这天底下恐怕也只有音律之神，才能够用最简陋的设备弹奏出最动听的歌曲，哪怕只是一片树叶，都能在她手中化腐朽为神奇。
　　他们不敢随意打断缪斯女神的弹奏，
　　更何况在这无边无际、倘若仙境一般的花海中，听着涤荡心灵的美妙仙乐，哪怕在这儿站上一辈子，都是他们的福分。
　　过了一阵子，在众人意犹未尽之际，在天空中跳动的音符缓缓归于平静。
　　众人缓缓吐出一口浊气，就仿佛心灵在这一刻都得到了升华。
　　“遇此契机，我等又岂能不去拜见？”林南道。
　　“啊……我们……真的要去打扰女神？”
　　一向高傲自负的特莉萨，先后聆听了林南，以及音律之神的演奏之后，终于知道了什么是井底之蛙。
　　她年少轻狂之际，曾经还暗暗自诩为人间的音律之神，如今看来，当时的她是多么肤浅和自以为是。
　　接连受到打击之后，她的心性开始收敛，更加坚定了要紧跟林南，并向她学习的决心。
　　如今偶遇传说中的音律之神，更有了直面女神的机会，这不禁让她万分紧张，浑身冒汗，而且当她见到林大人即便是偶遇女神，却依然一副淡然若定的模样，就知道自己和林大人的差距究竟有多远了。
　　光是这份宠辱不惊的心境，她还需要再修炼十年。
　　人们在林南的带领下小心翼翼地穿过花海，越来越浓郁的花香、随风而起的花瓣，都让他们愈发心神荡漾，不能自已。
　　“你们来了。”
　　触及心灵的柔和声音在脑海之中回荡，特莉萨再也坚持不住，和几个魔族手下几乎同时跪倒在花田之中。
　　哪怕缪斯女神再和善，再美丽，他们也不敢直面神灵一眼。
　　“是的，美丽的女神缪斯大人。”
　　林南微微躬身回答，目光却不由瞥到了跪下的特莉萨等人。
　　效果似乎不错哦。
　　






第2章 我的迷宫（3）
==============================
　　【来自竖琴师特莉萨的高冷值＋1080。】
　　【来自魔族高级战士汤姆的高冷值＋660。】
　　【来自魔族高级战士杰瑞的高冷值＋650。】
　　……
　　【您总计获得高冷值3560。】
　　【您现有高冷值3560点。】
　　额……没想到战斗还没正式开始，就先从自己人身上撸了这么多点高冷值，开心！
　　“我的勇士们，通天塔下的迷宫一向幽静安宁，
　　可是这些不速之客却突然闯入，意图不明。
　　一旦他们突破迷宫解除封印，沉睡万年的地狱恶魔就将彻底苏醒！
　　到那时，整个大陆都将陷入无穷无尽的火海之中，就连神也无法挽救面临威胁的生灵。
　　所以，我需要你们的帮助来阻止他们的阴谋。”
　　长发飘飘的女神朱唇轻启，说出来的话语却让特莉萨等人大吃一惊。
　　果然如同先祖所说，这通天塔下镇压的是实力无比强悍的地狱恶魔，
　　可是那些人却以为其中蕴藏宝藏，一意孤行，完全不顾大陆上所有生物的死活。
　　看来，跟着林大人进入通天塔，绝对是正确的选择。
　　特莉萨小心抬起头看向林南，面对女神的召唤，林大人想必也是心血澎湃吧，人这一生能够有机会为神而战，简直就是一生的荣耀，哪怕就算是战死，也是甘之若饴。
　　林南拱手道，“缪斯大人，我等身为竖琴师，自为您的忠实信徒，对于您的征召，我等万死不辞！
　　只是……”
　　特莉萨一下急了，
　　啊啊……这怎么可以，和神讨价还价可是要遭报应的呀，难道神的命令我们不应该无条件执行吗？
　　天呐，我的林大人哎，您可千万不要做出让神灵不满意的行为啊。
　　拥有金黄-色长发的缪斯微微笑了笑，“但说无妨。”
　　“谢女神大人。只是，我等势单力孤，而敌人成千上万，仅凭我们几个恐怕很难抵挡敌人的攻势。”林南道。
　　特莉萨一听，脑袋瓜子顿时嗡嗡作响，
　　神灵大人的委托，我们又怎能推脱？林大人，呜呜……千万别再说了。
　　“女神大人，我们自当全力以赴万死不辞，就算献上我们的生命，也绝不会让他们得逞！”
　　特莉萨急忙补救道。
　　呜呜……希望女神大人千万不要因为林大人的直言相告而对他们产生任何的芥蒂。
　　缪斯随意拨弄了一下琴弦，虽然只是“叮叮咚咚”响了几声，却让特莉萨颇有些焦躁的心渐渐平稳了下来。
　　“你说的没错。让我的信徒去送死，这绝非我想要达到的目的。”
　　特莉萨一惊，啊啊……缪斯女神竟然回应了林大人的疑问。
　　天呐，林大人的面子可真够大的，不愧是被神眷顾的谜之竖琴师。
　　“为了增加你们的胜算，我决定提供给你们操纵防御生物的权力，同时你们也将获得四次复活的机会。”
　　缪斯女神的手指点向林南，“就由你负责整个迷宫的防御设定吧，其余人等皆由你指挥。”
　　林南当即半跪拱手道，“谢女神大人的信任，吾等自当尽心尽力，决不让敌人越过我们的防线一步。”
　　“很好，希望尔等勿要让我失望。
　　守卫封印的重担就拜托尔等了！”
　　音律之神说完这句话，一阵香风陡然迎面吹来。
　　特莉萨、汤姆和杰瑞等人不禁抬头看去，却见到绝美的女神瞬间破碎成无数花瓣，伴随着疾风化为满天花雨，最终消散在了空气之中。
　　而就在他们满心都是遗憾，没有再能多看女神一眼的档口，
　　周围景色陡然一变，他们立即从无边无际的花海之中瞬间回到了阴暗冰冷的地下洞穴。
　　这突如起来的变化顿时让特莉萨等人忍不住捂着嘴，生怕因为过于吃惊而不由自主地发出声来。
　　幸好这一切没有发生。
　　心情好久才平静下来的几人，他们的目光不约而同投到了林南身上。
　　“林大人，我们……接下来该怎么办？我们全都听您的。”
　　因为接受了女神接见、且被赋予了史诗级任务的特莉萨激动不已的问道。
　　林南严肃道，“此事既然能惊动女神，由此可以看出，前方危机重重，绝非简简单单就可以化解。
　　但正因为此事困难，我们才不能辜负女神大人的信任，死亡倒是小事，关键的是，我们以后又该如何面对本心？如何向女神大人交代？”
　　特莉萨的眼神里闪烁着炙热的火光。
　　只是短短几分钟，她就变成了一个狂热的女神信徒。
　　“您说的没错，在下就算是粉身碎骨，也一定要阻止他们的阴谋，请大人安排在下打头阵。”
　　有特莉萨带头，汤姆杰瑞等人也都积极请战，恨不得现在就冲到那些敌人面前，让他们品尝来自女神的怒火。
　　林南摇摇头道，“各位稍安勿躁，此事绝不能鲁莽，我们必须全力配合才有胜算。”
　　“全凭大人吩咐！”
　　暂时安抚了特莉萨等人之后，林南一边思考，一边看向迷宫全景图。
　　想要完成守卫迷宫的任务，就必须要在boss战之前极力削弱他们的实力。
　　就像横板过关游戏一样，小喽啰们存在的意义就是不断削减玩家的血量。等boss出马，就会让这些已经半残的玩家愈发胆战心惊，此消彼长之下，自然可以做到将玩家彻底封死在关底。
　　从目前迷宫的形势来看，裂土大王等人在59层，经过休憩之后，他们马上就要进入第一个boss战。
　　紧随其后的是傅夜天、紫衣、虎妖团伙，最后是魔族大军。
　　此时，林南暂时放弃了保存他们实力的打算，
　　毕竟现在的她因为系统的关系，已处于他们的对立面，如果她放任敌人攻破100层迷宫，她毫无疑问就会魂飞魄散。
　　为了生存，她也只能暂时成为刽子手，尽力阻挡他们的脚步了。
　　更何况，系统还给她许下了一个承诺。
　　为了问题的答案，她无论如何也要取得守卫迷宫的胜利。
　　“迷宫系统听令，各层立即开启直达第59层的隐蔽通道。”
　　【遵命！】
　　林南一声令下，自59层以上的各层都在不起眼的角落缓缓开启了一个通道。
　　傅夜天等人，以及魔族众人只要发现其中的任一条，就会立刻直达第59层。
　　如此一来，当各方势力齐聚一层之际，是否会发生大规模火拼？
　　她拭目以待。
　　






第3章 我的迷宫（4）
==============================
　　不出林南意外，一旦开放隐藏通道，以这些人的智商和能力没过多久就发现了隐蔽在角落里的非正常路径。
　　傅夜天艺高人胆大，自然不担心这条不知通往何处的通道是否有陷阱，干脆利落地跳入其中。
　　被魔族军队紧紧追赶的紫衣、虎妖等人迫于压力，也选择进入隐藏通道以躲避追捕。
　　但是当魔族大军发现了隐蔽路线之后，却并未像林南预计的那样直接挥军入内，
　　反倒像大禹治水一般三过家门而不入。
　　埃里克亲王留下五千士兵在通天塔周围驻守，
　　剩下的三千直属卫队统统被他带进了通天塔，在蜿蜒向下的狭窄通道上排成了一条长长的队伍。
　　虽说从上向下每一层迷宫的面积都在不断增大，
　　尤其从第10层开始，迷宫面积增大到就算容纳一万人都不会显得拥挤。
　　埃里克亲王压根没想到通天塔下的地洞竟会如此宽阔，他心中警铃大作，每一步行动也愈发谨慎。
　　他行事果断、雷厉风行，但是在关键问题上却始终保持怀疑。
　　这也是他为何会不等使团回报就率军直击黑石城，却对频频出现的隐蔽通道心生犹疑的原因。
　　“莫里斯，你怎么看？”
　　埃里克唤来了他的侄子。
　　莫里斯嘶哑地叫唤了两声，爱德琳熟练地给出答案。
　　“或许是陷阱。”
　　“没错，我亲爱的侄子。
　　每一层都出现了奇怪的通道，呵呵，除了引诱我们赶超捷径之外，还能有什么别的用处？”
　　埃里克最终做出决定，“按原计划前进，忘掉这些该死的小路。”
　　于是大军正常前行。
　　正如埃里克所预料的那样，接下来的每一层，魔族战士们都会发现除了主干道之外，一条不知通往何处的道路突然浮现在前进方向的某一处位置。
　　埃里克不为所动。
　　他坚信，就连魔族帝国的开创者四勇士都无法突破的迷宫，
　　那些提前进去的渣渣又怎么可能一帆风顺？
　　与其加快行军速度，还不如按部就班，正好让那些蠢货帮魔族勇士们探探路、
　　毕竟之前与巨兽的战斗已经损失了许多战士，他可不想再让这些帝国的精英们无谓送死。
　　不得不说，埃里克亲王并非大腹便便的平庸之辈。
　　他的极力克制和冷漠淡定让林南头疼不已。
　　眼看傅夜天和紫衣等人就要与第一阵营汇合，而魔族却依然缓慢前行，这并不符合她的预期。
　　看来，她必须要使出一些手段了。
　　“特莉萨，埃里克亲王率军已进入迷宫。”
　　“啊，他们怎么会……来得这么快？”
　　特莉萨听闻魔族军队已至，分外惊讶，“明明莫里斯和我们分开没多久，除非……”
　　她很快就洞悉了埃里克的计划，使团只不过是安稳黑石城的工具，他从未有过等待使团回报再出击的打算。
　　特莉萨瞬间就有了被出卖的感觉，情绪为之一滞。
　　“他们的目的同样也是探索地宫，就像当年的四勇士一样。”
　　林南静静地看着她的眼睛，“你能阻止他们吗？如果让你对同族举起屠刀，你会怎么做？”
　　特莉萨“啊”了一声。
　　她压根没料到，林大人布置给她的第一个任务竟然是对付自己的同族。
　　这无疑让她有些惊惶。
　　怎么办？
　　这难道就是音律之神通过林大人对她忠诚信仰的考验吗？
　　特莉萨挣扎了一会，最终抬起头坚定地看向林南，“如果……如果他们的目的也是征服整个迷宫，那么他们即便是我的同胞，却也是我的敌人。我会尽力阻止他们，我发誓！”
　　林南点点头，“你有这样的觉悟就很好。
　　不过，你这次去并非要全歼他们，而是尽力将他们引入第59层，在消耗我们的亡灵士兵之前，我希望他们之间能够内讧，他们死的人越多，我们的压力就越小。”
　　特莉萨一听林大人的计划，连忙点头之余，心头却是不由自主地松了口气。
　　“我将给你配备300名骷髅勇士和200名骷髅射手，希望你能善加利用你的优势，尽量减少损失。”
　　“是，大人！”特莉萨郑重回答道。
　　这还是她人生有史以来第一次领军出战，虽说是站在魔族军队的对立面上，而且所率军队都是一些腐烂的骨头架子，但对于特莉萨来说，却依然意义非同寻常。
　　相对于魔族军队的三千精英人马来说，她的500骷髅兵简直不值一提，几乎等同于经验宝宝的存在。
　　但在音律之神和林大人的注视下，特莉萨暗自咬牙，无论如何她都一定要完成任务。
　　否则，她还有什么资格去追随林大人，去聆听缪斯女神的教诲！
　　汤姆杰瑞等随从恳请陪同特莉萨一道前往，却被林南拒绝。
　　“你们还有其他安排，这件事就交给她一个人吧。”
　　特莉萨挥舞了一下拳头，在坚定他们信心的同时似乎也在为自己打气，“相信我，我马上就会回来。”
　　待到特莉萨从眼前消失，林南的注意力便立刻放在了全景视图上。
　　特莉萨究竟行不行，她心中也没底。
　　在她接受了系统任务之后，由于她boss的身份，除了只能在固定关卡行动之外，她哪也去不了。
　　否则，以她的脾气恐怕早就自己亲上了，哪里还会让特莉萨去冒险。
　　特莉萨自幼便进入学院，学成之后一路顺风顺水，养成了高傲自负的性格。但是论实战以及指挥才能，特莉萨恐怕不一定比得过一个军队中的小队长。
　　这次让特莉萨去执行引诱分割任务，也是想看看这个小姑娘有没有培养的潜能。
　　如果有，或许在接管统治魔族领地之后，可以给她留一个关键位置。
　　……
　　蜿蜒前进的魔族军队前锋很快就要抵达第20层。
　　作为埃里克亲王的直属卫队，普通士兵至少都是B级战士，卫队队长弗里曼更是皇帝陛下亲封的S级战士。
　　而埃里克亲王本人则是S级魔药师，尤其擅长火焰类魔药的制作。
　　因此，当不擅长术法的战士们配上进攻型魔药之后，几乎不惧任何敌人。
　　一路只是行军，却始终没有遭遇敌人的战士们，多多少少都感到行程有些无趣。
　　甚至有人疑惑，这真的是四勇士的曾经踏足之地吗？
　　也太没有挑战性了吧。
　　但就在前锋刚刚踏上第20层的土地之时，他们却听到了某个角落里传来了熟悉的兵器撞击之声。
　　






第4章 我的迷宫（5）
==============================
　　魔族军队进入通天塔，一路行军至第19层的整个过程之中，
　　除了地道愈发阴暗，气味愈发潮湿之外，战士们却并未碰到可以发挥他们实力的机会。
　　这无疑让众人心中不禁有些浮躁。
　　战士职业唯有在战场上不断饮血、不惧生死，才有可能不断促进他们的职业能力向更强发展。
　　因此，他们需要战斗，渴望战斗。
　　刚刚踏上第20层迷宫的战士们，立刻敏锐地听到远处传来“叮叮当当”的、兵刃剧烈撞击的声音。
　　他们浑身顿时发热，在还没有得到埃里克亲王的明确指示之前，就按捺不住地向打斗地点跑去，美其名曰“侦查”。
　　迷宫之中一如既往的黑暗。
　　士兵们举着熊熊燃烧的火把一路狂奔，但就在此时，只听“嗖嗖”的破空之音由远及近。
　　久经战阵的战士们立刻下意识地一个就地翻滚，躲在附近凸起的岩石背后。
　　“噗噗噗……”
　　那是箭矢入地的闷响。
　　甚至还有一些箭矢径直被坚硬的岩石弹开，发出清脆的撞击之声。
　　“敌袭！敌袭！”侦察兵们立刻大声吼叫道。
　　卫队队长弗里曼随即从队伍中间位置跳出，下落了至少五十米，就在快要接近地面之时，他凌空一个翻身，卸去了一股力道之后才重重地站在了地面上。
　　“听我指挥！胆敢对伟大的魔族动手！他们必须要付出代价！”
　　在弗里曼的号令下，一轮箭雨结束之后，士兵们便开始快速集结突击，想要找出那些隐藏在黑暗中的弓箭手。
　　而就在此刻，火把照拂下的、隐隐约约的光亮之中，却陡然出现一个身着白衣的美貌女子，
　　她左手持四弦琴，右手持剑，伴随着单手弹奏的“叮叮咚咚”的短促琴声，长剑不断飞舞，极力阻挡来自周围的攻势。
　　是竖琴师！
　　魔族特有的职业，几乎是每一个贵族女子都想拥有的身份和地位。
　　身为埃里克亲王的直属卫队，人们又岂能认不出竖琴师的战斗形态。
　　那女子手中所持的四弦琴，以及在琴声中她不断愈合的伤口，都证明了她竖琴师的身份。
　　该死，竟然敢当着他们的面围攻帝国最珍贵的竖琴师。
　　简直罪不可恕！
　　弗里曼双眼冒火，和战士们一起冲上前想要救出这位可怜的女人。
　　可当火光真正蔓延到视线范围之内，他们却惊讶地发现，围攻竖琴师的竟然是一堆骷髅勇士。
　　是死灵！
　　竟然是死灵生物！
　　而那些躲在远处时不时攻击他们的射手同样也是该死的骷髅。
　　竖琴师从来都不擅长近战，
　　突然出现在迷宫中的这一位，能够在几十个骷髅的包围下坚持到现在，简直就是奇迹。
　　弗里曼等人立刻和那些看似强大的骷髅战成一团。
　　一些身形灵活的魔族战士更是找上了那些躲在石头缝里的骷髅射手，一直到将他们的脑袋狠狠踩碎，战士们才会寻找下一个可击杀的目标。
　　而就在前方发生战斗之际，埃里克亲王在莫里斯和爱德琳的陪同下，快速抵达方才战斗交锋之地。
　　“特莉萨？”
　　当看到一位熟悉的身影靠在巨石旁，满身都是流血的伤口，埃里克十分惊讶。
　　爱德琳忙上前将摇摇欲坠的特莉萨扶起，后者因为失血过多，若不是一直靠回复技能勉力维持，恐怕她早就昏厥不醒了。
　　莫里斯苦于无法开口说话，只能在一旁干瞪眼干着急。
　　埃里克立刻命令两名竖琴师赶到前方来为特莉萨治疗。
　　等到那两位女子匆匆赶来，一见是特莉萨，眼眸之中满是诧异和畏惧。
　　即便心有不甘，但她们的确承认，特莉萨是近几十年来竖琴师学院少有的天才。
　　在学院学习的那些年，她们这些在常人眼里已足够优秀的人才，却偏偏各个方面一直被特莉萨吊打。
　　畏惧和尊敬几乎已经成了她们面对特莉萨的本能。
　　“前……前辈，您怎么样了？”
　　其中一位女子结结巴巴地问道。
　　特莉萨看了二人一眼，认出她们是小自己一个年级的后辈，立刻冷声道，
　　“还愣着干什么，你们两个，《牧羊曲》双重奏。”
　　“是，前辈。”
　　下意识的答应之后二人才反应过来，她们已经不在学院，何必对她恭敬到这份上。
　　但自从见面之后，二人的气势却仍被虚弱的特莉萨压倒，虽然有些不情愿，但是看在埃里克亲王的面子上，她们还是将竖琴取出，开始演奏《牧羊曲》。
　　伴随着舒缓的节奏，不仅仅是受了伤的特莉萨沐浴在温暖的光晕之中，
　　就连正在围剿骷髅的战士们也得到了回复。
　　仅仅只是一分钟不到，那些骷髅就被弗里曼带人杀了个干干净净，满地都是碎骨头渣子，几乎没有再复活的可能。
　　这时，众人的目光一下子都聚到了她的身上。
　　他们有太多太多的疑问。
　　埃里克看向莫里斯，“本王认为你提问可能更合适一些。”
　　莫里斯急得向爱德琳手舞足蹈，连连摆手。
　　“殿下，莫里斯说，他这副样子只会拖延大家的时间，所以，还请殿下三思。”
　　“……也罢，那就本王吧。”
　　埃里克右手拍了拍**的肚子，仔细打量了特莉萨一番才道，“外务大臣要是得知你完好无损，一定会很高兴。
　　就说说你进入迷宫之后的事吧。你经历了什么，你又看到了什么……”
　　伤愈的特莉萨恭敬地向亲王殿下行了一个屈膝礼，尔后缓缓道，“尊敬的亲王殿下。
　　此事说来话长，那在下就长话短说吧。
　　我们几人和莫里斯分开后便潜入城中，想方设法靠近通天塔。
　　成功进入迷宫之后，我们一路尾随敌人，第一时间就发现了隐蔽通道，
　　为了抢在他们前面发掘迷宫的秘密，我们抱着试一试的心态进入密道，结果，我们成功地在敌人前面冲进了第60层迷宫之中。
　　可……我们还是太鲁莽了。
　　地下60层到处都是密密麻麻的死灵生物，为了不与他们发生冲突，我们立即撤回至第59层，但即便如此，却还是吸引了相当一部分死灵对我们紧追不舍。
　　混乱之中，我不慎掉队。
　　慌不择路之下，我一路顺着这条道向上攀爬，企图摆脱他们，结果还是在这里被他们给堵住了……
　　要不是各位倾情相救，在下……恐怕现在早已死无全尸。”
　　特莉萨不禁哽咽了起来。
　　






第5章 我的迷宫（6）
==============================
　　埃里克亲王敏锐地从特莉萨的话语中捕捉到了几个关键词。
　　“你是说，这些通道都直达第59层？”
　　特莉萨一边擦眼泪，一边点点头。
　　埃里克早就怀疑这迷宫并不是天然形成的了，毕竟每一层都出现特殊通道这种事，怎么可能用巧合来形容。
　　唯一的解释就是，迷宫的设计者希望无论闯关之人进入通天塔谁先谁后，他们都可以通过快捷通道迅速汇聚到第59层。
　　也就是说，第60层作为整个迷宫非常重要的关键点，起到了一个承上启下的作用。
　　1层至59层对于闯关者来说没有任何威胁，
　　浪费的只是他们在路上行走的时间。
　　设计者希望通过这一方式，抹去闯关者进入通天塔的时间差，将分属于不同阵营的闯关者置于同一起跑线上。
　　呵，有点意思。
　　埃里克亲王只是这么一琢磨，就觉得其中大有文章。
　　有道是风险越大，收益越大。
　　地下60层布满死灵生物，这说明其中必然还拥有强大的死灵boss，一旦将其击杀，势必会得到丰厚的回报。
　　想当年四勇士之所以能够坚持到第70层，想必也是在第60层获得了足够多的收益，这才支撑他们继续走下去。
　　如果他们一行人只是抱着等待消耗敌人的目的而按部就班，
　　万一敌人真的率先击杀了boss，那魔族便彻底失去了追赶超越的机会。
　　想到此，埃里克顿时心中已有所定计。
　　与此同时，已不再哭泣的特莉萨正在等待埃里克做出决断。
　　方才的陈述，她在不经意间提供了足够多的信息，相信以埃里克亲王性格中所饱含的大胆和谨慎相杂糅的集合体，定然会给出令她满意的回答。
　　“爱德琳”，特莉萨低声对紧靠在身边的金发女孩说道，“你和莫里斯任何时候都要紧跟我。”
　　女孩松了口气，连忙点头。
　　在方才的叙述中，爱德琳敏锐地察觉到一点，那就是特莉萨有意略去了林南的存在痕迹。
　　毕竟，以那位神奇竖琴师的强大实力，又怎么可能在地下迷宫这段旅途中毫无作为。
　　她可是亲眼看到林大人将挡住使团去路的牛头怪打到屈服扑街，所以，特莉萨故意这么做一定是受到了林大人授意。
　　莫里斯苦于无法说话，但是从他急切的眼神里，
　　爱德琳和特莉萨早就察觉到他第一时间就想询问林南的下落了。
　　虽然林大人方才并没有特意提及到莫里斯和爱德琳二人是否要和埃里克区别对待，但在特莉萨看来，他们也算是一道共患难的战友，即便之前有过一些不愉快，但此刻早已烟消云散了。
　　即便特莉萨并不知道莫里斯早已认林南为主，但她很清楚莫里斯带着爱德琳曾和林大人有过一段长达数小时的交谈。
　　想必林大人不会怪她自作主张。
　　“弗里曼，你率前锋探路，我等紧随其后。一旦前方遭遇敌人，你不必等本王命令，立刻展开防御，为后续部队到达争取时间。”
　　埃里克当机立断地命令道。
　　弗里曼受领了任务。
　　再等下去，魔族军队好不容易连夜赶路才勉强追平的机遇，将会被他的迟疑彻底断送。
　　当亲眼看到第一支两百人小队顺着斜向下的通道，快速前进之际，
　　特莉萨悬着的心总算缓缓放了下来。
　　第一次出任务，她仅仅只损失了100名骷髅勇士和骷髅射手，结果还算不错，没有辜负林大人对她的期望。
　　……
　　地下迷宫第59层。
　　当容姬见到傅夜天之时，并未露出任何不满的情绪，反而像久别重逢的亲人，笑得分外开心。
　　在见到虎妖和紫衣等人之后，她笑得两只眼睛就像是月牙湾，只剩下一条细细的缝隙了。
　　傅夜天板着脸没有说话，
　　毕竟他来到此地本是打着辅助容姬的旗号，如今，手下却把刚刚到手没多久的黑石城给搞丢了，这让他在容姬面前稍显尴尬。
　　容姬倒是没有任何不高兴的地方，反倒主动寒暄。
　　“傅哥，您这次来，尊主有没有让您捎带什么话，小妹我有段时间没见到尊主了，怪想他老人家的。”
　　傅夜天道，“尊主一向信任容护法。这次是哥哥不慎，暂且算是欠你一个人情。”
　　容姬连忙摆手道，“不不不，人情这么大的事小妹我可不敢随意让您欠着，毕竟魔族来的是主力，小紫也算是倾尽全力了，事后可别再怪她了哦。”
　　紫衣在一旁低着头，紧咬嘴唇。
　　容姬瞥了紫衣一眼，又看了看跪在她身前的虎妖，“这么说来，魔族大军一直紧紧跟在你们身后了？”
　　虎妖头也不敢抬，“是的，大人。”
　　容姬渐渐收敛了笑容，“废物！若不是你将他们引入此地，他们至少还要再摸索至少半个时辰才会找到窍门。”
　　虎妖一句话也不敢说，只是不停地“砰砰”叩首，地面上留下了鲜艳的红色痕迹。
　　容姬哼了一声道，“我这里收藏的灵魂多得是，有时候你若是不想死，反而会死得更快。”
　　虎妖惊恐地抬起头，“大人，大人，小人还有用，小人会排兵布阵、会陷阵冲锋！这才就算是死，也要死在大人面前，绝不会再有任何退缩。”
　　容姬盯着他看了一阵子，缓缓收回了准备掏出什么的右手。
　　“也罢，静观后效吧。”
　　她又转向傅夜天，“傅哥，这魔族大军估计很快也要到达这一层了，您看我们该如何是好，要不要和他们打上一架？如果此时我们率先进入60层，以我们的兵力数量，就怕行进到一半被他们切了后路。”
　　傅夜天道，“如果敌人首领是埃里克亲王的话，我倒是有把握说服他。”
　　容姬笑得十分甜蜜，“傅哥就是有办法。”
　　二人话音刚落，就瞧见距离临时营地大约两三公里之地，出现了隐隐的火光。
　　左右护法对视了一眼，
　　傅夜天道，“他们总算是来了。”
　　容姬笑道，“来得正好，就让他们看一看咱们傅哥的厉害。”
　　






第6章 我的迷宫（7）
==============================
　　对于特莉萨采取此等手段混入魔族军队内部，林南并不感到意外。
　　这也是她预想中、能比较好地完成任务的一种方式。
　　唯一让她感到讶异的是，当两方军队在59层展开对峙之后，并未发生大规模战斗。
　　双方指挥官反而极力安抚手下，克制杀戮欲望，
　　甚至，双方还派出了各自的代表傅夜天和埃里克亲王。
　　他们在重兵的层层护卫下，相隔五米而立，就仿佛谈判似的，开始了言语之间的交锋。
　　呵，倒是她疏忽了。
　　这世上没有永恒的敌人，只有永远的利益。
　　只要当利益大到双方足够放弃仇恨，就算昨天刚刚在战场厮杀搏斗，今天都会像是最亲热的朋友，抱在一起大碗喝酒大口吃肉。
　　是了，如果她没猜错的话，
　　双方应该是对进入60层以下的分赃方式进行商谈。
　　作为迷宫的暂时管理者，她虽然拥有全景图可以随时观看各方动向，但毕竟她不是全知全能的系统，无法听到双方的唇枪舌剑。
　　如果爱德琳在她身边就好了，至少还能听她讲个大概。
　　看样子，双方很顺利地达成了协议，傅夜天和埃里克在卫兵的保护下同时向后撤去，在拉开了足够长的距离之后，双方互相挥手致意转身离去。
　　林南不禁产生些许好奇，他们究竟谈成了什么条件？
　　不过她相信，她很快就会在第60层的boss战中，体验到来自双方的合力攻击吧。
　　果然没过多久，双方就开始部署军队。
　　他们似乎并不想一口气投入所有兵力，双方各自派出了一支百人队，作为前锋，开始踏上了前往第60层的道路。
　　当然，这两支百人队并不是去送死的。
　　相反，这其中都配备了双方的顶级战力，忌神一方以裂土大王、虎妖为首，而魔族一方则派出了实力强大、经验丰富的弗里曼。
　　大队人马仍旧驻扎在59层，作为前锋队的后援和支撑。
　　“有点意思……看来，不让他们感到痛，他们是不会全力以赴了。”
　　想要将系统结算打到S级，不仅关系到杀伤敌人的数量，还有完成关卡的时间，二者相辅相成、缺一不可。
　　所以，为了能够让系统说出实话，她必须每一关的boss战完成度都至少要达到s级方可。
　　她可没时间陪这帮畏首畏尾的家伙耗下去。
　　“汤姆、杰瑞！”
　　“属下在。”
　　“你们二人各率一支千人队，其中高级生物将会按比例分配给你们。也就是说，你们每队至少一只骨龙。
　　记住，一定要让他们感到深深的恐惧之后再奔赴死亡！”
　　“是，大人。”
　　二人消失在了原地。
　　与此同时，林南带着剩下的三名魔族战士也转移到了60层boss最终出现之地。
　　为了增强小boss们的实力，她必须要开始扮演关底boss了。
　　只有当她的模仿度达到100%之际，她和小boss们的能力才能得到大幅度增长。
　　林南深吸一口气，意念落在了视网膜上不断缓缓转动的死亡骑士图像上。
　　说实话，她并不是很理解系统所谓的模仿度是什么含义。
　　之前，林南有过类似的经历。
　　起初，她拥有可供驱使的人物卡之时，曾长时间的附身于他们。
　　由于人物卡必须要贴合本人性格和行事风格的本能需求，林南并不需要花费太多精力就可以完美扮演这些性格各异的人物卡。
　　实际上，就算与原有性格稍有差距，也没有人会指出她的不对。
　　但是这一次，她的模仿度关系到自己的性命，她不得不百般重视，再三琢磨。
　　“系统，有关死亡骑士boss曾经的身份背景，能提供一份详细的资料给我吗？”
　　【抱歉！并没有。】
　　没有？
　　也罢，看来系统是希望她自行探索了。
　　眼看那两支百人小队快要抵达60层，而防守军队也同样整装待发，
　　林南事不宜迟，干脆地点选了化身关卡boss的选项。
　　一阵黑烟飘过，一个骑在高头大马上的死灵骑士瞬间出现，林南同时不知所踪。
　　她感受到了自己有力的肢体，那柄看起来厚重的斩马刀，她提在手中就像是筷子一样轻松写意。
　　马匹不安地打了个响鼻，它似乎感觉到身体上的主人似乎在一瞬间发生了改变。
　　“系统，我现在的模仿度是多少？”
　　【死灵骑士模仿度：40%。】
　　【警告：模仿度低于40%，您的坐骑魂灵马将有可能弃你而去。】
　　林南，“……”
　　这……这特么也太坑了吧。
　　什么资料也不给她，她哪里知道这死灵骑士曾经的身份和地位，也不知道他曾经的故事。
　　没有这一切，这死灵骑士就像是一具没有灵魂的空壳。
　　就算是身边的黑气弥漫仍在，但是在外人看起来，却像是一具干瘪的木偶，毫无威慑力。
　　林南，“这可如何是好？”
　　死灵骑士……既然他已经死了，那么他所关心的事情，应该就是如何将更多的生灵带入死亡吧。
　　想到此，她重重地握起斩马刀，冷厉的叫了一声，“都去死吧！”
　　【死灵骑士模仿度：41%。】
　　卧槽……才这么点。
　　就在林南在为提高boss模仿度而百般尝试之时，
　　60层入口处的战斗已然悄悄打响。
　　汤姆杰瑞身为魔族A级战士，武力值是一方面，他们更加关心的是，如何完成林大人所交予的任务，
　　让敌人感到恐惧的同时死去或逃散！
　　此地既然是防守一方的主场，那么二人无疑将拥有更多的主动权。
　　先声夺人无疑是最好的选择。
　　两支百人小队几乎是齐头并进，他们小心翼翼地举着火把左右观察，地下第60层的宽阔程度远超他们的意外。
　　而走了一段路之后，再度回首，人们惊讶地发现，地道入口竟已消失在淡淡的雾气之中。
　　人们皆是一惊，谁也不知道这雾气从何而来、何时出现。
　　显而易见的是，他们似乎已经陷入了雾气的包围。
　　“奇奇咔咔……奇奇咔咔……”
　　周围不断传来类似于干枯的骨头关节，因为摩擦而发出的干涩声。
　　可偏偏因为雾气，人们却压根看不到敌人究竟处于何方。
　　他们的心渐渐沉入谷底，害怕和恐惧逐渐笼罩全身。
　　






第7章 我的迷宫（8）
==============================
　　仅仅只是几分钟的时间，
　　原本空旷宽阔，在火把的照耀下隐约能够看到边缘轮廓的洞穴，很快就被一团厚重的浓雾所笼罩。
　　即便是相隔很近的两支百人队互相看去，都已是雾里看花终隔一层。
　　“嗖嗖嗖！”
　　听觉敏锐的头目们立刻听到了从四面八方传来的破空之音。
　　“防守！”他们大喊着。
　　高举铁盾的魔族战士们立刻挡在身前围成一圈，其余人等尽皆躲在他们背后。
　　由于在之前的战斗中魔族战士已经知道死灵生物中有远程兵种，故而准备的要比另一支百人队充分一些。
　　“叮叮当当……”
　　箭矢撞击在铁盾上发出清脆的响声，魔族阵型基本巍然不动。
　　但忌神一方就没这么好运了。
　　面对突如其来的箭雨，他们并没有类似于魔族一样的防御装具，只能尽力挥舞刀剑，将飞至身前的箭矢击飞。
　　虽然场面上看起来很是拉风，但总有百密一疏之时，一轮箭雨下来，忌神一方三人中箭当场身亡，另有十人受了轻伤。
　　魔族队长弗里曼不屑地看了他们一眼，当即命令道，“稳步前进！”
　　箭雨虽然暂时停止，但是人们丝毫不敢掉以轻心。
　　魔族百人队仍然保持着铁盾开路的阵型，以防止再度遭到远程突袭。
　　但就在这一刻，从浓雾中忽然飘出几十只身形虚幻，忽明忽暗的绿色幽灵，它们张开血盆大口，齐声尖啸。
　　一股从脚底板升起的恐惧立刻笼罩心头，甚至有人当场站立不稳，倒地痛哭。
　　魔族战士们虽然战斗能力十分突出，但是对于类似的心灵打击却抗性不足，至少有四分之一的战士受到长啸影响，暂时失去了战斗力。
　　而忌神一方大部分都是妖族，天生对那些奇形怪状的鬼鬼怪怪没有任何惧意，所以敌人尖啸声起，他们反而跟着一起乱叫，见到魔族众人中招，他们纷纷哈哈大笑，总算是把方才那口恶气给还了回去。
　　弗里曼面色铁青却又不好发作。
　　反倒是裂土大王冲着弗里曼拱了拱手道，“哥们，咱既然各带一百人下来，最好还能平平安安把他们给带回去。探路不等于去送死，是不？要不咱们还是联合起来行军，取长补短。就算敌人再耍什么花招，咱们也有办法应付？”
　　弗里曼见那牛头说得真诚，心中那点芥蒂倒也不值一提。
　　既然两方头头已经谈好条件，他们作为执行者又何必互相置气。
　　弗里曼稍加思索，便同意了牛头利人利己的联合建议。
　　两支百人队迅速合并。
　　有了妖族的抗性加成，魔族战士们的症状很快就得到了缓解。
　　弗里曼的脸色好了很多，也主动将盾牌手放置在了队伍两翼，算是投桃报李。
　　显然，两支百人队的联合顿时让在一旁观察的汤姆、杰瑞皱紧眉头。
　　看来，是时候要开始一场歼灭战了。
　　如果连总共两百的敌人都无法拿下，他们还有什么脸面去见小姐和林大人。
　　在迷雾的掩盖下，二人调兵遣将，没多久，一支数量大约在1500左右的骷髅兵和僵尸已整装待发，另有亡灵法师和巫妖若干，至于骨龙，现在还未到出场的时机。
　　“去吧，干掉他们！”
　　迷雾之中，正在一边行军，一边标注地图的百人队，忽然听到了近在咫尺的迷雾中传来了凌乱的脚步声。
　　伴随着新一轮的箭雨袭击，一大群挥舞着武器的骷髅兵和僵尸已经从四面八方将他们严密包围。
　　这些骨头架子和散发着熏人臭气的僵尸虽说行动缓慢，武器也是破破烂烂，
　　但是来自他们死气的压迫却是无形的。
　　而就在众人咬咬牙准备迎战之际，头顶上方陡然出现了一团红雾。
　　红雾缓缓降落，几乎将大部分闯入迷宫者笼罩在其中。
　　很快，他们就知道这红雾意味着什么。
　　他们裸露在外的皮肤瞬间变得瘙痒，而且一旦挠上去就永远别再想停下来，哪怕整块皮肤被挠的血肉淋漓，但是人们却依然用力抓挠，似乎要将这块皮撕下来才甘心。
　　这一变故顿时丧失了队伍将近五成的战斗力。
　　没有被红雾波及到的士兵们惊慌失措，眼瞅着敌人步步紧逼，而身边的大部分人却又像疯魔了一般自我摧残，他们瞬间就被逼到了绝境，无路可退。
　　骷髅海顷刻间涌了上来。
　　为了活命，残余的士兵们奋力砍杀，怎奈敌众我寡、实力悬殊，忌神和魔族很快陷入绝境。
　　亏得弗里曼以及裂土大王钉在原地，吸引了大量火力，否则，他们的手下压根就没有活命的机会。
　　“叮叮咚咚……”
　　封闭压抑的洞穴之中，忽然响起悦耳的琴声。
　　音符就像是冰凉而又甜美的泉水缓缓流淌，那些中了红雾之毒的士兵们立刻就感觉到瘙痒的伤口渐渐恢复了正常。
　　当他们爬起身，骇然发现他们竟然对自己的身体做出了如此残忍之事。
　　但很快，在琴声的抚慰下，他们的伤口在不断愈合，最终完全恢复。
　　“不愧是帝都竖琴师第一天才！”
　　埃里克由衷地赞叹道。
　　特莉萨微微笑道，“不敢当。在下也只是想为大家出点力罢了。”
　　一旁的傅夜天更是感慨道，“早就听闻竖琴师乃是天下第一辅助职业，如今一见，果真名不虚传。”
　　容姬嘻嘻笑道，“果然两方联合，强强联手才是能够终结迷宫的唯一途径呢。”
　　她话音刚落，却见容姬伸出双手，两只甲虫从她的袖口飞出，令人惊奇的事情发生了。
　　原本遍布洞穴的迷雾顷刻间就被吸了个干干净净，那两只甲虫随即就像是吃饱了似的，摇摇晃晃颤颤巍巍地飞回到容姬手中。
　　她随即小心翼翼地将它们放入怀里，巧笑嫣然地看向埃里克，
　　“尊敬的亲王殿下，与我们合作怕也是不亏吧？”
　　埃里克拍了拍自己仿佛九月怀胎一样的肚子，哈哈笑道，“那是自然！忌神两大护法在此，本王还有什么可担心的。”
　　原来……那两支百人队只是吸引敌人注意力的幌子，大队人马的前进速度只是比他们稍微落后一些罢了  今，能够隐藏实力的迷雾竟被敌人所吸收。
　　下一步该如何是好，顿时让汤姆和杰瑞二人满身冷汗。
　　






第8章 我是boss（1）
==============================
　　【您的模仿度为45%。】
　　……
　　【您的模仿度为50%。】
　　……
　　【您的模仿度为50%。】
　　虽说这胯-下的死魂马倒是不跑了，但这50%的模仿度也实在太拉胯了吧。
　　可无论林南怎么模仿，系统给出的数值却始终没有任何提高。
　　要说这死亡骑士的面貌，她以往玩过的游戏中类似的形象并不少，尤其是英雄无敌系列中的墓园一派，死亡骑士作为绝对的主力受到众多玩家的喜爱。
　　至于骨龙和鬼龙，与死亡骑士相比其重要性都要落后几分。
　　如今，死亡骑士身为第60关的boss，无论形象酷炫度还是威慑力都要远超那些普通死灵兵种。
　　林南自认为已经模仿的十分到位了，可偏偏系统就是不认。
　　到底是哪里出了问题？
　　眼看汤姆和杰瑞所率领的骷髅大军，在敌人的冲击下已渐渐出现颓势，
　　林南立刻命令二人撤退，尔后以变化莫测的环形迷宫暂时阻止和分割敌军，为她争取更多的时间。
　　如果她不及时止损，那些骷髅兵和僵尸炮灰恐怕都要死伤殆尽。
　　林南深吸一口气，留给她的时间已经不多了。
　　如果她只是以50%的模仿度迎战，一旦死亡，那么连她的本体都将灰飞烟灭。
　　这种事情她绝不允许发生！
　　所以，她该怎么做？
　　越是在这种时候，她越不能慌张，一旦心乱了，那就什么都完了。
　　为了保持外表和内心的冷静，林南的手指只是轻轻一点，她所处的小空间内就缓缓下起了小雪。
　　没多时，盘腿坐在地上的死亡骑士就被雪花缓缓覆盖。
　　彻骨的寒冷将她彻底包围，她的思维却在这一刻愈发清明。
　　或许！应该是这样！
　　难怪之前她向系统索要死亡骑士的相关资料，而系统却没有让她如愿……
　　系统该不会是要让她自创人设吧？
　　不管对和错，先试一试再说，毕竟她现在也没有其他办法了。
　　……
　　死亡骑士：凯尔萨斯
　　年龄：33岁
　　身高：1米85
　　种族：死灵族
　　坐骑：魂灵马
　　武器：冰之诅咒
　　林南看了一眼系统，
　　【您的模仿度为51%。】
　　真就是这样！之前她折腾了半天都纹丝不动的数值，在她仅仅只是设定了一些简单的名称之后，就得到了增长，这无疑让林南感到了一丝希望。
　　继续完善他的资料。
　　为了让死亡骑士更具有力量，必须要给他设定一个极其悲壮的身世，对，就是这样！
　　……
　　万年之前。
　　大陆上还并未出现三族，有的只是在极其糟糕的自然环境中苦苦挣扎、生存的人类。
　　他们成立了国家，凝聚所有力量和来自外部的威胁做抗争。
　　毕竟除了人类之外，大陆上还生存有诸多灵智未开的凶猛生物，国家和国家之间也存在激烈的利益冲突。
　　凯尔萨斯身为哈伦王国的大王子，身负千斤重担。
　　某一年，老国王病重，举国担忧。
　　在这个节骨眼上，国家东部地区突发瘟疫，疾病快速向全国蔓延。
　　而且据幸存者说，他们曾看到一些身穿黑袍之人穿梭在死寂的乡村之中，似乎并不畏惧瘟疫。
　　于是，大王子凯尔萨斯即刻带人前去查探，他们怀疑，正是这些黑袍人给国家带来了瘟疫。
　　等他们抵达乡村，令人恐惧的事情发生了。
　　所有死尸尽皆不见，连一丝痕迹都没有留下。
　　为了彻查真相，凯尔萨斯带着一队人马跨过东部边境，想要找到令国家大伤元气的罪魁祸首。
　　很快，他们就遇到了这世上最不可思议的事情。
　　死者复活了。
　　那些曾经死于瘟疫的村民，埋伏在军队必经之路上，对凯尔萨斯发动了突然袭击。
　　军队损失惨重。
　　甚至，那些被咬伤的士兵很快就被瘟疫病毒感染，死亡后复活成为新的敌人。
　　凯尔萨斯不得不带着残兵败将向国内撤退。
　　但就在这个时候，国门紧闭，城门坚守不开。
　　守城将军宣称，凯尔萨斯勾结外人谋害国王，并造成了国内大面积的瘟疫，现已被驱逐出境。二王子及时识破了大王子的阴谋，如今已接替先王，成为国家的新主人。
　　凯尔萨斯不得已之下，只得转头离开。
　　他本想转道邻国，以求得邻国的支持和帮助，但怎料刚走了两天，他又遭遇了一次背叛。
　　凯尔萨斯最信任的两名副官趁夜想要砍掉他的人头向新国王投诚，亏得被他及时发现，当场反杀二人。
　　但是他也受了很严重的伤，几乎是强撑着一路逃跑，这才甩掉了背叛他的军队。
　　充满雾气的森林里，他一脚深一脚浅地缓慢前行。
　　绝望充斥了他体内的每一个细胞，而让他一直坚持还不曾倒下的却又是对复仇的渴望。
　　两种心情不断交织碰撞，
　　凯尔萨斯最后就像是受了伤的饿狼一般，不断在林中低嚎舔伤。
　　终于，耗尽体力的凯尔萨斯倒下了。
　　昏迷之前，他看到了几个黑袍人站在他的面前。
　　一人俯下身子低语道，“想复仇吗？”
　　“想……”
　　“那就加入我们吧。”
　　“好……”
　　凯尔萨斯彻底昏厥。
　　待他醒来之时已是一年之后，
　　他的身躯就像是年久失修的机器，干涩且僵硬。
　　过了很久他才反应过来，他已经死了，只不过是灵魂重新回到了他已经死去的躯体之中。
　　他获得了梦寐以求的力量，却再也回不到以前了。
　　亡灵之神赐予他一柄名为“冰之诅咒”的利剑，命他彻底占领哈伦王国，将所有人都化为死灵。
　　怀带着对故土的仇恨，凯尔萨斯踏上了屠戮王国的征程。
　　一路上他披荆斩棘，无数敌人死在他的剑下，并成为新的亡灵。
　　待他杀到王国都城下方之际，他的死灵军队浩浩荡荡，一眼看不到头。
　　胜负毫无悬念。
　　冰之诅咒刺穿了新国王的胸膛，后者“哇”的一下吐出一大滩鲜血，当场死亡。
　　但是他蓝色的眼眸却依然平静地盯着凯尔萨斯，似乎在临死前的那一刻回忆起了他们当年的兄弟情深。
　　凯尔萨斯冷笑。
　　他看着这位儿时一直跟在他屁股后面不停地喊着“哥哥，哥哥”的亲弟弟，心中毫无波澜。
　　但仅仅只是在十分钟之后，一切都发生了改变。
　　






第9章 我是boss（2）
==============================
　　“你杀了一个好国王！”
　　突然出现的安德莉亚毫不畏惧地看向凯尔萨斯，嘶哑的声音就像是生锈的锯子在木条上摩擦一般。
　　“安德莉亚？”
　　凯尔萨斯看了看奶娘，又看了看倒在地上早已丧命的弟弟乔布。
　　奶娘安德莉亚用她的乳汁先后抚育兄弟俩长大，在母亲早亡之后，兄弟俩更是把她当成了真正的母亲。
　　可是这一回，奶娘你绝对是看错人了！
　　凯尔萨斯义愤填膺道，“我辛辛苦苦带人探查疫病来源，可是他却釜底抽薪，污蔑我是整个疫病的制造者，而且他还剥夺了我的王位继承权，自己登上王位，他和肮脏的小偷有什么区别？”
　　“孩子，我虽然不知道你所说的一切从何而来，但是从我们的角度来看，乔布做的没有错。
　　当时你带人去找寻疫病之源，却一去不复返。
　　乔布到处派人找你，可无论如何也寻觅不到你的踪迹。
　　而就在这时，先王逝世，国都陷入一片混乱，多少权贵蠢蠢欲动，想要借助这次机会颠覆国王家族的统治。
　　紧急时刻，乔布挺身而出，力挽狂澜、平定叛乱，在大家的拥护下登上了王位。
　　但是他心存内疚，不止一次和我说过，如果哥哥有朝一日重返王都，他定然会将王位让给哥哥。”
　　安德莉亚重重地叹了口气，“你太心急了，甚至连分辨的机会都没有留给他。”
　　凯尔萨斯愣了愣，但随即摇摇头道，“奶娘，包围王都七日，乔布可曾派遣过一次使者？
　　更何况，任何人只要沾染上权力的滋味，又怎么可能随意放弃！
　　你被他骗了！”
　　安德莉亚道，“孩子，你被仇恨蒙蔽了双眼，我言尽于此。
　　既然你已占据王都，终有一天，真相会水落石出。到那时，我只希望你能亲自到乔布的墓前忏悔，为你的滥杀无辜，为哈伦王国所有死在你剑下的亡灵忏悔！”
　　“噗嗤……”
　　不知从何而来的一剑陡然从安德莉亚的后背戳入，剑尖露在了她的胸口。
　　“咳咳……”
　　安德莉亚死了，杀她的同样是一名死亡骑士。
　　此人武艺高强，一直作为他的贴身护卫守护在他左右，
　　“她说的太多了。”骑士冷冷道。
　　凯尔萨斯顿时怒了，“安德莉亚的生死由我决定，你怎么能随意杀人！”
　　“所有人的生死都由亡灵之神决定，你我皆是。”骑士毫不退让。
　　凯尔萨斯终于意识到了一丝不对劲。
　　亡灵大军绝大部分都是毫无灵智的骷髅和僵尸，只有少数兵种拥有类似于人类的智慧。
　　而死亡骑士群体作为高等级兵种的佼佼者，负责统领指挥军队。
　　他本以为这家伙被安排在身边是亡灵之神的特意眷顾，现在想来，恐怕也是一种监视。
　　凯尔萨斯阴沉着脸，强迫自己再也不去注视安德莉亚的尸体。
　　“尊敬的凯尔萨斯大人，明日就为您举行哈伦王国国王的加冕仪式，您看如何？”
　　死亡骑士就仿佛忘了他之前的举动已让凯尔萨斯感到不忿，依然按部就班地向他询问。
　　“这也是亡灵之神的吩咐吗？”
　　“是的。”
　　凯尔萨斯无端感到一阵烦躁，他粗暴地回应道，“等会再说。”
　　骑士安静地守在门口，就像一尊雕塑。
　　凯尔萨斯坐在乔布日常办公的书桌上，书桌前就是乔布的尸体。
　　“不！这一切都是谎言！”
　　他仍然认为安德莉亚受到了欺骗，直到他在书桌上看到了一叠厚厚的信封。
　　仅仅只是拆开看了一眼，他的脑袋就是一阵眩晕，他突然意识到，他才是受到欺骗的可怜人。
　　“尊敬的哥哥，这是我第七次向您派出使者。
　　我知道，就算您杀了我，也掩盖不了我夺取您王位的罪过。但还请允许我解释一二，只求您能放过城中的所有居民，至于我，无论您怎样处置都可以……”
　　凯尔萨斯咆哮道，“混蛋！使者呢？为什么我没有见到一个来自王都的使者！”
　　骑士回答道，“他们的到来将会扰乱您的心绪，作为将来的亡灵之王，您不需要和人类有任何的沟通，赐予他们死亡才是您唯一的追求。”
　　凯尔萨斯此刻终于回想起，当年他为何总觉得当年挡在他们军队面前的、那位城池指挥官的讲话语调如此生硬了。
　　他的口吻和眼前这个死灵骑士几乎一模一样。
　　这是完完整整的欺骗！
　　凯尔萨斯怒火中烧，即便他的躯体再也感受不到温暖，可是手中剑却像刚刚从岩浆之中取出，混合着冰与火，瞬间就斩断了死亡骑士的头颅。
　　他怀带着悲哀，以及由此引发的愤怒，带领亡灵大军杀向了亡灵之神的藏身之处。
　　一路上，任何胆敢拦在他身前的阻碍都被他一刀两断。
　　在他的带领下，全属性都得到加成的亡灵大军呼啸而过，兵锋直逼亡灵城脚下。
　　亡灵之神——一个全身都裹在黑袍之中的家伙，从没人见过他的脸。
　　“很好，你是有史以来最为强大的死亡骑士，我很高兴。”
　　凯尔萨斯立刻拔地而起，凌空刺向他所有仇恨的根源。
　　他原本可以当一个好国王，就像他逝去的父亲一样，但是这一切都被这家伙给毁了。
　　“但是，凯尔萨斯，你永远无法打败我！”
　　亡灵之神陡然张开手，无数冰霜瞬间将凯尔萨斯包裹在其中。
　　“待你苏醒之日，便是亡灵大军席卷整个大陆之时，到那时，你便会懂得杀戮和救赎的真正含义。”
　　这是凯尔萨斯失去意识之前，听到的最后一句话。
　　不知过去了多少岁月，亦或者一万年对他来说仅仅只是一瞬。
　　但他的仇恨并没有丝毫减弱，甚至当他缓缓出现少许意识之际，杀戮的欲望便占据了他的整个内心。
　　“杀杀杀！所有挡在我面前的人都必须死！因为我是凯尔萨斯，最强大的死亡骑士！”
　　【叮！您的扮演度已达90%！】
　　【您的各项属性增加10%！】
　　【您的直属军队各项属性增加10%！】
　　






第0章 我是boss（3）
==============================
　　“亡灵生物似乎也不过如此嘛！”
　　容姬双手抱在胸前，笑眯眯地踩过一地粉碎的骨头渣子。
　　没有了迷雾的庇护，埋伏在周围的骷髅和僵尸很快就暴露在众人眼前。
　　虽说地洞上空仍不时飘过的幽灵企图对他们发动心灵震慑，但它们却十分惧怕魔族的魔药。
　　只需扔过去一瓶，燃起紫黑色火焰，这些幽灵就会立刻四处逃散，再也不敢轻易出现。
　　至于那些躲在黑暗处，偷偷施法诅咒的亡灵法师，
　　一旦被发现，就会立刻被具有远程攻击手段的士兵打成筛子。
　　总之，没有了迷雾，这些死灵生物在大军面前几乎没有任何抵挡之力。
　　“鳄鱼怪，鳄鱼怪？”容姬叫了两声。
　　曾经的黑石城城主急忙跑到容姬面前，一脸恭敬道，“大人有何吩咐？”
　　“你当时遇到的就是这些废物？”
　　鳄鱼怪有些尴尬道，“好像有一个厉害的家伙还没有出现，当时我的大部分人手就是折在了他的手里。”
　　“这样啊，行吧，看来咱们还得要小心一些。”
　　容姬话音刚落，就听见远处传来一阵连绵不断的轰鸣之声。
　　“轰隆隆……”
　　只见远处数十道厚重的石墙拔地而起，将人们前进的方向彻底封死。
　　鳄鱼怪不禁有些紧张，“来了，是迷宫！我的好多手下就是死在这迷宫之中。”
　　本以为闯关者会一路顺利地抵达关底boss处而担心不已的特莉萨终于松了口气，虽然一直到目前为止，巫妖以上的高等级死灵生物还未出现，但她很清楚，无论是忌神还是魔族，还并未使出全力。
　　尤其是傅夜天、容姬那两个忌神护法，实力不可小瞧。
　　她不禁有些担心，在林大人完全准备好之前，她的那几个手下能不能完成拖延时间的任务。
　　若不是林大人一直不曾下令，她这个卧底早就不想干了，哪怕多拖延一些时间也是好的。
　　当地面不再颤抖的那一刻，一块块高大石墙组成的迷宫已彻底形成。
　　入口并非像人们预料的那样狭窄，反而相当宽敞，即便十人同时并排进入都不会显得拥挤。
　　但宽阔的走道仅仅只有五十米不到，又有三条通往不同方向的岔道出现在眼前。
　　闯关者们在这里发生了分歧。
　　有人认为，分兵乃是大忌，一旦分开行动，敌人将有可能埋藏在任意角落袭击落单之人。
　　而且我们不能保证，接下来迷宫就会不会有更多的分叉口。
　　难不成我们要一直分下去？
　　也有人认为，想要快速离开迷宫，分兵势在必得。
　　而且这本来就是在战场上，若是遇到危险再也正常不过，以少许的牺牲换来大部队的安全，也是值得的。
　　一时间，各持己见者争论不休。
　　傅夜天试了一下石墙的强度，他的全力一击也仅仅只是在石墙上留下了一条细细的裂纹，
　　想要以击碎障碍物的方式通关，显然既费时又费事，完全不适合他们现在的状态。
　　“尊敬的殿下，您认为我们该怎么办？”容姬笑盈盈地看向埃里克亲王。
　　埃里克思索片刻后才道，“很简单，派出小队进行标记探索即可，毕竟我们双方这么多人要是完全挤在迷宫之中，一旦遭遇火攻、坍塌或者爆炸，损失将不可估量。”
　　傅夜天道，“殿下说的很对，咱们稍安勿躁。”
　　已经有两位大佬同意，容姬自然也就顺从大流了。
　　为了防止有更多的岔路，双方一共派出了十五支小队，五个小队一组分别进入三个入口。
　　果然如他们所料，岔路之后还有岔路。
　　大约十分钟之后，基本上已经是每一支小队在单独行动了。
　　汤姆和杰瑞等待多时，等得就是小队彻底分开的时机。
　　他们的想法很简单，就是等各个小队都落单之后，逐一斩杀，如此一来，就又可以为林大人多争取一些准备的时间。
　　一声令下，隐藏在黑暗深处的巫妖陡然出现在了各条岔道，对敌人展开偷袭。
　　巫妖的攻击无视防御，它宛如死神镰刀一样的兵刃只需刮过敌人的躯体，就可以吸取来自体内的精神能量，一旦所有的精神能量都被巫妖吸收，那么此人就将彻底成为巫妖的附庸和傀儡。
　　起初十分顺利，一支小队全灭，其余小队也或多或少受到损伤。
　　可是让汤姆二人没料到的是，这一次，无论是忌神还是魔族，首领们竟然都亲自带队。
　　傅夜天、容姬、裂土大王、虎妖、埃里克、弗里曼和一些高等级的魔族战士足以让那些搞突然袭击的巫妖吃不了兜着走。
　　仅仅只是眨眼间的功夫，火力全开的众人就将巫妖屠灭。
　　又过了十分钟，傅夜天领衔的小队终于走出迷宫。
　　矗立在他们眼前的是一座覆盖在冰雪之中的宫殿，即便离宫殿还有很长一段路程，但人们却依然能感觉到一股寒意不断迎面扑来。
　　“你们回去叫人，我在这儿守着出口。”傅夜天吩咐道。
　　“是，护法大人。”
　　小队匆匆返回，只剩下傅夜天一人立于冰原之上。
　　“吼！”
　　一阵狂暴的嘶吼从天而降，傅夜天扭头看去，只见两头骨龙翱翔在空旷的地洞上空。
　　大陆上一直传说有龙这种特殊的生物存在，但是人们一直都没有见过，以为它只存在于神话之中，
　　没想到，如今却是在迷宫之中得以窥见只剩下骨头的龙族。
　　傅夜天看了看身后，大队人马还并未赶来。
　　但骨龙显然已将其当成了目标，一头骨龙悬浮在空中似乎不屑同时对他动手，而另一头则一个俯冲，伴随刺耳的尖啸声，一股夹杂着腥臭味的龙息扑向傅夜天。
　　经历了千鸟城一战的傅夜天，早已今非昔比。
　　如今他面对如此强悍的不死生物，却也能做到面不改色心不跳，原因就在此。
　　“轰隆！”
　　一股气浪陡然将他包围，
　　傅夜天的身躯竟然凭空长高了两寸，肌肉不断膨胀，短短的两秒钟之内，他的身形就大了一圈。
　　他迅速躲过扑面而来的龙息，双腿陡然发力，像炮弹一样射向位于半空中的骨龙。
　　“咔嚓！”
　　他的拳头狠狠地捣在了骨龙的肩胛骨上，后者竟然硬生生地被其逼退了两步，差点因为身形不稳而失去平衡。
　　藏在暗处的汤姆和杰瑞惊讶地对视了一眼。
　　这个家伙竟然能和骨龙硬抗！
　　






第1章 我是boss（4）
==============================
　　一拳将处于俯冲状态的骨龙打飞之后，傅夜天乘胜追击。
　　“锃……”
　　他迅速抽出背负在身后的宝剑，只听一声剑锋抖动的长鸣，锋利的剑刃就像是电光一般将骨龙包裹在其中。
　　“砰砰砰！”
　　接连几下剧烈的碰撞，骨龙感到威胁之后的奋力反扑绝非常人所能抵挡。
　　令人胆战心惊、一碰就会迅速被抽干生命力的龙息仿佛不要钱一般不断对傅夜天发起冲击，
　　再加上骨龙坚硬的龙骨，一时间，两者竟打了个旗鼓相当。
　　傅夜天陡然一声仰头长啸，似乎在习惯了骨龙的作战方式之后，厌倦了再与其耗费时间。
　　重剑忽然被一团朦胧的光芒所包裹，光亮虽不耀眼，
　　但是骨龙却不由自主地发出了恐惧的喘息，这还是它加入战团以来头一次出现撤退的意愿。
　　只可惜此时再想要离开已经毫无可能。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　那是重剑不断切割骨龙身躯所发出的脆响。
　　“轰隆！”
　　当骨龙有近一半的躯体被傅夜天切成碎片之后，支撑死灵活动的核心终于再也无法支撑，砰然爆裂。
　　剩下的骨头架子一瞬间就变成了死物，在空中爆炸解体。
　　傅夜天潇洒利落的将重剑收回位于背后的剑鞘，转而看向另一只骨龙。
　　那头骨龙眼见同伴身死，竟然丧失了与之战斗的勇气，夹着尾巴转身就逃。
　　傅夜天也不欲追赶，转而缓缓降落在地面，饶有兴致地看向脚下死去骨龙的头颅。
　　残余的灵魂之火仍然在它的脑壳之中燃烧，就像是风中的蜡烛，随时都会熄灭。
　　此时，刚刚从出口赶来的容姬等人恰恰目睹了傅夜天一剑斩灭骨龙的夸张景象，尤其是容姬心中更是一沉。
　　她压根没想到，仅仅只是小半年没见，原本功力要逊色于她的左护法，竟然已经可以以一人之力干掉传奇生物了。
　　那骨龙虽然是死去的龙族复活而成，但好歹也曾是这世上最骄傲的生物。
　　看来，她绝对有必要将傅夜天的威胁等级上提两个档次。
　　想到此，容姬立刻做出一副惊叹的表情，“傅哥，你这一手也太厉害了吧。忌神有您在，何愁大事不成？”
　　傅夜天面无表情地看了她一眼，“别急着吹捧，此地绝非你我想象的那么简单。
　　我能感觉到，在骨龙背后还有更强大的势力存在。”
　　容姬笑道，“有傅哥在，小妹还担心什么。”
　　傅夜天轻轻哼了一声，暂时他还不想和容姬撕破脸皮，她想怎么说就随她吧。毕竟他们目前还同属一派，没必要在这个时候针锋相对。
　　随着时间推移，双方军队陆陆续续绕过了迷宫，集结在冰原之上。
　　他们都看到了远处覆盖在冰雪之下的宫殿，就仿佛沉浸在远离人世的深海之中，不愿轻易被打扰。
　　“鳄鱼怪，这就是你最后找到钥匙的地方吧。”
　　容姬看向同样陷入震惊状态的鳄鱼怪，有些奇怪地问道。
　　“属下……属下不知啊，属下上次来，并没有见过这座宫殿……”
　　“这么说来，那就是你谎报军情喽！”
　　鳄鱼怪急忙跪倒，竭力为自己辩解，“属下绝不敢有所妄言，还请大人明察！”
　　容姬不置可否，直到双方兵马都穿过迷宫，来到冰原之上，她才抬抬手，让鳄鱼站起身。
　　“想来那冰雪宫殿就是通过这一层的关键所在了。”
　　埃里克亲王主动走到近前，视线扫过傅夜天和容姬。
　　“正如您所言。”傅夜天点点头道。
　　“那么接下来，我们是不是就该发起全面进攻了？”
　　傅夜天道，“殿下说得没错。”
　　埃里克拍了拍自己挺起的肚子，微笑道，“傅大人一向言简意赅。既然如此，本王提议从现在起，双方各凭本事，若有战利品，按照先到先得的原则进行分配，如此一来，双方也就不会扯皮了。二位意下如何？”
　　容姬笑得很是妩媚，“殿下如此安排，的确让我等心服口服。”
　　傅夜天也缓缓道，“不管怎样，忌神与帝国之间也曾有过一段蜜月期，算是受了魔族的恩惠，如今咱们就让殿下带军先行，我等紧随其后。不知殿下觉得怎样？”
　　埃里克与容姬先后抵达冰原，同样目睹了傅夜天击败骨龙的最后几个镜头。
　　在他看来，这地宫之中实力最为强大的生物非骨龙莫属，
　　若是傅夜天挟着战胜强敌之威，撕毁之前双方的协定，也并不在埃里克的预料范围之外。
　　可让他没想到的是，傅夜天竟然会把先进入宫殿的机会让给他们。
　　这不得不让埃里克心生怀疑，难道前方有诸多障碍，忌神一方成心想让他们趟雷不成？
　　埃里克想到此，立刻做下决断，“不不不，不如我们还是齐头并进吧，这样相互之间也好有个照应。”
　　傅夜天无奈的摇摇头，“殿下既然如此坚持，那就恭敬不如从命了。”
　　双方立刻开始布置行军事宜。
　　见埃里克已不在视线范围内，容姬偷笑着对傅夜天道，“能让那老家伙心甘情愿地退让一步，傅哥你的手段还真是让小妹佩服。”
　　傅夜天淡淡道，“我们只是比较尊重他的意见罢了。”
　　亏得宫殿前的冰原十分宽阔，双方摆开阵势齐齐向宫殿入口处冲去，倒也不嫌拥挤。
　　而就在人们距离气势恢宏的宫殿大门还有五百多米之际，两名黑衣骑士带着一堆骷髅兵却突然挡在了他们身前。
　　这俩货正是汤姆和杰瑞。
　　眼见骨龙落败，他们若不再亲上就几乎没有可用之人了。
　　“裂土、虎妖，鳄鱼，这俩货就交给你们了！”容姬吩咐道。
　　埃里克那边则派出了弗里曼以及两名A级战士。
　　战场上可不讲究什么一对一，只要能击败敌人，无论什么手段都可以称作是正义。
　　汤姆和杰瑞此时也顾不上迟疑，挥舞起长刀，双腿紧紧夹着马匹，挟着无畏之势向拦路的敌人冲去。
　　“为了林大人！”
　　但是在魔族和忌神一方听来，那两名全身包裹在黑甲之中的骑士厉声吼叫的却是，
　　“为了凯尔萨斯大人！”
　　






第2章 我是boss（5）
==============================
　　“这可能是冰雪宫殿的最后守备力量了。”
　　看到敌我双方激烈碰撞在一起的盛大场面，
　　埃里克亲王双手放在肚子上，微微扭过头颇有些得意地对一旁的特莉萨说道。
　　朝堂上，他虽然和外务大臣一直不怎么对付，但毫无疑问，那老家伙的女儿却是相当出色，即便是在人才辈出的竖琴师学院，那也是首屈一指的存在。
　　如今特莉萨能够加入他的队伍，至少能保证他的核心团队在短期内不会受到伤害。
　　因此，面子上，还是要对这位帝国的天才竖琴师表示足够的诚意和尊重。
　　至于另两位竖琴师，甭管她们自己愿不愿意，已经被埃里克安排听从特莉萨的吩咐了。
　　特莉萨心急如焚，可表面上却又要装出一副云淡风轻的模样，
　　“殿下说得是，这第60层很快就要落入咱们手中。”
　　“哈哈哈……”
　　埃里克压了压肚子，眼看着那两名黑骑士在己方高手的攻击下不断后退，他很快就断定，
　　“我们要赢了！”
　　“为了凯尔萨斯大人！”
　　那两名黑骑士所戴的头盔下方，仅仅只有一团灵魂之火在燃烧。
　　当此二人先后被击飞头盔，那两团灵魂之火就像是快要爆炸一般，急速膨胀抖动。
　　终于，在他们第二十六遍喊出“为了凯尔萨斯大人”之后，终于爆裂一空。
　　这时候人们才发现，骑在马上的这俩骑士竟然只是凭空由盔甲组成，里面没有任何实体。
　　而在两名黑骑士死后，他们所控制的骷髅勇士和僵尸们立刻树倒猢狲散，完全失去斗志。
　　人们仅仅只是稍微作势举起刀剑，那些卑微的死灵就像是蚂蚁一样，迅速钻入地底的缝隙，从此消失不见。
　　汤姆和杰瑞暂时处于死亡状态，
　　想要复活他们，前提是林南必须要完成过关条件，才能在第70层重新召唤。
　　回到队伍中的几名强者分别向各自的主子汇报了有关“凯尔萨斯”之事。
　　“难道‘凯尔萨斯’就是镇守此地的boss？”
　　“我觉得也是，否则，这两名黑骑又怎么只会说这一句话。”
　　“如此看来，最后的敌人还未现身，我们需得小心了。”
　　两名黑骑士死亡后，组成他们躯体的盔甲以及马匹均凭空消失，这无疑更加坐实了他们二人其实是最终boss的小分身罢了。
　　不过在他们看来，无论是之前的骨龙还是挡住宫殿的黑骑士，
　　除了能够阻碍一些时间之外，并未对他们造成足够的麻烦。
　　由此可以得出结论，他们的主人，所谓的那个凯尔萨斯，也不大可能会让他们感到十分困扰。
　　于是，双方军队稍稍休整之后，立刻向宫殿方向进军。
　　“咯吱！”
　　那是他们推开宫殿大门所发出的响声。
　　伴随着大门敞开，内里冰清玉洁、一片蓝色冰晶的美轮美奂的场景，顿时让众人忍不住为之惊叹。
　　所有的东西，包括地板在内，都被一层光滑且闪烁着奇异光泽的坚冰所包裹，
　　人走在地板上，随时都要注意保持平衡，一个不留神，就有可能跌跤滑倒。
　　“鳄鱼怪？”
　　一听容姬召唤，鳄鱼忙不迭地想要跑上前，却没料自己动作太快而着了道儿，“哎呦”一声跌了个狗啃泥，可他偏偏又不敢乱叫，只得硬着头皮爬起身来到容姬身边。
　　“大人，这儿属下真没来过，属下发誓！”
　　“你带人到前面去探探路。你原型不是鳄鱼吗？爬的肯定要比走得稳呐！”没想容姬压根就没理他那一茬。
　　虽百般不情愿，但鳄鱼怪哪里敢抗命，只得硬着头皮接下命令。
　　鳄鱼怪的手下的确有一部分是水生动物，在老大的命令下，他们纷纷化为原形。
　　一时间，明面上出现了各式各样的水生爬行动物，
　　什么蜥蜴、癞蛤蟆、水蛇、大鳄龟等等，尽皆出现在众人眼前。
　　化为动物之后，他们行进的速度的确要比常人快上很多。
　　一眨眼的功夫，他们就窜出去老远，看得众人目瞪口呆。
　　而埃里克亲王一见到此景，顿时心中焦急，可偏偏魔族没有此等法术，但很快，他就想到了解决问题的办法。
　　这里既然都是冰，干脆把冰块都烧化了，不就行了吗。
　　“火焰魔药！准备！”
　　亏得出发之前准备了不少魔药，如今正是派上用场的时候。
　　“咣当，咣当！”
　　十几瓶魔药在埃里克亲王的亲自指挥下，分别砸在了道路的不同方位。
　　紫黑色火焰熊熊燃起，很快就将地面上的坚冰融化，形成了一条坑坑洼洼，但好歹能行走的道路了。
　　魔族和忌神双方就像是比赛一样，快速向宫殿深处进军。
　　万一所谓的boss仅仅只是中看不中用，那岂不是谁先到，谁就可以立刻对其下手？
　　而且傅夜天和容姬更是分别踩在了两只大海龟背上，他们前进的速度显然要比冰块融化的速度更快。
　　“这帮该死的家伙！”
　　埃里克一边咒骂，一边指挥军队将更多的魔药用于开拓前进路线。
　　而就在此时，爬行在最前面的鳄鱼怪忽然停了下来，面色为之恐惧。
　　“怎么了？”
　　容姬二人紧随其后缓缓停下，她随意问了一句，还没等鳄鱼怪回答，就立刻看到了一幅极其壮观的图景。
　　只见这座大殿的尽头处有一块高达四米有余的坚冰。
　　冰块之中，一位身着黑色盔甲的男子骑在一匹披着鱼鳞甲的战马之上，右手紧紧握着一把宽刃的斩马刀，即便他整个人处于静止状态，
　　可是当你凝视这位黑甲骑士之时，却会有那么一瞬间，产生一种他即将要破冰而出的恐怖错觉。
　　“他是谁？”容姬看了一眼处于惊恐状态的鳄鱼怪，“难道他就是……”
　　“属下上次闯关，就是他！就是他一直追着属下紧追不舍，害的我们差点全军覆没！”
　　鳄鱼怪恢复成人形，惊恐的模样不似作伪。
　　“轰隆隆！”
　　忽然之间，整座宫殿开始剧烈地颤动。
　　无数锐利的坚冰从宫殿各处纷纷掉落，吓得下方众人四处躲避。
　　但即便如此，还是有相当一部分人被细长的坚冰戳穿躯体，鲜血汩汩直冒，瞬间就不行了。
　　






第3章 我是boss（6）
==============================
　　自从冰封宫殿解体开始，无数尖锐的冰刺从天而降，可偏偏地板无比湿滑，双脚无处着力，
　　仅仅只是片刻，就至少有四分之一的士兵或伤或死，耳边尽是哀嚎之声。
　　【来自忌神左护法傅夜天的高冷值＋55】
　　【来自忌神右护法容姬的高冷值＋50】
　　【来自忌神裂土大王的高冷值＋34】
　　……
　　【来自魔族埃里克亲王的高冷值＋48】
　　【来自魔族弗里曼的高冷值＋45】
　　……
　　“特莉萨，还愣着干什么！快！救人！”埃里克大叫道。
　　“叮叮咚咚……”
　　急促而并不悦耳的琴声快速响起。
　　紧急时刻已经顾不上讲究技法了，哪怕仅仅只能发挥30%的效用，但由于技能施法速度提升，反而相应提高了救人的效率。
　　之前林南虽然曾问过特莉萨，面对自己族人死去，她是否能够做到无动于衷。
　　她本以为自己能够硬起心肠，毕竟音律之神在上，再加上先祖的遗愿和父亲的期望，站在她的立场上，闯入迷宫者死伤殆尽才是最好的结果。
　　可就在刚刚，当她见到众多同胞因为冰锥坠落而受伤之时，她迟疑了。
　　救还是不救？
　　幸亏埃里克的叫声让她从迷怔之中醒来。
　　她忽然产生了一个新的想法，不过在此之前，她必须尽全力营救这些可怜的家伙们。
　　在三位竖琴师的竭力救护之下，除非那种当场死亡的倒霉蛋，即便是重伤员也在竖琴师的救护下，伤情趋于稳定。
　　而忌神一方的伤者因为远远听到了竖琴师的乐曲，再加上一些大妖比较擅长回复法术，死去的终究是少数。
　　冰封宫殿的晃动并没有完全停止，但总算细微的震颤没有给众人带来更多的损伤。
　　人们刚刚松了一口气，
　　但是，令人恐惧的一幕终于还是发生了。
　　伴随着宫殿的持续晃动，一道肉眼可见的裂纹出现在了禁锢死亡骑士的大冰块表面。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　裂纹越来越大，缝隙越来越深。
　　原本戴着纯黑色头盔、紧闭双目的男子，陡然睁开双眼，视线就仿佛刀子一样割过摇摇欲坠的冰块。
　　“轰隆！”
　　死亡骑士陡然挣开双臂，包裹在他全身上下的冰碎块就仿佛爆炸一样向四面八法激射而去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　前排靠得比较近的士兵们顿时发出一声声惨叫。
　　他们的躯体瞬间就被这些碎冰块洞穿，留下了几乎难以愈合的伤口，就算竖琴师倾力相救，也只能暂时延缓他们的生命。
　　所以，通常为了节省魔力，她们通常只是会演奏一首《安魂曲》，以此来安抚他们的情绪，平静迎接死亡。
　　这一刻，忌神和魔族如临大敌，几乎所有最强战力都站在了最前面，想以群殴战术快速击垮这位刚刚从冰封中醒来的boss。
　　“呵呵，你们是谁！亡灵之神的仆人吗！”
　　凯尔萨斯挣脱了所有冰块的束缚，此时的他感到前所未有的轻快，而胯-下的死魂马也同时惬意的打了个响鼻，为终于可以施展筋骨而感到高兴。
　　傅夜天朗声道，“尊敬的骑士先生，您一定是认错人了。
　　我们只是路过此地的冒险者，若是您可以高抬贵手，放我们前往下一层迷宫，我们将不胜感激。”
　　“哈哈哈，愚蠢的家伙们又想骗我！我凯尔萨斯又岂能一次又一次受到你们的欺骗！”
　　凯尔萨斯挥舞着长达一米五的斩马刀，可是那匹全身上下都覆盖在鱼鳞甲中的高头大马，却似乎完全感觉不到身上的重量，只是轻轻一跃，虽然它仅仅只有一个马蹄踏在了大殿上方的一处壁灯上，令人称奇的是，人与马加起来的重量竟然稳稳地立在上面，没有丝毫颤动。
　　“这家伙已经疯了！”
　　傅夜天回头看了一眼鳄鱼怪，“你，上去试探一下！”
　　鳄鱼怪一听顿时傻了眼，“大人，在下打不过他，真的！”
　　傅夜天抽出阔剑，冷冷道，“只是让你去试探一下，又不是让你去送死，怕什么？”
　　鳄鱼怪虽然没有和傅夜天正面对峙过，但是他深知容姬的厉害，此人既然能与容姬并立，自然也不是善茬。
　　他从傅夜天的眼神里明确感觉到，如果他再推辞不上的话，恐怕当场就会被此人以不遵守指挥而问罪。
　　“玛德！拼了！”
　　上次他既然能从死亡骑士手中逃脱，这次也一定行。
　　鳄鱼怪挥舞着长铁棍就跳入战场，缓步向气势冷冽，杀气沉沉的黑甲骑士走去。
　　一旦发觉不对劲，他就要转身而逃。
　　凯尔萨斯的眼眶之中满是怒火，因为来者只是一只化为半人形的鳄鱼，此等怪物竟然作为第一个前来挑战他的对手，呵，他立刻从敌人那里感受到了侮辱和蔑视。
　　再加上之前负责守卫宫殿的黑骑士及众多死灵生物都被敌人屠戮一空，
　　他若是不将这些可恶的家伙们杀光，日后又如何再次面对他必须要复仇的对象？
　　就在鳄鱼怪小心翼翼靠近的档口，死魂马动了。
　　它的身体无比轻盈，就好像悬浮在空中的风筝，随风而动，顺风而行。
　　在鳄鱼怪还没有反应过来的那一刻，死亡骑士竟然就已出现在了他的头顶上方。
　　“滋啦！”
　　斩马刀从上空以闪电般的速度劈斩而下，在他的身体中央划过一条清晰的红线。
　　当死亡骑士收招离去，背对着众人之际，
　　鳄鱼怪从天灵盖被劈开了两截，重重地跌倒在地，溅起无数血花。
　　【来自忌神左护法傅夜天的高冷值＋555】
　　【来自忌神右护法容姬的高冷值＋520】
　　【来自忌神裂土大王的高冷值＋503】
　　……
　　【来自魔族埃里克亲王的高冷值＋498】
　　【来自魔族弗里曼的高冷值＋445】
　　……
　　仅仅只是一招，曾经不可一世的黑石城城主便倒在了关底boss的刀下。
　　或许他到死还没明白，为什么对手突然变得如此强大，他连一丁点躲闪的机会都没有。
　　这一刻，众人都惊呆了。
　　原本以为鳄鱼怪顶多只是会受到一定小伤，毕竟傅夜天本就没打算让他去送命，危急的时候还准备出手相助。
　　可偏偏他连出剑的机会都没有，鳄鱼怪便横死当场。
　　这个名叫凯尔萨斯的死亡骑士，他的强大远远超过人们的预想。
　　






第4章 我是boss（7）
==============================
　　毫无疑问，鳄鱼怪被死亡骑士一刀斩成两半这件事，
　　瞬间让众人的士气跌倒谷底，尤其是隶属于鳄鱼怪的一帮妖族，主子死了，他们便失去了存在于此的价值。
　　在众人的注意力都集中在凯尔萨斯身上的时候，他们开始悄悄后退。
　　他们并不想像主人那样，不明不白地死在地下迷宫。
　　当傅夜天和容姬发现动静的时候，这些大约数目在五六百人的群体，开始发足狂奔，企图以最快的速度脱离忌神高层的视线，只有如此，他们才有一线生机。
　　容姬笑得开心极了，“哎呦，我还以为用不上这招了呢。”
　　在傅夜天冷漠目光的注视下，容姬只是吹了一声口哨，和平常人率性为之的口哨声似乎并没有任何区别，
　　可偏偏那些四散而逃的小妖们就像被关闭了电源开关似的一个个跌倒在地。
　　又是一个平平淡淡的口哨声响起，
　　那些摔倒的小妖摇摇晃晃地站起身，竟又向着来路返回了。
　　“你们不是想逃吗？来来来，只要能杀了这个喜欢骑马的家伙，你们就都可以走。”
　　奔跑回来的鳄鱼怪手下们，迅速冲入了死亡骑士的攻击范围之内。
　　众人方才发现，只要他们距离凯尔萨斯够远，他就不会主动发动攻击，只是驾着那匹死魂马来回游弋。
　　而这一回，五百多乌合之众仿佛发了痴心疯一般，呼啸着冲向凯尔萨斯。
　　“你做得对，与其让他们逃走，还不如消耗一下boss的体力。”傅夜天道。
　　容姬笑道，“人尽其用嘛。再说了，对忌神不忠的人留下又有何用？”
　　裂土、虎妖等大妖们都是心中一惊，对待忌神二护法是愈发恭敬，生怕他们把自己当成炮灰送给boss，这简直与送死没有任何区别。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　凯尔萨斯的斩马刀就像是车轮一样刮起旋风，
　　那些只知道莽撞而上的小妖们，就像是案板上的土豆，瞬间就被斩裂成了碎块，鲜血甚至将地面上的冰块融化出一个接一个的小洞。
　　仅仅只是两分钟，五百多小妖就被凯尔萨斯杀戮一空。
　　战斗场地堆满了四分五裂的尸体。
　　“呼……”
　　凯尔萨斯微微喘着气，他能感觉到自己的体力似乎在缓缓下降，虽说杀了这帮家伙就像捏死蚊虫一样简单，但简单的活干多了身体也会稍显疲惫。
　　他们既然是亡灵之神派来试探他的敌人，那么无论是谁进入此地，他都必须要让他们牢记，
　　凯尔萨斯再也不会像从前那样任人宰割，他要摆脱桎梏他的一切！
　　傅夜天突然道，“他的动作有些迟缓了。”
　　容姬微笑道，“他累了。事不宜迟！”
　　傅夜天看了一眼埃里克亲王，“殿下，您是否对他感兴趣？”
　　埃里克自然不愿让忌神独占鳌头，“弗里曼会带人配合你们一起发动攻击。”
　　“好，没问题！准备好你们的魔药！”
　　傅夜天又看了看裂土大王和虎妖等人，这些暂时被食心虫控制下的大妖，实力在短时间内并不能达到本人的高度，所以派他们出击无异于送死，还不如自己亲上来得快捷放心。
　　“杀！”
　　趁着凯尔萨斯还没有完全从前500人的杀戮之中恢复，又是一波攻击汹涌而去。
　　“借我几瓶魔药。”
　　弗里曼虽不情愿，但看在双方暂时还是盟友的份上，掏出两瓶递给傅夜天。
　　第三批人马一进场，凯尔萨斯不由得愈发兴奋，仰头长啸一声，轻盈的死魂马仿佛利箭一般直插队伍最前方。
　　“咔嚓！”
　　两名魔族战士当场被斜切成两截，战斗场外的竖琴师压根就来不及挽救，
　　就连技术高超的特莉萨，也只能眼睁睁地看着他们血溅当场而无能为力。
　　而就在凯尔萨斯收回斩马刀，坐骑一个高高跳起准备挟着前进的高速砍向另一边的魔族人之时，
　　原本一直处于隐匿状态的傅夜天陡然一个闪现出现在凯尔萨斯身后，
　　阔剑急速斩下的同时，一瓶装有黑色液体的魔药近距离出现在了两者之间。
　　凯尔萨斯几乎是不假思索地回身一刀，虽然挡住了傅夜天的偷袭，并将其重重地推后数步，
　　但让他没想到的是，斩马刀的这一击也同时劈碎了魔药瓶，瓶中的药水就这一股惯性，大部分迎面洒在了他的身躯上。
　　“轰隆！”
　　一声沉闷的爆炸。
　　紫黑色火焰顿时将凯尔萨斯包裹在其中。
　　他早已死去，自然不会感到疼痛，但是窜入鼻中的焦味让他意识到，如果再任凭火焰燃烧下去，他很有可能会丧失行动能力。
　　【警告！您的血量已下降至80%！】
　　混蛋，难道他天生对火抗性不足？
　　这一刻，众人都敏锐发现了这位强大无比的死亡骑士似乎并不能抗拒来自魔药的伤害。
　　一旁观战的埃里克哈哈大笑道，“我终于知道四勇士是如何战胜他的了！魔药术天下无敌！”
　　为了不让傅夜天占尽先机，导致后续分配战利品出现不公，
　　弗里曼立刻指挥魔族战士，继续对正在火焰中挣扎的死亡骑士投出了五瓶魔药。
　　经过持续消耗，魔药所剩不多，再也不能像之前那样敞开了用。
　　不过，五瓶中倒有三瓶击中了正在不断移动的目标。
　　最后就连那匹死魂马也满身火焰，将死亡骑士掀下马背，自己一溜烟快速离开了战斗区域。
　　【警告！您丢失了坐骑！您失去了机动作战能力！】
　　【警告！您的血量已下降至20%！】
　　混蛋啊！为什么这些火黏在身上怎么也灭不掉！
　　凯尔萨斯已经明显感觉到身体变得迟滞，焦味越来越浓，就像是一团死肉被放上了烧烤架。
　　“快刀斩乱麻！杀了他！”
　　傅夜天丝毫没有给他留下任何喘息的机会，弗里曼也不甘落后，二人不断在他的身躯表面留下纵横交错的伤口。
　　【叮！您目前的剧情完成度为60%，预计评级A-！】
　　该死，如果就这样被他们干掉，以他现在90%的扮演度，虽然不会牵连到本体，但是剧情完成度实在是太低了，完全达不到让系统满意的地步。
　　面对他们的步步紧逼，他到底该如何是好？
　　






第5章 我是boss（8）
==============================
　　【警告！警告！您的生命值已不足19%！】
　　【警告！警告！您的生命值已不足18%！】
　　……
　　看着红色警告信息不断在视网膜上跳动，身体愈发僵直的林南感到困惑不解。
　　为什么，为什么仇恨的力量还不足以战胜强敌！
　　扮演度已达90%的凯尔萨斯分明已经拥有足够的实力，却没想到稍一疏忽，却被魔药引爆形成的火焰所困。
　　难道……想要解开困局，她就必须在短短的几十秒内将扮演度迅速提升到100%，恐怕才有一线生机。
　　……
　　“咔嚓！”
　　傅夜天的重剑用力劈向凯尔萨斯的肩头。
　　在紫黑色火焰的炙烤下，死亡骑士满身都成了焦炭，原本坚硬的皮肤变得脆弱而易碎。
　　这一剑没入体内足足五寸有余。
　　剑刃抽出来的那一瞬间，竟然带出了几滴褐色的液体。
　　傅夜天于是便知，他这一剑已经伤到了对手的根本。
　　弗里曼身为帝国的s级战士，无论是战斗意识还有战斗技巧都在帝国军官团的前列，眼看傅夜天得手，他立刻有样学样，长剑不断刺向凯尔萨斯的关节处。
　　凯尔萨斯疲于应付，在二人的围攻之下，很快就相形见绌、节节败退了。
　　容姬右手撑着下巴，眼神亮晶晶地看向傅夜天。
　　不知道的人还以为这位妩媚多姿的女子乃是傅夜天的情人，因为爱人在战场上的出色表现而无比喜悦。
　　“唉，真是没用，本来以为你至少能让这位心高气傲的主儿受点委屈，可没想到你原来只是一个中看不中用的家伙。”
　　埃里克亲王十分高兴，毕竟在对付死亡骑士的过程中，他们的火焰魔药起了关键性的作用。
　　如此一来，一旦等死亡骑士死去，就算魔族拿走超过一半的战利品，忌神一方恐怕也没什么好反驳的了。
　　“呃呃……”
　　莫里斯躲在队伍后面冲着爱德琳一阵手足舞蹈。
　　“特莉萨小姐，伯爵说，我们现在该怎么办？林大人究竟在哪，她会不会有事？”
　　爱德琳一脸担忧地看向竖琴师。
　　特莉萨低声回应道，“相信我，林大人不会有事的。我们必须等待时机。”
　　说完，她抬起头，表面上虽面无表情、镇定自若，实则内心不断翻滚，因为她知道，那位被困在火焰中的死亡骑士应该就是林大人的化身。
　　如今他被众人围攻，险象环生，似乎再也坚持不了多长时间。
　　出于对林大人的信任，她才一直隐忍不发，甚至还主动替敌人治疗伤势。
　　现阶段她隐藏得越深，关键时候发难才会给敌人造成巨大的伤害，所以，她只有等，无论战局如何，在没接到大人的命令之前，她决不能暴露自己。
　　“看来，这个死亡骑士也不过尔尔，只要找对路子，很快就能把他干掉。”
　　“哈哈是啊，亏得我们之前还那么担惊受怕，以为这关底boss多牛比。”
　　“不是关底boss弱，而是咱们的傅大人太强了，知道吗？”
　　“对啊对啊，不愧是左护法大人！”
　　忌神一方众人低声议论着，在他们看来，取得最终胜利也就在这一两分钟之内。
　　而魔族一方也在为他们的战士加油。
　　“弗里曼将军，加油！砍掉敌人的头颅！胜利终将属于我们帝国！”
　　“呵，没有我们的魔药，他们又岂能如此轻松，真是一帮过河拆桥的狗东西！”
　　“谁说不是呢！魔族战力天下第一，尤其是那帮杂牌军所能比拟的。”
　　埃里克面带微笑听着属下们的议论，自然也无比期盼弗里曼能够代表魔族对死亡骑士造成致命一击。
　　如此一来，在接下来的双方合作中魔族才能占据更多的主动权。
　　在双方的加油声中，傅夜天和弗里曼越战越勇，
　　而死亡骑士则步步后退，眼瞅着他的后背就要触碰到宫殿墙体，再无可退之路。
　　胜利唾手可得！
　　但就在这一刻，几乎现场所有人的脑神经之中忽然闪过一丝莫名其妙的恐惧，
　　就仿佛黑暗中有人悄悄潜行到你身后，高高举起锋利的斧头，而你却完全不自知。
　　“轰隆！”
　　一股气浪以凯尔萨斯为圆心，陡然向四面八法喷射而去。
　　近在咫尺的傅夜天和弗里曼何曾想到，生命值即将见底的对手，竟然会在这时候爆发出前所未有的力量。
　　【警告！警告！关底boss即将进入第二形态！】
　　几乎同一时间，在场每一个人的脑海里突然跳出了这么一行字，吓得众人皆是一个哆嗦，完全不知道这是怎么回事。
　　但是，他们几乎没有时间去思考到底自己的脑子出了什么问题。
　　因为，现实很快就告诉他们这行字的真正含义究竟是什么。
　　那一道气浪瞬间扑灭了蔓延在凯尔萨斯周围的烈火，
　　紧接着，死亡骑士双手紧握快一人高的斩马刀，将其高高举在空中，仰头长啸。
　　“吼！！”
　　伴随着吼叫声，不仅仅是战斗区域，就连忌神和魔族观战之处，都从坚硬的地面下爬出了诸多死灵生物。
　　而且之前被他们击碎的骷髅战士和僵尸也都缓缓聚合在一起，重新站立起来。
　　【亡者奴仆！唤醒死亡的力量，召唤大批的亡灵仆从袭击敌人！】
　　鲜红的字眼再度出现在众人的视网膜之中。
　　此刻，就算再愚钝的人都反应过来，这行红色小字就是刚刚死亡骑士所使用招数的注解。
　　“咔哒咔哒……”
　　骷髅勇士们前进时，骨头摩擦统一发出的酸涩之声。
　　“嗖嗖嗖！”
　　躲藏在宫殿各个角落里的骷髅射手开始对场地中的人们发动无差别箭雨覆盖。
　　因为箭矢伤不了自己人，就算箭矢射中了那些骨头架子，也只会从骨头间隙之中穿过，而僵尸们就更无所谓了，就当腐烂的躯体上多了几根装饰物。
　　但魔族和忌神众人却不得不防。
　　他们不仅要面对四处冒出的骷髅们的混乱冲击，还得时不时提防空中落下的箭雨。
　　场面一度显得十分混乱。
　　处于战斗区域的傅夜天和弗里曼焦急地对视了一眼，
　　“快，只要干掉他，这一切都会消失！”
　　但就在下一刻，令他们二人近乎绝望的事情发生了。
　　






第6章 我是boss（9）
==============================
　　凯尔萨斯发动了“亡者奴仆”召唤技能之后，
　　宫殿的各个角落同时浮现出大量死灵生物，它们张牙舞爪地扑向闯入者，并与其发生激战。
　　傅夜天和弗里曼都是战场老手，他们深知，想要结束这一切，就必须要在最短时间内终结boss的性命。
　　可就在二人准备从不同角度同时攻向生命值已不足20%的boss之际，令他们绝望的事情发生了。
　　凯尔萨斯脚下突然冒出两只食尸鬼，
　　它们刚一从地板下钻出，就被主人狠狠握住了它们的头颅。
　　“咔嚓！”
　　它们坚硬的头盖骨被活生生的捏碎。
　　这仅仅只是开始，它们的躯体迅速干瘪，而凯尔萨斯被火烧焦的躯体却以肉眼可见的速度恢复饱满。
　　食尸鬼的生命力被凯尔萨斯以如此暴力的方式所夺取。
　　【死亡契约：牺牲召唤出的食尸鬼，治疗死亡骑士。】
　　【死亡骑士的生命值已恢复至30%！】
　　离凯尔萨斯最近的傅夜天和弗里曼，脑海里再度出现有关的技能说明。
　　而且，这仅仅只是开始。
　　不久，二人看到又有新的食尸鬼从地下钻出，
　　傅夜天很清楚，如果再让凯尔萨斯吸食下去，那他们之前的努力就全都白费。
　　“弗里曼，食尸鬼交给你，我来对付本体！”
　　傅夜天不等他回话，陡然一个闪现出现在凯尔萨斯身后，这一刻，他不再保留实力。
　　肌肉几乎在瞬间得到膨胀，整个人立马大了一圈，而阔剑下落的速度也随之猛增。
　　“咣当！”
　　凯尔萨斯回身一剑，两人竟然相持在战斗场地中央。
　　兵器相撞所发出的罡风，瞬间将弗里曼和新冒出的几只食尸鬼震飞。
　　“快，干掉它们！”
　　连滚带爬好不容易才站起身的弗里曼并没有忘记自己的任务。
　　一旦让凯尔萨斯继续回血，那他们之前所有的努力都将付诸东流，战斗将会无限期拖延下去，到那时，失败的一定是己方。
　　魔族战士们跌跌撞撞地爬起来，冲向了凶恶咆哮的食尸鬼。
　　一时间，整个宫殿都成为了修罗场。
　　再也没有人是安全的，因为时时刻刻都会有箭矢从天而降，直取咽喉。
　　容姬第一时间命令道，“跟着我，先灭掉弓箭手！”
　　“是，大人！”
　　在这生死时刻，容姬也顾不上隐藏实力了，她随手抛出上百只虫子，它们就像是巡航导弹一般在空中游弋，一旦发现躲藏在暗处放冷箭的骷髅射手或是死灵法师，就会迅速飞过去。
　　由于虫子们体型很小，通常不会被发觉。
　　而这些死灵大都没有痛感，直到他们的后脑勺被虫子用腐蚀性液体钻透，并吞噬了它们的魂灵之火，
　　它们在临死前才反应过来遭到偷袭了。
　　再加上容姬和一批擅长轻功灵动的女性下属不断配合虫子进行攻击骚扰，
　　很快，困扰人们的远程攻击便暂时得到了抑制。
　　人们大大松了口气。
　　【警告！警告！整座宫殿都将成为战斗区域！boss可对您主动发起攻击！】
　　又是一行鲜艳的红色字迹在脑海中闪现。
　　对这些提示已经麻木了的人们，立刻下意识地看向原战斗区域内，那位身材高大体型壮实的死亡骑士。
　　“哗……”
　　一道柔和的光幕从死亡骑士脚下向四周蔓延。
　　光幕所过之处，半米高的荆棘迅速生长，而且肉眼可见的灰色粉末不断从荆棘表面脱落，并随风四处飘散。
　　靠近的士兵不小心嗅入粉末之后，立刻大声咳嗽，面色变得苍白，就像得了大病一般。
　　【枯萎凋零：死亡骑士指定区域，持续造成病痛、瘟疫buff，减弱50%各项属性。】
　　众人心中一凛，
　　这天底下怎么会有如此霸道的群体削弱技能，一旦中了招，就连丝毫自保的能力都没有了。
　　而骷髅们则丝毫不受这负面buff的影响，反而愈战愈勇。
　　人们的惨叫声不绝于耳，削弱了战斗力的士兵们，有的人甚至连兵器都无法抬起。
　　“死吧！你们这帮渣滓！”
　　凯尔萨斯的斩马刀陡然间变得无比沉重，
　　与之相抗的傅夜天，瞬间就被一股大力重重地击打在了一旁的墙壁上，就像是陨石砸落在地面，震出了无数裂纹。
　　他一口鲜血喷出，两眼直冒金星，浑身骨架子就仿佛完全碎裂了一般。
　　难道，现在他就要施展出全力？
　　这才仅仅是第60层的boss啊……
　　后面还有整整四十层需要他们去探索，他是真的没想到，这座迷宫竟然如此恐怖，自千鸟城之变后，他借助从浮空城抢回来的聚灵之术修炼躯体，本以为开了60%的聚灵之力就可应付，现在看来，却是要百分百的力量才能稳压这死灵骑士一头。
　　只可惜，这聚灵之力用一点少一点，
　　难道，他真的就要在这第60层boss身上消耗掉所有的底牌不成？
　　【叮！您的扮演度已达100%！】
　　【叮！您的各项属性增加40%，您的直属部下各项属性增加40%！】
　　【恭喜您，您获得了“演员”称号，佩戴该称号，将增加您的5%扮演度。
　　注：扮演度最高为100%。】
　　原来，即便完善了人物的剧情设定还不够，还要根据boss的特点，开发出适合他的招数技能。
　　亡者奴仆、死亡契约和枯萎凋零这三项技能毫无疑问非常符合死亡骑士凯尔萨斯的气质与能力，系统经过检测后，表示十分满意，补上了她最后缺失的10%扮演度。
　　而就在系统颁布奖励的同时，
　　仍然存活的忌神和魔族士兵们却接收到了有史以来最令他们恐惧的提示文字。
　　【警告！警告！敌方boss凯尔萨斯已进入第三形态，各项属性增加40%！】
　　“吼！”
　　凯尔萨斯再次冲天怒吼。
　　他的体型瞬间增长到了原来的一点五倍，而斩马刀同样也是如此。
　　面对众人，凯尔萨斯的压迫力和震慑力瞬间达到顶点，哪怕他仅仅只是走出一步，地面的震颤都会让众人不由自主地后退一步，生怕他的斩马刀下一刻就会出现在自己的头顶。
　　他们真的都要死在这儿了？
　　






第7章 我是boss（10）
==============================
　　“咔嚓！”
　　凯尔萨斯一个高高跃起，斩马刀就像是风车一般，凌空一个旋转。
　　由此引发的裂空一斩，竟然隔着数十米的距离，从上到下，斜斜地将整座宫殿切成了两截。
　　“轰隆轰隆！”
　　上层宫殿顺着斜切的断面向下滑去，撞击到地面，伴随着巨响蒸腾起无数烟尘。
　　这一刀顿时让人们看傻了眼。
　　很快，就有丧失了信心的小妖们开始趁着和骷髅们乱斗之际，四处逃窜。
　　魔族军队还相对好一些，由埃里克坐镇之下，他们组成战阵，将三位竖琴师护在中间，不停砍杀四面八方冲来的死灵生物。
　　眼看着凯尔萨斯迈着沉重的步伐缓缓向魔族防守区域踏来，
　　刚刚击杀了好几只食尸鬼的弗里曼等人，追上死亡骑士，企图对其进行干扰，以迟缓他的前进速度。
　　几瓶魔药凌空投掷而来，“咣当”一下，破碎在了死亡骑士的背上。
　　可让他们分外绝望的是，那些本应冒出火焰的液体，竟然丝毫没有起到任何作用，瞬间就被低温冻成了紫黑色的冰块。
　　凯尔萨斯回身注视着他们，漆黑的头盔上只露出两只眼睛。
　　“死吧！”
　　斩马刀一个横砍，原本可以躲过这次攻击的魔族战士们，整个人就像是被定在远处，几乎是眼睁睁地看着刀刃划过自己的胸腔，然后一道鲜血飚出。
　　仅仅只是瞬间，他们就失去了意识。
　　原来死亡竟然这么快，快得让他们压根感觉不到痛苦和悲伤。
　　亏得弗里曼落后这几名战士半步，这才仅仅只是被罡气划伤了胸膛，后及时被竖琴师的琴音救下，才算是捡了一条命。
　　“特莉萨，你只要能够迟缓他的节奏，本王就有办法。”埃里克沉声道。
　　特莉萨立刻“叮叮咚咚”地弹起了竖琴。
　　本来的担心在这一刻早就烟消云散，她能感觉到藏在这具令人恐惧的死亡骑士躯体之中的正是林大人。
　　她完全没料到，林大人能够在那种绝境下绝处逢生，且越来越强，
　　若非所有强者一起联手，仅凭一两个人压根无法阻拦他的脚步。
　　为了应付埃里克，她只是简单地拨弄了几声音符，估计就连正常的百分之十的效果都无法达到。
　　另两位竖琴师暗中冷笑，想要看她的笑话。
　　一旦特莉萨演奏毫无效果，她们二人就会联袂而上，将其彻底比下去，以此来重塑她们在埃里克亲王心中的位置。
　　但是偏偏凯尔萨斯听了这杂乱无章的乐曲之后，身子摇摇晃晃，不仅速度慢了，就连斩马刀似乎也无法举起，只能吃力地拖在身后。
　　埃里克大喜过望，“特莉萨，干得好！”
　　两位竖琴师，“……”
　　简直日了狗了，她弹得什么玩意，怎么可能起到作用，这……这简直是在作弊吧。
　　可偏偏事实就在眼前，那死亡骑士杀人如麻，又怎么可能……
　　特莉萨真的是个天才……只有这一个解释能让她们释然了。
　　埃里克现场将好几瓶魔药混在一起，又加入了随身携带的不同种类的粉末。
　　“哈，这一瓶魔药绝对可以将其克制！”
　　埃里克亲自冲到凯尔萨斯近前，准备实验他的新作品。
　　可恰恰就在此时，特莉萨突然尖叫道，“啊！不行了，我快坚持不住了！”
　　同一时间，凯尔萨斯的身形快速颤动，似乎正在挣脱竖琴师的禁锢。
　　埃里克是S级魔药师，但并不是S级战士。
　　在众人的保护，以及天才竖琴师特莉萨的技能作用下，他才有勇气冲到敌人近前。
　　但这一刻，由于凯尔萨斯的异动，让埃里克顿时吓了一跳，但偏偏新型魔药的驱动需要他亲自操作。
　　一想到那些已经牺牲了的士兵，埃里克深吸一口气，心一横，终于还是完成了术语的诵念，并将魔药瓶扔了出去。
　　终究还是心绪受到了影响，埃里克手一抖，药瓶仅仅只砸在了死亡骑士的腿上。
　　这一回在他身体表面起到保护作用的急冻寒气没有任何效果，火焰逐渐包裹了右腿。
　　“有效果！”
　　埃里克喜道。
　　但迎接他的却是一道挟着猛烈罡风的横斩，眼瞅着魔族的领头人就要当场被分尸，几名死忠的战士即刻挡在他身前，替代埃里克，身体四分五裂。
　　埃里克被兜头撒了一脸的血。
　　片刻后，他这才反应过来，连滚打爬的回到了魔族的战阵之中。
　　“该死！本王需要更多的魔药！”
　　火焰虽然仍在凯尔萨斯的右腿上蔓延，但似乎短时间内起不到应有的作用。
　　而挡在他身前的魔族战士不断被斩马刀劈成两截，恐怕天底下最好的竖琴师也无法挽救他们的生命。
　　“去死吧！亡灵之神的仆人们！”
　　凯尔萨斯咆哮着，就像是不可逾越的高山，任何挡在他面前的血肉都会最终被他碾成碎片。
　　【叮！您目前的剧情完成度为100%，预计评级S＋！】
　　林南心中一喜。
　　妈呀，总算把完成度搞到100%了，这么说来，她现在就可以撂挑子不干了？
　　【警告！警告！作为关卡boss，您必须以合理的方式落败。一旦出现随意放水现象，剧情完成度将会受到影响，评级将会大幅度降低！】
　　卧槽你老母！
　　林南若不是还在凯尔萨斯体内，简直真的想当众骂娘。
　　一开始吧，嫌弃她演得不像，差点没被敌人合力干死。
　　好不容易终于把扮演度凑到100%了，实力可以无情碾压对手，
　　如今，你特么还要让老娘想一个合理死亡的理由，老娘都特么无敌了，还怎么落败？
　　喝水呛死？吃个馒头噎死？还是不小心跌一跤摔死？
　　这尼玛简直就是坑爹啊！
　　不合理的死亡方式还特么扣剧情完成度。
　　林南简直气得都快发疯了。
　　【警告！警告！boss进入狂暴状态，五分钟内攻击力上升50%！】
　　……
　　【来自忌神傅夜天的高冷值＋1000】
　　【来自忌神容姬的高冷值＋999】
　　【来自魔族埃里克的高冷值＋955】
　　【来自魔族弗里曼的高冷值＋911】
　　老天要亡我们啊！
　　众人齐声哀嚎！
　　






第8章 我是boss（11）
==============================
　　寂静的宫殿中央，遍地都是不断喷发致病粉末的黑色荆棘。
　　死亡骑士矗立在仿佛麦浪一般高低起伏的荆棘之中，气势全开。
　　五分钟的狂暴技能！
　　这该死的关底boss到底还有多少隐藏杀招？
　　而就在此刻，逃跑至宫殿大门附近的小妖惊恐地发现大门竟然牢牢紧闭。
　　想要将其打开，脑海里却蹦出了一条鲜红的提示：
　　【未曾击败关底boss之前，此门无法打开！】
　　卧槽！怎么还有这种事！
　　小妖们不相信，拼命地想要推动大门。
　　甚至有人直接用武器硬怼，企图将木质大门捣出可供离开的孔洞。
　　可是这一切都是徒劳的，摸起来完完全全是木头的大门竟然纹丝不动，就像是天底下最沉重的铁块，刀枪不入、水火不侵。
　　想要离开的小妖们顿时傻了眼。
　　可偏偏前方的人们还不知情，边打边撤。
　　骷髅们的攻势愈发猛烈，
　　人们明显感觉到，方才还与之势均力敌的骷髅勇士们，就像是沐浴了一层强化buff，无论速度还是力量都得到了一个质的飞跃。
　　原来一个B级战士就可以解决的骷髅，如今至少一个A级战士才能抵御。
　　一时间，宫殿里残余的魔族和忌神麾下的士兵都陷入了惊慌失措之中。
　　看着手下的骷髅兵们在自己的buff加成下，一往无敌，林南很是无奈。
　　要不，等这五分钟的狂暴状态过去了，咱们再继续打？
　　到时候她再卖个破绽，装作极其不小心的模样被砍上两刀，只要能瞒过系统，这事不就成了吗？
　　【警告！您作为boss，尤其是狂化状态的boss，空闲时间不得超过10秒钟，若15s内再无动作，将扣除剧情完成度。】
　　呵，这系统还真是想方设法地不愿意让她百分百完成剧情，
　　无非就是防止到最后结算时，面临必须要回答问题的窘境。
　　她还偏偏想要得知真相！
　　也罢，不如先杀几个小喽啰，防止他们进入后面的关卡之后，高等级大妖或是魔族战士死的太多，再也没有一丁点赢面。
　　“吼！”
　　不断后退的士兵们眼瞅着凯尔萨斯陡然拔起插入地面的斩马刀，尔后就像载重汽车一般，伴随着地面的震动，像人群聚集最多的地方冲来。
　　人们顿时傻了眼，连忙叫道，“快，快散开！”
　　就连容姬、裂土大王等人都不敢与之硬抗，傅夜天到现在还躺在地上生死不知，
　　而且目前这家伙又处于狂暴化状态，他们拿什么和这boss拼！
　　一股慑人的气浪迎面吹来。
　　眼见凯尔萨斯的斩马刀宛如一道横切面从远方猛然冲向众人，凡是有一点功底的高手，纷纷在这生死关头猛然起跳，只可怜了那些动作稍慢的士兵们，躯体大都被切成两半，
　　被切掉头颅的还好，死了就死了，一点痛苦都没有。
　　可相当一部分士兵要么被腰斩，要么大腿或是小腿被齐刷刷地切掉。
　　惨叫声不绝于耳。
　　而此时，大门被关闭除非干掉boss才能打开的消息已传遍了整个宫殿。
　　人们无不心生恐惧，绝望快速蔓延。
　　魔族和忌神各自为战，不仅要面对狂化boss，还要时刻提防来自身侧骷髅的袭击，一时间，士兵们死伤众多。
　　三位竖琴师的魔力早已耗尽，若不是战士们拼死护卫，她们恐怕也早就直面危险。
　　林南心中苦涩。
　　她自己也没想到这个狂化状态竟如此牛比，一不小心就砍死了二十几个小妖。
　　为了不被系统判定为消极怠工，后面她已经十分控制力道了，可仍然没有任何人能够抵挡她的威势。
　　该死，难道这是一个悖论？
　　起初她不变强就打不过闯关者，boss死得太快，剧情完成度不高甚至本体都会受到影响。
　　变得太强了，虽然碾压闯关者无敌，可如何能让闯关者合理地将他击败，而不影响系统评级，又成了一个世纪难题。
　　妈呀，当一个合格的boss简直是太难了。
　　而就在她无比发愁之际，林南忽然在人群之中发现了一个宫殿产出的稀有道具，她立刻有了主意。
　　……
　　作为忌神的右护法，容姬从来没有像现在这般狼狈。
　　尤其是狂暴化之后的boss，简直就像无情的杀戮机器，在场没有任何人能够抵挡得住他的一刀。
　　如今之计，只能等他的狂暴化消失，再想别的出路。
　　“轰隆！”
　　凯尔萨斯的一道斜竖劈，瞬间将她的美好愿望击穿。
　　“护法大人！”
　　“护法大人！”
　　耳边顿时响起十余名手下的惊呼。
　　容姬惊恐地向上看去，却没想那位死亡骑士凯尔萨斯竟凭空出现她的右前方，斩马刀裹挟着无可匹敌之势轰然斩下。
　　她避无可避。
　　面对绝对的实力碾压，她曾经引以为傲的一切手段都成了空谈，只能眼睁睁地看着斩马刀以极快的速度劈向她的细腰。
　　下一秒，她就要被拦腰斩断了吗？
　　不！
　　不要！
　　容姬绝望地闭上眼睛，等待剧痛和死亡到来。
　　但就这一刻，她腰间悬挂的某样东西却神奇的绽放出别样的光华，竟在斩马刀即将触碰到她腰间之间，
　　“砰”的一声响，将刀刃神奇般地反弹了回去。
　　同一时间，
　　容姬的脑海里突然浮现出这么一行字。
　　【暂时平息戾气的钥匙：此钥匙可打开第61层通道入口。
　　同时，此道具具有削弱关底boss80%攻击力的效果，但需要闯关者抵御攻击达30分钟之后才能见效。
　　使用方式：钥匙可幻化为您最称手的兵器。
　　一旦与其身体或者兵器触碰，削弱buff便立即生效，持续时间5分钟。】
　　这不就是鳄鱼怪留给她的那把钥匙吗？
　　虽然鳄鱼怪信誓旦旦且数次保证，她却一直怀疑这玩意是不是真的，将信将疑地带在身边。
　　而恰恰就试着把钥匙，方才救了她一命，
　　而且还蹦出了令她又惊又喜的提示消息。
　　虽说，她自从来到这迷宫之后才见到视网膜上会出现提示文字的奇怪现象，也并不明白这究竟是怎么回事。
　　但她现在知道的是，那名死亡骑士，一定会倒在自己的手下。
　　






第9章 我是boss（12）
==============================
　　当林南发现一个漂亮妹子身上有一个出自于第60层的物品之时，立马就乐了。
　　毕竟boss再强也有弱点，要么死于话多，要么死于主角光环。
　　总之，暂时被系统当成主角的闯关者们，既要让他们的闯关之旅充满惊险和乐趣，又要让他们在紧张刺激的情绪之中通过考验，这的确很考验身为boss的智慧。
　　那把钥匙是鳄鱼怪之前从第60层顺走的，
　　如今就别在那女子的腰间。
　　只要给那钥匙赋予一个削弱boss的buff，那么她岂不是可以名正言顺地躺倒，等待boss最后一刻的到来。
　　正如林南所料，系统似乎也默认了她的做法而没有跳出来予以制止。
　　这就说明，此等办法可行。
　　于是，林南挥舞斩马刀出现在女子身侧的同一时间，完成了赋予那钥匙为特殊道具的使命。
　　“锃！”
　　当刺眼光芒亮起的一瞬间，林南就知道这事，它成了！
　　“轰隆！”
　　凯尔萨斯重重地跌倒在地。
　　【叮！凯尔萨斯已解除狂暴状态！由于特殊道具的存在，他的攻击力被削弱80%！】
　　这条信息立刻让众人瞬间感觉到了什么是希望。
　　方才在绝望中挣扎的恐惧，他们真的不想再体验第二次。
　　容姬手持已经变化为武士刀的钥匙，高喝一声，整个人仿佛利箭一般蹿到boss身前，而后者刚刚爬起身，体型缩回到正常状态。
　　“锃！”
　　兵器剧烈地碰撞在了一起。
　　容姬本来心中还有些忐忑，总觉得不太踏实。
　　可是当她明显感觉到死亡骑士的斩马刀竟然被她强压了下去，后者竟然需要后退一两步才能抵挡她的攻击之时，容姬顿时大喜。
　　手中的武士刀就像是车轮一般，不断从凯尔萨斯身上碾压过去。
　　五分钟，只有五分钟。
　　容姬并没有忘记时间限制。
　　“你们还愣着干什么！魔药！速度！”
　　为了能在时限内将其斩杀，她需要魔族人的帮忙。
　　埃里克顿时反应过来，为了确保万无一失，他亲自带着两名手下冲到被强压的死亡骑士身前，将最后仅剩的两瓶魔药重重地砸在凯尔萨斯的胸前。
　　“呼啦！”
　　这一回，被削弱太多的死亡骑士再也无力冻结药水，
　　顷刻间，紫黑色火焰就将他全身包裹，整个人瞬间变成了熊熊燃烧的火人。
　　但凯尔萨斯似乎完全感觉不到痛楚，一声长啸之后，他又再度召唤出一批亡灵，意欲顽抗到底。
　　占据上风的容姬又如何能让他称心如意。
　　双手紧紧抓着刀柄，容姬就像是急速旋转的陀螺一般在空中坠落。
　　“一刀流！狂风裂杀阵！”
　　凯尔萨斯微微一愣，但是他很快就掩饰了这份惊讶，拖着带火的斩马刀迎着容姬跳来的方向斩去。
　　烈火快速损耗了他的生命值和体力。
　　本以为这是旗鼓相当的一击，却不料，钥匙化身的武士刀就像是天底下最锋利的神兵，
　　在双方兵器触碰的那一刻，武士刀席卷而起的飓风宛若切割机一般，将宽达六七寸的斩马刀凌空斩断，而且余势不减，一路到底，竟然活生生地将凯尔萨斯从头劈到了脚。
　　就连容姬自己也没想到，在这把武器的加成下，她许久未曾使用的祖传剑招竟然会达到如此令人惊惧的效果。
　　伴随她的双脚落地，从头顶至胯-下一分为二的死亡骑士尸体，
　　“啪嗒”一声分落两边。
　　伴随着他的死去，他所有的召唤死灵也同时倒地化为枯骨，
　　那些随风摇摆的荆棘瞬间化为粉尘消散在空气中。
　　人们面面相觑，似乎不敢相信，之前如此勇猛牛比、差点将他们团灭的敌方boss，在这么短的时间内便灰飞烟灭。
　　又过了一分钟，直到容姬手中化为武士刀的钥匙化为原形，
　　她这才真正地意识到他们的确是胜了。
　　宫殿内顿时响起了冲天的欢呼之声，无论是忌神还是魔族一方，他们混杂在一起，不停地挥舞着武器，似乎只有这样，才能发泄他们压抑已久的情感。
　　当即有手下将傅夜天扶起，
　　后者静静地看向容姬，因为受伤而眉头微皱，“恭喜荣护法！”
　　容姬当即摇摇头道，“若不是傅哥拖住那家伙，我恐怕也没有机会使出这道具。”
　　她心里很清楚，若没有前面几人死命与之搏斗、一番激烈较量，时间也不会拖到钥匙生效的那一刻。
　　换句话说，她只不过是站在了巨人的肩膀上。
　　大家心里都很明白，她又何必强抢功劳。
　　“感谢亲王殿下倾力相助，殿内若有战利品，我等愿与殿下平分。
　　另外，战斗既已结束，我们还需赶紧收拢部署，清点受损情况，毕竟……下方还有四十层……”
　　容姬冲着埃里克拱了拱手，恭敬道。
　　实话实说，没有他们的魔药，她也没有把握能够在短短的五分钟之内将其拿下，更何况在这之前，魔族的牵制也起了很大作用。
　　双方起初还有分歧，但是在共同对付boss方面，却并未出现各自为战的情况。
　　这无疑让经历了惨烈战斗的双方，有了更加互信的基础。
　　埃里克拍了拍肚子，也是无比感慨。
　　本来结盟只是权宜之计，他时刻担心忌神背叛，时刻想着己方什么时候能给他们背后一刀。
　　如今想要继续走下去，看来联合并非无关紧要，而是十分必要。
　　而就在双方互相舔伤口，一副战后心有戚戚之际，
　　林南退出了凯尔萨斯的身躯，同时也接到了来自系统的提示。
　　【叮！您的剧情完成度为100%！系统评价：S＋。】
　　【您将获得第61-100关的定制特权。请记住，剧情是否合理，将决定您的完成度情况。】
　　这个时候，林南提出了她憋在心里已经很久的问题。
　　“系统，你到底想不想让这帮家伙闯过第100关？他们一旦完成迷宫探索，又会得到什么奖励？”
　　【他们闯关的目的是什么，系统就会让他们得到什么。
　　毕竟，现在问道大陆的平均实力实在是太弱了，他们需要得到加强。】
　　林南，“……”
　　“那你为何还要让我去扮演boss？直接给他们不就好了。”
　　【容易得来的东西，他们会珍惜吗？】
　　






第0章 现代小世界（1）
==============================
　　“就像当年闯关的四勇士？”
　　【是的，虽说他们并没有通过第70关，但仍然得到了系统的认可，获得了他们所需要的力量。】
　　“在这个关键时候开启迷宫，我是否可以理解为系统你是在帮助问道大陆？”
　　【并没有。以你们目前的修炼速度，就算再给你们100年，也……】
　　……
　　【系统将为您开启关卡编辑模式！】
　　……
　　林南敏锐地察觉到系统在此次神族对问道大陆开启审判的态度，似乎这位能够在某种程度上操纵大陆历史进程的高位面生物，并非和神族铁板一块。
　　否则，它又何必在忌神和魔族联军闯入迷宫之后，特意拉上她开启和考验相类似的模式。
　　不对……既然如此，它为何对扮演boss的她如此苛刻？
　　正常输不就完了，又何必搞那么多弯弯绕。
　　林南暂时想不明白，此时只得先把疑惑藏在心底，看之后的事态会向哪个方向发展。
　　【缓冲……缓冲……】
　　【叮！关卡编辑模式正式开启，请问您现在就使用吗？】
　　当然了。
　　她倒是想看看，所谓的关卡编辑能把这之后的四十层迷宫打造成什么模样。
　　【可供选择的编辑底板共有六个基础场景（小世界），它们分别是：
　　初武世界（难度低）；
　　现代文明世界（难度低）；
　　灵气复苏世界（难度中）；
　　中世纪魔法世界（难度中）；
　　仙侠世界（难度高）；
　　核战废土世界（难度高）。
　　您可在其中选择四个小世界对其进行改造。】
　　林南见到这几行字的一瞬间，立刻懵了。
　　虽说自从问道大陆被割断了和现实世界的联系之后，她就一直在为整个大陆的生灵能够渡过两年后的审判日而奔走。
　　包括她所掌控的几座城市不断吸收流民，不断扩大城市规模。
　　就是想在有限的时间内，快速增长实力，至少在两年后拥有自保之力。
　　在她的潜意识里，这座大陆依然遵循着仙侠世界的规则，尤其是人族，他们的衣食住行、风俗习惯基本和古代华夏人保持一致，甚至连文言文都是如出一辙。
　　妖族有点类似于人族的亚种，但凡强大一些的妖族，无不以变化成为人类而感到骄傲。
　　魔族的长相特点类似于西幻中的精灵，但区别也很明显，他们的额头上都长着具有恶魔含义的双角，这也使得人族和妖族对其敬而远之，除非必要，基本不与魔族交流。
　　总体意义上来说，这原本就是一款偏仙侠风的网游。
　　所以，在林南的潜意识里，这个所谓的系统只是在仙侠世界里全知全能，掌握天道。
　　可是当她见到那一行极具科幻风的“核战废土世界”之后，她瞬间就对系统有了一个全新的认知。
　　这个系统不一般，它的层次必定高于神族。
　　而神族恐怕也只能在一定程度上利用系统的部分功能，但无法完全掌握系统。
　　否则，神族又怎么会眼睁睁地看着系统重新回到林南身边而无动于衷？
　　【您有30分钟的时间编辑第一个小世界，请您抓紧时间。
　　时间结束之前您若是还未创建完成，系统将随机生成关卡，将您和闯关者投入其中。】
　　林南一惊，立马停止了无谓的思考。
　　随机生成关卡对于她来说肯定是不利的，鬼知道关底boss又是个什么玩意。
　　万一流程太难，这帮家伙还没走到关底boss之前就全部嗝屁了，那么她哪里还有机会再去体验剩下的其他关卡。
　　系统之所以提供这六个世界，想必自有它的道理。
　　她需要从纷繁复杂的事实中慢慢提取线索和碎片，并将其组合成一幅完整的拼图。
　　“嗯，初武世界……还有现代文明世界都是初级难度，选哪一个好呢？”
　　“对了系统，你该不会把我们真的投放到我们原来所在的世界吧？”
　　【不会，这些小世界只不过截取了相应世界的一部分内容，算是真实世界投影。】
　　这一下林南总算是放心了。
　　那就选择现代文明世界吧，好歹她还熟悉一些，便于操作。
　　至于初武世界，听名字就知道一定是所谓的江湖。
　　她已经有好长一段时间没有享受过现代文明所带来的的便捷和舒适，好不容易有这么一个机会，她又怎么会随意放弃。
　　至于关卡编辑……
　　这帮家伙就算是现代武器齐整的军队，恐怕也很难应付吧。
　　不过也不好说，不试试又怎么知道呢？
　　反正这世界只不过是一个投影，随便她怎么安排吧。
　　……
　　经过一段时间的休整，魔族和忌神双方总算是缓过劲来了。
　　仅仅只是第60层的boss，就让他们损失将了近半人马，方才若不是宫殿大门紧闭，人们逃无可逃，恐怕这时候能剩下三分之一的人就算不错了。
　　如今双方加起来总共不到三千多人，而且很多都带着不同程度的伤势。
　　亏得竖琴师们在休息之后恢复了一些魔力，竭尽全力治疗之后，这才勉强保证至少每个人都能单独行走。
　　若需要后续更好的治疗，只能等几位竖琴师恢复更多的魔力才有可能。
　　“殿下，您现在感觉如何了？”
　　傅夜天看向埃里克，他的伤势很快就自愈了，并没有劳烦竖琴师帮忙。
　　埃里克看在眼里，心中对傅夜天的评价不禁又高了一个层次。
　　“总算恢复了一些精神，感谢傅大人关心。咱们已休息了快半日，不如我们现在就出发前往第61层？”
　　傅夜天笑道，“想不到殿下比我等还急，好，就听殿下吩咐。”
　　容姬将恢复成钥匙的特殊道具放入位于供电顶端的锁孔之中，伴随着一阵低沉的轰鸣，
　　一个黑洞洞的、不断向下延伸的入口出现在众人面前。
　　见到此景，傅夜天、容姬以及埃里克等人都不约而同地对视了一眼。
　　他们原本以为新出现的通道会类似于之前视野宽阔的地道，可没想，眼前的这一条黑漆漆的洞口，就像是通向更深的地牢，还有阴风不断从里面向外喷出，寒冷刺骨。
　　傅夜天咬牙道，“我先进，各位随我来吧。”
　　到了这一步，他身为左护法，未来最有可能接替尊主之位之人，他又怎能在此时露怯。
　　






第1章 现代小世界（2）
==============================
　　对于方才与关底boss凯尔萨斯对战时，眼前出现的那些鲜红的文字，
　　容姬和傅夜天也曾有过讨论。
　　后来二人才了解到，不仅仅是他们，现场几乎所有人都看到了漂浮在空中，让他们感到无比惊讶的字眼。
　　而且根据每人所遭遇的情况不同，文字也会酌情出现。
　　比如战斗中想要逃跑的那些人，被宫殿大门所阻拦之后，所看到的“大门无法开启”的提示。
　　没有触碰到大门的人就不会看到这行文字。
　　再比如，斩杀凯尔萨斯的关键一战由容姬完成，当她拾起钥匙并使其变化成为武士刀之前，所看到的有关钥匙的文字说明，也只有她一人能见。
　　为了让穿过地道的这段时间不显得枯燥，傅夜天主动对容姬提起此事，并进行了猜想。
　　“显然，这是一个我们无法理解的现象。
　　我想除了神灵之外，又有谁可以将整齐的文字放置在我们眼前？”
　　容姬叹道，“是啊，神灵洞悉一切，若是没有神的帮助，我们又怎么可能随时随地了解关底boss的实时状况？”
　　傅夜天的表情充满了敬畏，“这说明，神站在我们这一边。”
　　容姬难得没有露出笑容，她定定地看了看傅夜天的侧脸，暂时保持沉默。
　　她一直以来都不太看得上傅夜天，总觉得他作为天剑门的叛徒，人品并不值得信任，再加上二人交集并不多，所以她对傅夜天的看法几乎一直保持到了现在。
　　虽说经过与死亡骑士一战之后，她对傅夜天的感官多多少少有了一些改变，
　　但她依然有些担心，担心在获得迷宫的最终奖励之时，这家伙会突然翻脸并反戈一击。
　　不过，这样的担忧是不是太早了些？
　　当傅夜天和她并排走出地道，一股前所未有的光亮将他们笼罩之际，这样的念头立刻浮现并被容姬远远地丢到了脑后。
　　因为他们眼前所见，实在是太过于震撼。
　　前所未见的高大细长的建筑遍布整个视野，远处地面奇奇怪怪的大号甲虫川流不息，半空中还时不时响起轰鸣声，发出噪音的圆头细尾巴生物不断在空中盘旋，似乎是因为发现了这群刚刚从地下钻出来的陌生人而感到吃惊。
　　【叮！第70关任务：攻占海城！时限48小时。若超过时限没有完成目标，将会被视为闯关失败。】
　　一排红色文字齐刷刷地出现在了傅夜天以及容姬等人的视野之中。
　　傅夜天，“……”
　　容姬，“……”
　　文字的含义很清楚，就是要让他们攻下一座城池。
　　可是，看着周围连绵不绝的高楼以及一眼望不到边的各色建筑，两人顿时懵了。
　　这么大的城市，二人有生以来还是第一次见。
　　攻占它？就凭忌神和魔族的三千人，要是这海城有城墙的话，以这座城市的宽度，就算三千人全部撒上去，顶多也只能守上一条边。
　　这个任务怕不是故意难为人的吧！
　　但好歹这左右护法都是见过大场面的，心神只是稍微震颤了一下，就立刻恢复了平常模样。
　　地道的出口位于市中心的一处环湖花园之中。
　　而就在后续士兵不断走出地道的同时，正在公园里游玩的游客注意到了这群无论是装束还是打扮都特别奇怪的人。
　　“这是在拍电影吗？”
　　“谁知道呢，也没看到周围有摄影组啊。”
　　“好奇怪，应该是cosplay吧。
　　毕竟里面有好多种族，半兽人、人族、精灵……哎？不对啊，这精灵怎么脑袋上还长角，难道是哪个游戏里新推出的造型。”
　　人们一边议论，一边高高举起手机，拍摄正在集合整队的士兵。
　　刚刚才走出地面的埃里克亲王迅速和傅夜天、容姬二人碰了面。
　　“要本王看，现在就大开杀戒。人死完了，城池自然就是我们的。”
　　原本还在地下迷宫之中，在穿过一条地道之后，突然抵达这么一个令人匪夷所思之地，埃里克的第一反应就是这里绝非问道大陆的任一地方，应是小洞天无疑了。
　　对于小洞天，魔族一向是征服者。
　　帝国旗下掌握了好几个小洞天，将其作为关押重刑犯的监狱。
　　没有人能够从中离开，除了监狱管理者之外。
　　所以在埃里克看来，小洞天内的所有生物都低人一等，要杀便杀，没什么可顾忌的，更何况，他们还有时限任务在身。
　　傅夜天同样对小洞天的概念十分熟悉。
　　只是，他从来没见过人群如此密集，建筑如此奇怪的小洞天。
　　因此，对于埃里克的提议，他下意识提出了反对。
　　“我认为暂时不要激怒他们。在还未了解本地情况之前，我们稍安勿躁。”
　　但容姬此时却站在了埃里克那一边。
　　“他们似乎在做一些奇怪的仪式，傅哥，你就没注意到他们几乎每个人手里都拿着一个奇怪的东西吗？”
　　傅夜天手一抬，几个少女顿时惊呼了一声，对准他正在不断狂拍的手机霎时间出现在了傅夜天的手掌之中。
　　“镜子？不对，这是可以记录样貌的神秘道具。”
　　傅夜天看到了手机屏幕上的自己，心生疑惑。
　　容姬一见，立刻带着妩媚的笑容走向了她身前趴在地下，以仰头姿势拍摄的某宅男身边。
　　“能给我看一下吗？”
　　宅男忙点头道，“当然，当然！”
　　当容姬见到美颜后的自己就仿佛天仙一般，顿时对这个世界产生了一丝好感。
　　“这玩意给我吧。”
　　宅男愣了一下，美女应该是生气了，呼……幸好，他刚刚已经把照片传到了网络上，就算手机上的照片被删，他也无所谓。
　　“这个，我下次不敢了……我删照片……立刻。”
　　宅男不断恳求。
　　容姬如此冰雪聪明，她顿时意识到，手上这玩意似乎并不像她最初想的那样奇诡，而是一个可以记录人像的道具。
　　“你教我怎么用这东西。”
　　宅男喜上眉梢，“好嘞，没问题。”
　　当整整三千人全都从地道口爬出之后，围观的人们不禁陷入高潮。
　　“哇哦，看看人家的cos，一水的精灵，尼玛简直就是超级帅超级靓！”
　　“那些半人半妖的头套，不要太逼真，我好想摸一摸。”
　　“一定是哪一部魔幻电影即将上映之前的预热宣传，卧槽，绝对大手笔！”
　　本以为摆出阵势就会吓退这些人的士兵们不禁茫然，他们真的不怕死？
　　






第2章 现代小世界（3）
==============================
　　“叮叮咚咚叮叮咚咚……”
　　林南一边听着舒缓的轻音乐，一边舒服地靠上了松软的沙发座椅。
　　一杯冒着缕缕热气的香浓咖啡放在身前的办公桌上。
　　她双手抱着后脑勺，胸部傲然挺起，即便是悠闲而又轻松的模样，却依然凸显出了她的傲人身材。
　　虽然她很想恢复自己在现实世界的男人身份，只可惜此处毕竟只是一个投影，
　　她也只能勉为其难，化身成为OFFICE LADY，也就是职业装套裙、黑丝高跟来上班了。
　　还没舒服多久，门口就响起了轻微的敲门声。
　　“进来吧。”林南道。
　　门一推开，一名身着黑色制服的年轻女子，恭敬地向她敬了个礼，这才进入办公室并关上门。
　　“局长，这是您今天的事务安排。”
　　哦，这应该是她的女秘书。
　　不过按理说，应该给她配个男秘书才对……算了，女的就女的，看起来养眼就好。
　　她身为海城特别行动局局长，身负有别于普通部门的特殊任务，整个海城知道特别行动局名号的，恐怕除了本部门成员以及海城一把手之外，就再也无人了。
　　林南粗粗扫了一眼，径直将文件夹扔回给秘书。
　　“今天全局外勤人员暂停一切外出事务，静等通知。至于我的这些杂事，全部延后。”
　　“是，局长。”
　　女秘书很干脆地离开办公室，并将她的吩咐立刻以即时信息的方式通知到下属每个部门。
　　通过关卡编辑，给自己安排一个特殊单位领导的位置，也还算是不错的选择。
　　毕竟想要对付忌神和魔族那帮人，如果只靠武器和火力，势必会对海城造成不可估量的伤害。
　　而他们的第一个任务，看起来很难，但实际上却也容易。
　　就看他们能不能快速融入这个世界，从而找到相应的破绽了。
　　当见到海城中心公园内，一群人暂时和谐相处的局面之时，林南端起咖啡轻轻抿了一口。
　　有点意思，看来她低估了这些人的适应能力。
　　即便最初慌张惊讶，但这帮家伙都久经战阵，就算遭遇到不可思议之事，也能快速镇定平静。
　　尤其是傅夜天和容姬，竟然已经分别与当地人打成一片了。
　　那么，接下来他们又该如何去做呢？
　　林南决定暂时收回上帝视角，总是盯着他们也太枯燥无味了。
　　不如先玩会电脑吧。
　　既然是真实世界投影，想必以前的游戏账号什么的都可以用吧。
　　没多久，她就在这台价值几万元的办公电脑上玩起了……斗地主。
　　“你是gg还是mm？”
　　“和你合作太愉快了。”
　　“小心点，我就剩一张牌了。”
　　“你的牌打的太好了。”
　　输光了6000豆子以后，林南意兴阑珊地关掉了界面。
　　技术退步很严重啊，想当年她可是高级场常客，如今却在新手场被打得屁滚尿流。
　　尼玛，老娘还就不信了。
　　看了看手机钱包余额中的八位数，林南本着不用白不用、过期作废的心理立马充值了几亿欢乐豆。
　　“呵，今儿就看老娘我大杀特杀！”
　　可林南不知道的是，前一天，她这个局长刚刚用办公室电脑召开了全局电视电话会议，此时，电脑音频似乎仍然与所有人的电脑音箱保持联通状态。
　　一时间，
　　全局办公室里都响起了欢快的斗地主音乐。
　　“叫地主！”
　　“抢地主！”
　　“加倍！”
　　“不加倍！”
　　负责管理办公秩序的副局长顿时拍案而起，扯着嗓门在楼道里大喊，
　　“谁啊，敢明目张胆在办公时间玩斗地主，皮痒痒了是吧！”
　　众员工，“……”
　　有员工指了指局长办公室方向。
　　副局长，“没错，要是让局长知道了，你们一个个都吃不了兜着走！”
　　女秘书，“咳咳……x局，可能是局长在对斗地主进行有目的的研究吧。”
　　副局长，“哦，那没事了。你们看什么看，赶紧把音箱关了干活去！”
　　众员工，“……”
　　林南自然不知道外面发生的这一切，也没人敢进来提醒她关掉音频输出，生怕因此而打扰了局长，万一输了欢乐豆导致她心情恶劣，他们估计这一整天就别想好了。
　　“哎呦，怎么又输了……”
　　经过半天的研究学习，林南成功地将所有欢乐豆全都扔到了水里。
　　“混蛋，这些家伙肯定是开挂了！要不然我怎么把把抓不到好牌！”
　　林南平稳了一下情绪，又看了看时间，距离那帮家伙出现在这座城市已经有五个小时了，如果他们不择手段立刻开启对城市的征服行动，按理说，他们特别行动局应该立刻就会接到报告。
　　而到目前为止，似乎一切都风平浪静。
　　真的有些奇怪哦，那帮动辄喊打喊杀的家伙们，真的能忍住不对手无寸铁的路人动手？
　　打开上帝视角寻找到他们的坐标，林南立马愣住了。
　　整整五个小时，这帮家伙真的就一直蹲在中心公园里没有挪窝。
　　不仅仅如此，傅夜天、容姬等人还主动和当地人打成一片，游客们似乎把这帮人当成了大型cos演员，不断在士兵们中间穿插拍照。
　　以特莉萨为首的三位竖琴师，甚至幻化出外形完整、琴弦完备的大型竖琴。
　　她们演奏竖琴的美妙风姿，顿时成了众多游客的拍摄焦点。
　　没多时，两辆外卖卡车来到了公园门口，魔族士兵们排着整齐的队伍前去领盒饭，然后众人席地而坐大快朵颐，与当地人想象中的大型演出队几乎没什么区别。
　　呵，林南倒是没想到，这帮来自问道大陆的家伙竟会在这么短的时间内融入当地环境，且没有做出任何违反法律之事，的确让人刮目相看。
　　尤其是傅夜天，此人的思维和隐忍绝非常人所能及也。
　　对了，他们吃外卖的钱是从哪来的……
　　林南只是看了一眼在被宅男们围在中间，正摆出各种诱惑造型的容姬，当即就明白了。
　　就算容姬不使用食心虫，随便许诺点什么，恐怕也会有人争先恐后地帮她付账吧。
　　本来以为他们很快就会引发警方的特别关注，却没想反而成了社交媒体上的红人。
　　她作为关底boss，又怎么能让他们如此顺利地就融入社会，并企图瞒天过海呢？
　　林南立即打开手机，发出了她当局长以来的第二条指令，“开会！”
　　






第3章 现代小世界（4）
==============================
　　五分钟之后，特别行动局所有精英齐聚一堂。
　　而坐在台上中央位置的便是美艳之中却带着一丝冰冷气息的特别行动局局长林南了。
　　关于这位林局长的传说，数不胜数。
　　什么一人一刀，闯入变异人老巢，凭一己之力杀灭了整整三十个B级以上特殊罪犯；
　　什么流窜全国的S级特殊罪犯一进入海城就被锁定，轻松将其拿下，震惊全国特殊犯罪领域；
　　什么自从林局长上任以来，海城连续三年没有发生过危害A级以上的特殊犯罪行为；
　　等等……等等……
　　总之，人们十分确定的是，如果将她封为整个海城最强之人，绝对没人敢说个不字。
　　进入特别行动局的新人所要学习的第一堂课就是，
　　“局长说的都是对的！如果你觉得不对，那一定是你错了！”
　　【叮！您目前的角色扮演度为80%。】
　　才一上午的功夫就从90%降到80%了？
　　或许是因为斗地主玩得太haapy了，估计原先的这位林局长，从来就没有游戏这项爱好。
　　不过，这并不影响她在台上发号施令。
　　林南轻轻咳嗽了一声，整个会场立刻鸦雀无声，就连副局长都正襟危坐，表现出了极强的服从性。
　　她点开屏幕，将画面切换到了来自城市中心公园的监控画面上。
　　“大家请看。不知道诸位有没有发现什么不对劲的地方？”
　　林南用鼠标点了点那些被人群围住的cos演员。
　　众人的视线一下子聚焦在了大屏幕上。
　　虽然他们一时半会并没有发现什么问题，只是觉得这些cos演员十分用心，尤其是那些扮演半人半妖所用的道具十分逼真，几乎和CG电影里的某些造型没什么区别。
　　还有很多长相偏向于欧美的老外，一个个身材高大俊美，身穿银光闪闪的铠甲，手持样式古朴的刀剑，和人们想象中的精灵形象并无二致。
　　唯一让人们觉得有些突兀的是，他们的额头上有两只角，或许是魔幻电影里精灵亚种的新造型吧。
　　相对于外表过于凶猛的妖族来说，长相俊俏的精灵们无疑更受到妹子们的欢迎。
　　她们一边尖叫着拍摄，一边将无数照片上传社交媒体。
　　仅仅只是大半天的时间，网络上就掀起了去海城中心公园观看大型cos表演的热潮。
　　年轻人不断向公园涌去，想要亲眼见到照片里的那些让人心驰神往的帅哥美女。
　　林南随手点开了一些社交媒体首页，上面有关于此次cos表演的报道和解说不断出现，甚至还有很多主播在现场直播，给距离海城太远而无法赶到的外地网友解馋。
　　毕竟，这样的大型活动顶多也就一两天的时间，错过了肯定就不会再有。
　　林南看向女秘书。
　　后者立刻站起身冲着与会人员说道，“经过局长授意，我与海城所有的大型cos组织进行了沟通，没有人组织过这样的活动，而且凡是在监控中露出面孔之人，数据库中均没有任何记录。
　　他们就像是凭空出现在此地，身份非常可疑。”
　　林南道，“这仅仅只是初步调查。我认为，这些人的危险度均在A级以上。”
　　“啊……不会吧，海城已经好几年没出现过如此多的危险人物了。”
　　“是啊，而且一眼看去，至少也有两三千人吧，这么多人怎么都会是A级以上的特殊罪犯？”
　　“或许只是他们进入海城的途径比较特殊，所以这才没有记录吧……”
　　人们纷纷交头接耳地低声议论起来。
　　林南冷哼了一声，全场立马变得寂静。
　　“目前还只是怀疑，但是我必须要警告你们外勤人员，调查此事之时，必须要格外小心。时刻与中心保持联系，一旦出现任何问题，特别行动局全体人员立刻前去支援。
　　海城刚刚才保持了几年的平静，我不想让因为这件事而让我们的名头就此陨落，
　　都听明白了吗？”
　　众人齐声答道，“听明白了！”
　　“很好，现在由副局长具体安排分组。我要去好好想一想接下来的对策。”
　　林南离开了会议室。
　　没多久，尚在会议室里的人们就听到了走廊里传来了悠扬的斗地主音乐。
　　副局长，“……”
　　众人，“……”
　　副局长，“咳咳，这一定是局长寻找灵感的一种方式。”
　　众人，“对对对，肯定是这样。”
　　……
　　享用了外卖的众人就像是发现了新大陆。
　　卧槽，为什么会这么好吃，与此相比，他们之前简直吃得都是猪食。
　　埃里克亲王一人吃了两份外卖，兴奋地无以复加。
　　“这玩意晚上还有吗？”他找到了傅夜天和容姬二人。
　　容姬点头笑道，“当然有。这次你们可算是立了功，毕竟我们这帮手下和你们比起来，吸引力那可是大大的不如。”
　　傅夜天看了看天色，
　　和仍处于冬季的问道大陆相比，此地温度适宜，微风带暖，大概在春季向夏季转换之时，
　　所以即便太阳已经下山了，但是天边依然显得比较光亮。
　　“吃完晚饭，我们立刻就离开这儿。”
　　此时，容姬已经学会了用手机进行支付，又是两辆送餐车开到了公园门口。
　　在依依不舍的粉丝们的注视下，人们席地而坐，开始享用色香味都要远远超过问道大陆的美食。
　　即便在海城人看来，无非就是固定的套餐搭配而已。
　　吃完之后，在傅夜天的命令下，所有产生的垃圾都被装回送餐车。
　　这倒不是他们有保护环境的觉悟，傅夜天只是不想因为乱丢垃圾而引起旁人的注意罢了。
　　容姬早就用食心虫控制了那个宅男，那家伙此刻就像是问答机，傅夜天等人每做一个决定都会先对其进行询问，尽量以符合这个小世界的习惯。
　　比如，今晚这么多人到哪里去，才不会引起城池守卫的注意？
　　宅男回答道，“你是说警察吗？这么多人的确有些棘手……不过我恰巧知道城东有一个废弃厂房，那里足够大，肯定能容得下这么多人。”
　　在宅男的帮助下，容姬一口气租了三十辆双层巴士，
　　趁着夜色正浓之际，顺利将这三千人陆陆续续运到了城东。
　　当然，他们这一番操作都被特别行动局的外勤人员看在眼里，并招呼普通警察不要插手此事。
　　行动局决定，他们要尽快夜探厂房，查明真相。
　　






第4章 现代小世界（5）
==============================
　　深夜，窗外远远传来隐隐的虫鸣蛙叫之声，气氛安详宁静。
　　忌神和魔族士兵们压根没料到他们会在闯关过程中能够遇到彻底放松休憩的时机。
　　虽说废旧厂房内一片狼藉，但是在士兵们看来，此处避风避雨、地面干燥，算是相当不错了。
　　为了保险起见，人们按照扎营规矩设置了巡逻队，以保证休息期间的安全。
　　修为甚高的傅夜天等人并无困意，他们在前往厂房途中，经过宅男的指引从路边的数码商店里顺走了一些附带移动上网功能的平板和笔记本。
　　没多久他和容姬便基本掌握操作技巧，开始上网浏览和这个世界有关的一切信息。
　　他们是越看越心惊，越心惊越止不住地往下看。
　　各式各样的消息简直太具有冲击力了。
　　傅夜天尤为关注小世界军队的战斗力，在军迷宅男的疯狂安利下，他渐渐弄清了这个世界的战力体系。
　　总得来说，小世界个体战斗力比较平均，无论是体质体力都和刚刚入门的天剑门外门弟子差不多。
　　但这个小世界的真正厉害之处在于，他们的能工巧匠可以制作出诸多上天入地的兵器，士兵们可对其进行操控，某种程度上就能达到几百年修道者的破坏水平。
　　容姬的注意力却不知不觉间被网络图片上的诸多美女照片所吸引。
　　“哇哦……你们这儿的女人竟穿的如此暴露，啊啊，有的人就差那么一点便光身子了，简直毫无廉耻！”
　　可是她一边骂，看得越是带劲，两眼几乎都快放出光来。
　　同一时间，位于厂房的另一端的魔族休息营地。
　　莫里斯、爱德琳和特莉萨聚在一起，低声说着什么。
　　在外人看来，他们仨都曾是使团成员，坐在一起聊聊天似乎并没有什么不正常。
　　“什么时候动手？”爱德琳低声转述道。
　　特莉萨摇摇头，“目前时机未到，切莫着急。”
　　毫无疑问，突然来到一个与原世界问道大陆相差如此之大的小洞天，想要很快就适应绝对是痴人说梦。
　　直到现在，人们都有一种心里不踏实的感觉，就像行走在钢丝上，一不小心就会坠入万丈深渊。
　　而就在此刻，耳目聪慧的特莉萨忽然察觉到屋顶上有极其轻微的脚步声。
　　她顿时“嘘”了一声，招呼另二人赶紧卧倒假装休息。
　　毕竟他们仨与林大人的关系非同寻常，巴不得这些家伙尽早失败，又怎么会主动提起外面有闲杂人等闯入？
　　此时，正在负责厂房外围警戒的裂土大王也发现了不对劲。
　　经过一段时间的适应，新裂土渐渐开始能够掌控这具身体，达到本尊80%的战力，
　　也算是左右护法麾下的第一员大将了。
　　他敏锐的发觉周围似乎有什么一直在盯着自己。
　　但是上头明确指示，如非必要，绝不可闹出动静，以免他们目前的藏身之地遭到暴露。
　　所以牛头并未第一时间出击，而是一直和它保持距离，并在某一刻陡然以相同的方式予以回击。
　　100米之外，一个躲在草丛之中的特别行动局外勤一个闷哼扑倒在地，捂住双眼的指缝满是鲜血。
　　蹲在他身旁的搭档吓得立马低声叫道，“代号23受伤，重复！代号23受伤，需要救治！”
　　他们随时带着耳麦和话筒，以方便随时和总部沟通。
　　“好！批准撤退！”总部回应。
　　代号22立刻背起代号23向外狂奔。
　　可他刚刚才跑了几步，就见到身前陡然出现了一个宛如小山一般的身影。
　　“想走？”
　　虎妖冷冷地看向身前宛如蛆虫的人类，双手就仿佛金刚狼一般陡然伸出十道利爪。
　　代号22小心丢下代号23，双拳即刻膨大，身体表面就像是镀了一层钢铁，在远处灯光的照拂下，反射出隐隐的冷光。
　　老虎惊奇地看到了他的变化。
　　本以为这里的人类都是普通人，却没想到此人竟有如此神奇的一面。
　　他本来藏在巡逻阵地外围只是想将窥视者杀死，如今却有了活捉的打算，想必容姬那边一定会对他做出褒奖。
　　想到此，老虎也就不再迟疑。
　　数次忍住打架前必咆哮的习惯，老虎居高临下，手中利爪就仿佛刀剑一般步步紧逼。
　　代号22即便皮肤化为钢铁不惧刀剑，
　　可是当虎妖的利爪划过表皮之时，仍然发出“锃”的一声厉响，虎妖的劲道实在是太大了。
　　每一击，都像是将他从高空五十米硬生生抛到水平面上，那种对五脏六腑的强大冲击，仅仅只是三两下，就让代号22头晕目眩口吐鲜血，晃了几步之后一头栽倒在地。
　　虎妖立刻将其背在身后，喜滋滋地回厂房邀功去了。
　　片刻后，几名黑衣制服悄悄地来到方才战斗之处，将重伤昏迷的代号23抬离现场。
　　虎妖并不知道的是，特别行动局的每一名外勤身上都装着微型摄像头，只要电力不衰竭，它就会一直工作。
　　所以，代号23虽然被擒，但是却给了特别行动局一个探秘他们内部的机会。
　　作为此次行动的总指挥，副局长带着两名组长猫在靠近厂房的指挥车之中，实时指挥所有参加行动的外勤人员。
　　代号22被擒，这的确超出众人的预料。
　　此人实力在A级以上，浑身化为钢铁之后刀枪不入，即便面对S级以上强者，即便无法战胜对手，但至少也能全身而退。
　　这样的战例时常发生。
　　可这一回，当他面对那头人形老虎之时却毫无反抗之力，钢铁般的身子都能被老虎砸出重伤，
　　由此可见那老虎的力道已远超常人想象，实力定然在S级以上。
　　“局长办公室能收看到咱们这儿的实时监控吧。”副局长不肯定地问道。
　　按照往常，局长大人应该早就给他们下达指令了才对，今儿怎么会如此放心将所有指挥权都交给了他？
　　“是的，您放心，线路都是好的。”属下给予了肯定。
　　副局长不由得攥了攥拳头，心中满是士为知己者死之感。
　　局长一定是在培养他，让他有朝一日能够独当一面！
　　您就瞧好了吧，这回，他定要漂漂亮亮地完成所有任务！
　　深夜的局长办公室，电脑屏幕闪亮……
　　“敌军还有三十秒到达战场！”
　　






第5章 现代小世界（6）
==============================
　　“咣当！”
　　虎妖将代号22重重地扔到地上，此时22号的钢铁外形并未消失，就像是一个大号的铁秤砣砸到地面，人们甚至能感到脚下一颤。
　　“两位护法大人，这是属下在外围巡逻时碰到的奸细。”
　　傅夜天点点头，“做得很好。”
　　代号22挣扎着抬起头，一直处于眩晕状态的他，直到此时视线才重新恢复焦点。
　　一个身着黑色长衣，身后背着一把长剑的古风男剑客潇洒俊逸地立于他的正对面，
　　他右手边则是一个深夜沉迷于电子设备的古装女子，见到他只是头微微抬了一下，但很快就没了兴趣。
　　只不过她的装扮同样极具古风，紫色的短裙盖住大腿，露在外面的小腿即便在昏暗的环境里也能反射出白皙的光泽，虽说只有侧颜对着他，却仍然让人感到惊艳。
　　“22号，注意和他们的讲话方式，尽可能地多套出一些内幕。”
　　副局长低声叮嘱道。
　　能够进入特别行动局的都是经过特别训练的高手，副局长虽然知道，但仍然忍不住叮嘱了一句。
　　“咳咳……”
　　这倒不是22号故意为之，的确方才虎妖对他的冲撞让他十分难受，五脏六腑直到现在似乎才缓缓归位。
　　他暂时没有说话，视线也渐渐低垂。
　　适当的示弱会让敌人感觉一切都尽在自己的掌握之中，甚至有时候不知不觉地就会讲出行动局想要知道的东西。
　　“你是什么人？为何要窥探我们！”
　　当傅夜天看到22号从全身覆盖钢铁的模样恢复成正常人形时，不由得啧啧称奇。
　　22号咬牙道，“我是什么人不重要，关键你们到底从何而来，为什么能够凭空出现在海城，你们来这儿到底有什么目的？”
　　容姬暂时放下pad，和傅夜天对视了一眼。
　　“傅哥，要不要我给他也喂一只，不就什么都知道了，省得你审来审去浪费时间。”
　　“不不不，长夜漫漫，总得找点事做，我看这小兄弟还挺有意思，你要是弄傻了他，也太无趣了些。”
　　容姬切了一声，不再理他。
　　她转头冲一旁仿佛机器人待机的宅男勾了勾手指，“这些衣服怎么买？”
　　宅男立刻上前，带领容姬进入了淘宝这片新天地。
　　傅夜天无暇管她，重新看向22号。
　　“这样吧，咱们来回质问似乎并不能解决任何问题，不如你问一句我答一句，然后我问你一句，你也答一句，
　　如此，咱们俩不就扯平了吗？”
　　22号迟疑了片刻。
　　耳机中立刻传来了新的指示，“答应他。”
　　22号装作思考了半晌，最终沉沉地点了点头。
　　傅夜天豁达的伸开手掌，“既然是我提议的，那么你先来吧。”
　　22号问道，“你们从哪里来，到这儿有什么目的？”
　　“这是个好问题。”傅夜天背着手在22号身前缓缓转了一圈，似乎是在思考到底该如何回答。
　　“简单地说，我们来自与海城完全不同的另一个世界。来你们这儿是为了完成任务。至于什么样的任务，目前不便透露。”
　　傅夜天定定地看向22号，“那么到我了。问题还给你，你们又是从哪里来，有什么目的？”
　　22号迟疑了片刻，回答道，“我们归属于特别行动局，因为觉得你们来路不明，且人数众多，所以上头命令我们对你们进行调查，以确定你们的身份。”
　　傅夜天用了一个刚从宅男那里学到的新词，“你们是警察？”
　　22号摇了摇头，“准确的说，不是。我们部门专门应对超级罪犯，地位要在警察之上。”
　　……
　　随着一番你问我答，二人的交流越来越深入，
　　位于现场的副局长越听越心惊，即便他也是一名久经战阵的老将，但他的手脚却仍然忍不住微微颤抖。
　　实在是他所听到的内容过于震撼，之前的三观尽数震裂。
　　这些奇形怪状的家伙竟然来自于一个类似于古代传说中的仙侠世界，人、妖、魔三足鼎立，混战不休。
　　而之所以来到海城，是因为他们闯入了一个位于妖族领地的迷宫，迷宫守卫者将他们带到此地。
　　庞大的海城在他们眼里，就是一个小洞天，并不稀奇。
　　据那个名叫傅夜天的青年男子介绍，小世界在他们那儿司空见惯，只是他们头一次见到小洞天内有如此发达之地有些惊讶罢了。
　　若不是因为海城实在是过于令他们感到震撼，顾忌此地可能并非寻常这才一直隐忍到现在，
　　否则依照他们以往的习惯，早就对小世界大开杀戒了。
　　傅夜天交出的这些干货也换来了让他感到满意的消息。
　　比如，他们三千人如果对城池发动全面攻击，海城的抵抗能力以及最快反应速度，包括傅夜天最担心的军队问题，都得到了22号的一一解答。
　　毕竟他们所得到的任务信息太宽泛了。
　　攻占海城！何为占领？
　　切断海城和外界的所有联系，并宣称海城已另有归属？
　　系统给出的任务内容似乎并不完整。
　　它只是说要在48小时内攻占海城，就算他们侥幸成功了，那么接下来他们就将面临小世界几乎所有军队的袭击。
　　以他们现在的能力，傅夜天并不能确信他们能够坚持到任务结束。
　　而在22号的描述之后，他总算对这项任务有了一个更加明确的认识。
　　看来，想要攻下并守住海城，恐怕绝非易事。
　　当双方结束交谈之后，傅夜天微笑着对22号道，“很高兴我们之间能畅所欲言，你已经得到了你想要的东西，有道是朝闻道夕死可矣，那么，你可以去死了。”
　　22号没有说话，就像是死了心一样闭上眼睛。
　　傅夜天冲着虎妖使了个眼色，后者高高举起右手，陡然一个下落，利爪仿佛流星一般切过了他的脖颈。
　　本以为头颅和身躯分离会喷出大量的鲜血。
　　可就在他头颅掉下的瞬间，这个人瞬间化成了灰烬消散不见。
　　傅夜天猛然抬起头，“屋顶上有人！”
　　虎妖刚要运气跳上去，却被傅夜天制止。
　　“不用去了，他们已经离开。”
　　傅夜天看向容姬，“容护法，都准备好了吗？”
　　容姬懒散地伸了个懒腰，点点头娇笑道，“那是自然。”
　　






第6章 现代小世界（7）
==============================
　　“you lose！”
　　“you lose！”
　　……
　　林南双手撑着下巴，看着屏幕上弹出来的提示框不禁陷入沉思。
　　这小世界是不是和她有仇？
　　玩了一晚上的lol，她活生生地从黄金段位掉到青铜，一局都没赢过。
　　她没心态爆炸已经算是这大半年在问道大陆历练的结果了，若是放在以前，她怎么滴也得把键盘扔到地上死命踩一踩，以发泄一下怒气。
　　流年不利，流年不利啊！
　　“咚咚咚！”
　　副局长聂正初小心翼翼地敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　“好的，局长。”
　　聂正初今年四十岁，按照他这个年龄段，能够在海城坐上副局岗位的，已经算是十分难得了。
　　一开始上头安排他进入保密单位特别行动局，聂正初那是意气风发，准备干出一番大事业。
　　本以为局长是一位德高望重的老人。
　　却没想，一个比他女儿大不了几岁、看模样就仿佛大学刚刚毕业的女孩，成了他的顶头上司。
　　起初，聂正初是懵逼的。
　　他下意识地反应，那女孩该不会是上头放在这关键位置上历练的某二代吧。
　　聂正初顿时明白上级将他派驻至行动局的原因了。
　　局长干得好，显然是局长的功劳，若行动局出了什么差错，势必就是他来顶缸啊。
　　这怎么行，聂正初自诩一身正气，定要与那歪风邪气作斗争，凭借自己的实力在行动局站稳脚跟！
　　在进入行动局之前，他对这个神秘的部门并不了解，只是隐约知道，凡是警方处理不了的神秘案件，均上交行动局。
　　他理解行动局就是警方重案组的升级版，只是被人为神秘化了而已。
　　本以为行动局会十分忙碌，结果他坐在办公室喝了七天的茶，愣是一点毛事都没碰到。
　　聂正初忽然意识到，他被局长给架空了。
　　别看那丫头年纪轻轻，却是玩办公室政治的老手，不动声色之间，就将他在行动局的影响力降到了最低。
　　这特么叔叔能忍，婶婶不能忍啊！
　　于是他当即藏着怒气找到那丫头片子，决定当面好好向局长讨教讨教。
　　不管怎么说，他必须要介入到行动局的核心事务中去，而不仅仅只是负责管理办公秩序。
　　他好歹也是一副局长，现在干的活却和生活小组长没什么区别。
　　本以为局长会推三阻四，可没想到林南十分痛快地答应了。
　　聂正初认为是林南感受到了他的压力这才不得不屈服，他不禁摩拳擦掌，就等着他在指挥破解大案要案上大放光彩。
　　毕竟，他好歹也曾是一名刑警，即便之后在机关工作多年，但基本的素养仍然保留。
　　一天之后，行动局接到了警方交来的报告，开始受理案件。
　　聂正初作为局长副手，正式参与到了这起案件之中。
　　这一次的经历，让他毕生难忘。
　　他从没想过，死亡会离自己如此之近。
　　案发地点在某城中村下水道，聂正初刚一进入下水道就差点没被熏晕，腐臭的液体之中漂浮的不知道是动物还是人类的内脏血肉，他探查了几步就哇哇直吐，却见局长面无表情，甚至蹲下身子近距离地观察那些令人极具不适的漂浮物。
　　而就在这一刻，让聂正初无法想象的场面发生了。
　　无数只腐烂的手陡然从水面下伸出，紧紧抓住他的脚踝往下拖去。
　　这一切发生的太快，聂正初还没反应过来，脖子以下就全没入到了腐臭的水面，他还差点喝上一口混杂着内脏、血液和粪便的液体。
　　不仅仅是他，一同执行任务的外勤干员几乎都被牢牢控制，只能眼睁睁地看着自己被拖入水中而无法动弹。
　　就在聂正初感到无比绝望和恐惧之际，局长作为一个女人竟然主动钻进了宛如尸汤一般的水面下方。
　　或许只是瞬间又像是过去了整整千年，伴随着深潭幽深的下水道深处陡然响起的一声剧烈爆炸，死命拽着他双脚的手掌顿时萎缩，化为一滩枯骨。
　　林南再度出现之际，浑身都是淤泥恶臭，唯有眼睛闪闪发亮，就像是夜空中闪耀的繁星。
　　她手里还紧紧抓着一个垂死的侏儒，像是一个破烂的布娃娃一般四肢吊垂。
　　脱困的干员们随即冲过来接过侏儒，将其关押进特制的笼子。
　　聂正初死里逃生，一直愣在原地，他忽然意识到，这个特别行动局和他预想的似乎并不一样，而林局长更像是力挽狂澜的英雄，从此刷新了他对那个年轻女人的认识。
　　年轻只是表象，内在则是她的强大、她的担当，以及身为特别行动局定海神针的超然地位。
　　随后的相处之中，他更是感觉到，局长在干员们心中的地位无可替代，就仿佛只要有局长在，这天底下就没有行动局解决不了的事情。
　　渐渐的，聂正初从最初的怀疑、不满，到现在的尊敬、崇拜，完全被林南的个人魅力所折服。
　　即便她比自己小上快二十岁，但在局长面前，他低调的就像是一名小学生。
　　因为他知道，如果他想在行动局立足，在没有特殊能力的情况下，唯有得到局长的支持，在指挥行动方面有所建树，如此，他才能不断巩固地位，成为局长真正的副手。
　　这次针对厂房的探索行动，局长第一次全权交由他组织实施，
　　聂正初感到如履薄冰之际，也是分外感谢局长对他的信任，因此，在获得重要信息之后，他召集组员连夜加以整理，搞定后他第一时间就来到局长办公室报告。
　　果然，局长也是一夜未眠。
　　聂正初不禁感慨，她放手让他单独去处理此事，定然承担了很大的压力。
　　作为天**美的女人，局长大人甚至放弃了美容觉的时间，在办公室里埋头研究敌情，思考处置办法。
　　他不禁捏了捏手中厚厚的报告，心中对局长的敬佩之情愈发升华。
　　在得到局长的应允之后，聂正初怀着忐忑之心来到了局长办公桌前。
　　只见局长双手撑着尖俏的下巴，面色严肃，年轻的面孔却略显一丝疲惫。
　　聂正初心中顿时一酸，唉，同龄的女孩子们正在肆意绽放青春、享受美好年华之际，局长却承受了完全不属于她这个年纪的沉重和压力。
　　他作为下属，要是能帮局长分忧更多一些就好了。
　　






第7章 现代小世界（8）
==============================
　　“局长，这是昨晚的行动报告，除了23号双眼受伤已经送至医院救治之外，我们基本上已经达到了预期的侦查目的。”
　　聂正初将报告递给了林南。
　　后者简单地将报告翻了翻便将报告放到一边，“聂局，你简单说说吧。”
　　林南的冷艳面孔在特别行动局的干员们看来绝对是只可远观而不可亵-玩的存在。
　　局长的命令几乎就等同于圣旨，无论怎样艰难都要想方设法地去完成。
　　而聂正初虽然没有那些年轻人那么狂热，但对于局长仍然怀带着无比的崇拜和尊敬。
　　显然，这是局长对他的考验。
　　他进入行动局一年来，还是首次指挥这么重要的行动，他必须要措辞谨慎，力求用最简短的语句精准地表达出他的意图。
　　“我认为这是海城自从成立特别行动局以来，所面临的最严重的一次危机。
　　敌人不仅人数众多，而且他们平均实力至少都在B级以上，头目的危险程度甚至可能超过SS级。
　　他们一旦发动攻击，对海城的破坏绝对是毁灭级别的。
　　光凭我们行动局一家之力想要制止他们的行动，十分困难且非常难以执行。”
　　林南微微点点头，聂正初的估计的确比较符合现实。
　　那帮属于忌神、魔族的士兵群体，个人战斗力远超小世界人类，一旦发难，短时间内就可以占据绝对优势。
　　海城的所谓防守，在他们眼中就像是纸糊的一样经不起摧残。
　　“你认为该如何解决这次危机？”林南问道。
　　聂正初早就想过这个问题，他立刻回答道，“我有两个办法。
　　一，擒贼先擒王。不管他们来到海城是什么目的，只要我们能制服或生擒他们的头目，就完全可以制止他们的计划。他们毕竟来自于组织相对古老的世界，底层士兵并没有特别清晰的行动纲领，主要服从的是将领的权威。一旦头目落网，他们便不战自退。
　　二、立刻上报，请求外围军队支援。这可以与第一个计划同时进行，一旦未能擒获敌方首领，我们就必须要做好与之全面开战的打算。即便是牺牲再多，也要将其剿灭在海城，以防止他们四处流窜，危害全国。”
　　林南作为关底boss，自然很清楚傅夜天一行人的目的。
　　她其实也很好奇，这帮人究竟怎样才能做到将海城完全掌控在自己手中。
　　毕竟，问道大陆中的所谓城池简直和面积庞大、人口众多的海城不可同日而语，三千人撒进海城，连个人影都见不到，一旦数量庞大武器尖端的军队介入，即便是展开巷战，随着步步推进，他们也会被渐渐蚕食逐渐落败。
　　更何况还有特别行动局在，即便是傅夜天等人在她面前也无法做到全身而退吧。
　　要不再等等？
　　看看傅夜天等人究竟能耍出什么花招？
　　毕竟距离任务时限还有二十多个小时，如果他们不能顺利完成，就会自动退出海城，结束这场迷宫之旅。
　　想到此，林南吩咐道，“聂局想得很周到。这样吧，暂且按照第二方案执行，即刻上报海城市委，请求军队帮助。”
　　聂正初道，“好的，局长。”
　　“至于咱们行动局，继续安排人手对其进行全方位监视，记住，无论他们从队伍里分出多少人手，我们要力争监控到每一个人的行动。如果人手不够，立刻将海城所有警局派出所纳入指挥范围。”
　　“明白。”
　　林南侃侃而谈，她几乎已经与行动局局长这个人设完美融合，
　　除了爱打游戏这一点稍微有悖于原局长的爱好，否则她现在的扮演度早已达到100%了。
　　不过这并不影响大局。
　　聂正初立刻依照林南的指示去执行了。
　　房门紧闭，林南慵懒地伸了伸懒腰。
　　接下来是继续打lol还是换一换脑子，打几局斗地主？
　　……
　　算了不玩了！再玩还是输！
　　林南想了想，难道是因为原主并不喜欢游戏，所以小世界才会一味对她的游戏行为进行制裁？
　　她缓缓走到位于落地窗旁的等身立镜前，注视着位于镜子里的另一个她。
　　让林南感到不解的是，镜子里的她虽然是一张陌生面孔，但是气质却和冷月魔女相当接近，如果不是装束从古装换成了更具有现代风格的OL装，发型也换成简单利落的马尾，她若是和魔女同时出现在一起，定然会引起旁人的惊讶和震撼。
　　既然不想再在办公室待下去了，那么今天该去做些什么呢？
　　作为关底boss，是否应该在适当的时侯先去与敌人会会面，让他们感受一下来自这个世界的满满恶意？
　　不，等等，她刚才好像听副局长说，他们有个干员受伤了。
　　作为局长，她不过去探望一下似乎有些说不过去。
　　“程秋，安排一下去医院的行程。”
　　一直在隔壁秘书室待命的女秘书程秋立刻回应，“五分钟之后，车将在地下车库2号电梯门口等您。”
　　“好，知道了。”
　　林南刚想把手机放在兜里，这才发现自己浑身上下没有一个口袋，又看了看挂在一旁衣架上琳琅满目的各式包包，只得从里面挑了一款她自认为不是很亮眼的那种。
　　到了电梯口，发现一脸恭敬的程秋早已在电梯口等她了。
　　程秋陪同林南一道前去，路上不时地收发信息，似乎在安排探望之事。
　　在前往医院的途中，林南一直保持沉默并趁机打了个盹，当商务车恰恰行驶到医院门口之际，她便醒了过来。
　　“局长，医院到了。”
　　林南点了点头。
　　程秋应该是早就询问好了具体的病房床位，压根不需要人来带路，就陪着林南向市医院住院部快步走去。
　　“局长，23号在13楼。”
　　“嗯嗯。”
　　医院里一如既往的人挤人，就算是住院部大楼同时有六部电梯在同时运转，却也架不住人多。
　　电梯门一开，还没等里面人出来，外面人就一拥而入。
　　反倒是林南扛住了人流，护着程秋一道挤进电梯。
　　“抱歉局长。”程秋低声道。
　　林南回了一句，“没事。”
　　当二人好不容易到达第13层，林南问道，“他在哪个房间。”
　　程秋道，“昨天来的时候病房已经满了，23号暂时住的是加床。”
　　林南顿时愣住了，“加床？我没听错吧！医院给受伤的英雄安排的竟然是加床？”
　　【叮！您开启了支线任务！世界线变化中……】
　　






第8章 变动的世界线（1）
==============================
　　心中陡然升起怒气的林南压根就没注意到视网膜上浮现的提示，
　　她当即掏出手机给聂正初打了过去。
　　“聂局，23号是怎么回事？
　　为什么医院只给他安排了一个加床？他难道不是因为保护海城才受的伤？
　　你一个副局长怎么连这个问题都协调不了？”
　　聂正初满头大汗地解释道，“局长，这个问题有点复杂，您稍等，我当面过来向您报告。”
　　林南挂断电话后，一言不发地向病区走去。
　　程秋急忙上前，领先半个身位，将上司一路带到了病区的走廊拐角处。
　　23号躺在床上，双眼蒙着纱布。
　　旁边陪着的一个年轻人见到局长亲至，立刻站起身恭恭敬敬道，“局长好。”
　　23号听到了动静，下意识地就想要坐起身，林南忙上前握住了他的手，
　　“你现在要好好休息，别乱动。”
　　“谢……谢局长。”
　　23号苍白的脸上渐渐浮现出一丝红晕，他的手因为始终被林南握着，而渗出淡淡的热气。
　　林南看向陪护的年轻人，程秋在她耳边低声道，“这是17号。”
　　“他现在情况怎么样？”
　　17号的面色有些黯然，“医生说，他有很大概率失明。”
　　23号听到了他们的对话声，连忙道，“不，我一定会好的，我还想回去工作。这次是我不小心着了敌人的道儿，我下次一定不会了。”
　　林南按了按他的手心，“嗯，我会协调海城最好的医生为你治疗，你安心养伤就好。”
　　“是……是！”23号的脸庞更红了。
　　“程秋，你在这里陪他们一会，我去问问医生具体情况。”
　　“是，局长。”
　　林南找到医生办公室，敲了敲门。
　　此时值班的是一个年轻医生，他的胸牌上写着马永新三个字。
　　“马医生，您好，我是那位加床病人的家属，我想问一下，他什么时候能住进病房，外面毕竟比较吵闹，而且很不方便。”
　　马永新抬起头，一见眼前这位美女竟是原先同一个班级中途辍学的林南，顿时站起身笑道，
　　“林大美女，你不记得我了？”
　　林南愣了愣，
　　我去，这事不会如此巧合吧，这医生和以前的林局长认识？
　　她急忙搜寻了一下记忆库，终于想起，这家伙似乎是她原来的大学同学。
　　不过林南中途离开学校之后，就再也没有见过他。
　　“太好了，能在这里遇到同学。”
　　林南是真的高兴，如此一来，调换病房一事似乎有所转机。
　　马永新虽面带笑容，内心却闪过一丝鄙夷。
　　加床那病人的眼睛明显是被利刃所伤，陪床的小伙也是对受伤原因语焉不详，只说是自己不小心。
　　原本校内传说林南是自愿退学，谁也搞不清是什么原因，现在看来难不成是和那个受伤的病人搞在一起，混社会去了？
　　“怎么，想进病房？”马永新问道。
　　林南带着一丝微笑，“是啊，住在走廊里毕竟不太方便。”
　　马永新耸了耸肩，“抱歉，现在病房紧张，最快出院的也得五天之后了，要不，五天后我们再安排他住进去？”
　　呵，当初林南可是鼎鼎有名的校花，不知道有多少男生对她动心。
　　他就是其中之一，只可惜他的表白完全被漠视，而且刚才见面若不是他主动提起，恐怕她早就把他给忘得一干二净了。
　　其实后天就有空床，但他偏偏想为难一下林南，如果她能够服软说点好话，
　　他也不是不可以考虑。
　　林南想了想道，“请问特护病房有空的吗？”
　　马永新当即笑道，“我说林同学，你也太异想天开了吧！
　　有身份有地位的人才能进特护病房，有钱的暴发户都没这资格。
　　而且，能不能住更不是我这样的小医生同意就可以的，要等上面通知，明白吗？”
　　林南微微皱了皱眉，“难道做出特别奉献的人也不行？”
　　她的脑海里顿时浮现出原主的记忆，自从她接任特别行动局局长，表面上，海城风平浪静、歌舞升平，可是背地里却是暗潮涌动、各方势力犬牙交错。
　　如果不是在她的领导下，行动局上下配合无间，以雷霆手段斩灭蠢蠢欲动之人，保得一方安宁，
　　海城这些年又怎么可能一直保持高速增长，经济不断上扬发展。
　　这期间，特别行动局牺牲了十多位干员，四十多位干员受伤。
　　因为单位保密性质，他们都是以普通公务员身份对待，只是牺牲者的补偿金要多一些罢了。
　　某些伤愈者由于不再适合重返行动局工作，只能安排到一些小单位当个闲职，但是在他们的履历之中却完全没有在行动局工作的经历。
　　马永新的耐心快耗尽了，难怪这女孩会退学，搞了半天就是一个金玉其外败絮其中的主儿，
　　结果，她现在的男朋友因为街头砍杀而即将失明，呵呵，还真是一报还一报。
　　马永新注意到了林南背着的一款皮包，虽其貌不扬，但是从logo来看就知道这玩意不便宜，至少五万起步。
　　呵呵，要么是假货，要么……以她的姿色，说不定是在做皮肉生意才会来钱这么快。
　　唉！没想到她就这么堕落了，
　　她当年要是接受了自己，又怎么会落得现在这个下场。
　　马永新一边摇头，一边说道，“特别奉献？那你倒是说说他有什么奉献，要真的有，那上面不早就发通知了？
　　我拜托你，关于特护病房的事就别为难我这个小医生了，好吗？”
　　林南略微迟疑了一下。
　　行动局所有工作按照上面要求都是保密的，即便是局长，也不能随意泄露相关事项。
　　但是这一次，林南却特别想让这些平平安安过日子的人知道，在平淡的日常背后，究竟是谁在帮他们负重前行。
　　“你听好，我接下来说的一切虽然听起来有些不可思议，但它的确都是真实的。
　　昨晚，一股来历不明的势力入侵海城，他作为特别行动局的干员奉命前去调查，
　　在和敌方发生意外冲突后，他的双眼不慎受伤。
　　他是为了让海城免于灾难，让普通居民免于伤亡而做出的牺牲，
　　就凭这一点，他为什么不能进入特护病房？”
　　马永新愣了好一会儿，连声道，“原来是这样，倒是我疏忽了。你先出去等一等，我这就向上级请示，赶紧给他安排病房。”
　　林南轻轻点了点头，“谢谢您。”
　　“不谢不谢，早知道他是英雄，我们怎么可能让他住加床嘛。”
　　马永新笑着站起身将林南送出了办公室。
　　随后，他的身子立马一个调转紧贴房门，神情紧张不已，
　　“卧槽，这林南该不会是精神病吧，万一待会闹事该怎么办。要不要报警？”
　　






第9章 变动的世界线（2）
==============================
　　林南刚刚离开医生办公室，就见聂正初火急火燎地赶到了住院部13楼。
　　“聂局，不好意思啊，把你从局里特地叫到这儿来。”林南淡淡道。
　　聂正初擦了擦汗道，“不不不，应该的，是我没做好。我昨晚派人把23号送到医院，我自己也没跟过来，没想到这操蛋地方竟然给他排了个加床。
　　局长，您稍安勿躁，我这就找人给他安排一个病房。”
　　林南想了想也没有阻止，方才马永新满口答应却总感觉不太真诚。
　　呵呵，他该不会是以为自己在信口胡说，所以这才用打电话的借口将她敷衍过去。
　　林南摇摇头，决定不再去找马永新。
　　在聂正初打电话的同时，林南也翻起了自己的手机。
　　特别行动局虽说直接对海城一把手负责，但想要联系一把手，基本上得先和秘书办公室的王秘书进行沟通。
　　她想了想，还是给王秘书打了过去。
　　“你好。”
　　林南道，“王秘书你好。”
　　她简单地把特别行动局干员受伤却得不到医院最佳治疗条件的事情说了一遍。
　　王秘书道，“这事吧，之前开会时已经强调过，主要还是为了保密需要。行动局的干员很辛苦，大家都知道。但是呢现在其实大家都挺不容易的，也不仅仅是你们一家，如果只是为了你们开了口子，那其他单位也提出类似的要求，我们就会很难办。
　　不就是个病房而已嘛，林局你要不克服一下？
　　对了，聂副局长的人脉很广，他找医院安排肯定没问题的。”
　　林南深吸了一口气，将怒火强压了下去。
　　王秘书显然在踢皮球，在某种程度上，他的回应代表了上头的大致意思。
　　呵，什么时候特别行动局在上层眼里变得可有可无了？
　　……
　　“对了，聂局，我想给23号安排特护病房，你能做到吗？”
　　林南挂掉了王秘书的电话，脸色清冷的看向聂正初。
　　他正在打电话联系，一听林南的要求，立马愣了。
　　“这个……这个……好像有点困难，可是普通病房没问题的，我一定……”
　　林南打断他道，“做不到就没必要再协调了。”
　　聂正初放下电话，有些尴尬道，“局长，这个……特护病房……它……”
　　林南淡淡道，“我本来以为以咱们特别行动局的地位，受伤的干员享受最好的医疗条件和待遇是应有之义，却没想到，咱们局好像并不受人待见。”
　　聂正初忙道，“其实也就是凑巧了，这病房要不是满员……”
　　林南摇摇头道，“你不懂我的意思。医院满不满员和我们没关系，我要的是旁人对待我们的态度。
　　我倒不是说咱们特别行动局非要拿什么架子，但至少我们的所得要对得起我们的付出，不能让英雄流血又流泪。”
　　聂正初默然了，“您说得对，我这就去他们医院办公室瞧瞧，看看有没有什么办法。”
　　他离开病区后，林南又对程秋说道，“你去通知大家，今天所有人停止行动，全体待命。”
　　“是，局长。”
　　“我到附近逛逛，待会回来。”
　　程秋之前听到了局长和聂副局长的对话，以为局长真的只是在附近散散心，等待聂副的消息。
　　但她却没料到的是，林南离开住院部后，却径直向特护病区走去。
　　特护病区和住院部中间隔着一座花园，林南走到特护病区前，发现此地进出需要刷卡。
　　当然这难不过林南，她绕着建筑转了一圈，找了空隙随手就翻了进去。
　　她想自己亲眼看看这所谓的特护病房里有没有位置。
　　如果有空房，她的属下凭什么不能住进来？
　　正如她所预料的那样，特护病房只有一部分处于启用状态，很多房间都是空闲。
　　呵，看待会聂副局长协调的如何，
　　如果还不行，什么忌神魔族，他们闹得再欢和她有什么关系，最好把整个海城都灭了。
　　毕竟，她这个局长干得也太憋屈了吧。
　　也不知道以前的林南是怎么忍下来的。
　　“林南！你是怎么进来的？保安，保安！”
　　马永新刚刚接到特护区的电话，有一个病人想咨询和他病区有关之事，而目前值班在位的就他一个，其他医生似乎都在参加一个学术会议，所以马永新不得不亲自跑上一趟。
　　可没想，他刚一进特护区，就看到林南背着手在建筑前的空地上乱转。
　　这疯女人，该不会因为自己没给她调换房间而心怀嫉恨吧。
　　要知道这里住的都是有头有脸的病人，万一让她搞出什么事来，搞不好这责任最后还落在他身上。
　　谁让他第一时间发现她是精神病却没有报警呢。
　　想到此，马永新不由叫得更响了。
　　特护区的四名保安一听到叫喊声，立马赶了过来。
　　“就是她，没有通行卡不知道怎么混进来的！”马永新十分肯定。
　　队长带着三个胖瘦不一的保安站在林南身前，居高临下地看向她。
　　发现她的模样十分漂亮，队长原本蛮横的表情总算柔和了一些。
　　“你是自己走呢，还是要我们架着你走？”
　　林南叹了口气道，“叫你们院长来，我好像之前和他打过交道。”
　　她也是刚刚从记忆库里搜寻到这一点。
　　哎，毕竟她是临时附身，如果一下子脑海里涌入太多的记忆信息，搞不好会因为无法接受而造成崩溃。
　　所以，信息就像是搜索引擎一样可以凭关键词选取并加载。
　　马永新一听当即笑喷了，
　　“我说林南，你可别说院长曾是你的piao客！简直笑死人了。”
　　那几个保安一听，眼前这位气质冰清玉洁的女孩竟然是个妓女，立马手脚就开始变得不干净了。
　　队长甚至上前一步，想要牵起林南的手。
　　可是下一秒，让众人吃惊的事情发生了，
　　队长的手指压根还没碰到林南的手背，一股大力陡然将他整个托起，瞬间一个翻转倒栽葱一般重重地砸在地上。
　　“呃……”
　　队长的脑袋歪在一边，顿时昏死了过去。
　　林南冷冷地看向其他人，“你们还想动手吗？”
　　马永新吓得当即坐在地上，连声叫道，“报警！快报警！”
　　






第0章 变动的世界线（3）
==============================
　　“叮铃叮铃……”
　　林南拿起手机，是聂正初打来的电话。
　　她压根无视脚下昏厥的保安队长以及特护区里惊慌失措的其他人，接起了电话。
　　“局长，医院这边说特护区已经住满了，不过能给我们安排一个隔壁楼层的普通病房。
　　我看要不先让23号搬进去，毕竟长时间住在走廊对伤口恢复不太好。”
　　林南道，“行，我知道了。等我过来再说。”
　　她何尝不明白，对于安排特护病房一事医院领导的态度最为关键。她来特护区的目的就是先探探底，现在既然已经清楚了特护区的情况，她倒要去找那位曾经打过交道的院长理论理论，为什么特别行动局的伤者没有受到优待的资格。
　　见林南打人之后就要扬长而去，
　　马永新和剩下的仨保安哪里敢拦，生怕自己也会像保安队长似的，脑袋着地摔个七荤八素。
　　“喂喂！派出所吗？医院里有个女疯子，不仅骂人还打人，我们这边一个保安队长都被她打伤了。
　　对对对，好像会点功夫。”
　　马永新见林南走远，立刻拨打了报警电话。
　　保安那边也给医院保安室做了汇报，没多久，十几个气势汹汹的保安便在监控室的指挥下，直奔林南的身影而去。
　　此时，林南却被挡在了医院办公楼门前。
　　为了防止医闹和闲杂人等入内，医院办公楼门口一般都会有门禁装置，和安排保安守卫。
　　“找人的话，需要打电话到我这儿来，然后登记姓名再上去。”
　　门卫并没有任何放水的意思，事关他的薪水，就算来人真的是个仙女，他也不可能随意放行。
　　林南道，“我找院长。”
　　门卫耸耸肩道，“一样的，我这里必须接到电话才行。”
　　林南没有再坚持。
　　她想到之前王秘书在电话中所表达的意思，忽然有了一种心灰意冷的感觉。
　　两年前她在处理超级罪犯的过程中，顺手救了受到牵连的院长一家，出于所谓的保密需要，她并没有留下自己的姓名。
　　就算她进了办公楼，院长认不认她这个救命恩人还另说，
　　记得她又如何，这次能把23号安排进去，可是以后呢？
　　如果没有一个明确的行文规定，难道每一次都要来医院协调才能达到目的？
　　林南虽说只是暂时来到小世界，替代了原先的特别行动局局长。
　　她本可以做到视而不见听而不闻，只要能将这几天拖过去，等忌神和魔族那边完成任务，她身为关底boss上去露露脸，然后和之前的凯尔萨斯一样，想个办法输给他们就算完成任务了。
　　但是做一天和尚还要撞一天钟呢，她无法做到对身边的人和事冷漠相对。
　　或许真的“能力越大、责任越大”这句话嵌入了她的骨髓之中，她凭什么要当一个缩头乌龟，任别人踩在自己的脸上？
　　这一刻，她已经把23号真正当成了自己的小弟。
　　哪怕就算是在问道大陆，谁要是敢肆无忌惮地欺负她的手下，她这个当老大的，又岂能不为兄弟们出口恶气？
　　总是忍气吞声，队伍还怎么带？
　　与其当个有名无实的老大，还不如趁早滚蛋，省得背地里被人戳脊梁骨。
　　因此，这事如果想从根本上解决问题，就必须从长计议。
　　想要依靠某些官僚自行觉悟，那压根是一件不可能的事。
　　而就在此时，十几个保安蜂拥而至，将处于办公楼门禁外的林南团团围住。
　　林南看了他们一样，脸上没有任何惧色。
　　这些保安好在也没有动手，只是像人墙一样将她团团围住。
　　没过多久，就听警笛声由远及近呼啸而至。
　　一辆警用面包车疾驰而来，并在办公楼门口猛然停下。
　　马永新第一个跳下了车，随后又跳下三名警察。
　　“就是这个女疯子，不仅打晕了保安，还想闯入办公楼图谋不轨。”
　　马永新指着被保安围在中间的林南，意气风发地叫道。
　　此时，不仅仅是办公楼周围聚满了大量的围观群众，楼层上方的诸多医院机关办公人员也把脑袋探出窗户，好奇地看着下方。
　　“女士，你涉嫌打伤保安，请您和我们回去协助调查。”
　　林南看了看三名对她虎视眈眈的警察，面无表情。
　　紧接着她却低下头用手机发送信息，压根完全无视他们。
　　马永新嚷道，“你们看看她是不是个疯子，警察来了都这样。大伙儿可得小心，最好拿出武器来，她力气大着呢。”
　　警察们见她一副无动于衷的样子，的确有些恼火。
　　当即有一名警察拿出手铐，向前迈了一步。
　　而就在这时，却听到办公楼里传来一连串“蹬蹬蹬”的脚步声。
　　聂正初一边跑，一边大喊道，“等等，咱们是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”
　　他还没冲到警察面前，就拿出黑色封皮包裹的证件。
　　为首的警察皱着眉头接过聂正初递来的证件，翻来覆去的看了看，仨人又商量了一下。
　　“对不起，您的证件我们从来没见过，我们怀疑您有伪造证件的嫌疑。”
　　聂正初气急反笑，“我这就给你们局长打电话。”
　　谁曾想，电话不巧一直占线，聂正初打了好几遍都没有打通。
　　警察们的耐心耗尽了。
　　“你们两个，立刻跟我们回警局。”
　　周围人山人海，看热闹本就是国人的天性，更何况这次的主角还是一个相当漂亮的女孩。
　　不过可惜，听说是个疯子，而且还有可能是妓女。
　　“啧啧啧，这脸蛋这身材，我出三千包夜都不心疼。”
　　“可惜了呀，年纪轻轻头脑就不清楚，白瞎了这么好的气质。”
　　“谁说不是呢，见到警察一点都不知道害怕，不是精神有问题就是智商不够。”
　　吵吵嚷嚷的议论声不绝于耳。
　　马永新由衷感慨道，原本那么漂亮一女同学，怎么今儿就走到这一步了，不仅和道上的人厮混在一起，旁边那秃顶大叔又是个假证贩子，还想在警察面前蒙混过关，简直就是痴人说梦。
　　啧啧啧，他已经迫不及待地想要把这一幕分享到同学群中了。
　　






第1章 变动的世界线（4）
==============================
　　怀带着一丝报复的**，马永新偷偷地拍了一张被警察围在中间的林南照片并快速发到了同学群中。
　　“大家看看这是谁？哈哈！”
　　同学A：“看起来好眼熟啊，哎哎？她不是林南吗？”
　　同学B：“对，就是她，当年那可是我们学校的校花哎，后来不知道为啥中途退学了，真的好可惜。”
　　同学C：“林南怎么会被警察围住，出了什么事吗？”
　　马永新，“呵呵，你们可不知道她的现状有多惨……”
　　他故意卖了个关子。
　　同学们顿时沸腾了，八卦，尤其是当年校花的八卦，谁不爱听。
　　同学A：“快说说，啥情况？”
　　同学B：“卧槽，这不就是咱们医院的办公楼门口吗？玛德，我正在开会走不开，要不然我也来现场。”
　　同学C：“你怎么会知道那么清楚？该不会是瞎编的吧！”
　　马永新：“我瞎编个锤子！老子亲眼看到的。”
　　“快说，快说！别故意吊我们胃口了。”
　　马永新等了一会儿，看到同学群里平时潜水的人都尽数冒了出来，这才得意地开始在屏幕上飞速敲击。
　　“事情是这样的。昨晚上我们病区接了一个伤者，我一检查就知道是刀伤，眼睛珠子被齐刷刷地切开，只有百分之五的可能性恢复视力。你想啊，这样的人肯定是混社会的啦，而且送他过来的小弟啥也不肯说，就怕我们报警。”
　　同学A：“说重点。”
　　马永新：“别急啊，下面就是！
　　今天我值班，结果你们猜怎么着，林南自称是他的家属，找到我想给那男人换一个病房。
　　作为老同学，我当然想帮她忙了，可是病房真的已经满了，我也无能为力。
　　我对她实话实话，并承诺只要有空房，第一时间就把她男人给换进去。
　　结果你们猜接下来怎么着，哈哈，她竟然说她男人对国家是有特殊贡献的，而且还有资格住特护病房。
　　我当时就懵了，严重怀疑这林南是不是因为平时压力过大，生活过得不如意，所以导致脑子也变得不好使了。”
　　同学B：“哈哈哈，笑死我了，一个社会混混有特殊贡献？
　　她的意思该不会是，这种人死了不就是对社会的一种贡献吗？”
　　同学C：“我说老马啊，这该不会都是你的猜测吧。在背后这样腹诽老同学，是不是不太好？”
　　马永新：“呵呵，你当年怕不是林南的舔狗吧，这么护着她？”
　　同学C：“兄弟，你这么说就过了啊！”
　　马永新：“她还背了一款名牌包，我查了一下款式，国内至少五万起步。如果这包是真的，她哪来的钱？一个辍了学的漂亮女人，来钱最快的方式……呵呵，就不用我细说了吧。”
　　同学群里顿时炸开了，人们纷纷议论：
　　“这……这……当年好歹也是大名鼎鼎的校花，怎么如今……唉……”
　　“唉……怕是走错了路，再也难以回头了吧。”
　　“多可惜啊，当年她为什么退学，成绩分明还不错的。”
　　“谁知道呢，估计是脑子一热吧……”
　　“老马，你再多发点照片，实时播报一下现场情况呗！咱好歹也是她老同学，能帮衬一下就帮衬一下。”
　　马永新：“唉，你们可不知道，我倒是想帮她，结果人家直接把保安给打晕了，这才招来了警察。她现在脑子不太好，又那么暴力，啧啧啧，搞不好真的要坐牢了。”
　　同学群里又是一阵喧闹。
　　有好几个都是和马永新在同一所医院，立马嚷着说要到现场来看。
　　同一时间，三名警察都已拿出手铐，
　　一旦此二人再不配合，他们就会立刻上前，以强硬手段将二人带走。
　　“几位警官，再给我一点时间好吗？
　　我本来就是警局机关出身，认识你们好几个处长。我给他们打电话证明我们的身份。”
　　聂正初急道。
　　为首的警官摇摇头道，“有什么情况回警局再说，请你们二位不要浪费大家的时间。”
　　保安们已经做好驱散围观群众的准备，毕竟那么多人围在办公楼门前，不知道的人还以为是发生了什么群体性事件。
　　林南淡淡道，“跟他们走一趟并没什么大不了的。”
　　周围都是普通民众，而且很多人都举起手机将镜头对准了他们。
　　她若是贸然对公职人员动手，可能会造成不好的影响，这并不是她的初衷。
　　林南要的是彻底解决问题，而不是激化矛盾、升级争端。
　　特别行动局必须获得与付出相匹配的待遇，但是这待遇不能靠街头打架获得，
　　方才的保安队长若不是想对她动手动脚，她也不会下手。
　　聂正初见局长已经这么说了，只好把满肚子的气憋在心里，他已经想好了，待会进了警局，旁边没有群众打扰，他一定要和警局局长取得联系，让他们好好道歉放人。
　　行动局专门给警局收拾烂摊子，这个时候又岂能受气。
　　马永新心满意足地举起手机，将警察带走林南的视频放到了群里。
　　“我去，真被带走了啊。”
　　“刚才老马不是说她疯了吗？我感觉挺正常的啊，至始至终人家都很镇静。”
　　“哈哈，估计是警察的缘故吧，就算是疯子见了那身制服估计也得浑身打哆嗦。”
　　马永新：“当初对林南有意思的人都看看，看看你们心目中的女神都特么成专政对象了。”
　　当围观群众簇拥着中间的警察缓缓向警车走去之际，头顶上方忽然传来一阵“嗡嗡嗡”的轰鸣噪音。
　　人们抬头一看，却见上空快速飞来三架林地迷彩涂装的直升机，并在医院上方来回盘旋。
　　“军用直升机？”
　　“难道他们是过来送伤员的？”
　　“或许只是路过吧。”
　　对于三架军用直升机突然出现在医院上空，人们大都迷惑不解。
　　本以为和医院并没有关系，却没料三架军用直升机同时悬垂在办公楼前的广场上空，由于距离地面越来越低，直升机螺旋桨掀起的大风让众人甚至不得不弯下腰以躲避风浪。
　　甚至有好几顶帽子猝不及防地被大风吹得无影无踪，引起人们的一阵喧闹。
　　林南抬起头，马尾随风飘荡。
　　后面的警察不断催促，“快进去，别站着不动。”
　　而就在这一刻，三架直升机同时打开机舱门，并丢下了滑降绳索。
　　






第2章 变动的世界线（5）
==============================
　　三架军用直升机出现在医院上空的这一幕，让在场诸多围观民众大惑不解。
　　而就在他们仰头拍摄关注之际，却见三架直升机同时打开机舱盖，并扔下了滑索。
　　还没等众人反应过来，
　　三排身穿迷彩服、全副武装的士兵顺着滑索同时下落。
　　在众人的一片惊呼声中，仅仅只是十秒钟不到，三十名士兵就同时完成了降落，直升机随之升起悬在高空，以防止气浪过大影响下面的民众。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！帅呆了有么有！”
　　“天呐，从来没想过，我们竟然还有一天能够亲眼目睹这么壮观的一幕。”
　　“哇哦！威武霸气！鼓舞人心！咱们的军队就是牛！”
　　与此同时，正准备押送林南和聂正初进入警车的警察们也被现场突然空降的士兵吓了一跳。
　　这些镜头他们以前也只是在电视上看到过，如今亲眼所见，这种来自于心底的震撼的确让他们难以释怀。
　　一时间，现场几乎所有人都愣在当场。
　　眼见正规军入场，那些平日里只敢对平头老百姓吼上几嗓子的保安们一个都不敢上前，
　　谁也不知道他们出现在此的目的是什么。
　　看这些士兵荷枪实弹的架势，一柄柄枪口黑洞洞的突击步枪悬挂在身侧，腰间更是有弹夹和手榴弹等装备。
　　如此威势，谁还敢多嘴？万一撞到枪口上了该怎么办？
　　马永新将这一幕也拍到了同学群之中。
　　本以为林南很快就会被警察押送走的同学们，压根没想到会撞见军队执行任务，
　　一个个兴奋地叫嚷着让马永新把焦距拉近一些，看看这些威武雄壮的士兵们准备打算做什么。
　　“难道他们要在医院搞演习？”
　　“估计是反恐演练吧，比如有歹徒挟持了患者和医生之类的。这些特种兵应该是先过来勘察地形的。”
　　“说的有点道理。”
　　同学B：“哈哈，会终于结束了，我也到办公楼现场啦，给大家从不同的角度奉献这一场反恐大戏。”
　　马永新低声暗骂了一句“草！”
　　这臭小子就是见不得自己在同学群里出风头，非要分一杯羹。
　　算了算了，反正这次关于原校花林南的事他已经博得一定关注了，不亏不亏。
　　士兵们在办公楼门口排成了整齐的队列，即便围观的人再多，他们也丝毫没有露出一丁点懈怠的神色，反而愈发站姿挺拔，就像一尊尊塑像纹丝不动。
　　领头的是一名年轻的中校军官。
　　他不停地向四周寻觅，似乎在找什么人。
　　与此同时，林南和聂正初已经低着头钻进了面包车，两名警察分别坐在二人身边，另一名警察负责开车。
　　面包车刚刚起步，林南的手机忽然响了起来。
　　“叮铃叮铃……叮铃叮铃……”
　　林南问道，“我能接吗？”
　　旁边的警察道，“你们暂时不能和外界联系，手机交给我。”
　　聂正初急了，“万一有什么要紧的事，你们耽搁得起吗？”
　　警察冷笑道，“你们假证贩子能有什么急事，不就是有顾客上门吗？
　　别废话，快把手机交给我。”
　　手机铃音本来就不是很大，再加上现场围观群众的喧嚣，即便面包车的窗户是半开着的，但是传出去几步恐怕就会被噪音所吞没。
　　但是当林南将手机从包里拿出交给警察，尔后被其按断的那几秒钟，铃音有一个向上的曲线变化，尔后戛然而止。
　　这时三名警察完全没有意识到，接下来会发生什么。
　　按照流程，他们将会把此二人带回派出所进行审讯，尤其是要对那名曾经晕厥的保安队长进行伤情认定，以判断这女子的责任大小。
　　而恰恰就在这一刻，让在场所有人吃惊的事发生了。
　　原本排成整齐三列的三十名士兵陡然散开，以迅雷不及掩耳之势抬平枪口，迎面齐刷刷对准了刚离开办公楼大门不远的面包车。
　　吓得司机当即一个急刹车，猛地停了下来。
　　周围暂时出现了死一般的寂静，一秒钟之后，“哗”的一下，围观群众就像是沸腾了一般，一边目不转睛地看向现场，一边热烈地讨论。
　　“这……这是要干嘛？难道那些警察是假的？”
　　“完全有可能，电影里不是常有这种戏码吗？
　　坏人装成警察明目张胆地带走人质，啧啧啧，没想到我们竟然能在现实中亲眼看到。”
　　“对啊，这些士兵肯定是真的，武装直升机，荷枪实弹还有精良的索降训练，坏人就是想装，也没法装啊。”
　　马永新在群里疯狂的打字，他倒是不怀疑警察的真假，
　　毕竟，是他报的警，也是他将警车带到了办公楼门口，因此唯一的可能就是……
　　“哈，我跟你们说，搞不好是那林南又招惹上了军队，毕竟那女人头脑不正常又是个疯子，而且跟他一起的那秃顶又是个假证贩子。”
　　同学A：“别特么废话了，赶紧的现场直播。”
　　同学C：“军队会大动干戈派这么多人来抓一个女孩，这……这不太可能吧。”
　　同学B：“大家看我发的视频，那中校正在做手势，让车子里的人全都出来呢。”
　　……
　　“那个……中校同志，咱们之间是不是有什么误会，我们是xx派出所的民警，接到医院报警正在出警。”
　　带队的警察哪里敢在荷枪实弹的军队面前得瑟，十分客气地跳下车对中校说道。
　　中校毫不客气地说道，“我觉得你们真的是吃了熊心豹子胆，连林局长都敢抓？
　　我如果任你们将她带回去，搞不好明天早上，你们几个的警服就要被扒下来，知道吗？”
　　带队警察顿时有些发愣，“林局长？哪个林局长？您一定是搞错了，我们刚刚只不过是抓了一个扰乱医院秩序的女子，还有一个假证贩子。”
　　中校将他拨开，走到面包车旁猛地拉开车门。
　　林南平静地靠在座椅上，看都没看中校一眼，反倒是聂正初一脸惊喜地叫道，“您是……李诚中校？”
　　李诚看了看聂正初，帅气的眉毛微微一挑，“你认得我？”
　　聂正初忙道，“认得认得，我是林局长的副手，我叫聂正初，我曾在局里的资料上见过您的大名。”
　　李诚面色陡然一冷，“呵，你这副手干得真不错，局长都要进局子了，你还在这里悠哉悠哉的？”
　　聂正初，“……”
　　警察们，“……”
　　围观群众们，“……”
　　马永新，“这……这特么什么情况？是我产生幻觉了吗？”
　　






第3章 变动的世界线（6）
==============================
　　此时此刻，马永新的同学群里死一般地寂静。
　　正在观看同学B摄像直播的同学们都清楚地听到了那名年轻中校，字正腔圆地说出了“林局长”这三个字。
　　“林……林局长？他该不会是在叫林南吧！”
　　“这怎么可能？林南和我们差不多岁数，就算是县一级下面的局长，那至少也得是正科级……更何况……这还是在海城。”
　　“难道今天是愚人节？”
　　“我知道了，这一定是什么整蛊节目，对不对！”
　　“呵呵，你们觉得，区区一个电视台节目能让军队大动干戈？这完全不可能的好吗？”
　　“哈！我明白了！这是那位中校为了从警察手中带走林南所用的托词！
　　这有这样才能完美解释他们的行为，呵呵，搞不好，那中校暗地里和林南有一腿，所以……嘻嘻，你们懂的。”
　　马永新本来手脚还在颤抖，以为自己真的踢到了什么铁板，
　　但是一看到某同学的最新评论，他的精神顿时为之一振，没错，这就对了！
　　那林南大学中途辍学，连个本科文凭都没有，她拿什么去当局长？用屁股想想都不可能。
　　要不是他对林南知根知底，说不准这次真的就被他们骗过去了。
　　一定是林南发现自己被困，然后悄悄给她的相好发了消息。
　　然后这位中校为了给大家造成一种林南非常牛比的印象，这才带了一帮人大动干戈地出现在医院，目的其实仅仅只是为了带走林南。
　　所以，他们这是在演戏，绝绝对对的演戏。
　　想到此，马永新简直都想为自己的高智商、高情商喝彩，呵呵，可不能让他们蒙混过关，否则的话，他待会岂不是会在同学们群里丢尽了脸面。
　　此刻，李诚和聂正初的一番对话让三位警察一脸懵逼。
　　卧槽，他们该不会真的抓了一个局长吧。
　　可是……看那女孩的模样，顶多大学刚刚毕业，按照国情，想要当上某个局的一把手，至少也得三四十岁，那还算是有前途的年轻干部了。
　　一般情况下，普遍都是五十岁左右。
　　所以，即便是面对荷枪实弹的士兵们，三位警察仍然没有放弃怀疑。
　　毕竟军纪在那摆着，他们总不能当街和同样是编制内的国家机器过不去吧。
　　“那个，中校同志，之前的确是我们疏忽了，请让我们查一下这两位的身份信息好吗？”
　　警察领队客气地看向李诚。
　　李诚摇摇头道，“他们俩是保密单位的，你怎么查？查也查不到啊。”
　　警察领队双手一摊道，“您这样我们也很难办。
　　要不，您先让您的士兵们把枪收起来，老是这么围着我们，要是让别有用心之人宣扬出去，还以为咱们军警之间产生了什么矛盾呢。”
　　林南双手抱在胸前，仍然坐在椅子上丝毫不动。
　　“李诚，你就让他们把我带走呗，有什么大不了的。”
　　李诚哭笑不得，“林局，你好歹也是海城的重要人物，就这么被他们抓到局子里，那也太……”
　　“我之前的确打了保安，他们抓我没错。”
　　林南淡淡说道，看起来似乎压根不给李诚面子。
　　不过说起来，李诚虽然年纪比她要大上五六岁，但是要论实力，林南在全国的序号是NO.1，而李诚则要排到第五位。
　　按照从古流传到今的规矩，1号就是组织的老大，
　　其余人等尽皆要服从1号。
　　只不过进入现代以后，组织被国家收编，这个契约已经不复存在。
　　但是人们仍然保持着强者为尊的习惯，序号在后的为后辈，序号在前的则是前辈。
　　即便没有指挥与被指挥的关系，但是后辈尊重前辈则是必须的，谁不遵守这一条，就会被其他成员所唾弃。
　　而且凡是在组织中为国效力达三十年以上的成员，国家都会安排其退休，或者根据其能力进入其他单位的高层，其中尤以军警等国家机器为多。
　　这些都算是组织成员的常识。
　　今天一大早，驻扎在海城郊区的某特种大队接到了来自特别行动局的电话，需要他们协助。
　　因为军纪，特种大队一般不进入主城区，所以李诚一接到命令立刻就带了三架直升机，想要给许久未曾见到的林南一个惊喜，以前两人在一起集训的时候，就喜欢这么玩。
　　结果通过林南的手机信号一搜索，发现她在市中心医院。
　　李诚想都没想，便直奔医院而来。
　　却没料，恰恰碰见林南被警察带走的这一幕，而且如果不是他上前阻拦，一向冷峻高傲的林南竟然会被几个片警给带走审问。
　　她明明不需要如此，一个电话就能解决的事，她为什么非要这么做？
　　就算特别行动局是不允许暴露在普通人视野中的保密单位，她也用不着这么低调吧。
　　除非……这位组织中的现任NO.1有别的想法。
　　不不不，李诚摇了摇头，甭管1号是啥想法，这要是传出去，说是1号竟然会受制于普通警察而毫无反抗之力，这不是天大的笑话吗？
　　本来如果林南配合，他们早就离开医院了，可偏偏林南一副铁了心跟车走的架势。
　　也罢！
　　不管如何，他都要将一号捞出去，即便在她不愿意的情况下。
　　而就在两人说话间，另一边警察已经通过林南和聂正初的手机号码登记信息，查出了他们身份。
　　“呵呵，两个都是普通居民，没有任何公职任职记录。”
　　警察领队看向李诚，“现在是法治社会，我希望您这边也配合我们的工作，只是把二人带回去询问而已，如果没问题，我们也会立即放人，您何必在大庭广众之下为难我们？”
　　竖着耳朵在一旁偷听的马永新，顿时心中大定，
　　连警察都查到那林南只不过是一个普通居民，还有什么好说的。
　　他顿时挤到警察领队身边，低声说出了他的怀疑。
　　警察领队皱了皱眉，不可置否，继而转身打了个电话。
　　此时，办公楼前人越来越多，人们纷纷拍照，并将这令人吃惊的一幕上传到了网上。
　　很快，海城官方就从网络上捕捉到了这一动态。
　　或许是注意到周围的手机实在是太多，李诚扬了扬手，士兵们收起枪支，但仍然挡在面包车前不让他们离开。
　　马永新得瑟地在群里发消息说道，
　　“我就说吧，那林南就是一无业游民，还特么局长，简直就是搞笑。我真想看看这闹剧会如何收场，哈哈，那个虚张声势的中校估计马上就要完蛋了。”
　　






第4章 变动的世界线（7）
==============================
　　（阅读提示：从本章开始，积累三章之后一口气看完观感更佳！
　　今晚9点，凌晨12点半分别有第二更和第三更，敬请期待！）
　　同学A：“听说擅自调动军队那可是严重违反军纪！”
　　同学B：“谁说不是呢，更何况那中校为了一个区区女人而大动干戈，我要是他上级，完全不能忍啊。”
　　同学C：“……你们啊，见风就是雨，我倒觉得这事似乎还有隐情。”
　　马永新冷笑：“隐情？什么隐情？我今天就把话撂在这儿，林南今儿要是不能被法办，我跟她姓！
　　一个无业游民，不就是搭上了高枝而已，结果林南背地里还养了小白脸，哈，真是笑死了。”
　　且不说同学群里如何热闹，
　　此时仨警察早已下了车站在一边，他们也担心会一不小心激怒这些荷枪实弹的士兵，
　　万一自己身上多了几个窟窿，死了找谁说理去。
　　所以，他们早就达成了一个共识，这些士兵要是真的想强行把人带走，悉听尊便，他们绝不会死命拦着，但是事情过后，他们会据实上报，不管上头怎么处理，他们作为当事人算是尽到本分了。
　　可让他们感到惊讶的是，那中校半个身子探入警车说了一会话，却一个人无奈地退了出来。
　　那姓林的女孩竟然没跟着他离开。
　　看来，那女子也知道得罪警察是自找罪受。
　　毕竟，就算这次放了你又如何，只要掌握了身份信息，完全可以在适当的时机再次将她捉拿归案。
　　难不成这些来自城外的特种兵能天天守着你？
　　恐怕没过几天，这位牛逼轰轰的中校恐怕就因为违纪而被撤销职务了吧。
　　领队警察看了看周围，人群密密麻麻、手机摄像头闪个不停，他顿时不由变得硬气了几分，想要表现出一副面对强权铁骨铮铮的模样。
　　更何况，他刚刚已经向上头报告了此事，上面立刻说要派人过来为他们撑腰。
　　所以，领队警察就等着大队人马一到，就给他们好看，让这些家伙们清楚一件事情，海城内是他们的地盘，可不是你们拿着武器就能随意撒野的地方。
　　“聂局，林局一定是受了什么委屈吧。”
　　李诚思来想去，这位长时间深藏在隐秘之中的一号人物，今天竟然像小孩子一样赖在警车中一步都不愿意挪动，定然有他还不知道的深层次原因。
　　聂正初叹了口气，“事情的起因是这样的……”
　　他把23号住院的事情简单地说了一下，“林局就是气不过，为何特护区那么多空房间却不给23号调换，所以……”
　　李诚总算明白林南的心结在哪儿了。
　　的确，按照规定，特别行动局必须要隐藏身份，隐藏他们的特别能力，生怕因为公开了这个世界的真相而引起普通民众的恐慌。
　　不仅仅是海城，全国乃至于全世界有影响力的大国都是如出一辙。
　　让普通人接触到这些领域，有时候并不是一件好事。
　　但这也带来一个问题，因为保密需要，特别行动局员工并未因为他们的付出而得到社会应有的认可，有时候，人可不是仅仅只为了工资而活着。
　　更何况，特别行动局员工大部分都拥有不同于常人的能力，
　　他们甘于被国家收编，成为反制罪犯的先锋部队，这本身就是一种奉献。
　　但是海城官方似乎偏偏把他们的付出当成一种理所当然，甚至在某种程度上对其进行打压，或许是因为这些年一号做得太好了，基本将藏于暗处的特殊罪犯一扫而空。
　　所谓蜚鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹，便是如此。
　　因而，一号有这样一个心结，他总算理解她此刻的心情了。
　　林局，你不就是想出口恶气吗？我之前不知道也就罢了，今天既然我在现场，无论如何也要让海城的人见识见识，什么才是组织的真正力量。
　　……
　　靠在警车座椅上的林南，伸了伸懒腰，
　　她忽然觉得自己此时的举动稍显幼稚。
　　自从那位年轻帅气的中校出现后，她才从记忆库中搜寻到了与之相关的内容。
　　原来，几年前的集训营当中，她以一人之力力战组织顶尖的五十人战力，一力夺取了至少具有十年效力的组织NO.1称号，而李诚作为她的手下败将，便成了她的忠实小弟。
　　集训营当中，他们二人关系一直很好。
　　所以，这家伙才在接到特别行动局的指令之后，第一时间带人过来找她叙旧了。
　　刚刚人家一片好意，自己却还摆脸色，李诚分明是自家人，又何必给他出难题。
　　虽说就算进了警局，想必他们也不会拿她怎么样，但这不是浪费时间吗？毕竟23号的房间问题还没解决，她又何必多事。
　　“走吧。”
　　林南刚想下车。
　　李诚却牢牢地挡在她身前，“林局，您稍安勿躁。”
　　林南，“？”
　　什么情况，刚才你让我走，我没走，
　　怎么现在我想走，你倒是不让我走了……
　　尼玛，感觉就像是在说绕口令似的。
　　而就在此时，远处传来的刺耳警笛声此起彼伏，很快由远及近。
　　吃瓜群众愈发兴奋。
　　“卧槽，牛比啊，先是特种兵过来抢人，结果那仨警察倒是硬气，愣是挺着没让他们得逞，现在警察增援来了，哈哈，这出大戏简直越来越精彩了！”
　　“啧啧啧，我看那中校玄乎了，本来以为他挺牛气的，结果啊，都特么是哄人的。”
　　“是啊，我都等老半天了，那三十多个士兵都不敢强上，都特么是怂包。”
　　“我也急得啊，尼玛就是不打架。冲冠一怒为红颜，多好的题材！”
　　“现在惨了吧，你装斯文不动手，人家增援来了，看你们咋收场。干脆从哪来回哪去吧，还特种兵呢，丢人！”
　　围观群众唯恐天下不乱，现场打成一锅粥才好呢。
　　如此一来，他们才会有更多的谈资，发到网上的图片或视频才会有更多的点击量和关注度。
　　马永新笑嘻嘻地举着手机，将连续三辆警车停下，并从中跳出六十多名同样装备精良的黑衣特警的视频转发到了群里。
　　“哈哈，事情搞大了。那个擅自调动军队的中校要完蛋，林南最后的依仗没了！
　　哎，本来是前途无量的校花，如今却成了一朵野地里的喇叭花。”
　　呵呵，就怪你当初瞎了眼，没看到老子这支潜力股。
　　也不知道她现在心里多后悔呢。
　　






第5章 变动的世界线（8）
==============================
　　“中校同志！根据法规，军队非战时不得随意全副武装进入城市。我们将有权对你们进行缴械处置！”
　　特警队长一挥手，身后的六十多名特警已散开将李诚和他的手下围在中间。
　　“哇！”围观群众又是一阵高潮。
　　甚至有好事者不停地叫道，“打一架，打一架不就知道谁牛逼了吗？”
　　“打起来，打起来！”
　　特警队长倒是很霸气，撇头看了一眼叫闹的人，冷冷道，“再有煽动闹事者，拘留七日！”
　　那些叫嚣打架的路人顿时蔫了，不敢再随意吵闹。
　　当然这并不影响其余人紧张地关注场上的局势。
　　那位中校会不会认怂？双方……会不会开枪？
　　我去，这也太爆裂吧！
　　周围那么多人，万一擦枪走火了怎么办？这责任谁负？
　　虽然心里清楚此时还在一边围观甚至有可能会被误伤，但是群众们为了吃瓜早已把生死置之度外了。
　　要不是有特警在外拦着，人们恨不得钻到特警队长和中校对峙的中心地区，只有如此，才能清楚地听见他们到底在说些什么。
　　李诚双手抱在胸前，视线冷冷地扫了扫人数比他们要多上一倍的特警。
　　“你觉得就凭你们的人能把我们怎么样？”
　　特警队长硬邦邦地回答道，“中校同志，请您认清现状，如果真在市中心发生事件，相信其后果绝对不是你我所能承担的。”
　　李诚平静道，“我们不会先动手，其余你们看着办。”
　　特警队长并非迂腐之人，他迟疑了片刻道，“这样吧，你我都是为公家办事，不必在此硬刚，不如你们速速撤退离去，我就当错过了，如何？”
　　李诚摇摇头道，“这怎么能行，群众的眼睛是雪亮的，更何况咱俩碰面的场景都早已被别人传到网上，事后不好洗啊。”
　　“只要你答应，所有的善后事宜都将由警方处理。”
　　“抱歉了，我还是不能答应。”李诚道，“当然了，如果你们警方能向林女士诚恳道歉，说不定我心一软，这事就算是揭过去了。”
　　特警队长冷笑道，“看来我们是无法达成一致了。”
　　李诚叹道，“这样吧，我再给你一个建议。咱们双方阵势都挺大，真要打起来，哪怕伤到群众一分一毫，咱们恐怕都吃不了兜着走，要不，咱俩拳脚下见真章！我要是输了，二话不说部队全部缴械。
　　你觉得怎么样？”
　　特警队长想了想，要是这帮特种兵真的死扛到底，双方都有枪支，而且又在闹市区，的确不太好搞。
　　而且自己好歹也是警方的特战精英，难道还能怕了他不成？
　　“行，我要是败了……立马收队走人！”
　　“好，一言为定！”
　　双方将身上背负的武器都交给了手下，双方在圈子里双目对视，一副用眼神杀人的架势。
　　此时，警车车门旁守着的是出警的三位警察，
　　向外是一圈全副武装、身着迷彩战衣的士兵，再向外则是刚刚将此地包围的黑衣特警了。
　　中年人聂正初此时已经摸不通局长的心思了。
　　但是作为副手，他现在所需要做得就是陪好正职，毕竟……他若是昨晚上能及时到医院去看看23号的住院状况，今天的这一切就可以避免。
　　调整一个普通病房暂时先住进去，对他而言并非是一件难事。
　　林南歪着头看向窗外不远处，李诚和那位特警队长“乒乒乓乓”地打在一起，不由得意兴阑珊。
　　凭借李诚的本领，真要想打架，恐怕那位特警队长一招都扛不住。
　　说起来，他难道是想拖延时间？
　　林南忽然打了个哈欠，昨晚熬夜玩了一晚上的LOL的确有些困乏，
　　如今坐在车里，外头阳光温暖、温度适宜，她靠在松软的座椅后背上，竟不知不觉地熟睡了过去。
　　……
　　毫无疑问，
　　李诚和特警队长之间的比试立刻引发了旁观群众的集体高潮。
　　那拳拳到肉的闷响、健壮肢体之间的互相搏击对抗，无疑让众人看得连眼睛都舍不得眨一下。
　　“卧槽！牛比啊！终于打起来了！哇，这么长时间总算没白等！”
　　“加油！兵哥哥加油啊！人长得帅气英武，打架也毫不含糊，哇哦，爱了爱了！”
　　“那特警也挺厉害的，啧啧啧，果真是强强对决，看得咱热血沸腾，恨不能马上加入他们！”
　　“就你，小胳膊小腿的，上去恐怕一拳就能被揍趴下来。”
　　现场大部分吃瓜群众并没有明确的站队对象，唯独马永新心中恨不得那中校早点落败，最好那张小白脸被打得满脸开花。
　　要是最后那中校和林南啥事没有，他一直跟在这儿看热闹岂不是亏大了。
　　他就是想从她骄傲冷漠的脸庞上看到悔不当初的神情，以及需要他来帮忙的渴望渴求。
　　就算她真的是妓女，可她太漂亮了，玩上几个月再分手，他也不亏。
　　因此，马永新一直关注中校的身影，然后幻想着他的面孔被特警队长一拳砸到地面上的场景。
　　而就在比斗现场无比喧闹之时，一辆黑色高档轿车突然一个急刹车，出现在热闹的人群背后。
　　由于人们的注意力都放在了前边，除了靠近的人嫌弃地看了一眼那俩不知从而来的轿车，其余人压根都没关注。
　　一个身着黑色警服、五十岁左右的中年人打开车门，急匆匆地钻了出来。
　　周围布防的特警一见到此人的警衔立马愣住了。
　　尼玛！橄榄枝加上3枚四角星花！一级警监！
　　整个海城只有警局局长一人才有资格挂这个肩章。
　　那几名特警立马一个敬礼，大声道，“局长好。”
　　这三个字穿破了人们的喧嚣，在场搏斗的二人立马分开，齐齐看向立于场外的警局局长王胜利。
　　王胜利眉头一皱道，“你们这是在做什么！竟然在市中心医院搞起擂台来了。”
　　特警队长也顾不上继续和李诚对峙了，急忙跑到王胜利身前，“啪”的一个敬礼，“局长好。这的确是我们的失误，我们现在立刻按照规定办事！速战速决！”
　　李诚却收回了看向王胜利的目光转过身去。
　　他有些不太确定王胜利的来路，
　　正在思量着该如何面对那海城的警局局长，却不料那王胜利已经在特警队长的带领下，迈着大步向他走来。
　　






第6章 变动的世界线（9）
==============================
　　不得不说，王胜利常年身居高位，气势绝非寻常。
　　仅仅只是走到他面前，李诚就感到一种无形的压迫迎面扑来。
　　“李诚？没想到一别三年，你已经升至中校了。”王胜利微笑地看向他。
　　由于并不是一个系统，而且王胜利也不是他的上级，所以李诚只是微微点了点头，“王局风采依旧，气势更胜从前。”
　　王胜利拍了拍李诚的肩膀，哈哈笑道，“走吧，带我去看看林局长。”
　　要说和特别行动局打交道最多的部门便是警局了，但为了保密起见，就连警局之中也只有一个单独的，在外人看来可有可无的小科室负责与特别行动局进行沟通联系。
　　当然，作为警局一把手，王胜利不可能不知道特别行动局的存在，
　　他也十分清楚，行动局局长是一位看起来十分年轻漂亮的优秀女性。
　　聂正初给他打电话的时候，他正在开会，现场因为有信号干涉仪的存在，手机信号完全被屏蔽，所以并没有接到聂副局长的电话。
　　会议一结束就有下属上报，说网络上出现了不得了的事情。
　　有特种兵违反条令条例，荷枪实弹闯入城市中心区域，危害很大。
　　他当即点开网友们上传的视频，却发现真的是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。
　　民警怎么能把特别行动局局长当成嫌疑犯对待，而且聂正初也在一旁，想必这就是他打电话给自己的原因。
　　这下可有点麻烦了。
　　而且刚刚下属又前来汇报，说根据流程，应急部门已派出特警增援，目前应该已经抵达现场。
　　亏得警局机关距离市医院不远，王胜利当机立断前往现场。
　　那林局长虽然年轻，但是人家的级别和自己一样，他若不出面，到时闹出更大的矛盾，两个单位之间以后还怎么相处，虽说这两年已经鲜有大案，但谁能保证之后会不会出现警局无法破解的案子。
　　“局长，那特警队……”
　　紧跟在王胜利身后的特警队长有些忐忑地问道。
　　“停手，收队回去！我告诉你，李中校那可是留了手的，他真要全力以赴，十个你都打不过他。”
　　王胜利对待下属可没有像对李诚那么客气了，言语之中几乎没给他留什么脸面。
　　“是，局长。”
　　特警队长敬礼之后，立刻布置收队。
　　围观众人一见擂台激战之时，突然来了一个更加牛气哄哄的人物，
　　听他们之间的对话，好像此人是警局头头，难怪那个特警队长就像是老鼠见了猫，在他面前老老实实。
　　只是，为何警局局长会亲自前来，而且还制止了双方之间有可能会发生的混战？
　　现场几乎所有人的目光都聚集在了他的身上。
　　躲在警车附近的马永新也不例外，他几乎是目不转睛地看向王胜利，心中不停揣测这么一号大人物亲至现场的目的。
　　“局长好！”
　　三位出警的基层民警乍一见到王胜利，立马紧张敬礼，甚至有一人还不慎喊破了音。
　　王胜利轻轻嗯了一声，目光扫过他们，然后看向坐于警车中的林南与聂正初二人。
　　仨警察中的带队警察头脑倒是十分灵活，他四下里一看，发现之前的报警人就躲在一边，还一直举着手机不停地拍摄。
　　他立马一个箭步上前将其揪到身边。
　　“警官，您……您这是干嘛？”
　　“没事，待会就是让你做个见证，别怕，局长要是问起来，你就实话实说。”
　　马永新不禁心中有些忐忑。
　　和他同一所医院的同学B快速在群里打字，
　　“我去，马永新被警察给提溜住了，目前还不知道情况在向什么方向转变。”
　　同学A：“我寻思着，这事的确有些夸张，如果这仅仅只是一个小案子，又怎么能劳烦警局局长亲自出现。”
　　“是啊是啊，好奇怪！”
　　“嘘，先别说话，快看接下来到底咋回事。”
　　聂正初跳下车，看向王胜利，“哎呀老领导，盼星星盼月亮，可总算把您给盼来了。
　　您要是再不来，我们这一身的委屈还不知道往哪里申诉呢。
　　你瞧瞧，我都被您的下属给误会成假证贩子了。”
　　王胜利笑道，“抱歉抱歉，让我们聂局受委屈了。”
　　他回身瞪了一眼那仨民警，那三人吓得连动都不敢动一下。
　　马永新眨了眨眼，脑子有些发懵，忽然觉得这个世界开始在向不真实的方向转变。
　　“卧槽，你这臭小子，敢报假警！”
　　趁旁人不注意，带队民警狠狠地敲了一下马永新的脑壳，后者痛得叫了一声，却又被另两个民警紧紧捂住了嘴巴。
　　这特么都在局长面前挂了号了，以后再想要升迁估计难上加难。
　　尼玛都是拜这小子所赐。
　　且不说那仨民警如何对马永新虎视眈眈，
　　警车这边，王胜利轻轻咳嗽了一声，“那个林局长，我的下属的确有些不太懂事，如果有冒犯林局之处，还请多多包涵。”
　　他停顿了一下，就等林南的反应了。
　　毕竟这几年海城已经基本杜绝了特殊犯罪，特别行动局的地位在海城不断下降，而且作为保密部门，他们又基本不和普通人打交道，完全不像其他部门拥有各种各样的实际权力，比清水衙门还要清水。
　　但毕竟级别摆在那儿，他这个老局长当面过来，说实在的，已经算是很给特别行动局面子了。
　　按照常理，林南顺水推舟，和和气气，今天这事呢就算都揭过去了。
　　日后大家再见面也不会显得那么尴尬。
　　可没想到，王胜利等了一会，林南压根连动都没动，头轻轻歪过去，竟然连正脸都不给他。
　　聂正初顿时觉得有些不妥，刚要上前提醒局长，却不想李诚拦在了他的身前，摇了摇头。
　　王胜利咬了咬牙，心中不禁有股邪火向上冒。
　　论资历，他这个局长当了都快十年，论年龄，他要比林南大上将近三十岁。
　　怎么说，那也是叔叔伯伯级别的前辈！
　　你这丫头，当了两三年的局长，就已经飘成这样了！
　　呵呵，有点意思。
　　也罢，他反正该做的都做了，你呢要是不接受，那是你的事。
　　“都撤了！还愣着干什么！”
　　王胜利瞅了瞅身旁像柱子一样杵着的仨警察，不禁怒道。
　　“是，是！”
　　现场谁还看不出，那女孩虽说地位不低，可竟然敢当众不给警局局长面子。
　　王局长不当场发飙已经算是非常克制了。
　　“叮叮咚咚！”
　　王胜利刚走了没几步，手机响了。
　　他拿起一看，面色却是猛地一变。
　　半分钟之后，王胜利重新回到车前，面色沉静。
　　有了局长的命令，那仨警察正琢磨着如何把那尊大神请下车，却不料局长去而复返。
　　“局长，您……”
　　让众人极其震惊的一幕发生了。
　　王胜利竟然冲着警车内的年轻女孩微微低下头，尔后保持这个姿势就像是雕塑一样。
　　……
　　ps：还有两到三章打脸剧情，这小副本就会结束。
　　有耐心的朋友可以明晚九点再看！不爽包赔！
　　






第7章 变动的世界线（10）
==============================
　　（阅读提示：包括本章在内还有三章，本副本完结。
　　下午5点半左右


第二章，晚上九点左右第三章。还是那句话，想看爽的就忍一忍。）
==============================
　　刚才在警车前发生的那一幕吃瓜群众看得不要太清楚，尤其是近在咫尺的马永新。
　　那位身穿警察制服，肩章上好多星星的警局局长亲自来到林南面前，意图和解的架势，就算是傻子也知道林南的身份真的不一般。
　　这一刻，马永新如坠冰窖。
　　他怎么也无法相信，昔日一个中途辍学、连大学文凭都没拿到的女孩，又怎么可能在短短几年内混这么好，就连警局局长为了息事宁人而亲自前来。
　　如果她仅仅只是那名中校的情人，怕绝对是没有这么大的脸面。
　　该不会……她真的是什么局长吧。
　　这……这个世界也太魔幻了！
　　不……一定是那女人凭借自己的美色，诱惑了什么大佬，这才混到的一官半职。
　　而那警局局长之所以那么客气，也是看在那名大佬的份上。
　　马永新拼命安慰自己。
　　他想走，可偏偏身边那位警察紧紧攥住了他的手脖子，似乎在这件事全部结束之前，他作为报案人就甭想离开了。
　　而偏偏在此时，眼前所发生的事情让马永新不禁心中一喜。
　　那林南竟然拒绝了警局局长的和解，不仅一言不发甚至连头都没有回一下，压根不给人家面子。
　　正如他所预料的那样，身居高位之人最恨的就是当众下不来台。
　　而林南偏偏就犯了这个忌讳。
　　惹谁不好，非要惹警局局长，就算你傍了什么大佬，恐怕也无法化解来自海城地头蛇的愤怒。
　　眼瞅着王胜利气呼呼地离去，马永新明显感觉到手腕一松，似乎那仨警察也觉得这事将不可逆转，局长被那不识好歹的女人一气，压根就不想再追究此事。
　　他几乎是迫不及待地开始在群里打字，
　　“呵呵，林南还是太年轻，以为凭自己的年轻貌美傍了高层就可以为所欲为？
　　到时候恐怕连死都不知道自己是怎么死的！”
　　马永新刚刚把这条信息发出去，以为可以凭此扳回一城之时，令在场所有人震惊的一幕发生了。
　　本来气呼呼径直离去的警局局长忽然又走了回来，尔后就像是雕塑一样低着头默默站在警车前，竟然连一句话都没有再说。
　　WTF？
　　到底刚刚发生了什么？
　　好像那局长只是接了一个电话之后就变成了这样？
　　是这个世界太疯狂还是我们跟不上他的思路？
　　……
　　那仨警察就像是兔子一样急忙蹿到马永新身旁，生怕这次事件的始作俑者逃脱他们的控制范围。
　　这个世界上能够让海城警局局长低头的人不多，如果那女人是其中一位的话，由此可见，她的身份地位绝非常人，甚至比他们所能想到的极限还要高。
　　带队警察狠狠地瞪了马永新一眼，低声道，“你报警的时候，还敢说人家是精神病！
　　玛德，我看你特么才是神经病吧！”
　　马永新道，“……这个，这里面一定有什么误会……可是她打人这事不假吧，除了我之外，还有当事人和好几名目击者。”
　　“呵，这事待会再说吧……”
　　带队警察冷哼了一声。
　　……
　　“哎哎哎，怎么我刚刚上传的图片和视频统统都没了？”
　　“妈呀，我也是，说没就没了，这什么破网站！”
　　“我去，微博有关海城中心医院的热搜全都撤了，就连海城这俩字都被屏蔽了。”
　　“呜呜，我的点赞我的流量啊……”
　　“我刚才拍的好多照片怎么突然全都没了！”一个女人尖叫。
　　“我的也是，真特么邪了门了。”
　　“不对，这和咱们的手机没关系，难道是有黑客入侵？”
　　现场众人均是一片哀嚎之声。
　　他们留在这儿除了现场看热闹之外，收获来自网上的留言和点赞也是他们能够持之以恒吃瓜的重要支撑，可没想到，自从那位王局长去而复返，仿佛石雕一般立在警车门口之后，这一切都变了。
　　大学同学群之中。
　　同学A，“马永新呢，怎么突然没动静了？”
　　同学C：“呵，我早说凡事不要下结论太早，人家林南恐怕并非我们想象的那么普通。”
　　同学B，“视频和照片都发不了啦，我现在只能文字直播。马永新被警察给扣下了，也不知道啥原因。
　　哎？等等，那个一路狂奔的胖子是谁？卧槽！那不是我们医院院长吗？他怎么也来了！”
　　就在人们在为手机失灵而纷纷抱怨有所骚动之际，特警队长留下的部分警员和李诚麾下的士兵将警车牢牢地围在中间，以防止出现什么特殊情况。
　　而这时，一个身穿白大褂、头发灰白、体型富态的老人一路小跑，出现在众人眼前。
　　“我是市中心医院的院长，抱歉抱歉，我想进去见一下林局长，不知行不行？”
　　拦路的特警回头看了一眼雕塑一般的局长，后者微微点头，他们这才把路放开，让院长进入里圈。
　　没走几步，却看到一个同样身着白大褂的年轻医生畏畏缩缩地站在警车附近。
　　院长不由停下脚步，看了马永新一眼。
　　市中心医院员工众多，作为院长不可能记得每一个人，但是那年轻人白大褂上的铭牌真真切切地写着三个字“马永新”。
　　这年轻人出现在这儿，是几个意思？
　　刚才他接了一个电话，国家卫生部门的一把手把他劈头盖脸骂了一顿，说他怠慢了什么海城的特别行动局林局长。
　　院长一脸懵逼，他可从来没听说过海城有这么一个单位，却又不好解释他并不知情。
　　此时他正在会议厅和刚刚结束学术会议的几名专家商谈有关合作事宜，挂掉电话后，庞大的身躯宛如脱兔一般直冲办公楼而去。
　　那儿聚集了大量的人群，一定是出了什么问题。
　　果然，这办公楼门口里三层外三层围得全是人，连部队和警局都出动了，
　　他身为医院院长竟然还蒙在鼓里，卧槽，到底是哪个手下人犯蠢，竟然怠慢了一个和他相同级别的领导。
　　要知道是谁，他一定把此人的猪脑子都给打出来！
　　“马永新，你是哪个科，哪个病区的？”
　　院长一贯的威严和强势让马永新心中“咯噔”一下。
　　什么情况，怎么连院长都来了，他该不会是和那警局局长一样，都是来给林南道歉的吧……
　　他的额头不由渗出冷汗，接连退了好几步。
　　






第8章 变动的世界线（11）
==============================
　　面对院长的诘问，马永新几乎是下意识地感到心中一阵恐惧。
　　从目前的形势看，整个事件的走向早已开始向他压根无法想象的路径偏移。
　　“院长……我在13病区工作。”
　　马永新结结巴巴地回答道。
　　他打定主意，这次无论如何他都一定要将自己的责任推脱出去，如果他以后还想在中心医院继续混下去的话。
　　院长相当不满意他的回答。
　　海城警局局长王胜利他很熟悉，在现代社会，无论医院还是警局都是妥妥的卖方市场，基本上都是别人对他们有所求。
　　所以，他刚刚走进内圈，看到王胜利那老家伙规规矩矩就仿佛后辈一样立在警车门口之时，
　　院长便知道，这次一定是踢到铁板了。
　　因此，他必须要尽快了解究竟是什么地方得罪了那位“特别行动局”局长，才能有的放矢，有所补偿。
　　眼见马永新畏畏缩缩，三棍子打不出一个屁来，
　　院长的目光立即就转向了他身旁的带队警察。
　　“请问这到底是什么情况？”
　　带队警察自从见到自家大-boss就好像犯了错的小学生一般罚站，早就傻了眼。
　　虽说表面上还能保持平静，但内心却早已掀起惊涛骇浪，不能自持。
　　眼前这个自称是院长的白大褂问起事情缘由，他恨不得把所有责任都推到旁人身上，如此一来，他们或许才能在日后上级的暴怒中幸存下来。
　　“就是这个家伙！他报警说什么女疯子打人！
　　我们平时与医院关系还算不错，这才带了几个人过来帮忙，谁想，这该死的家伙竟然敢隐瞒事实，故意欺骗警方。”
　　马永新一听，连忙辩解道，“不是，那女疯子……不对，林南她真的打人了，我亲眼所见。
　　特护区的保安队长就是被她打晕的，还有另外两个保安和我一样是目击者。”
　　院长的脸色愈发阴沉。
　　他来这儿不是听双方互相扯皮的，他需要一个合理的解释。
　　对一个惊动了卫生系统一把手、把他骂得狗血喷头的大人物的解释。
　　他立刻通知秘书，“让特护区的保安统统到办公楼前来。”
　　院长刚放下电话，一个声音忽然在外面响起，“院长，我这里有马永新的聊天记录。”
　　“这位领导，麻烦您的人放他进来。”院长看向李诚。
　　李诚自然不嫌事大，笑眯眯地手一扬，挡在外围的士兵们让开一条道，同学B有些紧张地左右看了看，挤进了内圈之中。
　　马永新一看，差点没一头栽倒。
　　之前为了显摆，他可是在同学群里把林南贬的一文不值，只是没想到，曾经的同班同学竟会在如此关键时刻把他给卖了？
　　“你麻痹！同学B！”
　　同学B一脸嫌弃地看向他，就仿佛对他的厌恶再也不用掩盖了似的。
　　“院长，我是x病区的同学B，您看了这个，就基本上明白这件事的前因后果了。”
　　院长接过他的手机，快速浏览了一遍。
　　“很好，你做的不错。”
　　同学B毕恭毕敬道，“我只是看不惯某些人自以为了不起，而对病人区别对待的行为罢了。”
　　马永新的身体在不断颤抖，他哪里还不清楚，自己在同学群里留下的聊天记录，正在逐渐把自己向死路上逼。
　　“不是的，我只是按照医院规定，我并没有……”
　　院子声音陡然抬高了八度，“这就是你对待英雄的态度？连基本的为人处世的道理都不懂？
　　在没有了解事情全貌之前，不要妄自评判，不要恶意揣测！
　　你仅仅只是凭伤员的刀口以及林局长所背的皮包，就妄自在群里胡说八道，还说人家是……我特么都不好意思说出口！
　　这就是你身为一个医生的基本素质？你这些年的学都白上了吧！”
　　马永新浑身发颤，他忽然想起最后一根稻草，忙扯着嗓子喊道，“可是她打人了！否则我又怎么会报警！她就算是个什么大人物，可随意打人就是不对！”
　　院长面色铁青，他没想到，都这时候了，这家伙还如此不懂进退。
　　那神秘的林局长就在不远处的车里，稍加留意，这儿的动静恐怕她听得一清二楚。
　　如果不是旁边这么多人，他还需要保持一个院长的风范，以他的脾气，恐怕早就一拍桌子，让这个马永新收拾收拾滚蛋了。
　　“院长，特护区的保安们来了。”
　　秘书在一旁叫道。
　　马永新一见来的几个保安，领头的不就是那个之前被打晕的保安队长吗，他心中顿时拾起最后一丝希望。
　　他急忙叫道，“兄弟，你是不是被她打晕我才报的警，你们都亲眼看到的，我可没说假话。”
　　保安队长看都没看马永新一眼，
　　“院长，就是这个家伙，他跟我们说那女人是……做那个行当的，让我们把她赶出特护区。”
　　此言一出，全场哗然。
　　院长气得双手发颤，这个马永新竟然敢当着那位大人物的面如此污蔑。
　　这比在群里说说性质还要更加恶劣。
　　简直是丧心病狂！
　　李诚顿时抽出手枪，“咔嚓”一声打开保险，眉头闪过一丝阴鸷。
　　这小子竟然敢污蔑大姐头是……简直是吃了熊心豹子胆！
　　如果院长不给他一个满意的答复，他绝不介意找一个合适的时机，制造出他们完美的死亡现场。
　　这一刻，马永新急了，不顾一切地喊道，“她打你了你怎么不说？”
　　保安队长对着警车方向猛地鞠躬，“对不起，是我先动的手，未经您的同意摸了您的手腕，这才导致了后面的事情发生。是我冒犯了您，我向您道歉。”
　　马永新不禁双膝一软，“噗通”一声跪倒在地。
　　他完了，彻底完了！
　　为什么全世界都在针对我！
　　为什么？
　　他到底哪一点做错了，为什么事情会一步步发展到他压根无法想象的地步？
　　“啪！”
　　他的脸颊陡然闪过一阵火辣辣的疼痛，他捂着脸抬起头，却是院长怒气冲冲的脸庞。
　　“我们市中心医院怎么会有你这样的败类。不仅以污蔑中伤别人为乐，而且还落井下石，毫无下限。从今天起，你就再也不是我们医院的员工了！”
　　马永新头脑一阵眩晕，“不，院长，我辛辛苦苦读了那么多年书，才有机会留在医院，您不能这样对我！”
　　院长冷着脸将头撇到一边，完全不想理会。
　　马永新顿时意识到自己只剩下一个机会，那就是求得林南的原谅。
　　他立马爬起身就想冲到警车前，刚跑了几步，却被李诚牢牢挡在身前。
　　“林南，不，林局长，我错了，我错了！我不该随意污蔑您，我不该藐视受了伤的英雄！
　　您大人有大量，看在我们以前是同学的份上，就原谅我一次吧。
　　我……我以后再也不敢了！”
　　他一边说着，一边“啪啪啪”地猛地抽自己的脸庞。
　　李诚看了一眼院长，“怎么，还要我派人把他送出去？”
　　院长连忙摆手，“不不不，怎敢劳您大驾！”
　　几名保安立刻上前扭住了马永新的肩膀。
　　马永新绝望地继续大声嚎叫，可是警车内依然安安静静，没有一丝回应。
　　一直到马永新被拖走，远处似乎还隐隐传来了他的哀嚎。
　　此刻的大学同学群一片安静。
　　同学B发在群里的马永新自扇耳光求原谅，却被保安冷漠拖走的视频，让众人纷纷感到无比的震惊和后怕。
　　同学A：“瑟瑟发抖，请问之前的留言还能撤回吗？”
　　同学C：“哎，我早就说过，在事情没有弄清楚之前不要妄下结论。人家要是想追究，你们一个都跑不掉。”
　　“要怪就怪那马永新，自己胡说八道也就算了，差点还把我们拖下水。”
　　“尼玛，疯了疯了！谁能想到大二就辍学的林南，仅仅几年功夫就摇身一变成为我们高不可攀的人物。”
　　“是啊，真的是风水轮流转，我们这帮人之前还以为人家混得不咋滴，呵呵，结果……”
　　同学B：“等等，卧槽，卧槽！”
　　“什么卧槽，赶紧说现场又发生了什么？”
　　马永新被拖走之后，院长也有些战战兢兢地和王胜利并排站在一起。
　　警车里的那位依然平静地靠在座椅上，连头都没有回一下。
　　可偏偏王胜利没有任何焦急的意思，就连方才身后所发生的马永新一事似乎也丝毫没有引起他的兴趣。
　　院长低声问王胜利，“王局，这林局长到底什么来头？”
　　王胜利看了他一眼，苦笑道，“我可以告诉你，给我打电话的是上头的总局局长，他都得罪不起的人物，你觉得呢？”
　　院长又是浑身一颤。
　　他总算明白王胜利为什么会像乖孙子一样站在这儿，哪怕车里的那位连头都没回一下。
　　回想起卫生部门一把手在电话里的咆哮，院长随即低下头，也不知他这个院长还能不能继续干下去，毕竟事情的起源仅仅只是因为一个床位的纠纷。
　　他要是早知道有这件事，哪怕立马让那名特别行动局的伤员住进最好的病房，全方位360度无死角服务都行。
　　否则，事情又怎么会发展到这一步。
　　而就在他无比懊恼之际，不仅仅是他，几乎现场所有人再一次被眼前所见惊呆了。
　　一排整齐的黑色轿车快速驶入中心医院，领头的那几辆车牌一看就知道是属于海城权力最高的那几人的座驾。
　　他们的到来，难道也是为了这件事？
　　






第9章 变动的世界线（12）（大章节）
==============================
　　一长溜高档轿车出现在市中心医院的这一幕，让现场吃瓜群众个个震惊，眼眶瞪得老大。
　　只是可惜无论他们怎么拍照片录视频，一秒钟都不到，手机里就被删的干干净净，什么都无法留存。
　　聂正初作为副局长，原来只是被林局长的敬业态度和强大的实力所折服，
　　可是他从来没想过，局长竟如此低调，她背后的势力明明可以让她在海城名声显赫，可她偏偏之前选择了什么都不说，什么都不依靠，愣是凭着她的强悍能力，在海城立下根基，并获得全体干员的拥护和爱戴。
　　若不是这次因为23号受伤没有得到很好的安置，
　　林局长恐怕也不会暴露出连海城这帮大大小小领导都不知道的恐怖背景。
　　难怪林局一直稳坐钓鱼台而丝毫没有给先期赶到的王胜利和院长一点面子，原来她这是在等更重要的角色上门。
　　他之前在医院机关楼上蹿下跳，为了23号协调病床之事说尽好话，那些家伙却依然推三阻四。
　　这下可好，就连你们院长都老老实实像小学生似的站在这里，现在知道后悔还来得及吗？
　　“嘀嘀嘀……”
　　他的电话响个不停，大多数都是刚刚与之交涉的那些人打来的电话或者信息。
　　聂正初抬起头，只见办公楼上很多人都打开窗户探头俯视，院长的身影估计早就被他们看在眼里。
　　难怪这些家伙如此着急，生怕他将之前的事儿抖出来，院长正在气头上，为此事撸掉几个人的帽子都完全有可能。
　　呵呵，早知如此何必当初呢。
　　这时，那十几辆高档轿车已在附近停下，特警们急忙清出一条通道。
　　几名身着西装的高官，在保镖们的簇拥下迅速走到了林南所在的警车前。
　　为首的正是海城一把手赵南阳。
　　眼瞅着赵南阳走进，李诚扬扬手，防守的士兵们让开一条通道，他也没上前迎接。
　　反正军队和地方政府也没啥直接关系，他犯不着上去巴结。
　　不仅如此，李诚对这个赵南阳并没有什么好感。
　　呵呵，你不能因为大姐头低调就骑在特别行动局头上耀武扬威吧，名义上给予高规格待遇，可是落到实处什么都没有。
　　人家特别行动局干员为海城出工出力受了伤，送到医院救治，你好歹重视一下是不是？
　　病房病房没有，待遇待遇没有，连林南本人前来协调都撞了一鼻子灰，甚至还被诬陷成精神病，打人者。
　　这特么谁能忍？
　　他的目光越发显得冷峻。
　　赵南阳虽说不认识李诚，但是市中心医院突然出现这么多士兵，不用细想就知道，显然人家是为了林南站台而来，不能得罪。
　　他甚至主动向李诚点了点头，后者一愣，扯了扯嘴角，算是回应了。
　　李诚很清楚，这事的关键落在林南身上，他原谅海城官方不重要，还得看赵南阳的诚意能否让林南满意。
　　赵南阳带着几个手下缓步走到警车前，
　　林南坐在里面却依然没有理睬他们的意思，就好像一尊侧颜近乎完美的雕像。
　　紧跟在赵南阳身后的王秘书顿时忍不住内心腹诽，这林局长也太不给一把手面子了吧。
　　没有迎接不说，一把手都站在你面前了，你还不理不睬？
　　他虽然看到警局局长王胜利和院长老老实实站在旁边却没有多想。
　　毕竟一把手的级别摆在那儿，就算是首都来人，也不至于如此冷脸对待封疆大吏吧。
　　他突然身子越过赵南阳，想要上前提醒，
　　却没想到赵南阳突然道，“小王，你要做什么？”
　　王秘书忙回身道，“这林局长是不是有些过了，明知道您已经亲自前来，却还摆出这副架子……”
　　赵南阳皱了皱眉头，“我问你，之前林南是不是曾给你打过电话？”
　　王秘书一愣，“我……”
　　“退后！”赵南阳叹了口气。
　　这小子原本看他还挺机灵，却没想到今儿接连犯错，看来以后是不能再用了。
　　“就在这儿等着，谁也不许乱动！”
　　王秘书后退了几步，顿时感到一阵天旋地转，他方才分明从赵南阳的眼神里看到了一丝嫌弃……
　　他本以为一把手亲临现场，是因为上头来电话的缘故，赵南阳是为了给上面人一个面子，这才来到此处。
　　在他的预想中，那林南一听一把手亲至，绝对会感激涕零，激动不已，然后再把相关事宜捋一捋，这事就算过去了。
　　可没想到，那林南竟然如此不守规矩，不仅没有主动迎接，甚至直到现在看都不看一把手一眼。
　　他气不过这才想要上去提醒，却没想赵南阳竟然对她如此谨慎，那种态度，就像是见到了当朝的一品大员似的。
　　这……这怎么可能，她不就是一个二十几岁的丫头片子，她何德何能，为何会得到一把手的如此重视。
　　他在来时的路上竟然没有感觉到一把手的态度变化。
　　天呐，这简直是作为秘书最大的失职。
　　此时此刻，他已经意识到自己作为秘书的前途已达到终点，还有什么比来自主人的嫌弃更加致命？
　　王秘书踉跄地退了几步，
　　此刻，他的视野中清晰呈现出就连赵南阳都客客气气站在警车旁的景象，似乎在等待林南的主动召唤。
　　他知道，他的仕途已彻底完了。
　　现场死一般的寂静。
　　此时，吃瓜群众们也都闭上了嘴巴。
　　实在是现场来的大人物太多，无形蔓延开来的气势让他们感到内心就像是有千斤秤砣重重地压在上面一般。
　　一时间，气氛静谧的可怕。
　　所有人都在等待，等待车内的那名风姿卓越的女子作出答复。
　　林南做了一个梦。
　　梦中，她好像回到了玩游戏的出租屋，然后在问道游戏里作为一个普通玩家不断在地图里冒险打怪。
　　可是玩着玩着，他一个男性玩家忽然变成了女人，下面什么都没了，
　　吓得她突然睁开眼睛，看着眼前并不宽敞的车内空间发愣，
　　她是谁？她在哪？她在做什么？
　　人生三问直击内心。
　　过了好一会儿，她才对自己入梦前所处的环境有所反应。
　　晕死，她怎么就稀里糊涂地睡过去了，还有，周围为什么如此安静？
　　她刚把视线看向外面，却见车厢外站了乌压压一大片人，个个都好像柱子一般杵在原地一动不动。
　　这什么情况？
　　李诚倚在车旁冲她咧嘴一笑，大拇指悄悄指了指外边。
　　“林局……还是叫您大姐头吧，感觉亲切多了，哈哈……海城有头有脸的人物可都在外面呢，您要是再不出来，他们说不定就得站到天黑了。”
　　林南的表情没有任何变化，她已经习惯了保持面瘫般的冷酷，但是记忆不断在脑海里搜索重组。
　　仅仅只是一两秒钟，她顿时就有所反应。
　　我去，站在最前面的那个的不就是海城一把手赵南阳吗？
　　这帮家伙什么时候对她那么客气了？
　　难道……
　　在原局长的记忆里，这些家伙一向认为特别行动局可有可无。
　　要不是上头强制要求设立，他们甚至都想将特别行动局这个编制安排到其他单位，如此一来，就可以解决很多岗位。
　　原主的性格冷酷而不多言，她只是擅长做好自己分内之事。
　　再加上“海城”也并未对特别行动局步步紧逼，所以双方就一直维持现状。
　　但是如今，她既然来到了海城，成为了特别行动局局长，以她的性格，她从来就不是怕事之人。
　　不管怎么说，行动局为海城出生入死，就算你海城没有额外奖励，但至少在待遇上要能让将士们暖心，而不是仅仅凭借她的人格魅力来驱使部下卖命。
　　这次医院之事，明显就侵犯了她的逆鳞。
　　她一向奉行“以牙还牙、百倍奉还！”的宗旨，如今既然被人骑上了头，她就必须让所有人知晓，
　　特别行动局绝不好惹！
　　她林南不管是在问道大陆还是这该死的小世界，都绝不会受一点委屈。
　　她犯得着吗！
　　林南缓缓站起身，跨出了警车。
　　此时，距离赵南阳等候在车前已经足足有30分钟了。
　　30分钟对于海城一把手来说，是多么珍贵，可他偏偏就在原地等了半个小时。
　　周围人都傻了眼。
　　尤其是王胜利和院长二人，他们本以为自己的姿态摆的够低了，没想到堂堂的海城一把手，摆的姿态比他们俩还要低。
　　虽说此时的天气并不炎热，但是在太阳底下待上30分钟还不动弹，作为一个年过半百的中老年人，已经算是十分给林南面子了。
　　见到林南起身，赵南阳就像是第一次和她见面似的，带着微笑道，“林局长您好。”
　　有道是伸手不打笑脸人，即便林南一肚子意见，但此时也只得回以寒暄，“实在是抱歉，让您还有其他几位领导等这么长时间，哎呀，你们刚刚叫醒我就好了，我一不小心给睡着了。”
　　赵南阳，“……”
　　王胜利，“……”
　　院长，“……”
　　李诚，“……”
　　聂正初，“……”
　　如果他们的心里话林南能够听见的话，绝对是整齐的六个字：“我信你个鬼哦！”
　　赵南阳道，“特别行动局虽暂时挂靠在海城，但实际直属于中央，这些年，行动局对海城的稳定和发展贡献极大，我作为一把手感同身受，十分感谢行动局所有干员的付出。
　　我来之前就和相关领导通了气，从今天开始，行动局待遇一切向最高标准看齐。
　　尤其是医疗这一块，中心医院将作为行动局的定点单位，划出特定区域以最高标准专供行动局伤病员住院恢复，而且所有金额全部报销。
　　林局长，不知这样安排，还有没有不到位的地方？”
　　能稳稳坐上一把手位置的怎么可能没两把刷子，赵南阳显然已经将事情的前前后后摸了个清楚，
　　给出的条件也是相当丰厚，基本上将林南所谋求的提高待遇一事都给予满足，让她挑不出任何毛病。
　　这不仅是给林南交代，也是给高层的一个交代。
　　但如果林南还不给面子，这就不是他赵南阳的问题了。
　　林南定定地看了一眼赵南阳，面色仿佛春风化冻一般微微笑了笑。
　　靠在近前的李诚却不禁打了个寒战，有些不可思议地看向大姐头。
　　在他的记忆里，现任组织一号似乎从来没有展露过笑容，她对此十分吝啬，就好像一旦笑了，她的寿命就会少上一大截似的。
　　有道是天子一怒伏尸百万，
　　但是大姐头一笑，可就不知道要发生什么了。
　　林南虽然不清楚赵南阳为什么会亲自来到此地，但是之前看到李诚狡黠的笑容，便知应是他捣的鬼。
　　既然赵南阳对她服软并提出了和解条件，她也并不是不讲理之人。
　　但是，仅仅只提高干员们的待遇却远远不够。
　　“感谢首长给行动局提供了这么优厚的待遇，我代表行动局全体干员对海城官方表示感谢。”
　　赵南阳微笑道，“不客气，主要是我们之前做的远远不够，这些都是你们应得的。”
　　看起来，这个小姑娘已经感受到了他的诚意，如此一来，事情很快就会完美解决。
　　但就在此刻，却不想林南突然转过身，看向人群外围不知何时出现的众多行动局干员。
　　他们一听说局长被困中心医院，立刻从行动局出发赶至现场混入围观的人群之中，他们所有人的目光时刻盯着那辆警车，一旦有人胆敢对局长动手，他们绝对会立刻扑身上前，哪里还去管什么法规条令的约束。
　　就算全部违纪、就算是死，他们也绝不允许外人对局长有任何威胁。
　　这一刻，林南突然回忆起她在寒风城给牺牲的狼妖和众多小妖下葬之前所说的祭奠之语。
　　她说，那些因为守护寒风城而死的勇士们，我们要隆重下葬，让活着的人知道他们的功绩，知道他曾经为了寒风城的安危，为了妖族的荣耀而浴血奋战过。
　　人族和妖族最大的区别在哪？
　　人族有传承。
　　他们甚至知道两千年前，他们的英雄为了人族做了哪些可歌可泣的奉献。
　　每个出生的孩子从小就有了学习的榜样，就有了精神的支柱。
　　而妖族呢……什么都没有。
　　“首长，我认为特别行动局应该被大众所熟知，我们的干员所做出的的奉献更应该被媒体报道和歌颂。
　　他们是人类英雄，他们不应该被刻意隐藏。
　　他们需要社会的认同，而社会也同样需要他们作为人类的脊梁。
　　人类如果不能感悟过去、不能正视自己，又怎么能获得腾飞的翅膀？
　　哪怕千年万年之后，
　　后世仍然知晓，这个世界上曾经存在过这样一群人，当年为了守护家园而努力奋斗过。
　　我们需要英雄！
　　只有牢记他们，
　　我们在遭遇挫折时，才不会迷失方向，
　　我们在歌颂胜利时，才不会冲昏头脑。
　　只有如此，不仅仅是海城，整个国家才会更加凝聚人心，让所有人都知道，平静生活的背后，是谁在负重前行，是我们的军队，是特别行动局！”
　　现场一片安静。
　　可是与之相对应的是，原本隐藏在人群中的行动局干员们却个个热泪盈眶。
　　局长说出了他们的心声，将他们多年来想说又不敢说的话，统统暴露在了海城高层面前。
　　林南的声音并未刻意放低，抑扬顿挫的声线以及慷慨激昂的内容，让在场众人无不听了心潮澎湃。
　　“特别行动局是个什么单位？”
　　“没听说过啊，难道是新成立的？”
　　人们纷纷低声议论。
　　赵南阳即便涵养很深、一向喜怒不形于色，可是偏偏这一次听了林南铿锵有力的发言，心中却是一震，看待林南的目光瞬间变得不同。
　　之前或许只是因为上层大佬的关照而对林南客客气气，甚至不惜屈尊等候她的回应。
　　但是现在，他不得不对林南另眼相看。
　　一个能说出如此理念的女子，又岂是头脑简单四肢发达之人！
　　上头直接安下来的特别行动局局长，果然不一般。
　　“林局长，可是你想过没有，有关行动局的政策可是上面指定的，我们按惯例决不能随意暴露你们的存在，以免引起普通民众恐慌啊。”
　　赵南阳苦口婆心地劝道。
　　林南摇摇头，“一贯如此，那就是对的吗？”
　　赵南阳，“这个……承袭惯例，大多数时候总没有错。”
　　“那么，我今天就要改一改这惯例。”
　　林南刚一说完，竟毫无预兆地跃至空中。
　　而且更让众人为之惊讶的是，她竟然盘腿悬浮在了离地面大约五米之地。
　　“卧槽！这特么是电影特效吧！”
　　“你醒醒，你就在现实，哪来的鬼电影！”
　　“啊啊啊，是我眼睛出问题了吗？”
　　“不是你一个人，是我们所有人的眼睛都特么出了状况！”
　　李诚抬头看向林南，低声道，“终于要走出这一步了吗？”
　　一阵香风飘过，空中竟无端洋洋洒洒地飘起了花雨。
　　偏偏几天之前的海城一阵大雨，让全城的花朵全部凋谢，而此时落在人们手心上的花瓣，却像刚刚从花骨朵上摘下似的，饱满而又芬芳。
　　而且过上几秒钟，它就会慢慢消散，化为香气消失不见。
　　所有人都惊呆了。
　　包括赵南阳都是头一次见到林南施展出如此神乎其神的技法。
　　而就在这一刻，行动局干员们之中会浮空术的几人也跳上高空，围在局长身旁护法，以防止有人偷袭。
　　还未等人们再次惊呼，林南只是打了一个响指，
　　群众们忽然发现，他们的手机又可以使用，并正常上传网络文件了。
　　【叮！世界线变动完成！β线正式启动！】
　　【由于您的精彩表现改变了整个小世界的未来走向。
　　您的boss身份已被剥夺，您将作为闯关者挑战此关卡。】
　　【祝您好运！】
　　……
　　ps：祝书友们好运！
　　






第0章 新纪元（1）
==============================
　　人们一直以为我们所在的地球是一个平平无奇、极其普通的世界，
　　虽然大多数人也曾幻想有一天自己会拥有超乎常人的力量，从此行侠仗义、浪迹天涯。
　　但更多的时候却是在电影院满足这一永远无法实现的梦想。
　　本以为这一切完全不可能在现实中发生，可偏偏超现实的梦幻此刻就在眼前肆意绽放。
　　人们彻底惊呆了。
　　几乎是一瞬间，网络上就多了无数条有关林南浮空、花雨陪伴的照片和视频。
　　网友们的第一反应大多数只有两个字，“特效！”
　　看多了好莱坞大片的年轻人们，早就对类似的视频司空见惯，又怎么可能像没见过世面似的一惊一乍。
　　但是很快，网友们就发现不对劲了。
　　如果说一段视频经过特效制作，似乎没什么问题，
　　可偏偏，不同用户上传、以悬浮在空中的那位美丽女孩为主角从不同角度拍摄的视频，几乎在同一时间内就涌出了几十条。
　　如此一来，人们顿时意识到，这特么十有八玖就是发生在现实中的事件。
　　海城！海城？
　　人们就像疯了一样在网络上搜索和海城超现实现象有关的任何消息。
　　没过多久，一条官宣陡然出现在各大媒体平台上，
　　这一下，人们彻底炸了。
　　短暂的震惊之后，人们忽然意识到，这是否意味着人类的新纪元从此到来？
　　就像诸多科幻电影中所描述的那样，拥有超能力或异能的人类逐渐成为地球的主宰？亦或者他们平时隐藏在人群中，在危急时刻能够为普通人挺身而出，为共同守护家园而奋斗。
　　他们究竟会走向何方？
　　《告市民书：关于特别行动局成立的通告！》让人们在震惊恐惧之余，却又不禁松了口气。
　　这封来自海城官方的红头文件，头一次证实了人类异能的存在，并保证但凡有此类人出现，皆在政府的管控之下，而特别行动局作为专门打击特殊罪犯的权力机构，欢迎所有市民对他们的行动做出监督。
　　特别行动局将和警局一起，共同维护市民安全，保证市民的日常生活不受到任何影响。
　　……
　　科幻电影中的现实，终于来到了人们身边？
　　类似于钢铁侠、蜘蛛侠、闪电侠这样的超级英雄，也会在海城出现？
　　……
　　“网络上现在闹闹腾腾的什么情况？”
　　已经换上现代时尚裙装，涂抹上了烈焰红唇的容姬，一边照着小镜子，眼光却瞥向了一边的傅夜天。
　　傅夜天却仍然一身黑色劲装，身后背负一把重剑，
　　和焕然一新的容姬站在一处，显得有些格格不入。
　　“对手在扩大他们的影响，算是未雨绸缪。”
　　傅夜天站起身道，“因此，我们必须加快进度了。”
　　容姬玩了玩悬在耳边的发丝，微微笑道，“埃里克那边呢。”
　　“埃里克已经和我们绑在一条船上，就算是想要反悔也来不及了。我半个小时之前已确定了这一点。”
　　不久前，傅夜天和容姬几乎同时收到了来自系统的提示。
　　虽然他们到目前为止，并不知晓这些出现在眼前的文字从何而来，但它们偏偏就像是拥有魔力一样，只要他们能达到文字预定的目标，他们就会得到相应的好处和奖励。
　　比如之前干掉死亡骑士、通过60关之后，
　　系统不仅奖励了大量经验值，同时也奖赏了一些他们渴望已久的技能书。
　　这无疑让在击杀死亡骑士中出力的几人感到欣喜若狂。
　　新系统提示为：
　　【由于世界线重构完成，你们的攻关身份自动解除。】
　　【从现在开始，你们将成为守擂者，换句话说，你们成了这个小世界的关底boss。】
　　【完成任务条件：在占领海城的前提下，守住来自敌人的攻势12小时。
　　请注意，无论各位以什么手段将海城收入囊中，系统将会替各位屏蔽来自非攻擂者的攻击12小时。】
　　【提示：距离各位占领海城还有15小时。
　　如在规定时间内没有完成目标，你们将会被判负，并彻底离开地下迷宫区域。】
　　……
　　“太臭了！”
　　埃里克亲王捂着鼻子，直到他实在忍不住这才松开手掌，呼吸一口地下道中污浊的空气。
　　根据傅夜天的安排，他带着魔族所有人马化整为零潜入了海城的地下管道系统之中。
　　埃里克本想拒绝，毕竟钻下水管道这种事十分有辱魔族尊严。
　　但是傅夜天问他，如果你有办法占领整座城市，那么忌神所有人都听魔族号令行事，相反，魔族若暂时没有想到办法，最好听从忌神的统一安排。
　　时间已经不到15个小时，如果他们再不抓紧时间，
　　他们之前所有的努力都将付诸东流。
　　埃里克无奈，只得捏着鼻子认了。
　　特莉萨等三位竖琴师什么时候进入过如此令人作呕之处，幸好她们有护盾防身，总算不用受污浊恶臭空气的侵扰。
　　爱德琳紧紧挽着特莉萨的手臂，一边走一边低声将埃里克颠来复去的痛骂。
　　“什么玩意嘛！自己无能也就罢了，结果还把咱们一起拉进这臭不可闻的下水道。还高贵的魔族呢，逛了这么一圈，都快成一堆臭虫了。”
　　特莉萨悄悄看了看身后两名走在一起的竖琴师，确信她们二人并未注意她和爱德琳的交谈之后，
　　才悄悄回应道，“你说，忌神为什么要把我们丢在下水道？”
　　爱德琳四处看了看，有些不确定地回答道，“难道是因为这下面隐蔽，至少可以不让别人找到我们？”
　　特莉萨一边轻轻拨弄琴弦保持护盾，一边摇了摇头，“我想事情恐怕不会那么简单。”
　　她作为林南安插入敌营中的内应，虽说林大人并未给予她明确的指示，但是她不能因此而懈怠，需要时时刻刻注意魔族和忌神高层动向。
　　只有如此，她才能在关键时刻把握先机。
　　……
　　特别行动局，林南办公室。
　　“什么？有异族人前来投诚？”
　　林南一惊，她忽然想起来到这个小世界之后，在60关牺牲的汤姆杰瑞等人好像能够自动复活。
　　因为世界线变动一事，她暂时忘记了这一茬。
　　该不会是他们五个人主动找上门来了吧。
　　






第1章 新纪元（2）
==============================
　　海城政府保密会议厅，
　　以赵南阳为首的，与安保相关的所有大员齐聚一堂。
　　林南坐在长条桌主位，海城一把手赵南阳位于她的左手边。
　　熟悉官场座位规则的人看一眼便知，在以安保为主题的会议上，林南的官场排序竟然是第一位，就连赵南阳都要屈居之后，更别提警局局长王胜利等人了。
　　林南简单地介绍了一下行动局先期掌握的情况，
　　与会众人听了之后，无不面色愈发严肃。
　　赵南阳感慨道，“我之前的确没想到，林局长这是要下一盘大棋啊。
　　诸位请看，经由特别行动局查实，此次假借cosplay名义潜入我市的异界之人竟多达三千名。
　　行动局22号干员冒着生命危险潜入敌营带出的珍贵影像资料，让我们快速掌握了敌人的真实身份和目的。
　　由此可见，敌人对整个海城虎视眈眈。
　　一旦发动攻击，以他们三千人的实力，绝对可以在海城之中掀起腥风血雨。
　　而林局长之所以在这个关键时候选择曝光行动局的存在，就是想给广大民众提前吃上一颗定心丸。
　　一旦海城发生我们掌控不了的事件，至少让民众多一丝希望和求生的期盼。
　　相反，如果我们一直藏着掖着，隐瞒这个世界已经出现的不寻常。一旦发生大灾祸，民众可能会更加慌乱无序，甚至引发社会秩序的彻底崩溃。
　　因此，林局长的高瞻远瞩，视野之开阔绝非常人所能及也。”
　　赵南阳一番话说完，与会几乎所有人看向林南的目光都充满了由衷的钦佩。
　　毕竟，就算是王胜利，自从担任局长近十年，也从未见过这么大规模的的特殊罪犯入侵。
　　更要命的是，这些人大都化整为零，潜入海城的各个角落，就算军队全部压上也不敢保证，在不误伤平民的情况下，能够解决掉这些实力高强、且数量众多的异界人。
　　林南面无表情，
　　赵南阳的一番夸赞并不能引起她心中的任何波澜。
　　且不论过去如何，但是现实却十分严峻地摆在她的面前，如果她不能很好地解决，她恐怕就无法再深入更下一层的地下迷宫。
　　这绝非她所能接受的结果。
　　林南想了一会儿，目光缓缓扫了一遍与会众人。
　　她突然问了一个问题，“如果海城人民全体撤到城外，大概需要多长时间？”
　　参加会议的各级领导一听林南的假设，立马懵了。
　　方才赵南阳还夸你擅长审时度势，这才刚刚过去几秒钟，你张口就来了一个全城撤退？
　　你当这是过家家呢？
　　毫不夸张的说，整个海城，加上流动人口怎么滴也有七八百万。
　　全面撤退？
　　往哪撤？车辆、粮食、宿营地、网络、电源、水源等等……
　　哪怕只是搬九百或者一千个人，这所有的问题都要考虑。
　　可不仅仅只是把人运出城外那么简单。
　　会议室里一片安静，赵南阳咳嗽了一声道，“林局长，这个问题很难回答。
　　毕竟海城不是中西部小县城，二三十万人动员一下，说不准第二天大部分就能离开。海城近千万人口，怎么动？压根没办法动啊！这背后的问题比我们想象地要复杂得多。”
　　林南点点头，赵南阳的担心和顾忌她十分理解。
　　毕竟作为一个承平已久的城市，无论是经济发展还是硬件建设，都在国内名列前茅。
　　无论是谁，突然通知你什么都不带，立刻离开家，恐怕都会觉得这特么是不是疯了，谁愿意做此奉献。
　　但是他们忘记了一点。
　　海城即将面临战争，而在残酷的战争面前，人类的性命就和蝼蚁一样，没有任何人能够保证平民的安全。
　　只可惜，在场众人仍然只是把这次行动局主导的剿灭敌军之战，视为可控。
　　但事实恰恰相反，林南曾经和傅夜天打过交道，她深知此人表面上温润儒雅，内心却隐藏有无尽的疯狂。
　　否则，他又怎么会叛出天剑门，以忌神左护法的身份，于千鸟城之战中，从她的眼皮底下带走了支持浮空城的核心能源。
　　赵南阳话音落下之后，会议室里一片安静。
　　林南站起身，将手背在身后。
　　她今天特意穿的是干练飒爽的行动局黑色制服，相对于警服来说，黑色制服更加修身，棱角也相对突出一些，林南穿在身上，散发出的一股凌冽的气势将会议室瞬间铺满。
　　“各位领导，我问你们一个问题。
　　如果你们提前知道，明天海城上空将会被投下一枚核弹？
　　那么今天，我们还会在这里讨论该不该离开海城吗？”
　　众人皆是一阵苦笑。
　　王胜利道，“林局，这个比喻用的很好……只是，海城的局势真的已经败坏到这般无法挽救的地步了吗？
　　毕竟到目前为止，那些人还并未开展行动，这两日各派出所甚至都没有上报任何的死亡或失踪案件。
　　我想，只要我们抓紧时间排查，将他们各个击破，相信就能完美地解决这次危机。”
　　赵南阳道，“王局长说的不错，我基本认同。林局，您要不要再斟酌一下，除了全部撤离这个条件之外，我代表海城政府，愿意尽全力配合行动局开展工作，无论是人还是钱，尽管开口。”
　　林南叹了口气，虽说行动局权力在她曝光之后，进一步得到扩充。
　　但毕竟她指挥不了海城政府，人家有自己的一亩三分地，不可能什么都由着她的性子来。
　　会议暂时告一段落，
　　林南没有达到她的目的，唯一的收获就是得到了赵南阳的承诺。
　　现在警局也暂时划归行动局指挥，人力方面暂时肯定是没有问题了。
　　她提出将人撤离，就是担心傅夜天和容姬又琢磨出什么丧心病狂的主意，毕竟在他们看来，小世界中的人类压根算不上人类，顶多是让他们通向最后胜利的垫脚石。
　　但现在来看，她必须要用其他办法，才能尽量减少届时双方争斗影响下的平民伤亡。
　　……
　　ps：新纪元篇章，预计在十章左右吧。
　　该小世界将有可能成为现实，刻画多一些也是为后面做铺垫哦。
　　






第2章 新纪元（3）
==============================
　　系统在提出任务时，并未对小世界居民存活与否提出任何限制。
　　也就是说，林南在完成任务的过程当中，压根无需顾忌平民的死活。
　　就算整个小世界的人都死绝了，但只要她能过关，这些事就不是事，完全可以忽略不计。
　　但在林南看来，这些一个个都是活生生的人，与现实世界几乎没有任何区别，她又怎么可能冷血到对他们不管不顾，所有一切都只为了自己。
　　人之所以为人，而不是低等动物。
　　就是因为人具有强烈的社会责任感，而不是仅仅完全依靠生物本能。
　　她既身为特别行动局局长，虽然只是暂时的，但是她的使命就是要保证海城的最基本安全。
　　让她为了过关而将人们对她的期盼和信任统统舍弃，抱歉，她无法做到。
　　她必须要在完成任务和保全平民这两件事上找一个平衡点。
　　回到特别行动局所在的办公大楼，林南刚进办公区，就见到以汤姆杰瑞为首的五名魔族男子被诸多女性干员包围在中间。
　　魔族人的确和西幻传说中的精灵有相似之处，除了额头上的两只角以外。
　　试问，哪里会有女孩子能够抵御得住来自帅气男性的诱惑，更何况他们又是传说中的异界人。
　　在男性干员羡慕的目光中，女孩子们一阵叽叽喳喳，汤姆杰瑞等人疲于应付，最后只得露出职业假笑才将热情的女粉丝们勉强对付过去。
　　眼见冷艳高挑的局长面无表情地出现在办公区域，
　　汤姆杰瑞等人就像是见了救星一般立马跳起，蹿到了局长身前以表忠心。
　　干员们无论男女，都立刻缩回到自己的工作岗位上，原本有些喧嚣的大厅即刻间变得无比安静。
　　林南只是在大厅里停留了几秒钟，便一言不发地走进了会议室。
　　汤姆等人就像是随从，忠心耿耿地一直跟在她的背后。
　　会议室中，聂正初带着几个情报科的干员正在分析敌情，见林南进来，几人纷纷起立敬礼。
　　“都坐下吧，说说你们研究的如何了？”
　　林南直奔主题。
　　聂正初道，“局长，现在情况的确有些诡异，那三千人就像是使用了隐身术似的，短时间内再也找不到他们的踪迹。”
　　林南道，“找不到就继续找。大战之前的宁静通常最容易令人麻痹，如果我们不能及时发现他们的阴谋，当它真正暴露出来的那一刻，只怕我们会后悔莫及。”
　　“明白了局长，我这就命令警局各辖区展开拉网式排查，务必搜寻到他们的蛛丝马迹。”
　　“好。”
　　林南也就不再留下耽搁他们做事了。
　　聂正初看着局长带着几个魔族跟班离开会议室之后，心中不由感慨。
　　不用说，他对年纪小他快二十岁的局长，简直佩服的是五体投地。
　　原本以为特别行动局从幕后走向前台，会引发不小的社会动荡，甚至遭遇预想不到的舆论危机。
　　可偏偏局长一出马，瞬间便引领了所有的舆论方向。
　　再加上局长本身就是大美女一枚，抹杀了无数胶卷，她本人甚至成了行动局的代言人，各大媒体平台吸粉无数。
　　这就是无可匹敌的人格魅力。
　　即便林局年纪不大，但天才往往就是这么不讲道理，普通人一辈子所追求的在天才看来，恐怕也仅仅只是几秒钟的灵感罢了。
　　回到自己办公室的林南，
　　面对着办公桌上的顶级高配电脑，头一次没了玩游戏的欲望。
　　傅夜天究竟想要做什么？
　　到目前为止，她依然没有任何头绪。
　　而就在此刻，林南突然想到特莉萨似乎还在敌营中充当卧底，但是他们之间却无法像她与人物卡之间随时能够保持联系，若是妄自寻找，很容易暴露她的身份。
　　不到万不得已之时，林南并不想拔出这颗埋藏在敌人心脏中的钉子。
　　那她现在该如何是好？
　　她的目光缓缓扫过办公室的玻璃墙壁，毛玻璃上倒映着的是汤姆杰瑞等五人的倒影。
　　“砰！”
　　她猛地一拍桌子，只恨自己为什么没有早早注意到这一点。
　　傅夜天、容姬等人之所以销声匿迹，绝不是因为他们感受到来自行动局的压力，他们的谋划需要短暂的蛰伏，换句话说，他们需要时间，需要一段局势相对平静的时间，才有利于他们计划的开展。
　　如果这段时间行动局只是把精力放在如何找到他们，却是本末倒置，中了敌人的圈套。
　　因此，她要反着来！
　　“汤姆杰瑞！”
　　“属下在！”
　　“化成怪物形象，从市中心开始制造混乱！记住！越夸张越好，就算炸毁几栋房屋也没什么关系。但一定要给里面的人留下足够逃跑的时间。”
　　“是，大人。”
　　这几人从不会质疑林大人的命令，无条件的服从意识几乎已深入骨髓。
　　他们即刻消失在办公楼之中。
　　仅仅只是五分钟之后，就听见不远处的市中心方向传来接连的爆炸之声。
　　林南知道，他们已经开始行动了。
　　想要制服恶龙，却要先成为恶龙，不得不说这很讽刺。
　　但这是目前她所能唯一想到的，可以暂时制约敌人计划的一种方式。
　　但愿她没有错，如果在这过程中有无辜平民因此而丧命，那她也只能深表歉意，毕竟她不是全知全能的神，她救不了所有人。
　　她只能保证自己尽了全力。
　　“局长！不好了，市中心突然出现了五只巨型怪兽。”
　　聂正初一脸紧张地亲自前来报告。
　　林南点点头，“行动局除值班人员之外，其余人暂停对异界人的搜寻，先解决当前问题再说吧。”
　　由于事情紧急，人们压根就没注意到那五名前来投靠局长的异界人消失不见。
　　而且，就算偶尔想起，恐怕也不会将他们与怪兽事件联系在一起。
　　此时，市中心繁华商业区，五只体型和品种各不相同的怪兽正在摩天大楼之间来回攀爬，吼叫。
　　它们力大无穷，甚至还能口吐烈火与岩浆。
　　是的，领头的汤姆外形有点像豹猫，敏捷的速度，超强的爆发力，就连刚刚赶来的警用轻型装甲车都被它一拳打翻，把里面的人摔了个七晕八素。
　　而杰瑞则是一副硕鼠形象，什么都吃的那种。
　　钢筋和水泥都能被其消化，在它屁股后面留下一堆消化了的粪便。
　　然后无数拥有浓密枝叶的藤蔓从粪便之中迎风而长，疯狂向四处蔓延。
　　






第3章 新纪元（4）
==============================
　　“天呐！怎么会有怪物突然出现！”
　　“快跑！快跑啊！”
　　“救命……救命！”
　　“呜呜……哇哇……妈妈，妈妈你在哪儿……”
　　当五只体型庞大、模样丑陋不堪的怪物突然出现在市中心街道上，过惯了和平日子的普通人的第一反应却相当麻木。
　　他们总是下意识地认为这一切并非真实，可能是某商家的促销手段又升级了，竟然能做出效果如此逼真的裸眼3D。
　　可是当海城最豪华的商城一侧被某只巨型猿猴一拳捣出一个大洞，并抓了一个漂亮女孩抱在怀里之后，
　　人们才意识到这并不是科幻灾难电影，而是活生生的现实。
　　在没有经过训练和演习的情况下，人们的奔跑杂乱无章，留下一地的鞋子和纸袋，
　　甚至还有一些幼儿因为在奔跑过程中与家人失散，杵在原地不停大哭。
　　一起的一切显得无比混乱，可偏偏最先赶到现场的警方对这些怪兽完全无能为力，就连狙击枪都无法轰开它们的头颅。
　　由于顾忌到市中心商业圈里人流众多，一旦使用重武器可能会伤及无辜，
　　没过几分钟，原本聚集在一起的怪兽开始向城市的不同方向分散而去。
　　市中心只留下一头巨型猿猴，抱着刚刚抢来的女孩，一路向高楼攀爬。
　　一旦察觉到有人追赶或者对它射击，巨型猿猴就会将女孩高高举起，示威一般地将其悬在距离地面近一百米的高空。
　　旁观者都吓傻了。
　　但这仅仅只是开始……
　　从巨型硕鼠一路留下的粪便之中不断蔓延生长的藤蔓，就像是疯了一样向四处快速攀爬。
　　趁着警察与猿猴纠缠，以及追赶另外四只怪兽的档口，不知不觉间，藤蔓就已渐渐爬满了一栋20层楼的建筑。
　　仍然留在现场观望、视流量为生命的诸多主播们的镜头里，没一会就出现了无比惊惧的画面。
　　甚至比烈火、爆炸还要令人感到毛骨悚然。
　　只见那些将建筑物包围的藤蔓的枝叶中伸出了很多细绒毛，将靠近的不知情的人类突然穿心而过。
　　藤蔓快速吸食人类的过程简直比最吓人的恐怖片还要惊悚，因为这是切切实实发生在现实当中的场景，不在幻想中，不在电影里，就在自己身边。
　　而与此同时，两架直升机从远处飞来，想要将那个劫持人类的巨型猿猴击毙。
　　但是让所有人没有想到的是，猿猴远远冲直升机吼叫的同时，一股烈火陡然从它口中喷出，将第一架直升机彻底覆盖。
　　“轰隆！”
　　第二架直升机眼见第一架爆炸，急忙调转方向远离猿猴，生怕自己遭遇相同的命运。
　　不仅仅市中心乱成一团，同时向东南西北四个方向扩散的另外四只怪兽，也引起了民众的巨大恐慌。
　　本来就十分拥挤的街道上因为慌乱和紧张，早就堵得彻彻底底，无法前行一步。
　　当见到头顶上不时有怪物跳来跳去之后，原本抱着侥幸心理藏在车厢里的人立马钻出，他们可不想坐以待毙。
　　万一堵在这儿的车辆成了怪兽们玩乐的玩具，那他们岂不是要遭殃了。
　　“请求支援！请求特别行动局支援！”
　　下属警局辖区的各单位几乎都快把他们的值班电话给打爆了。
　　“好的，特别行动局已经出发，马上就能赶到现场。”
　　林南打开窗户，临走前吩咐聂正初，“我去市中心，其余人由你指挥，暂时分成四个小组，分别追踪扩散逃走的四只怪兽。”
　　“您一个人去……”
　　聂正初立马闭上了嘴，
　　这时候可不是担心局长实力的时候，她能获得如今超然的地位，能力绝不容小视。
　　他还不如担心自己能否完成好局长交代的任务。
　　聂正初刚把敬礼的右手放下，就见林南已经从第20层楼的窗户毫不犹豫地窜出去了。
　　“……”
　　他还能说什么呢，赶紧带人出发吧。
　　“特别行动局局长林南奉命前来支援市中心商业圈。”
　　林南轻盈的身姿仿佛蝴蝶一般在市区高高矮矮、或长或短的建筑物上腾挪跳动，为了让下方陷入混乱的市民能够稍微有秩序一些的撤退，她一边快速接近巨型猿猴，一边运气将她的声音扩散到以她为圆心的五公里范围之内。
　　不得不说，哪怕仅仅只是经过一两天的网络宣传，特别行动局的代言人林南就已家喻户晓，尤其成为了众多年轻人的梦中情人。
　　她的英姿飒爽，俏丽的面孔、强大的实力，简直就是女版超人。
　　而林南头一次的大庭广众亮相十分成功，此刻，她仍身着行动局的紧身黑色制服，腰间却系着一把弧形长刀。
　　徒手上阵可不是美少女应有的姿态，就算打赢也稍显粗鲁。
　　反而善用刀具武器，以华丽耀眼的招式击败敌人，才能更加让人印象深刻，吸纳更多粉丝。
　　因此，当隐藏在诸多角落中的人们仰头看到一个黑衣美女手持长刀，在高耸的建筑物之间，仿佛完全无视地球重力一般，呈之字形左右跳动快速接近巨型猿猴的身姿之时，那种深深来自内心的崇拜和敬仰，简直就像是泉水一样喷涌而出。
　　不仅仅是个人主播，甚至都有海城当地的官媒，冒着生命危险，想要拍摄到与怪兽出没相关的任何镜头。
　　说来也是凑巧，就在特别行动局刚刚官宣、展现在平民面前没多久，这些巨型怪兽便陡然现身对人类发动袭击。
　　就好像向行动局宣战一般，给傲慢和无礼的人类一个下马威。
　　现场直播的电视画面前，无数人停下手中的工作，视线紧紧地盯着那个在镜头中不断来回跳动的俏丽身影。
　　特别行动局局长林南，仅仅就她一人，面对如此残暴还能喷火的巨型猿猴，她真的能行吗？
　　人们大都心情忐忑。
　　毕竟，刚刚从平凡无趣的普通世界突然过渡到带有异能元素的超凡世界，
　　他们这些毫无能力的普通人，如果离开超凡人类的保护，真的能安全度过超级罪犯的袭击吗？
　　而就在人们为之紧张和提心吊胆之际，吸引了他们全部注意力的身影就像是一道流星，陡然向巨型猿猴撞去。
　　“吼！”
　　伴随着一声吼叫，一股烈焰陡然从巨猿的喉咙口喷出，将林南包裹在其中。
　　“啊啊！”
　　人们不约而同地齐声尖叫。
　　






第4章 新纪元（5）
==============================
　　无论是现场的幸存者还是躲在家中观看直播的观众，
　　都在林南被火焰吞没的同时，发出了一声声抑制不住的惊叫。
　　方才直升机惨遭袭击爆炸的那一幕还历历在目，林南以血肉之躯又岂能硬抗烈焰的吞噬？
　　她怕是连渣都被烧得不剩了。
　　但仅仅只是半秒钟之后，一个黑色身影陡然从即将消散的烈焰中闪身而出。
　　她手中所持的弧形长刀，就像是具有奇怪的魔力一般，瞬间将残留在空中的火焰气息统统吸附到了长长的刀刃表面。
　　而在众人的视野之中，
　　林南就像是一个刚刚闯出地狱的烈火少女，长刀上皆是熊熊燃烧的烈焰。
　　她浑身上下没有一丁点被火焰灼烧过的痕迹，就连束在脑后随风飘荡的马尾，也未曾出现一丁点的卷曲。
　　所有人都惊呆了。
　　虽说特别行动局官宣之后，人们已经意识到，行动局所有干员和普通人类不一样，
　　尤其是林南当众浮空的那一画面给了人们太多的震撼。
　　但是行动局的实际战斗力究竟怎样，人们心中并没有一个明确的定义。
　　直到今天，怪兽们的突然出现，让无辜的平民仓皇逃窜之际，一个疑问也渐渐从他们心中升起，那就是，特别行动局到底能不能像他们所宣传的那样，保护市民的同时剿灭超级罪犯。
　　因此，人们都以为林南小瞧了对手，而被巨猿的火焰痛快秒杀之际，
　　林南却浴火重生，不仅毫发无损，她手中的长刀竟然吸收了所有的余火，
　　即便是在视野清晰的白天，但是剑刃上的熊熊火焰，甚至让离林南有一段距离的电视台记者都感受到了扑面而来的热浪。
　　由此可见，紧握着刀柄的林南处在一个怎样的高温环境。
　　同一时间，或许是巨猿感受到了威胁，它陡然将怀里紧抱着的女子像皮球一样朝着斜上方扔出，尔后自己却向相反的方向快速奔逃。
　　在人们的惊呼声中，林南自然不能见死不救。
　　她发力狂奔，前行奔跑的速度近乎达到极限，人们只是看到一个携带火焰的黑影从眼前一闪而过。
　　而就在那名已经被吓晕了的女子快要撞击到街边建筑之时，林南堪堪赶到。
　　林南双手紧紧环着女子的腰在空中足足转了三圈，这才卸去了下落的冲击速度。
　　但此时，巨猿已经跑远。
　　林南将她交给路人照顾，一言不发地急速追上前去。
　　电视台为了能够清晰地拍摄到林南的身影，不惜派出四架无人机以最高速度跟随，即便如此，却还是被林南远远地甩在身后，导致观众们只能看到她的背影越来与小，若不是她手中的武器闪着隐隐的火光，怕谁什么都看不清了。
　　巨猿眼看无法逃脱，火焰又对她完全无用。
　　它只得回过身，一边咆哮，一边反扑。
　　利爪蹬过的地面，石屑横飞，地表震颤，气势十足。
　　此时此刻，在双方交战的区域附近，除了一些行动不便的老年人仍窝在家中祈祷平安，其余人都已经逃离，生怕双方剧烈的战斗会波及到自己。
　　早已赶到现场的特警们，不断用轻武器火力对巨猿进行骚扰，想在双方决战之前尽可能地削弱敌人。
　　当林南冷酷迅捷的背影一出现，他们就立刻停下攻势，生怕有所误伤。
　　无论是现场各种身份之人，亦或者是电视机前的、直播平台前的观众，他们都把注意力放在了林南身上。
　　一定要赢啊！
　　不知不觉间，他们就对林南有了期待。
　　“唰！”
　　林南双手齐握刀柄，原本似乎快要熄灭的火焰陡然从刀刃上冲天而起。
　　“烈火之刃！”
　　随着一声娇吒，被烈火包裹的狭长刀刃以万夫不当之势，迎面斩向巨猿。
　　后者凌空躲过火热的刀刃，继而一拳砸向林南的腰腹。
　　一人一怪，不断在建筑物之间来回缠斗，那巨猿也是皮厚肉糙，甚至有的时候用手掌直接硬抗烈火刀的攻势。
　　而林南飘逸的身形加上凌厉的刀法，的确给所有人留下了深刻的印象。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“轰隆轰隆！”
　　位于市中心的建筑物不断倒塌崩坏，人们四处奔逃。
　　但这也是没有办法的事，如果林南不对其进行制止，相信会有更多的人倒霉，到那时，损失的恐怕就不仅仅是一些不动产了，甚至连诸多人命都要填进去。
　　激烈而又紧张的五分钟过去了。
　　林南与体型足足有她五倍大小的怪兽战了个旗鼓相当。
　　就仿佛电影中的精彩对决场面被搬到现实，人们看得是惊心动魄、激动不已，但又为林南的安危提心吊胆。
　　“加油啊！林南！加油！”
　　就仿佛听到了人们的助威声一般，林南在空中挥舞的烈火长刀的长度陡然凭空增长了一倍有余，
　　巨猿猝不及防，右手臂当场被卸下。
　　鲜血宛如泉水一般喷出，巨猿惨叫一声捂着伤口转身就想逃走。
　　只可惜，林南又怎么能给它这个机会。
　　燃烧着烈火的刀光就像是一条条火龙吞没了整个巨猿。
　　当林南越过它僵直的躯体，挺身而立缓缓收起长剑之时，背后的巨猿被整齐地切割成了十余个方块轰然倒地。
　　这一幕被无人机清晰捕捉并放送全国，
　　观众们都被林南的傲人身姿和凌厉无情的刀法所震慑。
　　逼格太高了，此刻她的身影就像是肆意驰骋于天地之间的侠客，浪迹天涯、随心所欲。
　　更关键的是，她于众人危难之际挺身而出，
　　仅凭一人之力斩杀高达近十米的怪物，如此强悍之实力无愧于特别行动局局长的称号。
　　林南轻轻吹了一口气，长刀上的余火渐渐熄灭。
　　而身后巨猿的尸体碎块也在特警们赶来的同时渐渐消失。
　　巨猿死了，但是这并不意味着海城的危机就此结束。
　　林南缓缓收起长刀，目光看向一旁的特警队长，冷声道，“替我联系王胜利，我有话对他说。”
　　“是，林局长。”
　　特警队长哪里敢怠慢眼前这个仿佛神话里才能出现的人物，忙不迭通过内部通讯器联系了局机关，没多久，王胜利的声音就从手机中传来。
　　“林局长，祝贺您旗开得胜！”
　　林南叹道，“王局，现在不是说这个的时候，我有一种感觉，今天的事仅仅只是序曲，如果想要彻底解决，除非……”
　　王胜利，“……我明白了，我立即再向赵南阳同志汇报。”
　　






第5章 新纪元（6）
==============================
　　王胜利是个聪明人，
　　之前林南曾在会议上提出尽快撤离市民，但赵南阳考虑到牵涉面实在是太广，牵一发动全身，因此暂时没有表态。
　　如今，平静的海城怪兽横行，仅仅只是一只巨猿，就给市商业区造成了极大的损失。
　　死在它手下的人命至少也有十几条。
　　更何况还有四只怪兽逍遥法外，在不断逃窜的过程中，让沿途的居民受到了极大的惊吓，就更别说毁坏的无数建筑了。
　　林南道，“这些怪物很有可能是敌人的先锋，紧随而来的必将有更多我们难以承受的伤害。
　　所以，如果海城再犹豫不决，死去的市民恐怕就不止现在这么些了。”
　　王胜利道，“好！我去找首长当面报告。”
　　“感谢王局能够为普通市民仗义执言。”
　　“不敢不敢，我尽力。”
　　随后，林南又接到了聂正初的电话。
　　“局长，这四头怪兽不好对付啊！到目前为止，已经有五名干员受伤，其中一名重伤。
　　我们现在就只能牢牢跟着他们，暂时无法开展新一轮攻击。”
　　林南道，“不要着急，市中心这边我已经搞定。一切捕杀行动等我到了再开展。”
　　“是局长。”
　　看来，对付这些怪兽对于行动局的普通干员们来说，还是太吃力了。
　　毕竟有很多干员觉醒的所谓异能和战斗关系不大，想要让他们和强壮的怪兽真刀真枪的干，的确非常困难。
　　不过，那四只怪兽从不同方向逃跑，恰恰可以让普通市民感受到这些异种生物的可怕，等到干员们将其消灭之后，建立起对行动局的信任。
　　如此一来，撤退计划估计才有可能实施。
　　但是也不能拖得时间太久，否则一些键盘侠完全有可能把锅盖在行动局头上，引发舆论被动。
　　整整两个小时，四只怪兽终于在林南的打击之下伏诛。
　　但是余波并未结束。
　　那只硕鼠战斗力虽然最低，可偏偏它遗留下来的粪便给整个海城造成了巨大的困扰。
　　也几乎让所有海城居民明白了什么是他们无法触及的领域。
　　从粪便中迅速向四面八方蔓延的藤蔓，就像是病毒一样，凡是被它靠近的绿树植被，均会在瞬间同化为相似的植物，无数细丝绒毛向外延伸，一旦有生物从旁边路过，无论是鸟类、猫狗亦或者是人类，都会在顷刻间被刺穿身体，成为植物的养料。
　　而且这藤蔓繁殖极快，即便军队调来喷火兵对其进行清扫，
　　但是它增长的速度却要远远超过人们清除它的速度，仅仅只是小半天左右，就有将近四分之一个城市铺天盖地的到处都是这杀人的藤蔓。
　　最后，就连行动局都对其无能为力。
　　居民们四处仓皇逃窜，半个海城已陷入混乱状态。
　　随着局势不断恶化，赵南阳终于做出了全城居民暂时全部撤离，只留下战斗部队的命令。
　　一时间行政机器满负荷运转，满城都是携带大喇叭的无人机，向居民们宣告撤退路线，以及夜里的免费宿营点。
　　当然了，居民要是个人有钱跑到稍远一些的其他城市，海城官方也不会限制。
　　火车站、飞机场人满为患，更多的则是在处于瘫痪状态的街道上步行的居民。
　　林南悬在半空中，默默地看着这一切。
　　她又怎么会不知道如此做，海城将会蒙受多大的损失，
　　但是如果她不行动，搞不好未来几天之内整个海城都将处于危险状态。
　　两权相害取其轻，她也只能如此了。
　　以赵南阳为首的政府各级工作人员忙得焦头烂额，而林南作为留守人员的最高指挥官，却遭到了网络上的大批指责。
　　“搞什么飞机！凭什么特别行动局搞不定，就要让我们背井离乡？你不是很牛比吗，说什么要把人民群众的生命安全放在第一位，你倒是去搞定那些吃人植物啊！”
　　“是啊，就怪行动局喜欢吹牛逼，把那些妖魔鬼怪全都引到了海城。
　　如果没有之前的刻意曝光，说不准海城压根就没什么事。”
　　“谁来赔偿我们的损失，是海城还是行动局？不能光这样就算了！草你奶奶个腿！”
　　当然，网络上也有很多人力挺林南。
　　“我说你们还有没有点良心，要是没行动局，恐怕你们早死在怪兽的肆虐之下了。”
　　“对啊，你们除了bb还能干点啥？有本事你们去和怪兽对抗啊？
　　真以为你们是键盘侠，键盘拿手中，万事皆搞定！”
　　“别理会这些喷子，专心支持林局长就好！”
　　网络上的争吵不休并没有影响到林南的心情，倒是干员们个个为局长打抱不平，甚至感到有些寒心。
　　自己拼死拼活为他们争取到了逃跑的时间，结果现在却被一小部分人骂得狗屁不是，也不知这帮家伙到底有没有良心。
　　“现在不是想这些的时候，赶紧配合喷火部队对杀人植物进行清理。”
　　“是……局长。”
　　随着城区内的居民越来越少，林南的眉头却愈发紧皱。
　　这一趋势很有可能意味着，行动局与异界人一方的战斗即将打响。
　　虽然到目前为止，她还并未完全探明傅夜天的计划，但是隐隐之中，她总觉得此人的做法一定会远远超出她的想象。
　　半天的时间对于海城如此庞大的人口体量来说，想要完全撤离干净，压根是一件不可能的事情。
　　城区中，仍然残留许多心存侥幸的人们。
　　由于家里存粮至少还能支撑十天半个月，所以有些人干脆就缩在房内不理会官方的宣传。
　　也有的家庭因为有行动不便的老人，必须要留人予以照顾。
　　所以，当夕阳开始落山之际，城内至少还残留了几十万人口。
　　此刻，留守城内的士兵们和杀人藤蔓的战斗仍然在继续。
　　尚未关闭的路灯系统，将整个海城街道映照得宛如白昼，而静谧的巷道中时不时响起的喷火声，以及藤蔓焦烂的恶臭味，瞬间让坚持留下现场直播的记者们，感到一阵末世即将来临的恐慌。
　　但这一切似乎并未结束。
　　一名记者忽然指向天空，“哎？怎么上面一大团黑雾在飘，就好像乌云似的。”
　　没多久，残留在市区的居民就发出一阵阵凄惨的尖叫。
　　






第6章 新纪元（7）
==============================
　　“呵呵，这女人好手段！”
　　傅夜天背着手站在城市高处，居高临下地看着海城居民们仓皇逃离城市。
　　本以为忌神和魔族这两天的蛰伏，会让他们的对手——特别行动局以为风平浪静并心生懈怠。
　　可让他万万没想到的是，那行动局局长就像是看破了他们的计划似的，他十分怀疑那五只巨兽乃是那女人所放，目的恐怕就是为了给海城施压，以此来逼迫平民撤离城市。
　　不得不说，从目前的情况看，这一招的确有效。
　　“如果我们的计划再不提前，只怕可利用的能量来源会越来越少。”傅夜天看向容姬。
　　容姬一边嚼着口香糖，一边妖娆地走到傅夜天身旁，此时她又换上了一身一字肩的黑色短裙，配上诱惑的黑丝高跟，见到她的人恐怕压根想不到仅仅几天之前，她还是一个完全没有接触过现代社会服饰的古装女子。
　　见她那副衣着暴露的模样，傅夜天眉头微皱。
　　但现在不是嫌弃她伤风败俗的时候，他的计划需要容姬的帮助。
　　“容护法，你那边准备的如何了？”
　　“我这边当然没问题，反正已经准备差不多了。一切就等埃里克那边搞定。”
　　“好，不管如何，今晚六点必须开始。埃里克那边我会去现场督促，我们快没时间了。”
　　容姬似乎还没在这个小世界玩够，这里对她的吸引力太大。
　　任何一个女人，恐怕都无法抵御现实世界对于女人外貌、装饰、衣着、化妆等诸多方面的巨大诱惑。
　　看来，只能以后再找时机重新拜访这个让她充满好感之地了。
　　市中心花园地下的巨大防空洞内。
　　小妖们这两天一直躲在此处，并在傅夜天的指挥下，用手头现有的材料建造了一个篮球场大小、深一米左右的池子。
　　容姬的食心虫数量有限，两天时间仅仅只招来了不到五百名人类傀儡。
　　只不过此刻，他们早已身首分家，血液统统流入了血池之中。
　　尸体扔给了小妖作为粮食，反正人类在妖族眼里和猪狗并无二致，撕咬起来没有丝毫的心理负担。
　　但是这么点血液对于傅夜天的秘法来说全然不够，他需要更多的新鲜血液。
　　恰恰容姬的食心虫已经用完，只剩下几只肚子里全是虫卵的食心虫母虫。
　　为了达到傅夜天的要求，她专门在防空洞内找了几个房间，用尸体对其喂食。
　　食心虫母虫在放开了吃的情况下，体积迅速增大，就像是膨胀的气球很快便充满了整个房间。
　　但是这种速成法至少需要两天时间，虽说每一只母虫都可以在短时间内召唤出百万只级别以上的低级食心虫，但顶多只能维持两个小时左右的时间便会失效。
　　因此，傅夜天本来打算在夜深人静之时释放出这些食心虫，如此一来，血池就能迅速积累力量，将整个海城全部囊括在其中。
　　却因为林南的横插一刀，导致他的计划差点中途夭折。
　　不过幸好，城内残留了一部分居民，还有近万人的留守部队，但如果他不尽快行动，
　　一旦海城政府持续向外运人，那么他之前所有的努力都将彻底白费。
　　夕阳西下之际，
　　从地下道回到了防空洞的傅夜天开始了他的计划。
　　一旁的容姬捂着鼻子，对他身上带出来的味道颇有嫌弃。
　　傅夜天浑然不觉，“开始吧。”
　　“哗啦……”
　　鼓鼓胀胀的母虫肚子就像是被针扎了的气球迅速放出一股气体，诸多虫卵仿佛蒲公英的种子漫漫飞向空中。
　　一时间，大半个海城上空都是密密麻麻的黑色虫卵。
　　它们极其轻巧微小，一阵微风就能让它们飞好远。
　　由于它们等级太低，只有当落在裸露的皮肤上才能起到效果。
　　但偏偏它们的数量以百万级起步，即便紧闭门窗的房间，它们也能从缝隙之中钻入，以人们完全察觉不到的速度缓慢接近。
　　正在城市上空巡查的林南敏锐地发现了空气中突然多出来的黑色颗粒。
　　这些到底是什么？
　　虽然稍有迟疑，但林南立即下达了全军迅速向城外撤退的命令。
　　李诚十分不解，刚想当面询问大姐头到底发生了什么紧急情况，可当他见到漫天飞舞的几乎和米粒一样大小的虫卵之时，他就不再多言，立刻安排手下撤离。
　　但就在此时，异变发生了。
　　一阵疾风袭来，虫卵陡然加快了速度，
　　有几名士兵还没来得及钻进装甲车，就被诸多虫卵趁虚而入，甚至有一些径直转入了他们的衣领之中、
　　那些虫卵一接触到皮肤，就死命的往里钻，疼得那些士兵满地打滚。
　　旁边的人想要上去帮忙，却被凌空而降的李诚喝止。
　　“没我的命令，谁也不许下车！”
　　李诚双手时不时扔出一两个音爆，将上空的虫卵震飞。
　　可是当他赶到那些倒地惨叫的士兵们身前，却没料，他们却突然直挺挺地站起身，尔后就像是僵尸一样，迈着僵硬的步伐齐齐向城中某个方向走去。
　　不仅仅是这几个士兵，
　　李诚跳上高耸的建筑向下观看，令他恐惧的事情发生了，
　　人流从四面八方向某个方向汇聚而去，就好像海城剩下的人口都着了魔一般。
　　但他很清楚，一定是这些漫天飞舞的黑色虫卵所造成的。
　　想到此，他不禁一阵后怕，幸好自从怪兽肆虐之后，海城便一直向外撤出人口，如果还是一切照旧的话，那么几乎全城的人恐怕都要中招。
　　他简直不敢想象海城瞬间被灭城是一个什么样的惨剧。
　　由此可见，之前大姐头一直坚持要让赵南阳撤离市民的建议绝对是高瞻远瞩。
　　如果赵南阳一早就听取大姐头的想法，他们就有足够的时间撤离更多的人口。
　　李诚想去跟踪那些人的去向，
　　可是漫天扑来的无数虫卵，让他望而却步。
　　该死，敌人捕获了这么多人类，他们究竟想要做什么？
　　同一时间，林南挥舞着烈火长刀，不断将以她为圆心，方圆五米之内的虫卵统统烧成灰烬。
　　她有预感，一旦等这些僵尸一般的人类全部到达目的地，一切都将无法挽回。
　　必须要阻止他们！
　　






第7章 新纪元（8）
==============================
　　“观众朋友们！在这里我们要由衷地感谢市政府，提前做出了撤离全体市民的伟大决策。
　　大家请看，天空上方黑压压一片，请注意，不是乌云，不是乌云！
　　目前虽然并不知道是什么，但有一点，人一旦触碰到这些不明物质，就会立刻发疯成为没有意识的傀儡。”
　　伴随着战地记者的解说，无人机把镜头给到了远处。
　　让人们胆战心惊的是，有几个留守居民想要逃过黑雾的包围，可是他们奔跑的速度远远比不上黑雾，
　　仅仅只是瞬间，他们就被黑雾所吞没。
　　随即，那几人就像是发了疯一般满地打滚、惨叫连连。
　　看得观众们不禁毛骨悚然、提心吊胆。
　　他们从来没想过，一天之前还无比平静的海城，就像瞬间进了地狱模式，一天之内先是遭受怪兽的袭击，紧接着又是不断蔓延的食人植物，而现在又是不明来路的黑雾，简直把人类往死路里逼。
　　原本还因为离开舒适的家园而骂骂咧咧的网友，此时终于不再说话了。
　　摄像机里所展现出的可怕场景早已吓得他们目瞪口呆、心惊肉跳。
　　“骂呀！怎么不继续骂了！”
　　“草泥马的！一帮苟日的键盘侠，刚才哔哔的欢，现在怎么不牛逼了？”
　　“特别行动局、特警还有军队都留在城里，他们就没有家人？他们没有父母妻儿？
　　他们凭什么要替你们这种人去守卫家园？
　　老子再看到谁敢哔哔行动局，我特么也不想活了，拉着你一起回城！”
　　“把这些ID都记住，以后再看到他们出来得瑟，把他们统统人肉出来，实名置顶。”
　　原本一直支持行动局的网友们终于出了一口恶气。
　　但见到画面里越来越严峻的形势之后，他们也愈发为战士们的安危感到担心。
　　距离海城五十公里开外的临时指挥所中。
　　一把手赵南阳满脸严肃，围在他身边的诸多官员也是个个闭口不言。
　　方才，他们还有人在争论，海城花费了那么大的代价撤出如此多的居民，还得为他们协调吃住行医疗，简直乱得快成一锅粥了，这样做真的值得吗？还是说这是特别行动局为了彰显他们的价值，而故意夸大敌情？
　　这样的争论自从赵南阳下达撤离命令开始就没有停过，
　　赵南阳也曾在他们的影响下，一度怀疑自己是否太相信行动局了，毕竟那林局长年岁尚小，有争强好胜之心。
　　为了能够做出成绩，就算牺牲大一些，似乎也并不能被她放在眼里。
　　因此，当绝大部分市民按照要求撤离海城之后，赵南阳在前沿设立临时指挥所，就是想就近对海城情况进行观察。
　　及时止损还来得及。
　　毕竟海城作为东南第一大城，作为全国的经济建设标杆城市，又岂能因此而丧失了全年评优的可能性？
　　赵南阳对自己说，再等一夜。
　　相信行动局可以将那些该死的植物彻底清理掉，如果不行，他就发动全民，无论如何也要将自己的城市夺回来。
　　但就在这一刻，前方记者冒死传来的新闻画面，让指挥所全体人员震惊了。
　　一旦居民没有及时撤退，近千万人被不明来历的黑雾变成僵尸，这该是一件多么可怕的事情。
　　警局局长王胜利凑到赵南阳身边低声道，“我猜林局长恐怕已经预计到这种情况即将发生，这才不顾一切地劝说我们离开海城。”
　　赵南阳叹道，“是啊，要怪就怪我们思想陈旧，在事情没有发生之前，听什么都觉得是天方夜谭不敢相信，殊不知，特别行动局的存在已经超越了我们过往的认知，可偏偏我们没有清醒，总以为一切还可以照旧。
　　异能的公开对于全球人类来说无异于是新纪元的开始，从今天起，我们必须要以新思路新思维来面对这一切。
　　你我都要记住一点，以后林局长的话，决不能再当耳旁风。”
　　位于现场的几名记者幸好在林南发出撤退命令之后，第一时间就钻入了电视台的转播车，并将所有门窗缝隙都用胶带封好，所有的拍摄都启用无人机进行。
　　“找到林局长了没有？”
　　“还没有，正在搜寻！”
　　“快点，记住，现在整个海城的希望都落在了她的身上，我们作为官媒又怎么能不掌握第一手信息？”
　　“总台传来的好消息，我们的收视率都快赶上春晚了！卧槽！这可是有史以来第一次！”
　　“那可不，全世界都在关注海城战况，我觉得咱们的收视率还能再往上走，前提是，咱们得找到林局长。”
　　“哎哎哎！看到了看到了！那个在黑夜中仿佛燃烧了整个地狱火焰的少女！”
　　“等等……我们刚才话筒是不是没有关……”
　　“卧槽，真的没关！”
　　“……”
　　“……”
　　网友，“我们喜欢你们的骚话，快快快，赶紧把镜头对准林局长，我们就不怪你！”
　　“对啊对啊！只要有林局长的画面，你们就是最棒的记者！”
　　“给你们三秒钟！再找不到林局长，我们就……好像现在也换不了台……总之，拜托几位啦！”
　　两架无人机分别从不同角度捕捉到了林南的敏捷身影。
　　她应该是注意到了远处飞来的无人机，眼神与镜头有大约一秒钟左右的交汇。
　　但随即，她压根顾不上与观众们打招呼，身子宛如陀螺一般向前突击，腰间旋转的烈火长刀宛如一道道火浪，将扑向自己的一团黑雾尽数烧成灰烬。
　　“卧槽！牛比！”
　　“这美妙的姿势简直不要太轻松写意！爱了爱了！”
　　“林局长加油！林局长加油！”
　　“只可惜黑雾已经弥漫全城，就算林局长再厉害，恐怕也无法将局势挽救回来。”
　　记者，“大家请看，林局长前进的方向并不是漫无目的，她一直在尾随那些被黑雾吞没后丧失了理智和意识的人类。
　　他们从四面八方汇聚而来，他们究竟要去什么地方？”
　　而就在此时，一个庞大的身影仿佛炮弹一样从远处弹射而来，猛地一落地，震得周围房屋一阵乱抖。
　　“啊啊！boss！一定是boss来了！”人们惊慌地叫道。
　　






第8章 新纪元（9）
==============================
　　“boss战！”
　　“一定是boss战！”
　　对游戏十分熟悉的年轻网友们顿时心中涌起一阵豪情和无比的激动。
　　当然他们十分清楚，这是现实并不是游戏，但是在敌人防守的套路上却又与游戏boss战有着异曲同工之妙。
　　网友们如此激动并非没有理由。
　　备受他们尊敬和期待的特别行动局林局长，一路斩破黑雾的侵袭，向目的地奔袭。
　　显然，敌人感受到了来自林局的压力，于是派出了第一位能够与之一战的boss：一个身材近乎为林局长两倍，手持粗重狼牙棍的牛头怪。
　　“卧槽，尼玛这是牛魔王吧？”
　　“牛比了！林局长的第一个对手就是重量级boss牛魔王。当年老孙都没能拿他怎么样，这林局能行吗？”
　　“我好紧张，万一林局打不过可怎么办，这又不能读档，无法反复琢磨boss的行动模式。”
　　“是啊，只有一次机会的boss战，我去，这对玩家来说，简直就是super超级难度呀！”
　　“啊啊……打起来了，打起来了卧槽！”
　　画面中，由于无人机不敢靠得太近，所以远远地似乎看到二人一见面并没有立即战斗，林南好像说了什么，而牛魔王也回应了几句，二人这才拿起兵刀，准开开始肉搏。
　　“他们在说什么呢？”
　　“一看你就是游戏小白，boss战之前，敌我双方肯定是要说些什么以烘托气氛嘛。
　　林局说，恶魔，我代表月亮制裁你！
　　牛魔王说，就凭你，哈哈哈，到地狱里再去忏悔吧！”
　　……
　　说来也是奇怪，冷月魔女大部分战斗方式主要依托冰和雪来完成，但是小世界的林南，她的能力却是以火焰为主。
　　习惯了冰冷，乍一面对近在咫尺仿佛随时会将自己吞没一般的火焰，的确有些不太适应。
　　但后来林南发现，无论是她自己还是旁人的火焰，都伤不了她，就像是游戏中的火元素，对火魔法全部免疫。
　　徜徉在火焰之中，甚至给了她一种在冰冷的海洋之中畅游之感。
　　“叮叮当当！”
　　两人快速地来回交锋了几次。
　　裂土大王瞬间感受到了来自对方炙热火焰的压力，虽说之前挡住了那女人的攻势，可是凡是与烈火长刀碰撞的地方，粗重的狼牙棍上竟然出现了几条带着焦黑痕迹的裂纹。
　　“没想到小世界中人还有如此厉害的角色！呵，之前还真是小看你们了！”
　　林南一言不发地看向牛头，烈火长刀随手舞了舞，几滴岩浆就从刀刃上滑落，将地面侵蚀出一个个小坑。
　　牛头愣了愣，不禁有些畏惧。
　　“我知道，你们对于肉体的附身只是暂时的，容姬可以随时剥夺你们的附身权利，对吗？”
　　林南哪里还察觉不到，眼前这个牛头好像和她之前在黑石城上空对阵的又不是同一个人，当一个人的灵魂被替换，对于熟悉的人来说，很容易就能察觉到他们与前任之间的差别，或者说是破绽。
　　比如，眼前这位虽说精通棍法，但也只能把裂土的十成功力发挥到八成。
　　她见过全盛时期的裂土，又岂是眼前这位所能比拟的。
　　“如果你能告诉我，如何让之前的裂土大王回到躯体内，我保证，你会得到妥善安置，绝不会再受到容姬的辖制。”
　　牛头仅仅只是愣了一下就突然笑了起来。
　　“既然得知我的名号，看来你也并非小世界中人。抱歉，我绝对忠于容姬大人，想要挑拨离间，你还嫩得很呢！”
　　“砰咚！”
　　突如其来的狼牙棍几乎将半个楼层的地板打塌。
　　林南轻盈地躲开了他的全力一击，烈火长刀同时不断在身前飞舞。
　　岩浆水滴就像是暗器一样铺天盖地地凌空飞来，牛头一咬牙，急忙一个翻身跳下楼。
　　可是那些岩浆水滴就像是长了眼睛似的，不断尾随身后，吓得牛头不断躲避，但最终还是被暗器追上。
　　无奈之下，牛头回身抵挡，狼牙棍舞地就像是一个风火轮，不断将迎面袭来的岩浆水滴击打到一边。
　　一时间，现场就像是放烟花一般无比璀璨，铁棒接触到岩浆的那一瞬间，冒出烟气的同时，竟还能溅出灿烂的火花。
　　人们几乎无法把眼神移开，一个个“卧槽”个不停。
　　牛魔王在林南的远程攻击下无比狼狈，浑身上下到处都是被烧焦的洞眼。
　　最严重的伤口足足有拳头大小，虽然高温暂时封住了血管，但疼痛却如影随形。
　　显然，他已经失去了反击的能力。
　　人们本以为林南会乘胜追杀、给予他最后一击。
　　可是当无人机重新把注意力放回到某大厦楼顶之时，却惊讶地发现林南竟已不见踪影。
　　“晕了，赶紧循着人流的方向去追，林局长一定就在前面。”
　　“卧槽，刚才的战斗实在是太精彩了，让我们忍不住想要拍摄战果，没想到，林局长压根就没有杀他的心思。”
　　“没错了，这是敌人的缓兵之计，想要让那牛魔王缠住林局。
　　现在的每一分每一秒都是那么珍贵，林局又怎么可能轻易上当！”
　　两架无人机顺着人流急速向前飞去，两分钟之后，它们果然在前方发现了两个不断跳动搏斗的身影。
　　“第二关boss战！”
　　“哇哦，林局过关斩将的姿势简直不要太帅！”
　　“等等，你们看她的对手，怎么会是一个如此性感可爱的黑丝女子？会不会搞错了！”
　　“尼玛，你眼里就只有黑丝。
　　这么多年游戏白玩了？敌方阵营之中越是漂亮的女人，就越心狠手辣、冷血无情！”
　　容姬手持一把长剑，和林南的烈火刀不停地碰撞在一起。
　　二人身形都十分敏捷，一触即走，不断在寻找双方招数之中的破绽。
　　容姬倒并不在意一时的输赢，她的任务就是缠住林南，以保证傅夜天最后施法成功。
　　因此，她只需将其拦在此地便好，待到事成之后，林南就算是再厉害，恐怕也无法阻止事态的发展。
　　林南哪里还不知道容姬的打算，
　　火焰长刀一番强攻却无论如何也无法击退容姬，她不禁心中有些焦灼。
　　而就在此刻，两枚火箭弹突然凌空激射而来，结结实实地和容姬撞在一起，发出了冲天的爆炸之声。
　　






第9章 新纪元（10）
==============================
　　谁曾想到，就在特别行动局官宣之后的第三天，
　　不仅仅是海城，整个龙国甚至是全世界都依托着那两架无人机，将目光投向了那位身着黑色行动局制服，头扎马尾，身形傲然挺立的林局长。
　　尤其是那柄烈焰长刀，几乎已经成了她的标志。
　　烈焰扫过之处，无人能敌。
　　拦路的第一个boss牛魔王，被万火击伤而败退，
　　本以为林南就此能够长驱直入，拯救那些被暂时抹去了意识的人类，但偏偏就在快要接近目的地之际，却又被一个身形妖娆，穿着暴露的短裙女子所阻挡。
　　在她身后，人们可以清楚地见到地面处不时有妖异的红光泛出。
　　就仿佛正在酝酿喷发的岩浆，一旦聚齐力量，这对于整个海城来说无异于毁灭性的打击。
　　连赵南阳都双手紧握在一起，忍不住有些颤抖。
　　“王局，部队增援了吗？”
　　王胜利叹道，“那黑雾一直在城市上空弥漫，几乎无孔不入，就算开着装甲车进去，除非你不开炮，否则，那些玩意也能顺着炮管子的缝隙钻进来。”
　　“这可怎么办，我们总不能把一切希望都压在林局身上吧。”
　　王胜利道，“您放心，其他城市的特别行动局干员正在向海城集结，最快的一个小时之后就能抵达。”
　　赵南阳看着电视屏幕上，状况愈发交织的场面，眉头紧皱，
　　“但愿林局还能再坚持一小时。毕竟到目前为止，我们还尚不清楚敌人将剩余的居民搜罗到一起的目的。只希望他们能够等到救援到来了。”
　　而就在这一刻，两枚火箭弹从另一侧急速飞来，撞上了猝不及防的容姬。
　　“轰隆！”
　　一阵冲天巨响，甚至还有一小朵蘑菇云凌空升起。
　　李诚双肩一边扛着一枚火箭筒，远远地冲着林南竖了竖大拇指。
　　林南刚想点头回应，但是在这一刻，她却突然感到一丝可怕的寒意在心中掠过。
　　她几乎是下意识地回身一跳，同时大喊道，“快走！”
　　只可惜，她的提醒还是迟了一步。
　　一道近乎透明的丝线穿过李诚的额头，当丝线消失之时，那细小的伤口中甚至只渗出了一丁点的血液。
　　但李诚肩膀上的两个火箭筒先是重重砸下，紧接着身躯一晃，身子僵硬地向后倒在一片碎石中，再也没了声息。
　　林南看得是目眦尽裂，牙根都快咬出了鲜血。
　　“李诚！李诚！”她大声叫喊。
　　可还没等她赶到李诚身边，却见随着爆炸的硝烟散去，一只体态庞大的黑色狼蛛出现在林南眼前。
　　支撑身躯的爪子上毛绒绒的，十几只复眼镶嵌在头部四周，而蛛丝则是从它背部露出的几个孔洞分泌而出。
　　射向她的蛛丝被她躲过，但李诚却……
　　虽说她来到这小世界没几天，但是记忆里她与这位来自军队体系的李诚关系匪浅，即便他比自己还大上几岁，却心甘情愿地以小弟自称，大姐头叫得别提有多火热了。
　　而且就从上次中心医院事件来看，他绝对力挺林南，从未由于外界的压力而有所退缩，甚至还主动替林南联系上层，维护了她作为一号人物的尊严和荣誉。
　　这么好的一个同志，竟然活生生地死在她的面前。
　　这……这让她如何能忍？
　　而就在全世界关注海城的观众因为中校之死而莫名心痛之际，一道澎湃的火焰陡然将林南包裹在其中，顿时给人一种爆发成超级赛亚人的既视感。
　　“你竟然杀了我的兄弟！”
　　林南拖着烈焰长刀，缓缓向容姬化成的巨大狼蛛走去。
　　“咯咯咯……多新鲜？他能杀我，我就不能杀他？”
　　狼蛛发出了甜美的声音，就仿佛容姬躲在旁边的某个角落，用人声和她交流。
　　它的声音忽然变得尖利起来，“更何况，他毁了我一身最喜爱的衣服，他难道不该死！”
　　“嗖嗖……”
　　狼蛛的话还没说完，三道丝线同时从它背部窜出，袭向了林南的不同部位。
　　“咔嚓……”
　　就仿佛只有一声响，那三道丝线同时被林南斩落，甚至还有一股热量顺着残破的丝线瞬间传到了狼蛛那里，疼的它当即一个小跳，连呼，“好烫，好烫！”
　　“杀了那蜘蛛精！”
　　“杀了她！”
　　李诚不仅是帅哥，而且是一个让人肃然起敬的军队好男儿。
　　他的突然死亡，不仅让林南痛彻心腑，就连观众们也无法接受这一无情的转折。
　　本来还有人觉得那黑裙女子十分诱惑，可是如今一见，她的真身竟然是一只狼蛛，不由吓得浑身一哆嗦，直呼恶心了。
　　狼蛛见蛛丝暂时无法给对手造成伤害，顿时凌空跳起，锋利的八只爪子就像是一把把淬火尖刀，齐齐刺向沉浸在火焰之中的林南。
　　面对蜘蛛的攻势，
　　林南等待已久，她蓄积了好一会儿的力量如今总算派上用场。
　　“六道烈火·地狱道！”
　　一声呐喊之下，除去她手中的烈火之刃，在她头顶上方竟又浮现出六柄烈火剑。
　　一个庞大的恶鬼虚影笼罩在整个战场上，铜铃大的眼珠子死死瞪着那狼蛛，就像见到了最可笑之物。
　　狼蛛突然觉得情况有些不对劲，复眼转动之下，它当即发现了后脑勺上空的奇怪虚影。
　　该死！
　　它立刻向一边的建筑物发出几条丝线，想要借此改变冲击方向，逃得一命。
　　但此时此刻，林南又怎么可能放它离去，
　　伴随着恶鬼在空中的尖笑，那几柄烈火剑就像是长了眼睛似的，跟随林南的心意直冲向半空中突然改变方向的狼蛛。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　燃烧的火焰剑当即将狼蛛的八只脚尽数斩断。
　　它庞大的身躯重重跌落在地，不断发出痛苦嘶哑的尖叫。
　　林南缓缓走到它身前，高高举起了烈焰刀。
　　“我说过，我这人从来不会受委屈，凡是轻视我，伤害我和我兄弟的人，我都绝不会放过他们。”
　　“不不，你别杀我！我招供，我知道他们的一切，只求你别杀我！”
　　狼蛛瘫在地上，没有了手脚之后，它再也无法移动。
　　林南摇了摇头道，“我不接受你的投降。否则，我怎么对得起我死去的李诚兄弟！”
　　“不！”
　　一刀斩落！
　　狼蛛被切成了整齐的两半，黑红的鲜血四处飞溅。
　　浮在上空的恶鬼舔了舔猩红的嘴唇，心满意足地带着那六柄火焰剑消失在了虚空之中。
　　林南擦了擦不知何时出现在脸颊上的眼泪，缓缓道，“兄弟，我替你报仇了！”
　　






第0章 新纪元（11）
==============================
　　林南一刀斩杀了断腿的蜘蛛之后，
　　怀带着一颗沉重的心缓缓走到倒下多时的李诚身前。
　　在熊熊燃烧的火焰刀的照射下，他的面庞就像是这个世界上最伟大的雕刻师亲手刻画出的作品，每一寸都是那么完美，只是皮肤过于苍白，唯有额头上一滴已经快要凝固的血珠昭示着他死去的原因。
　　或许是因为死亡突然而至，亦或者是还有未了的心愿。
　　他莫名睁大的瞳孔仍然注视着茫茫的黑夜，
　　就算是再浓烈的火焰也无法让其带上新的色彩。
　　林南自从来到问道大陆，亲眼见识到的死亡数不胜数，可是她从未像现在这么悲伤。
　　眼泪顺着双颊缓缓流下，她的声音也渐渐变得呜咽。
　　她忽然意识到，这悲伤且难以自持的情感正是来自于这具身体的原主人，想必是她内心一直隐藏着对李诚的感情，可惜的是，她却错过了他，一直到他死前都没有来得及表达。
　　如今斯人已逝，她所能做的就是彻底摧毁他们的阴谋，以告慰李诚在天之灵。
　　林南抱着李诚面带悲伤，不断流泪的画面，被无人机捕捉到之后传到了世界各地。
　　情感稍微丰富一些的见到此都忍不住哭了，就算是钢铁汉子都忍不住眼眶带涩。
　　这一幕，简直太催泪了要不要？
　　就算是再迟钝的人，也能感觉到林南悲伤的眼神里隐藏不住的对于李诚的特殊情感。
　　说好的，男女主都要好好活下来的呢！
　　呜呜……为什么剧情才刚刚演到一半，男主就为了支援女主而惨遭敌人杀害，为什么和他们心目中的剧本完全不同……呜呜……
　　这就是现实？
　　没有任何的戏剧化处理，比如男主假死复活，女主喜极而泣，又比如这只是男主的一个分身，就在女主为其哭泣之时，他悄悄出现在她身后，用最深情的目光看着她，轻轻说道，我之前可不知道你对我这么在意。
　　女主转身先是一阵猛锤男主，然后却又紧紧靠在他的胸膛上，男女主和观众都皆大欢喜。
　　可偏偏这一切都没有发生。
　　镜头之中，林南抱着李诚的躯体，先是隐忍着泪水，胸膛缓缓起伏，
　　但是没过多久，悲伤就像决了堤的洪水一般涌来，林南忽然放声大哭，即便是低头抱着李诚，却也能在火焰刀的照射下，清楚地看到她的身子在不断耸动。
　　那哭声就像是催化剂，瞬间让噙着泪水的众人再也无法控制住自己的情感，纷纷留下滚烫的热泪。
　　“呜呜……这林局长太不容易了……刚才几乎是眼睁睁地看着男人死在自己眼前。”
　　“天可怜，那中校个头高又英俊，简直是所有女孩的梦中情人，就这么活生生地被那该死的蜘蛛给……”
　　“林局您一定要挺住！我们永远支持您！”
　　“没错，林局现在需要的就是来自大家的力挺！就算她现在看不到听不见，但我们仍然要在网络上表达出我们的态度！”
　　而就在林南放声哭泣之时。
　　一个黑漆漆的身影忽然出现在了她的身后。
　　从那头部带着两只弯角的阴影来看，观众们几乎在同一时间尖叫，“是牛魔王！林局长小心！”
　　无人机另一头的记者们也都快急疯了。
　　怎奈这无人机并未配备喊话系统，而且不能距离敌人太近，万一因此而被摧毁，那么他们就失去了观察现场的唯一途径。
　　他们只好控制无人机在林南头上飞快地旋转，以期用飞翔的震动声来提醒她注意周围有新情况。
　　可是林南压根不为所动，就像是雕塑一般连头都没有抬一下。
　　人们彻底急坏了。
　　几乎城外的每一个宿营地都同时响起了紧张的尖叫声，
　　“后面，后面！快看后面啊！”
　　拖着沉重狼牙棍的牛魔王每距离林局长更进一步，人们的尖叫之声就更加紧张。
　　平日里一贯英武果断的林局长，为何偏偏现在对来犯之敌置若罔闻，啊啊，简直都快把人们给急疯了。
　　而就在牛魔王距离林局仅仅不到三步之时，
　　伴随着观众们一浪又一浪冲天的提醒喊叫声，那牛魔王高举狼牙棍，却忽然重重地砸向了自己的脑门。
　　“砰！”
　　牛魔王重重的半跪在地上，脑门上鲜血流个不停。
　　众网友，“……”
　　“卧槽，这……这特么究竟怎么回事？”
　　“我死了，方才提心吊胆地差点心脏都快飞出去了，这一神转折到底神马情况！”
　　“难道林局拥有强制性的敌我不分光环？所以那牛头陷入了混乱状态？”
　　这一刻，人们松了一口气之余，却又疑惑重重，完全不知道现场到底发生了什么。
　　而且接下来牛头的表现更让无数人大惑不解，难道林局长的魅力已经大到可以现场招降敌人boss的级别了？
　　只见牛魔王双膝跪地，流着血的脑袋面对林南“砰砰砰”直磕了三个响头。
　　他的声音略显嘶哑和苍老，“谢娘娘救命之恩！”
　　林南没有看他，只是手指轻轻向上勾了勾，牛魔王立刻站起身，就像一个忠实的奴仆守卫在旁边，时不时地将靠近的垂死挣扎的黑雾驱散。
　　显然，容姬的死，让原本受到控制的裂土大王恢复了神智。
　　那些用来替代裂土大王掌控身体的意识，在容姬死后便没了能量来源，随即灰飞烟灭。
　　他们之所以对容姬言听计从，就是因为他们在侵入新的躯体之前，暂时寄居在食心虫内之时，容姬可以随意掌控他们的生死，容姬就像最大的宿主，宿主死了，他们这些意识也都会随之消亡。
　　裂土大王方才给自己的一棍子，是为了向娘娘赔罪。
　　即便是旁人的意识操控了他的躯体向娘娘动手，但他仍然难逃其咎，以下犯上之罪又岂能随意逃脱？
　　但这一幕在观众们看来，简直就是林南充满了王八之气，那牛头一见第二关大boss被林局一刀砍死，身为侥幸逃得性命的第一关boss，他立即意识到与其等待己方全灭之后再投诚，还不如现在就投降来的更加审时度势。
　　这就是慑服在大佬的魅力之下？
　　一时间，“林局牛比”的呼声响彻全国。
　　






第1章 新纪元（12）
==============================
　　由于黑雾的大规模出现，以及只要人类一被其触碰就会发狂并受到操控的可怕特性，
　　第一时间抵达海城边缘，由首都特别行动局派遣前来支援的干员们一直被阻挡在外，无法进入。
　　领头的是一名样貌阴柔、身着白色长款风衣的男子，他似乎再也无法忍受枯燥的等待，决定抛开部下自己先闯入黑雾之中。
　　“欧阳大人！”
　　部下们的呼喊并不能阻挡欧阳乐的脚步。
　　只是一眨眼的功夫，他就消失在了人们的视野中，取而代之的则是茫茫无尽的黑雾。
　　容姬死后，漫天黑雾却并未散去。
　　反倒是因为失去了管控和束缚，变得更加狂暴。
　　它们开始向城外扩散，目标直指聚集人类最多的临时宿营地。
　　城外，增援部队陆续抵达，尤其是根据敌人的特性，上级不仅征调了数十架轰炸机，而且还派来了整整十个团的兵力，每名士兵都配发了火焰喷射器。
　　他们不仅要消灭黑雾，还要将盘踞在城内的夺命植物统统一扫而空。
　　特别行动局已经为他们争取到了足够的时间，现在也该到普通人为保卫家园而努力拼搏的时候了。
　　伴随着低空呼啸之声，一枚枚固体燃烧弹从天而降，在黑雾的中心地带爆炸燃烧，无数虫卵被烧成了灰烬飘散一空。
　　几轮轰炸结束之后，身穿无缝防护服的喷火兵开始逐步向城池边缘推进。
　　若是从上空看去，一道道炙热壮观的火舌喷涌而出，几乎席卷了半个夜空。
　　黑雾遭遇好几轮打击之后，颓势立现。
　　它们开始不断向城内收缩，妄图寻找新的突破点。
　　这一刻，不仅仅是前来支援的行动局外地干员还是本地干员，都在二把手的指挥下，开始对黑雾进行反攻。
　　他们的身体素质和个人战斗力自然要远远强于普通士兵，
　　即便有的干员没有战斗技能，但是凭借着从军队借来的喷火器，不断对黑雾聚集之处进行扫射灼烧。
　　终于，黑雾再也无法支撑来自四面八方的围剿，
　　就仿佛受到重创突然丧失了集体意识，剩下的仍然有千万级别数量的虫卵立刻失去了动力，
　　它们“噼里啪啦”地掉在地上，就像是下了一层厚厚的黑雪，淹没了城市的大街小巷。
　　最初一批躲藏在掩体内的人们等了好一会儿，这才战战兢兢地小心推开门缝，却仍然担心这些黑漆漆的、不知来历的玩意会卷土重来。
　　但当他们听到四周响起的欢呼雀跃声之时，才最终确定，
　　这些黑雾是真的死了，再也无法将人类化为没有意识的僵尸。
　　跟随大军进入城市的摄像机忠实地记录了人们战胜黑雾的这一幕，虽然只是阶段性胜利，却是人类反攻海城的首场胜利，值得大书特书。
　　临时搭建而成的演播间内，现场导演并没有忘记随时将追踪林局长背影的画面作为小屏事实播出。
　　人们有一种隐隐的感觉，那些黑雾的来源必定与蜘蛛精有关，
　　蜘蛛精一死，黑雾群龙无首，人类这才抓到机会，一力突破。
　　当两名主持人正在大力称赞人类反攻海城是一场振奋人心的大胜之时，网友们顿时忍不住叫嚷道，
　　“快闪开啦！”
　　“拜托能不能别让这两个脑残bb了，我们想看林局的大屏幕现场直播！”
　　“是啊，电视台就知道蹭热度，报道一声不就行了，还在那说得没完没了了，别挡着我们看林局的美妙身姿行不行！”
　　电视台迫于群众们的呼声以及收视率的迅速下降，
　　他们不得不暂时扯掉主持人画面，转而继续将主要报道方向放在林南身上。
　　如此一操作，收视率波形图又开始急速上扬，电视台领导这才松了口气。
　　此刻，他们才真正意识到，林南几乎在一瞬间远远超越前辈成为了众人瞩目的新全民偶像。
　　就在外围军队和干员正在剿灭残余黑雾之际，林南在前，牛头在后，依托建筑物的掩护不断向市中心公园奔去。
　　地面正下方，由于遭受虫咬从四面八方聚集而来的人类仍然一眼看不到尽头。
　　位于公园下方的防空洞就像是一张大嘴，将这些行尸走肉不断吞噬。
　　“娘娘，我们再不快一点，恐怕就来不及了。”
　　裂土大王十分担心，他作为忌神一方仅次于左右护法的高手，自然清楚傅夜天的所作所为，但是对于血池的具体效用他却不慎了解，但他能感觉到在吸纳了无数血液之后，那血池所焕发出的力量之恐怖绝非寻常。
　　林南“嗯”了一声，脚步愈发轻盈。
　　可就在此刻，上空陡然出现了一个白色身影。
　　“冻气弓！”
　　伴随着一声怒叱，一支携带着深寒气息的箭矢陡然凌空而降，直直地钉在了地上。
　　“轰隆！”
　　一股仿佛来自于外太空绝对零度之下的寒流以落点为圆心向四处扩散。
　　顷刻间，就将防空洞前挤成一团的、丧失意识的人类统统冻成了冰雕。
　　林南眉头轻轻一挑，在寒气袭来的同时已跃至空中，躲过了化为冰雕的命运。
　　裂土大王反应却是慢了半拍，衣服的一角被寒气扫过，只是轻轻一碰，那片衣角就化为无数冰晶散落地面。
　　又是一支箭重重地砸在地面。
　　这一次不是急冻气，却带给了那些全数冻成冰雕的人类以死亡的命运。
　　在跟随林南侥幸躲过寒气的无人机的拍摄下，让人无比惊恐的一幕发生了，那些冰雕在地面的震动下，从头顶到脚踝裂成了大大小小的碎片，散落一地。
　　整个中心公园就像是一座堆积了无数冰雕失败作品的回收场，
　　仅仅几秒钟之前，这些人还是活生生的人类。
　　“卧槽卧槽！这家伙在干什么？他难道不知道他是在杀人吗？”
　　“尼玛……这一招简直太牛比了吧，群体攻击满分啊！”
　　“太可怕了……呜呜……这家伙到底又是从哪里冒出来的？感觉完全没有林局长的那种亲和力以及让人安心的感觉。”
　　“这就是新纪元？属于异能者的世界？”
　　“呜呜……好可怕……我们还能回到安安稳稳、普普通通的从前吗？”
　　“时代变了……我们怕是再也回不去了吧。”
　　






第2章 新纪元（13）
==============================
　　浩瀚的星空之下，一个白色身影静静地悬浮在半空中，
　　在他脚下，却是一片方圆五公里皆化为极寒冰冻之地。
　　几乎把所有还未进入防空洞、却已丧失意识的人类尽数包裹其中。
　　此时，这些几秒钟之前还在活动的躯体，在第二发箭矢的震动之下统统碎裂倒地，化为大大小小的碎块。
　　场面虽没有一丁点血腥，却更加让人毛骨悚然、不寒而栗。
　　就仿佛这些人类真的只不过是冰雕而已，可以随意摧毁且没有任何心理负担。
　　“欧阳乐？”
　　林南认出了他。
　　不知为何，就好像是来自于她的身体反应本能似的，内心深处起了一丝警惕。
　　“林南，你难道看不出这些人类将会被敌人利用，而导致更加灾难性的后果吗？”
　　欧阳乐缓缓落在冰原上，目光犀利地看向不远处的林南二人。
　　林南道，“这就是你杀害他们的动机？
　　他们很有可能在一两个小时之后恢复正常，你这样做实在太鲁莽！”
　　欧阳乐冷冷的看了她一眼，“你没有资格批评我！我有我的判断方式。
　　再说了，你以为放任他们不管就能救得了他们？你别以为我看不出敌人在搞什么名堂。
　　他们一旦进入防空洞就会立刻完蛋，现在死，至少还能中止敌人的计划。”
　　林南看到他阴柔的面孔，心中却不禁闪过一丝厌恶，“到底事实怎样，待我们进了防空洞再说。”
　　欧阳乐冷哼道，“乐意奉陪。”
　　这家伙排名组织第二，当年和她竞争几乎打成平手，仅仅在细节方面落后一些，这才被判负。
　　林南的身体原主自从在训练营与其分开之后，就再也没有打过交道，没想到这货似乎至始至终对她还抱有敌意，但如今大敌当前，她可不想在面对傅夜天之时还有内耗。
　　姑且先打探一番防空洞内部情况再说。
　　就在三人一前一后快要抵达防空洞入口前的那一刻，不仅仅是这三人，甚至所有观众都为之震惊的事情发生了。
　　整个海城忽然陷入了一阵剧烈的震动之中。
　　正在城中行进的战斗人员立马统统卧倒，这才没有被上下晃动的城市震得抛离地面。
　　“已经太迟了吗？”
　　林南毫不犹豫地一刀劈开紧闭的大铁门，率先进入漆黑一片的防空洞。
　　他们的视力远远超过常人，哪怕洞内只有稍许的微光，他们就能一览全貌。
　　一股浓郁的血腥之气迎面扑来，即便是见惯了杀戮的林南都感到不适，由此可见这防空洞内也不知到底堆积了多少尸体。
　　“娘娘，虎妖他们……怕不是……”
　　裂土的声音不禁变得结巴。
　　林南也正奇怪，为何裂土恢复正常之后，被容姬控制的虎妖等大妖为何没有立即离开忌神。
　　现在看来，难道……
　　果然没走几步，就在地面上发现了层层叠叠的小妖尸体。
　　裂土见状连忙上前。
　　他扑上去只是略微检查了一遍，庞大的身躯就不禁晃了晃几欲摔倒。
　　他的声音愈发苦涩，“他们都是属下的部下。”
　　此时，欧阳乐也已冲入地下防空洞，他只是左右看了看，便道，“还愣着干什么！敌人应该还在地下第二层。杀了他，地震就会停止。”
　　说完，他压根就没有等林南的意思，便越过堆满尸体的地下一路向防空洞更深处飞去。
　　林南咬了咬牙道，“裂土，你再在附近找找看，或许还有幸存者。其余的就交给我。”
　　“是，娘娘。”
　　林南的烈火长刀燃起熊熊火焰，总算让附近的景象被无人机所捕捉。
　　这一刻，电视直播画面上出现的尸山血海镜头，顿时让心理承受能力差的观众不禁俯身呕吐。
　　画面中所显现的景象实在是过于血腥惊悚，就算是心理承受能力强悍的军人也出现了反胃的生理现象。
　　人们压根无法想象，
　　林局长就在如此令人窒息之地坚持战斗。
　　这无疑让众人对林南以及那位刚刚出现就残忍杀灭了千余人的白衣男子多了一丝由衷的钦佩。
　　当然了，对于那个突然现身的白衣男子，观众们并没有太多好感。
　　实在是此人对待中了邪的普通人过于残忍，有一种为了达到目的而不择手段的疯狂。
　　无人机仍然以林南为中心，跟随着她的背影不断向地下防空洞深处探索。
　　此时，地震的频率越来越快，人们甚至能看到头顶上方不时掉落混凝土碎渣，而林南就在这其中灵活快速的穿梭，就仿佛极高难度的动作闯关游戏一样，冷不丁就会有异物从一侧出现突然袭击，将观众们吓得半死。
　　比如刚刚，林局长就在千钧一发之际劈开了陡然坠落的大石块，让观众们为之庆幸。
　　熊熊燃烧的火焰刀就好像成了观众们为之信仰的图腾，
　　只要升腾不息的火光在，林局长就一定能突破所有艰难险阻。
　　“咔嚓……咔嚓！”
　　林南劈开越来越多的坠石，速度一直未曾降低。
　　“轰隆！”
　　前方似乎是欧阳乐布下的坚冰屏障，混蛋，这家伙是想把自己关在外面，他独揽功劳吗？
　　“砰！”
　　一刀重重劈下，她竟然只在屏障上留下了一条浅白的印痕。
　　“呵，有点意思。”
　　之前的“六道烈火”实在是过于消耗体力，一秒钟之后，林南几乎是毫不犹豫地使出了“一刀流！天霸斩！”
　　在被堕落者占据的天剑城内，她就曾熟练地使用过类似的招数。
　　不仅仅是小武藏，她化身为凯尔萨斯之时，也曾见过容姬使用过“狂风裂杀阵”，所以林南并不是没有怀疑过容姬和小武藏是否有什么联系。
　　只可惜容姬既已身亡，她也就无法再去询问两人之间的关系了。
　　“咔嚓！”
　　一道斜斜的、带着燃烧火焰的裂痕出现在坚冰屏障上。
　　小武藏的招牌技能果然不同凡响。
　　林南只是轻轻一推，坚冰屏障就像是碎裂的玻璃门似的，“哗啦”一声轰然崩塌。
　　但是下一刻，林南却看到了令她为之震撼的一幕。
　　只见即便傅夜天半个身子已被坚冰覆盖，但他却仍单手扼住了欧阳乐的脖颈，后者双脚乱蹬，似乎已是进气少出气多了。
　　






第3章 新纪元（14）
==============================
　　“轰隆轰隆！”
　　海城的持续地震，就算早早已经撤离城区、距离市中心六七十公里之外的民众，都能感觉到明显的震感。
　　在营地大喇叭的指挥下，略带惊惶的民众纷纷涌出帐篷来到平地，
　　沐浴在璀璨的星辰和皎洁的月光之下，这一刻，他们所有人就像是雕塑一样愣在原处。
　　因为就在他们世世代代居住的海城方向，让他们无比震撼以为这一幕仅仅只能在电影里看到的场景，竟然在现实中发生了。
　　赵南阳、王胜利等人所在的临时指挥部，人们都愣在座位上，几乎是死一般的寂静。
　　他们死死盯着海城方向，甚至还有人不断低声重复三个字，“不可能……这……不可能！”
　　“新纪元？这就是新纪元吗！
　　没想到这一切竟然首先出现在了海城，我这个一把手还真是……”
　　赵南阳喃喃自语，满脸苦涩。
　　这一刻，连他也不知这对于海城对于他个人来说，到底是灾难还是转折。
　　新纪元的到来让所有人猝不及防，仅仅只是两三天的功夫，它就以一种简单粗暴、谁也无法抵挡的方式闯入所有人的生活之中。
　　优胜劣汰、适者生存，这是地球亿万年来亘古不变的真理。
　　这一次，人类真的能在这些远远超过以往常识和认知的复杂生存环境中生存下来吗？
　　远处……
　　伴随着海城方向的剧烈地震，一座大约有原海城四分之一大小，以市中心公园为圆心向外延伸的城区，竟然在人们的视线中，神奇一般地缓缓浮向空中。
　　远远看去，就像是电影或是动画中的空岛。
　　只不过，这一次空岛的诞生却是在人们的全程观测中完成的。
　　海城人从来没想过，他们赖以生存的家园竟然会在短短的一两天之内变成这副模样。
　　无论是电视台还是众人的手机，都几乎完美的记录了这一幕。
　　几百年后，即便人类历史学家都在为地球上究竟何时出现异能者而争论不休，但是关于地球新纪元开始的标志性时刻，历史学家们却出奇的统一，那就是空岛的诞生。
　　而就在众人因为空岛的出现而倍感震撼和惊讶之时，
　　空岛内部，正在防空洞内穿梭的林南等人，由于惯性的缘故，却浑然不觉自己此时实际上却已身处高空。
　　【叮！您彻底拥有了海城！】
　　【您完美执行了boss任务，空岛获得12小时的伤害豁免，除去闯关者以外的势力均无法对其造成伤害。】
　　【您的全属性增加20%，您聚合能量的效率提升50%。】
　　悬浮在沸腾翻滚血池上空的傅夜天，嘴角露出一丝笑意，双眼猛地一睁，一股红光从眼眸中激射而出。
　　他明显感觉到体内充满了澎湃的力量，就算是神族，他也有信心与之一战。
　　而就在此刻，一个身影忽地闯入了防空洞最深处。
　　傅夜天冷冷地看向欧阳云，一个悬浮在半空中的白衣男子。
　　此人一言不发，一见到他空中就是一个翻转，双手做出搭弓的姿势，真就有一支闪耀着冷光的箭矢出现在双手之间。
　　“嗖嗖嗖！”
　　白衣男子对着他竟然接连射出三支饱含有急冻气息的箭矢。
　　傅夜天一眼看穿他的实际目的是自己脚下沸腾鼓动的血池。
　　血池作为浮空城的动力来源，又岂能容忍旁人随意染指？
　　傅夜天迅速抽出身后重剑，宛若流星一般突然凌空飞起，在一力劈开了三支箭矢的同时，刀锋携带着森森寒气向欧阳乐怒劈而去。
　　后者身形接连后退，面庞上却带着一丝讥诮的笑容。
　　傅夜天这才发现被他劈开的三支箭矢上所携带的冻气急速扩散，双脚上甚至已有冰晶出现，让他感到有些许的身体迟滞。
　　“不管你是谁，胆敢在我们地头上闹事，只有死路一条。”
　　按照欧阳乐一贯的认知，傅夜天受到冻气的侵扰之后，将在三到四秒钟之后彻彻底底化为冰雕。
　　即便如此，欧阳乐也并没有丝毫松懈的意思，他甚至准备给傅夜天再补上一箭。
　　如此一来，当林南赶到此地却发现所有敌人都被他搞定，表情还不知道会有多精彩。
　　而观众们也会因此知晓，究竟谁才是组织中的NO.1，谁才真正有资格成为行动局代言人。
　　“嗖！”
　　对准傅夜天头颅的箭矢激射而去。
　　欧阳乐以为万无一失，甚至在这一刻眨了一下眼睛。
　　但是下一刻，让欧阳乐寒毛直竖的一幕出现了，仅仅只是一眨眼的瞬间，原本快要被冻气束缚住的傅夜天竟消失不见。
　　紧接着，他的脖颈突然遭受重击，巨大的冲击力甚至让他一度丧失了思考的能力。
　　“咔咔！”
　　傅夜天不知何时出现在了欧阳乐身后，单手紧握着他的脖颈向上举起。
　　后者就像是一只垂死挣扎的鸡仔，除了双腿乱蹬之外，竟然毫无挣脱束缚的办法。
　　“呵呵，我曾见过一个喜欢雪的女魔头，只可惜，你的道行和她相比完全不在一个层次。
　　给你一个忠告，在没有彻彻底底干掉敌人之前，千万别眨眼！”
　　傅夜天的右手不断收紧，欧阳乐白眼直翻，就算他想要保持一贯的镇定和高傲，却也无能为力，无论是谁在面临死亡威胁，面具什么的早就抛到一边了。
　　“一刀流！天霸斩！”
　　一股热流陡然从身后斜切而入。
　　傅夜天顺手将垂死的欧阳乐扔到一边，反手一记重剑，和凌空飞舞而来的火焰刀干脆地撞在了一起。
　　“当！”
　　伴随着一声脆响，无数零星的火焰就像是放烟花一样四处掉落。
　　在无人机的拍摄下，林局长舞刀的每一帧都像是充满美感的艺术品，极具收藏价值。
　　傅夜天甚至在这一刀的冲击下，原本捆缚了他半个身躯的坚冰就此分崩离析。
　　“你是什么人？为什么会这一招！”
　　傅夜天的瞳孔之中尽是愤怒，“难道，就是你杀了容姬！竟然还偷学了她的招式！”
　　【叮！您的扮演度已达100%！您全属性增加20%，气血恢复至全满。】
　　林南瞟了一眼视网膜中的提示，森然道，“不错。”
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　






第4章 新纪元（15）
==============================
　　“呼叫海城临时指挥部！呼叫海城临时指挥部！”
　　“这里是海城指挥部，我是指挥长赵南阳。”
　　“根据上级指示，空军将对空岛实施战略性轰炸，并派遣空降兵登陆。请你方下辖部队远离空岛方圆十公里范围，以免误伤。”
　　“好的明白。”
　　此时，原属于海城市中心的空岛升至半空中，除了林南和欧阳乐之外，其余人大都在外围对黑雾和食人植物进行清剿，从而幸运的没有被卷入空岛之中。
　　由于空岛现世这一诡异景象，人们通过远距离观察发现，空岛表面出现了大批头长双角的异族人。
　　不消说，空岛形成必然与他们脱不开关系。
　　为了尽快消除隐患，以防止海城事态蔓延至国内其他城市，再加上此时的海城除去战斗部队以外早已人去楼空，仅剩下的居民也被敌人屠戮干净，因此上级决定立刻对空岛表面进行地毯式轰炸，尔后再派空降兵登陆，清剿残余敌人。
　　“撤退！速速撤退至安全地带！”
　　各方兵力在指挥部的协调下开始有条不紊的撤离城区。
　　“可是林局长还有欧阳局长在空岛之中……”
　　特别行动局干员们不乐意了，而且在直播之中，他们也清楚地看到林南一路在漆黑的地下防空洞内不断前进。
　　“诸位放心，空军答复，两位局长此时在空岛内部活动，暂时不会受到轰炸波及。 ”
　　从最近机场起飞的空军轰炸机和战斗机转瞬而至。
　　经过前期观测，他们已发现了敌人大量聚集之地，数十枚大当量的精确制导导弹立即激射而去。
　　在他们看来，就算是这些家伙统统拥有不同于常人的异能，但是他们都是血肉之躯，又怎么可能抵抗来自人类文明的结晶——大规模杀伤性武器？
　　“轰隆轰隆！”
　　让众人为之目瞪口呆的一幕发生了。
　　整个空岛就像是被裹在了一层防护罩之中，导弹一触碰到这无形的防护罩，立刻引爆，轰鸣的响声不绝于耳、滚滚升腾的浓烟渐渐弥漫了半个天空。
　　但防护罩内的异界人却毫发无损，甚至指着战斗机袭来的方向，尽显轻蔑嘲弄的神色。
　　战斗机从空岛两侧分开之后，轰炸机飞抵空岛上空，倾泻了近千枚汽油燃烧弹。
　　可是结果却依然让人无比震惊，那些燃烧弹竟顺着空岛的防护罩滑落至了下方的海城，火焰瞬间升腾而起，将近半个海城都卷入了熊熊火海之中。
　　“该死！”
　　赵南阳狠狠地拍了一下桌子。
　　虽说此事不能怪空军，可是眼睁睁地看着海城就要毁于一旦，简直比剜了他的肉还要难受。
　　无数海城人远远地看着海城燃起了大火，基本都已经陷入了恍惚状态。
　　那是他们奋斗了一生的地方？
　　好不容易攒钱买了套房，以为能够继续在海城生活下去，可没想，接二连三的变故早已让他们丧失了重返过去生活的希望。
　　呵，此刻他们能活下来已经算不错了，又岂能奢求更多？
　　“空降兵计划取消！重复，空降兵计划取消！”
　　海城临时指挥部内，人们的心渐渐沉入谷底，难道这一切都只能依赖林南和欧阳乐？
　　万一他们二人也失败了该怎么办？
　　“首长，聂正初来电。”
　　“特别行动局申请向空岛出击，空岛能免疫物理伤害，但是对于拥有异能的干员们来说，空岛屏障也许并不能起到作用。”
　　“行，你们姑且试一试，记住，一旦遭遇危险就立即撤退，千万不要勉强，你们每个人都是人民的财富。”
　　“是，明白。”
　　不仅仅是海城特别行动局，从各地支援而来的近五百名干员均已整装待发。
　　这是一股庞大的力量。
　　由于段位最高的林南和欧阳乐均已在空岛之内，所以这支特别行动部队在临时指挥部的安排下，统一由聂正初进行指挥。
　　面对城中燃起的熊熊大火，四十架直升机原地待命，准备随时将干员们运抵空岛。
　　与此同时，空岛表面。
　　自从空岛和地面分离之后，原本在城市四通八达的下水道中布置震动爆炸节点的魔族人总算能够重见天日了。
　　千鸟城之变之后，傅夜天从浮空城掠走的能量整合仓，给予了忌神组织大量的灵感。
　　这项技术原本并不存在于问道大陆，而它的来源也呼之欲出了。
　　神界！
　　唯有神族才能做出如此复杂的装置却又让各个部位能够完美地融合在一起发挥作用。
　　经过研究之后，忌神组织给了傅夜天一个粗浅的聚合能量的方式，同样可以制造出浮空城。
　　和万灵血阵的原理有些类似。
　　利用血池积聚死亡能量的同时，在地下各个节点处安放可释放力量的宝石。
　　但需要人为对宝石释放力量的时机进行操控，这就是傅夜天根据地图将魔族人分散至四周下水道的原因。
　　显然，一切都很成功。
　　除了在最后关键时刻，欧阳乐将剩余的人类统统化为冰雕。
　　幸好傅夜天早有准备。
　　容姬死后，原本被她控制的大妖们纷纷出现异动，似乎有集体反叛的趋势。
　　他立刻趁着他们意识刚刚恢复，精神不稳之际，将以虎妖为首的一帮大妖统统关进了封闭的房间，并接管了剩下的小妖。
　　只要小妖们没有亲眼见到首领死去，就暂时不会反水。
　　将他们带入血池旁，傅夜天便大开杀戒，小妖的鲜血将最后的一丝力量补充完毕。
　　空岛终于得以顺利升空。
　　埃里克作为占领海城计划不可或缺的指挥者之一，自然也获得了来自系统的奖励。
　　整个魔族军队得到了至少10%的全属性加成，这一下子就平息了他们久居下水道的怨气，纷纷举起刀剑，嗷嗷地要和闯关者决一死战。
　　“勇士们，只要我们能够坚守12小时，我们就能得到比方才更加丰厚的奖赏。
　　等我们从这该死的地方出去的那一刻起，试问大陆上还有那支军队胆敢与我们比肩？”
　　埃里克一扫过往苍老的面相，虽说不断挥舞的手臂之中仍然不时有臭气散发，但依然掩盖不了他在士兵们眼中的光辉形象。
　　“嗡嗡嗡！”
　　直升机的轰鸣声由远及近。
　　埃里克指了指来犯之敌，再次鼓劲道，“杀光他们，我们就是最强的战士！”
　　“杀！杀！杀！”
　　






第5章 新纪元（16）
==============================
　　正如聂正初所预料的那样，覆盖在空岛周围的奇怪能量能够屏蔽强大的物理爆破伤害，
　　却不一定能够阻挡特别行动局怀带异能的干员们。
　　虽说拥有飞行技能的干员并不多，但是他们作为先遣队能够成功登陆空岛边缘，就已成功证明了聂正初的预测。
　　而接下来他们所要做的就是迅速抢占着陆点，为后续直升机群开辟支援通道。
　　干员们人手配备冲锋枪和两支手枪，初期构建火力网效果斐然。
　　毕竟魔族战士大都手持冷兵器，只有少数使用弓箭或者弩箭，仅仅只是五十人就对蜂拥而来的魔族战士造成了巨大的压制。
　　但是这些家伙皮厚肉糙，只要不是击中要害部位，却依然活蹦乱跳。
　　干员们甚至听见异族人的后方传来了时断时续的动听琴声，即便是受了重伤的敌人，也能很快恢复行动能力。
　　惊心之下，伴随着支援的干员越来越多，他们的火力也愈发猛烈。
　　魔族人在丢下十几个脑袋被打烂了的同伴之后，也就不再和干员们硬拼，纷纷躲在了城区大大小小的建筑之中。
　　聂正初面沉如水，“糟糕了，他们是想和我们打巷战？”
　　在没有重武器支持的情况下，巷战对于进攻一方来说非常吃亏。
　　二次大战，德军一口气杀到斯大林格勒，就是被苏军缠在城市的废墟之中不得脱身，尔后因为难以适应的严寒以及漫长的补给线遭到破坏，从此成了二战的转折点。
　　这些原始人即便没有火器，却拥有无比矫健的身形和强悍的肉体。
　　想要进入核心区域支援林局长，他们就必须要通过眼前长达几公里的破败街区。
　　幸好之前他向特种大队要了很多红外夜视仪，如今正是派上用场的时候，更何况还有一些干员拥有超强夜视能力，如此一来，黑夜就不会再成为他们的阻碍。
　　他们只需要杀进去，让世人看到，
　　究竟谁才是挽救大厦将倾的真正勇士！
　　一场混战一触即发。
　　同一时间，位于空岛内部防空洞之中，让人们持续关注的最终boss之战仍在继续。
　　观众们早就从无人机传回的影像之中见识到了傅夜天的风采。
　　“这家伙不愧是镇守关底的强大角色，你看看他的穿着一派古装流浪剑客的架势，手中武器又是古朴重剑，如果我是一觉睡了两天刚刚苏醒的人，一定会以为这是什么最新魔幻动作电影。”
　　“这家伙长得倒是挺英俊的，可偏偏满脸邪气，这样的人干什么不好，非要和人民站在对立面上。”
　　“你们难道刚刚没看到吗，一开始牛比轰轰出场秒杀了无数失去神智之人的那个白衣小哥，要不是林局长不计前嫌救了他，他的脑袋恐怕早就被boss捏爆了。”
　　“一个中看不中用的家伙而已，和林局比，简直差远了！”
　　众人对于欧阳乐的表现普遍持差评态度，谁让他一前一后差别那么大呢。
　　没看林局和最终boss打的是有来有回，而欧阳乐那个弱鸡，刚一出场就差点被boss给秒了，由此可见二人之间的差距。
　　此时，傅夜天越打越心惊，
　　他本以为自己在得到了系统的奖励之后，小世界中的土著完全不是他的对手。
　　哪怕仅仅只是使出百分之五十的力道，他就可以彻底征服此处，若不是因为这是系统设置的关卡，他都想将此处作为忌神的新巢穴了。
　　可偏偏眼前这个身着黑色制服的女子，给了他一种熟悉的感觉，
　　就好像之前在哪曾碰到过。
　　而且此女的火焰刀让他感到十分忌惮，与容姬相似的招式里竟蕴含着一股冰冷的气息，在和他的重剑碰撞之后，消无声息地传到了他的体内。
　　傅夜天惊了。
　　她到底是怎么做到这一点的？
　　外表分明是浓烈的火焰，可偏偏内核之中又隐藏着寒冰气息。
　　两者分明不能相融之物，被她完美地结合在一起。
　　到了此时，傅夜天哪里还不明白，此女便是真正的闯关者，他最大的威胁。
　　如今唯有将她彻底斩杀，才能杜绝功亏一篑的可能性。
　　想到此，傅夜天也就不再保留。
　　他一记重剑将其逼退，尔后身躯陡然一个翻转，凌空掉入了翻滚沸腾的血池之中。
　　林南顿时感到一股巨大的压迫力迎面扑来，整个地下防空洞摇摇欲坠，似乎随时有坍塌的危险。
　　此地不宜久留。
　　若是再迟疑，说不定就会被永远压在地底下，面对无数泥土石块的重量，就算是异能者也完全无法脱身。
　　“快走！”林南看了一眼欧阳乐。
　　后者经过几分钟的休息，基本上已恢复了大半。
　　他沉默地站起身，缓缓摇了摇头，“此刻难道不是斩杀敌酋的最佳时机？”
　　“不要冲动！”林南冷冷道，“当然你要送死我也不会拦着。
　　我说走，你却故意和我反着来，想以此凸显你的个性。
　　几年过去了，你还是没变，冲动、不择手段，当着我的面失败之后又陷入固执和反抗的怪圈。
　　欧阳乐，不要质疑我的判断能力。
　　你要记住一点，即便你只比我落后一名，但是，第一名和第二名之间的差距宛若鸿沟，你真的要以为我和你只是伯仲之间，那就大错特错了。”
　　欧阳乐的脸一阵红一阵白，就仿佛积攒了多年的怨气在这一刻陡然迸发出来。
　　他的左手突然一扬，将躲藏在岩石后面的无人机冻成一个冰坨。
　　正看到在关键时刻，海城行动局和首都行动局的扛把子竟在这一刻起了内讧，观众们无不提心吊胆，不停地叫着，“尼玛，欧阳乐你是不是特么傻蛋！这个时候还不停左右摇摆，赶紧跟着林局撤啊！”
　　“这家伙情商真低，要是我，也受不了这种嫉妒心极重的臭弟弟。”
　　“妈呀，就这货，还是首都行动局的局长，和林局比，简直差了十万八千里。”
　　可就在人们气得恨不得钻进屏幕，把那家伙拖出来一顿暴打之际，
　　屏幕陡然变得漆黑，从此失去了信号。
　　“卧槽卧槽！什么情况！究竟发生了什么？电视台！电视台？”
　　无数观众想骂电视台那帮蠢货十八代祖宗的心都有了。
　　






第6章 新纪元（17）
==============================
　　“林南，我忍你很久了！”
　　欧阳乐似乎已经忘记了此时他们身处摇摇欲坠的防空洞内，而最终boss正在血池之中吸取力量。
　　仇恨的目光就像是尖刺一般狠狠地扎向面目冷峻的组织NO.1。
　　“呵，忍我很久了？只怕是你受不了千年老贰的名声吧。
　　没错，这个世界就是这么不公平，人们只会记住第一，只有第一才能在这个世界上获得更好的资源和地位，除此之外，第二和没入围压根没什么区别，反正都会在人们的记忆里很快消失，又何必记住？”
　　欧阳乐咬牙道，“想不到，几年不见，你竟然变得如此能言善辩、伶牙俐齿！”
　　林南冷笑道，“听说你很早就想公开特别行动局，由此来获得全世界的关注，你也将得到社会的认可，成为明星局长。
　　只可惜，组织一而再再而三地终止了你的计划，甚至给予你再胡作非为就立刻撤职的警告。
　　你偃旗息鼓，对此不再抱有希望。
　　可让你没想到的是，偏偏我在海城获得了宛若明星一般的待遇，并不断在媒体中曝光。
　　你愤怒了，你想不通，为何组织会一反常态对我如此支持。
　　我只是想告诉你一个事实，我比你强大，这就是我能够获得组织支持的理由。
　　因为我只需要一个人，就可以对付当时训练营的所有人，包括你在内，你信吗？”
　　欧阳乐笑得近乎疯狂，“我不信！我不信！”
　　伴随着他的狂笑，手中同时出现了五道箭矢，每一支箭矢都被充沛的冻气所包裹。
　　“死吧！死吧！”
　　“就是因为你一直挡在我前面，我才会如此憋屈，如此不被人赏识！
　　但凡提到我，都会禁不住提起当年击败我的那个女孩，哈哈，我特么欠你的是吗？”
　　五支箭矢激射而去，袭向林南身体的不同要害。
　　而让欧阳乐吃惊的是，林南竟然没有丝毫要躲的意思，就这么凝神看向他，以身躯迎接足可以将半个海城冰冻的气息。
　　“想死！哈哈！太棒了！你死了，这天底下唯有我一人可以成为行动局的代言人！”
　　欧阳乐的笑声戛然而止。
　　因为眼前的一幕实在是令他过于吃惊，几乎不敢相信自己双眼。
　　“这……这怎么可能……你什么时候竟然……”
　　林南身前不知何时多出了五朵旋转的黑色雪花，恰恰挡在了凌空飞来的五支箭矢前端。
　　任凭那携带冻气的箭矢任何奋力向前，却仍然被黑雪牢牢挡在身前，就像是它们无论如何也跨越不了的屏障。
　　“轰隆！”
　　欧阳乐双手陡然前伸张开，伴随着他的动作，那五支箭矢陡然凌空爆炸。
　　蔓延开来的冻气顷刻间就将林南包裹其中。
　　“哈哈，没想到我还有这一招吧，你放心，我会把你的冰雕放在家中好生对待，你将是我最珍贵的藏品，只有我一人能够见到。”
　　冻气渐渐消散而去，
　　欧阳乐本以为出现在他眼前的将是一具近乎完美的冰雕，将林南临死前的惊讶和诧异丝毫不差地表现出来。
　　可让他万万没想到的是，所有的冻气竟然旋转包裹在了火焰刀上。
　　欧阳乐忍不住后退了两步，喉咙里冒出来“咔咔”的响声，他竟已惊讶地说不出话来。
　　林南冷笑道，“欧阳乐，你知道吗？其实我不仅仅是火焰系的异能者，而是冰与火的奇异共生者。比如现在……”
　　她的手轻轻一抖，火焰长刀顿时出现了极其匪夷所思的一幕。
　　刀身周围燃起了熊熊火焰，可偏偏近在咫尺的欧阳乐没有感到一丝暖意，反倒是比他的冻气还要更加精纯的寒冷迎面扑来。
　　他几乎无法理解这一切，就连大脑都陷入了僵直之中。
　　她轻轻跳到半空中，火焰刀冲着血池方向就是一记劈砍，虽然没有任何技能，但是悬浮在刀身周围的白色火焰仿佛一道风刃迅速冲向血池。
　　冰与火混合而成的白色火焰一触碰到沸腾的血池表面，所出现的结果顿时让欧阳乐再度受到了全方位三百六十度重击。
　　焦热的血池表面瞬间降低了一层，就仿佛凭空从这个世界消失了一般。
　　【叮！您对角色潜力的挖掘已达100%，扮演度首次超越100%达到了120%。】
　　【您将获得一次免疫敌人致命伤害并抵挡接下来的所有伤害2秒的一次性使用道具（被动）。】
　　“吼！”
　　沉浸在血池底部的傅夜天感受到了来自外界的干扰，陡然一个坐起，浑身上下对于血池力量的吸收速度更加迅速。
　　“还有十秒钟的逃命时间，你确定你不走吗？”
　　林南收回火焰刀，冷冷地看向低垂着头，信心全部被摧毁的欧阳乐。
　　“啊啊……滚！滚！”
　　欧阳乐歇斯底里地咆哮着。
　　林南冷哼一声随即转身飞奔离去。
　　欧阳乐回身耗尽了全身所有力气，拉出了一个满月弓。
　　“这次我一定能搞定他！我才是这个世界的焦点！我才是！”
　　一道充斥着澎湃力量的箭矢陡然冲向处于打坐状态的傅夜天。
　　而就在箭头距离他的额头仅仅只有0.01厘米之际，悬停在半空中，却无论如何也无法继续前进一分一毫。
　　欧阳乐故技重施，想要以爆炸之后的冻气笼罩住傅夜天。
　　但是下一秒，还没等欧阳乐张开手掌，他突然听到一声爆响，刚要张开的手指就失去了可以继续的力量。
　　他低头一看，只见自己的胸膛破开一个血淋淋的大洞，心肝肺什么都没了。
　　“噗……”
　　他喷出一大口鲜血，感受到脑部神经将死之前带来的最后疼痛，“噗通”一声栽倒在地。
　　但还没等他的身躯全部接触到地面，又是一声爆响。
　　欧阳乐就和死在他手下无数的人类冰雕一样，化为无数血肉碎片，洋洋洒洒地飘散在地洞各处。
　　此时的血池已经见底。
　　傅夜天的身材足足大了一整圈，力量也不断在体内澎湃翻滚。
　　但他依然还是恨恨地看向林南消失的方向，若不是方才她那一刀削减了他百分之十的吸收度，成型的他将比现在更加完美。
　　






第7章 新纪元（18）
==============================
　　自从防空洞内的现场直播信号丢失之后，观众们无不歇斯底里，几乎将所有怒气都撒在了电视台身上。
　　谁不想知道接下来究竟发生了什么？
　　电视台也很无奈，尤其是那几个操纵无人机的记者感到十分委屈。
　　他们将现场拍摄的最后一个镜头慢速播放，这才确定毁灭无人机的元凶十有八玖就是欧阳乐。
　　他想对林局做什么？
　　回想起防空洞前，他的一发箭矢就冰冻灭杀了无数人类，实力绝不容小视。
　　大敌当前，己方的两位大将竟疑似发生内讧，虽然观众们只是听到了两人争辩的只言片语，但根据欧阳乐的表情断定，两人之间似乎积怨已久，已经到了不得不马上解决的地步。
　　提心吊胆的观众们由于再也无法看到现场情形，
　　他们只得暂时把注意力放在空岛的外围战场上。
　　在聂正初的指挥下，行动局干员们五人一组，前后相距二十米，同时发挥他们各自能力优势，开始向城区方向进发。
　　躲在建筑废墟中的魔族人，一旦发现敌人露出破绽，就会毫不犹豫地从侧翼方对其发动突然袭击。
　　城区各处不时响起激烈的喊杀声和惨叫声，最后归于平静。
　　由于魔族人的阻碍，特别行动局干员们每前进一步，都要付出巨大的代价。
　　魔族所接到的命令是坚守12小时，所以他们也不会主动出击，只要能在规定时间内保住空岛不失，他们就是最后的赢家。
　　这一番血腥的拉锯战看得观众们无不提心吊胆、惊心动魄。
　　拳拳到肉、血肉横飞的激战场面，在某种程度上更接近于普通人之间的战斗，虽然和林局相比少了很多华丽的镜头，但仍然吸引了很多人的目光，也让观众们亲眼目睹特别行动局普通干员为收复失地所做出的奉献。
　　弗里曼作为魔族将军，埃里克亲王的直属手下，
　　他忠实地执行了亲王殿下的命令，尽量躲藏在暗处，让这些胆敢闯入他们领地的外族人有来无回。
　　死在他手下的敌人已经有整整二十人，以至于他镇守的这条街道被称之为死亡街道，一时间竟然无人再敢踏入。
　　这无疑是对特别行动局士气的重大打击，尤其是他们身后还有战地记者跟随，
　　如果行动局就此被敌人所阻挡而无法前进一步，以后再想要挽回名声，恐怕就难了。
　　聂正初作为这支部队的临时指挥长，自然无法坐视不理。
　　他虽然只是一个普通人，没有什么特殊能力，但他熟悉操作枪械，体能优秀，同时还有强大的17号和18号在他身边辅佐，他以自己为饵，相信只要对方敢露头，17号18号定然不会让那个该死的异族人轻松逃脱。
　　被誉为定海神针的林局长此时正在防空洞内与敌方boss缠斗，她所遭遇的危险程度比他们这些人大得多。
　　更何况，若不是局长挡在最前面，以敌方boss强大的统治力和近乎神迹一般的恐怖力量，
　　他们这些普通干员恐怕连一个回合都撑不下来，就会灰飞烟灭。
　　隐蔽在暗处的弗里曼也察觉到这次前来闯关的似乎是一个关键性人物，只要杀了他，说不准来犯之敌就会立刻分崩离析。
　　双方的对峙在整个地面战场之中，突然成了双方瞩目的焦点之战。
　　只要通过死亡街区，中心公园的轮廓就在前方。
　　聂正初深吸一口气，不断依托附近建筑物的废墟迂回前进，17号和18号擅长的都是近距离物理格斗，他们能够在敌人接近的瞬间做出反应，保护副局长的安全。
　　当三人小心翼翼前行至街区中段之际，意外发生了。
　　近百只长矛瞬间从不同角度对准他们投来，几乎瞬间封死了他们逃跑的所有路线。
　　这一刻，再精准的枪法、再灵活的身形也没有了用武之地，似乎眼睁睁地只能看着自己被那些迅速接近的长矛牢牢地钉在地上。
　　弗里曼冷冷地看向那很快就要变成死人的敌方指挥官。
　　大局已定，一旦敌方首脑身死，他们想要再组织第二波攻势，势必难上加难。
　　行动局干员无论是体质还是能力虽说要远远强于普通人，但他们依然是血肉之躯，压根无法抵挡宛如下雨一般极速接近的长矛。
　　这一刻，他们身陷绝望。
　　聂正初缓缓闭上眼睛。
　　他尽力了，若世间真的有黄泉地狱，他也能够坦荡面对。
　　而蹲在街区入口处，将摄像镜头对准此处的战地记者们，无不张大嘴巴惊恐地看着漫天长矛下落的这一幕。
　　在这短促的一两秒钟之内，
　　几乎所有观众都忍不住立马跳起身，眼睛瞪得老大，这么短的时间内，只够他们惊恐地喊出仅仅两个字。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　而就在众人为之震颤、大脑一片空白之际，
　　一个黑色人影不知从何处蹿出，仿佛敏捷的猎豹，几乎以不可思议的角度从街区两旁倾斜的建筑物上来回弹跳，几乎就在长矛的锋芒即将刺入聂正初三人身躯的那一刻，
　　一道烈火之刃陡然凌空劈去。
　　浩瀚奔涌的火浪就像是一道猛然喷发的冲击波，瞬间就那十余支接近三人躯体的长矛尖刺劈得粉碎。
　　聂正初等人本以为自己在劫难逃，
　　却没想快要刺中自己的长矛顷刻间就变成了一堆没有枪头的烂木棍，虽然戳在身体上，却仅仅只是表皮上的疼痛而并没有什么实质性的伤害。
　　三人一惊，完全不敢相信这是真的。
　　可是当他们看到一抹烈火从眼前飘过之时，顿时兴奋地跳起身，大声叫道，“局长！是局长！”
　　那道于夜空中分外明亮的火焰在解了三人之围后并未停止，一路向弗里曼藏身之处飞去。
　　弗里曼身为魔族S级战士，又得到了系统属性加持，又岂会惧怕突袭之敌。
　　他手持通体精钢所制长矛，大喝一声，就跳上迎击。
　　可让他万万没想到的是，距离火焰越近，他反而感到刺骨的寒意迎面扑来。
　　还没等他想明白是怎么回事，就见那白色纯粹的火焰已将他的长矛彻底吞噬，顷刻间就化为了一堆粉末消散不见。
　　待弗里曼缓过神来，火焰刀已横在了他的脖子上。
　　“命令你们的军队立刻撤离空岛！”林南冷冷道，“或者，死。”
　　






第8章 新纪元（19）
==============================
　　林南离开防空洞的途中，头顶上的碎石摇摇欲坠、不断跌落，随时有可能坍塌。
　　眼瞅着臭弟弟欧阳乐总算做对了一件事，暂时将第二形态boss多拖延了几秒钟，林南一边奔逃，一边挥舞着火焰刀，将沿途作为支撑的柱子统统一刀两断，加速防空洞的崩塌。
　　“娘娘，这边，这边！”
　　裂土大王的声音在不远处响起。
　　林南毫不犹豫地立即调转方向，朝牛头飞奔而去。
　　“这里有一条近路。”
　　紧跟在裂土身后的有虎妖、豪猪怪、七羽等林南熟悉的面孔。
　　他们乍一见到林南的模样都有些发愣，但很快他们就从迎面扑来的冰冷气息之中感受到了熟悉的气质。
　　“臣等拜见大王！臣等有罪，请大王责罚！”
　　林南快速挥了挥手，“快起来，现在没时间说这个。”
　　裂土忙道，“娘娘，跟属下来！”
　　一行人不再多言，眼瞅着防空洞就要彻底坍塌，他们再不及时离开，一旦深陷地底就跟死了没啥区别。
　　“轰隆！轰隆！”
　　身后，比石磨还要大的碎石不断坠下。
　　一行人不断加快步伐，有一些道行相对较弱的大妖甚至使出了吃奶的劲才能勉强跟上。
　　当他们终于冲出出口，再次见到星辰浩瀚的天空之时，顿时给了他们一种恍如隔世之感。
　　与此同时，身后的防空洞彻底倒塌，无论是主入口还是这条临时通道都彻底碎裂，就连一只老鼠都无法穿过石缝。
　　毫无疑问，傅夜天被牢牢的压在了地底，或许过不了多久，他就会彻底断气，一切都将终结。
　　众人皆默默地看着那一片废墟。
　　那里除了傅夜天之外，还埋葬了无数人的尸体与鲜血。
　　或许是老天爷想给他们一个归宿，这才将这些横死的可怜人统统葬在了一起。
　　众人还在唏嘘之时，
　　远处不时传来的喊杀之声却打断了他们的感慨，他们这才意识到事情还远没有结束。
　　林南立即道，“你们几个去找埃里克，趁着魔族还未发觉你们反水之前，最好能够将他彻底控制住，我去接应人类。”
　　“是，大王/娘娘……”
　　林南向来干净利落，丢下这一句之后，便立刻起身。
　　她担心特别行动局的干员们不一定能打得过魔族战士，那些来自问道大陆的家伙们擅长冷兵器，习惯肉搏战。
　　干员们一旦被他们贴近就很难脱身。
　　这些一有时间就喜欢躲在办公室里吹空调、看剧、喝奶茶的家伙们，
　　即便拥有让常人羡慕的异能，可当他们遇到真正的、凭借实力和运气才活到现在的战士，就知道双方的差距有多大了。
　　事实正如林南所预料到那样，
　　尤其是从外地前来支援海城的行动局干员，他们没有经历过之前的击杀怪兽之战，对于自己的异能盲目自信。
　　殊不知，除非你的异能本身就是强化躯体防御，一旦被敏捷嗜血的魔族战士贴身，结果显而易见。
　　更别说由魔族将领弗里曼亲自坐镇的“死亡街区”了。
　　林南替代原主在海城的这些天，虽然和手下众人不怎么打交道，但是在她心里，他们是她的人，她作为首领，自然要对他们负责。
　　尤其强敌当前，她又怎能独善其身？
　　因此，林南一路冲向血腥味最为浓厚之地，她知道，凡是战斗最激烈的地方，一定是她的麾下正在和敌人做殊死搏斗。
　　果然，就在聂正初等三人差点要被长矛射成刺猬的紧急时刻，
　　林南及时赶到，在化解危机的同时，力擒敌酋弗里曼。
　　“要么投降，要么死！”
　　林南没有耐心和他废话。
　　弗里曼壮志满满，却不想仅仅只是一招，就被一个不明来历的人类女子所擒。
　　此等屈辱简直让他不可想象，更何况周围还有诸多魔族战士在死死盯着他。
　　他傲然道，“我就是死，也不会让魔族荣誉遭受一丁点的侮辱。”
　　林南叹道，“很好。那么我杀了你之后，会将你的手下统统干掉，一个不留！”
　　弗里曼心中顿时一惊，他何尝不知此女的恐怖，连他都被轻易制服，更别说其余人等在她面前几乎等同于待宰的羔羊，完全没有任何反抗的机会。
　　在绝对实力面前，他们的尊严就如同狗屎，
　　他一旦放弃了自己的责任，就相当于带着所有人一起进入黄泉。
　　他们来到迷宫的本来目的只是为了闯关，而不是血本无归，没了性命，就什么都没了。
　　心底一旦种下犹疑的种子，思想转变比他想象中的还要快得多。
　　“我投降！”
　　说出这三个字之后，弗里曼顿觉身子一垮，就好像有什么已经随风而去再也不会回来。
　　“很好！立刻指挥你的部下放下武器！”
　　“明白……”
　　弗里曼忙发出一声只有魔族人能够听懂的长啸，
　　其余街区正在和干员们激战，并将他们逼在墙角的魔族战士们，抬起头露出了疑惑的神色。
　　但出于服从命令的习惯，他们立刻退后隐藏于黑暗之中，并按照上级的指示向号令发出者聚集。
　　五分钟之后，弗里曼麾下的一千人马就已聚集完毕。
　　“当众向我宣示投降，我将免去你们所有人的性命。”林南堂而皇之地出现在了整齐列队的队伍前面。
　　一些尚不知道情况的魔族战士当即大声聒噪，甚至有几人当场挥舞兵器，突然向她袭来。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　当他们的尸体碎块变成燃烧的焦炭之后，现场一下子安静了许多。
　　林南想以此种方式来向系统宣布她收复了空岛。
　　但令她感到讶异的是，即便弗里曼诚恳的表示投降，系统却依然没有任何动静。
　　难道是裂土那边出了什么问题？
　　但很快，虎妖就气喘吁吁地出现在林南身前。
　　他报告说，埃里克亲王此时已被裂土控制，埃里克直属的魔族战士也已全部投诚。
　　林南愣了愣，不由觉得十分奇怪。
　　傅夜天被压在坍塌的地洞之中生死不知，而负责空岛防御的魔族战士也都失去了战斗的欲望，可为什么系统仍然没有提示？
　　难道……
　　就在这一刻，空岛突然剧烈颤抖了起来。
　　人们猝不及防之下东倒西歪，甚至有人不慎掉入地面裂开的缝隙，发出一声惨叫。
　　






第9章 新纪元（20）
==============================
　　事情似乎在向最坏的方向发展。
　　就在观众们亲眼见到之前一直被困于防空洞内的林局忽然现身，并于千钧一发之际救出部下之时，整个营地响起了惊天动地的欢呼雀跃之声。
　　有林局在，何愁大事不成？
　　果然，在林局的运筹帷幄、威逼利诱之下，敌人很快败下阵来，并同意投降。
　　但还未等人们高兴片刻，整个空岛忽然开始了剧烈的震动。
　　甚至有几架停在空岛边缘的直升机猝不及防地掉落下去，驾驶员压根来不及起飞，就被下方海城的冲天大火所吞噬。
　　怎么回事？
　　所有人的目光都聚焦在了空岛上。
　　空岛该不会要原地分崩离析吧？
　　众人的心都快提到了嗓子眼，谁也不愿意看到这样的事情发生。
　　而就在所有人又惊又惧之时，一个黑色的人影陡然从碎石掩埋的防空洞废墟中猛然蹿出，高高地跃至空中。
　　与此同时，空岛的震动竟奇迹般地停止了。
　　即便夜空漆黑，星光微弱，可那人影就像是自带光环一般，人们通过摄像机能够清楚地看到他的整个轮廓。
　　相比较之前的一号boss牛魔王，以及被林局斩杀的二号boss蜘蛛精，
　　这位终极boss的牌面的确令所有人感到吃惊和畏惧。
　　他原本标志性的黑衣重剑此时已不复存在，取而代之的则是从背后长出的两扇长长的黑色肉翅。
　　虽然看起来在空中并未有任何的扇动效果，更像是一对装饰品，但毫无疑问，在这两扇形如蝙蝠羽翼的肉翅、以及他手中宛若激光剑一般武器的衬托下，最终boss的逼格简直吊炸天。
　　人们在这一刻惊呆了。
　　原本很多人对林南信心满满，似乎这天底下压根没有她解决不了的问题。
　　可是当最终boss一出现，哪怕隔着一个电视屏幕，他们都能感到有一股巨大的压迫力迎面扑来，胆小之人甚至站不稳脚跟。
　　【警告！警告！关底boss进入第三形态！攻击力提升50%，血量增加100%！】
　　该来的总会到来。
　　就像墨菲定律所说的那样：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
　　防空洞的坍塌不仅没有将傅夜天困死，反而让其在脱困的过程中从第二形态转化为第三形态。
　　这对闯关者来说，简直就是噩梦一样的存在。
　　怎么办？
　　周围这些人，又有几个能在boss面前走过一招？
　　“撤退！所有人立即撤退！”
　　林南如临大敌，她一边将火焰刀横在胸前，一边大声叫道。
　　埃里克亲王本已答应投降行动局，但如今一见到傅夜天竟然如此威猛，他趁着地震形势混乱之际，立刻命令部下撤退。
　　由于惧怕强者的本能，埃里克本不想靠近傅夜天。
　　但是一想到，待会傅夜天要是将所有敌人都杀光，那么过关奖励这一块，魔族一方所占的比重将会大幅度减小。
　　于是埃里克还是硬着头皮靠近傅夜天，
　　“那个……傅大人，您待会能否给我们留上一些人，交由我们魔族处理……呃……”
　　埃里克陡然感到喉咙一整剧痛，再也无法说出一个字。
　　他颤颤巍巍地低头一看，
　　只见一柄指头大小的光剑已有半截没入他的脖颈，在高温的烧灼下，血管早已封闭，竟然没有一滴鲜血留出。
　　“既已投降，又何必碘着脸回来？”
　　傅夜天手指轻轻一抬，
　　“咔嚓……”
　　埃里克的头颅从高空掉落，而身子则在那柄光剑的四处飞舞之下，化为了一堆带着烤肉香气的碎片。
　　众人一片骇然。
　　尤其是魔族众人，眼见亲王被杀，战士们纷纷鼓噪起来想要去报仇。
　　但显然，傅夜天所显示出的强大实力，让他们的报仇之言仅仅限于口头，没有人愿意无谓的送死。
　　弗里曼此时哪里还不清楚，傅夜天早已将他们视为叛徒准备一齐杀之而后快。
　　埃里克那老家伙却主动去送人头，还真是以一己之力拯救了所有在场的兄弟。
　　不得不说，埃里克这一次总算是做了件好事。
　　林南发出撤退命令之后，聂正初就立刻组织所有人向直升机方向撤离。
　　但就在此时，傅夜天陡然从原地消失，而当他再度出现之时，已在直升机登陆场了。
　　林南一惊，立刻尖叫道，“立刻起飞！”
　　“瞬移！”
　　林南“啪”地一下接连两个瞬移，这才堪堪堵在傅夜天身前。
　　后者眉头微皱，目光就像筛子一样反复打量林南。
　　“我似乎闻到了熟悉的味道，你不是本地土著，你是……冷月魔女！”
　　林南冷冷地看着他，既不承认也不否认。
　　“很好，我倒是没想到你能成为闯关者，难怪系统会如此眷顾我，赐予如此庞大的力量，想必它是想借着我的手杀了你！”
　　林南淡淡道，“我是谁并不重要，重要的是，我会在此地将你终结。”
　　傅夜天哈哈笑道，“你是在开玩笑？
　　我明白了，系统之所以会让我们在此作为对手相遇，其实是为了选出救世主。无花宫发动万灵血阵一事，我们忌神早已知晓，短短两年的时间就想要抗拒神族的清洗，只有救世主才能做到。
　　而今天拜系统所赐，我的力量足以毁天灭地，又何惧神族？”
　　“你的话太多了。”
　　傅夜天双手猛地一张，和原千鸟城掌门离迎天类似的招式出现在林南眼前。
　　但是这一回，傅夜天的技能无比夸张，整整上百支手指大小的光剑悬浮在半空中，每一支都闪烁着冷冽却又焦热的光芒。
　　“散！”
　　傅夜天只说出了一个字，那些光剑宛如天女散花一般向四处激射而去。
　　林南身后的直升机群已经预感到了危险，他们纷纷起飞想要远离空岛。
　　可是，一切都太迟了。
　　直升机群在光剑的袭击下，在空中瞬间化为一团团火焰，刺耳的爆炸声，汹涌扑来的热量，无不让旁观者目眦尽裂，愤怒不已。
　　“空岛上所有人都是我的猎物，一个都别想走。”
　　傅夜天带着微笑缓缓浮向空中。
　　他就像是死神，将死亡气息和对生存的绝望撒播到了每个人的心头。
　　






第0章 新纪元（21）
==============================
　　傅夜天狂傲残忍的黑色身影不仅没有和黑夜融为一体，反而在月光和星辰的衬托下，
　　愈发显得他的轮廓线条清晰到恐怖的程度。
　　尤其是那一手只有在电影里才能见到、将几十架直升机同时置于死地的夸张手法，让无数观众顿时为之目瞪口呆、惊惧不已。
　　这恐怕已经远远超出异能者的概念范畴了吧。
　　他和传说中动辄毁天灭地的仙人还有什么区别？
　　和远离厮杀现场，隔着屏幕的旁观者不同的是，那些此刻就在空岛上的幸存者们，看向傅夜天的眼神无不透露出深深的绝望。
　　差距太大了。
　　尤其是那些来自各城市行动局的干员，本以为获得了一项异于常人的异能，他们就可以走向人生巅峰。
　　却没想，他们先是遭到了魔族战士的狙击，损失惨重。
　　好不容易在林局长的救援下他们缓了一口气，却不料，敌方最终boss的出现，不仅彻底断绝了他们撤离空岛的退路，同一时间也给予了他们心理上的巨大震慑和创伤。
　　这就是人类的终极进化形态？
　　他们与敌方boss之间的差距简直有如云泥之别。
　　这一碾压，不仅仅是生理上，更是心理上的全方位制衡。
　　他们甚至在面对高高悬浮在空中的最终boss之时，因为心灵遭到震慑，双脚就像是被捆缚在原地，完全无法动弹。
　　现场恐怕也剩下魔族战士在不断主动收缩阵型，企图暂时脱离傅夜天的视线范围。
　　莫里斯作为埃里克亲王的子侄，同时又是黑石城使团的主要负责人，在剩余的魔族人当中他的爵位最高。
　　弗里曼虽是这支军队的指挥官，但他并非贵族，按照帝国的传统，军队必须要听命贵族。
　　他可以指挥军队如何进行作战，但大项方针却要贵族来决定。
　　因此，在埃里克死后，莫里斯身为帝国伯爵，再加上有竖琴师天才之称的特莉萨大力支持，于是，莫里斯很快就接管军队，成为亲王直属队的效忠对象。
　　再加上莫里斯的耳聋失语禁制已经解开，他与旁人的沟通也就再也没了限制。
　　弗里曼倒是很高兴不用自己再拿主意了，毕竟面对如此强敌，不管如何决断似乎都逃不过全灭的命运。
　　可偏偏莫里斯接管军队下达的第一个命令让弗里曼大吃了一惊。
　　“全军转化为支援阵型，尽量向那位黑衣女子靠拢。”
　　“可是伯爵大人，难道我们不该想办法离开这里吗？”弗里曼急道。
　　那女人给他的屈辱，他一辈子都忘不掉，怎么莫里斯竟然还想协助她？
　　“我们逃得掉吗？如果连那位大人也敌不过傅夜天的话，我们必死无疑。”莫里斯斩钉截铁。
　　道理是这么个道理，弗里曼挣扎了片刻，最终还是执行了莫里斯的命令。
　　同一时间，立于地面、一身黑衣制服的林南正冷冷地看向傅夜天。
　　后者的强悍程度的确有些超出她的想象。
　　曾经的千鸟城掌门离迎天擅长使用飞剑迎敌，但是与现在傅夜天的威势相比，离迎天简直就是弟弟，完全不在一个量级上。
　　就连她自己，也出现了少许的情绪波动。
　　显而易见，只有彻底将傅夜天终结，系统才会承认此次赌局的胜利。
　　但是，因为附身的关系，冷月魔女的招牌技能黑雪她基本无法使用，她费劲气力仅仅只能凝聚出几片黑雪。
　　毕竟她的原身是本地土著，所以系统并不想让她依赖并非她本人应该掌握的技能。
　　而方才在与欧阳乐对峙之时，她就灵光一现，将冰与火有机的结合在了一起，成功地制造出白焰。
　　白焰乃是冰与火融合后的天下至纯至精之火，可以将万物焚烧成随风飘散的颗粒。
　　如今既然有白焰作为依仗，她多多少少也有了和傅夜天一战的资本，又何必在此迟疑，没到最后，鹿死谁手还真的不一定。
　　没等林南多想，那些毁灭了直升机的光剑群，经过一个兜转之后，再度集结。
　　只不过这次，它们没有飞回到傅夜天身边，却在林南的头顶上空汇聚成阵，剑尖齐齐指向她的头顶。
　　远处高空的傅夜天只是微微动了一下手指，
　　那些只有手指长短的飞剑就立刻齐齐散开，每一支飞剑互相间隔大约在半指左右，以迅雷不及掩耳之势，齐齐冲向林南。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，它们就将林南团团围住，
　　并从各个方向无死角地袭向目标。
　　林南早已预感到接下来她将面临集群光剑的围攻，因此当飞剑开始集结之际，她就早有准备。
　　飞剑从不同方向集体袭来的同时，火焰刀火力全开，刀身上燃起的足足一尺有余的火焰宛若一道火墙彻底拦在了它们的飞行路径上。
　　傅夜天的眼眸里闪过一道精光。
　　就在飞剑即将接近火墙的那一刻，它们的方向诡异地发生变化，就像是那些飞剑都懂得自我趋利避害一般。
　　而围观众人齐齐倒吸一口凉气，他们也没想到，那些飞剑竟灵活躲过了林南提前设下的火焰墙，仿佛一只只狡猾的毒蛇，张开布满毒牙的大嘴，疯狂地咬向林南。
　　林南又岂会坐以待毙。
　　就在来自四面八方的飞剑快要与她相接触之时，她以火焰长刀护体，像陀螺一样疯狂旋转。
　　同时间，火焰刀上的红色火焰在飞剑群与之相接触的那一刻，化为淡淡的白色。
　　“哗啦……”
　　凡是触碰到白色火焰一角的飞剑，瞬间化为灰烬。
　　没有例外。
　　唯有几支从林南脚底下越过的飞剑没有被彻底摧毁，而是斜斜地插在地面上，留下一道道深深的地缝。
　　傅夜天稍感意外，但很快就接受了飞剑落败的事实。
　　如果仅凭这招就能拿下冷月魔女，恐怕眼前这位并非魔女本人，顶多只是一个她的意识投影罢了。
　　千鸟城一战，以及后续问道大陆所发生的一系列事情，都让他对冷月魔女的实力有了一个清醒的认识。
　　他原本就没想着一招就可以搞定对手，
　　因此当飞剑全部被摧毁之后，傅夜天反而露出一丝笑容。
　　他右手斜向下伸出，虚握一柄长达近两米的光剑，突然一个闪身，瞬间就出现在林南头顶上方，猛然向她劈去。
　　……
　　预告：该副本还有三章结束。
　　






第1章 新纪元（22）
==============================
　　林南从来没想过，有一天她会差点被一剑劈成两截。
　　她双手抓住刀柄迎击光剑，在一刀一剑相撞的那一刻，手腕处陡然感到一股宛如泰山压顶的大力袭来。
　　傅夜天不依不饶，借助敏捷的身形，又是接连几剑和火焰刀重重地撞击在一处。
　　她硬是后退了好几步，才勉强站稳脚跟。
　　火焰刀上升腾的烈焰忽然熄灭了，
　　她低头一看，这把她自从来到小世界之后就一直使用的火焰刀，刀刃上竟出现了一个大大的“V”字型缺口。
　　若不是刀背乃精钢所制，方才她差点就要被傅夜天连人带刀劈成两半。
　　显然此时的火焰刀已经失去了承载能量的能力，成为一柄废铁。
　　“怎么会？”
　　这就是第三形态boss的威力？
　　和当初千鸟城之战的傅夜天简直不可同日而语。
　　失去了武器的林南就像是没有了獠牙的狮子，面对步步紧逼的敌人，她只有不断后退。
　　如今，她再到哪里去找称手的武器？
　　黑风剑、白影剑什么的她完全不能使用，如果她强行召唤，系统就会立刻降低她与原主的人物匹配度。
　　只要低于80%，一旦她死了，就再也没有复活的机会。
　　因此，在傅夜天的追击之下，林南只得凭借灵活的身形和矫健的四肢不断躲避。
　　一时间，现场就像是上演了一场追逐秀。
　　傅夜天的光剑宛如黑夜之中的一道鲜亮的印记，而火焰刀自从熄灭之后，林南就再也没了反制的机会，只得一路奔逃。
　　偏偏傅夜天很享受这一过程，似乎并没有使出全部实力，光剑屡屡在最紧要关头掠过林南的要害部位。
　　无论是现场的幸存者还是电视机前的观众，看着这一幕时，心脏都快跳出嗓子眼了。
　　险！真是太险了。
　　林南时不时使出瞬移技能，想要摆脱傅夜天的盯梢，
　　可没想这家伙却依然死死追在身后，一副不将她的自信心磨灭就不罢休的姿态。
　　而就在此刻，“嗖嗖嗖……”
　　一排长矛忽然出现在半空中，目标直指傅夜天。
　　与此同时，干员们也都举起冲锋枪甚至是喷火枪和火箭筒。
　　“哒哒哒……”百余只冲锋枪齐齐开火，将剩下不多的子弹统统倾泻。
　　傅夜天本可以一个闪现，暂时避开所有的偷袭。
　　但他就像是要展示力量似的，偏偏不动不移，就仿佛在接受上帝的荣光，张开双臂，身体稍稍后倾，仰头看向天空，一副完全不设防的模样。
　　“叮叮当当！”
　　长矛和子弹统统都被弹飞。
　　虽然并没有感觉他体外有任何防护罩，可是不管是冷兵器还是热兵器，都压根无法伤他分毫。
　　“呵，本来想最后处理你们，没想到把你们留着反而更加碍事。既然如此，你们都去死吧！”
　　傅夜天再次召唤出五十柄飞剑，
　　压根不需要他亲自动手，飞剑就会让所有目标品尝到死亡的滋味。
　　林南哪里还不知道，魔族战士们和干员们合力为她争取了近一分钟的喘息时间。
　　她必须做点什么，否则，一旦傅夜天大开杀戒，一切就再也无法挽回。
　　可一分钟的时间太短了，短的她几乎什么都做不了。
　　火焰刀已损坏，如此短的时间，她又该从何处寻找替代品？
　　就算找到又如何，以她现在的实力想要与傅夜天对抗，几乎完全没有可能。
　　按理说，作为闯关者，只要实力不是太差，即便boss难度很高，也会有一定的击杀机会。
　　系统将他的实力提升到常人难以匹敌的层次，难道真如傅夜天之前所说，系统是想借他的手除掉她，亦或者，通过这种方式选出可以拯救问道大陆的救世主。
　　此刻，这些可能性都不重要了。
　　她现在所想的就是一定要战胜傅夜天。
　　即便她死了还能复活，可是战败的屈辱绝不是她所能承受的，自从她进入问道大陆，身经大大小小的战斗百余场，她又何曾输过？
　　同一时间，一直在空中盘旋的战斗机群再度对空岛发动了试探性攻击。
　　海城指挥部无法坐视全国的干员面临全灭的风险。
　　“轰隆轰隆！”
　　导弹依然被防护罩所阻止，有的战斗机想要低空掠过空岛上空，却在接近的过程中受到阻力而无法接近。
　　此刻，林南却敏锐地意识到了一点。
　　如果说支撑空岛浮空的是位于防空洞中的血池，可她曾亲眼看到傅夜天全身浸入血池并将其吸收干净。
　　没了血池，空岛岂不是应该立刻掉落才对。
　　但偏偏此刻，空岛仍然好端端地漂浮在空中，并没有丝毫晃动下坠的迹象。
　　难道说，傅夜天的那一番操作，其实是用了什么特殊手法，将血池的力量统统吸附到了体内，同时承担了支撑空岛浮空的作用。
　　只是，即便如此，
　　她也压根无法找到傅夜天的破绽，而且她又不能将空岛炸毁，毕竟地面上还有很多同伴，
　　这么做，无异于自毁长城。
　　“林大人！”
　　许久未见的特莉萨，就在傅夜天即将开始屠戮的前一刻，
　　毅然决然地召唤出巨型竖琴，在另外两名竖琴师的惊呼声中，以自毁竖琴的惨重代价换取了大约10秒钟的无视等级束缚技能。
　　她忍着眼眶里的酸涩，在把束缚技能丢给傅夜天的同时，一路飞奔至林南近前。
　　目睹了这一切的林南，哪里还不知道竖琴对于竖琴师来说简直就是心血中的心血，今日被毁，想要再凝结出同样的竖琴，还不知要经过几年甚至是十几年的时光。
　　“特莉萨……你何必……”
　　“大人，这个东西给您。”
　　特莉萨从怀里掏出一颗晶莹剔透的红色宝石，快速道，“这是当初傅夜天交给我们用来传送力量的宝石，这一颗我一直没有使用。
　　我觉得，它对您或许有帮助。”
　　这就是傅夜天用来分割空岛和海城的力量传导器。
　　恐怕直到此刻，空岛下方边缘处还依然均匀分布着至少两百余枚红宝石，正是它们的存在，才让空岛有了源源不断的浮力。
　　林南接过宝石并将其紧紧握在手中，
　　特莉萨为了能和她见面，牺牲了比自己性命还要重要的竖琴，她又岂能辜负特莉萨的心意。
　　片刻后，她突然想到了克制傅夜天的唯一可能性。
　　如果连这个办法都不起作用，那么她恐怕也只能说一声，时也命也，天要亡她。
　　






第2章 新纪元（23）
==============================
　　十秒的绝对束缚将傅夜天暂时困在原地。
　　在这期间，人们不顾一切的攻击就像是不要钱一样倾泻而来。
　　无论是子弹、火焰还是长矛、利刃箭矢均铺天盖地，可这些能够随意致常人于死地的武器，即便傅夜天浑身不能动弹，可偏偏无法对他造成一丁点的伤害。
　　众人都看傻了眼。
　　最终boss如此皮厚肉糙，且攻击手段和范围令人咋舌，简直就不是这个世界上应该存在的生物。
　　“到我了！”
　　束缚时间结束之后，傅夜天微笑着手一扬，五十余只小飞剑就像是凶恶的猛禽，向距离他最近的干员们乌压压地扑去。
　　“顶住，一定要顶住！”
　　聂正初不断为部下们打气。
　　海城的本地干员们相当硬气，即便面临必死之局，他们却依然奋力抵抗，不断释放枪弹和异能，只是为了能够多拖延一些时间。
　　“有点意思。”
　　傅夜天手一扬，那些小飞剑竟然径直越过他们的头顶，飞向了位于他们身后、来自其他城市的行动局干员。
　　“越是挣扎的小兽，我越希望留到最后品尝。但凡现在就放弃了的家伙，还不如赶紧杀掉，省得碍眼。”
　　“咔嚓咔嚓！”
　　还没等那些干员有所反应，近乎三十人的头颅同时冲天飞起，鲜血就像是喷泉，溅地老高。
　　傅夜天似乎全然没有把不远处愕然而立的林南放在眼里，在他心中，最后完美的决战势必要在他们二人之中进行，现在就吃完压轴菜，后面岂不是太索然无味了？
　　飞剑不断在人群中收割生命。
　　就在除海城之外的干员统统被屠戮一空之后，傅夜天又将目标对准了魔族。
　　时值生死攸关之际，反抗是死，不反抗依然是死，那傅夜天压根就没有留下活口的意思。
　　在莫里斯的招呼下，魔族众人集结在一起呈防御阵型，即便没有盾牌，但是按照防御区划，人们都将注意力放在了迎面飞来的飞剑上。
　　魔族战士个体战斗力并不弱，而且对于冷兵器的操作甚至远远强于过分依赖修为的人族和妖族。
　　一排排箭矢迎着飞剑而来。
　　让傅夜天略感吃惊的是，竟然有一大部分飞剑被激射而来的箭矢撞得空中消散。
　　剩下的飞剑就算扑入防守阵型之中，造成了巨额伤害，但是在竖琴师的演奏下，受伤之人勉强保住性命。
　　一番攻击之后，和几乎全军覆没的干员们相比，魔族仅仅只丢下了十几条人命。
　　由此可见，双方实力和整合力之间的差别。
　　傅夜天终于失去了耐心，他决定速战速决。
　　解决掉蝼蚁们之后，他才好全身心地投入到最终战之中。
　　一把光剑就像是专门收割灵魂的武器，只是轻轻一个弧度，就有十几个头颅不甘心地掉下脖子。
　　仅仅十秒钟，倒在傅夜天身后的就有一百多魔族战士。
　　再多的抵抗在他面前就像是隔靴搔痒，完全达不到任何效果。
　　身为魔族领军的莫里斯伯爵，甚至被傅夜天的强大气焰震慑地连一句话都说不出口。
　　这……完全不在同一个量级，怎么打？
　　“都消失吧！”
　　傅夜天从来没有真心实意地想要与魔族联合，当时与埃里克谈和，只不过是为了节省时间，节约力量。毕竟迷宫还未闯，就要把实力浪费在魔族身上，的确有些过于浪费。
　　本想着到了最后关卡，再找到合适的时机将其全灭。
　　但是没想到，这一时机竟已提前到来。
　　埃里克向闯关者投降一事，即便他那时还被埋在土里，却是听得一清二楚。
　　对于叛徒，他从来不会手软。
　　你不仁我不义，屠杀曾经的盟友，他压根没有任何心理负担。
　　绝望的情绪开始在军队里蔓延，即便是精锐的魔族战士也无法抵御来自心底的恐惧。
　　“哗……”
　　防御阵型终于被傅夜天以一己之力破了。
　　越来越多的战士将后背留给了敌人，于是，他们倒下的速度也比之前更快。
　　原本一直躲在废墟中没有露面的爱德琳突然在这时跑到了莫里斯身边。
　　“笨蛋你做什么！还不赶紧走。”莫里斯怒斥道。
　　爱德琳幽幽地看了他一眼，“你是我的主人，你死了，我还有活着的必要吗？”
　　莫里斯急道，“从现在起，你是自由人，没有人可以命令你！指挥你！”
　　爱德琳拼命摇头，“不，我不走。”
　　傅夜天冷笑道，“好一对苦命鸳鸯，我就成全你们好了，死在一起不就不用纠结了？”
　　“唰！”
　　他的光剑长度陡然暴涨，想要将此二人牢牢地串在一起。
　　爱德琳认命地闭上眼睛，紧紧抓住了莫里斯的手臂，后者叹了口气，却将她拥入怀中。
　　眼瞅着那光剑就要刺入莫里斯的后背，二人已经做好了命丧于此的准备。
　　可就在这时，那光剑竟然僵在原处，再也无法前进哪怕一分。
　　爱德琳和莫里斯不解地睁开双眼，却见是林南挡在了他们身前，从她的指尖处发出的一道白色火焰贯穿了傅夜天的腹部。
　　“咳咳咳……”
　　一口鲜血喷出，
　　“这……这怎么可能……我分明已是金刚不坏之身，你怎么可能……”
　　傅夜天顿时感到浑身无力，伤口处被白色火焰灼烧过的地方，不断化为粉末消散于空中。
　　林南伸开左手，掌心上有一个碎裂的红色宝石。
　　“这是……”
　　傅夜天一惊，“怎么会还有一颗在你手上？”
　　林南淡淡道，“这就是答案，你的唯一弱点。
　　魔族根据你的安排将这些宝石放置在下水道各处，血池向其提供力量，使得空岛最终脱离陆地。
　　而这颗红宝石作为一个重要节点，却没有安放在你的能量网中。
　　当然，这并不影响整个空岛的诞生，却在血池能量体系中留下一个隐患。
　　你吞噬了血池，获得来自血池巨大力量的同时，也将支撑整个空岛的能量体系一并纳入体内。
　　我方才捏碎了这颗宝石，就此发现了你身体上因为能量体系缺了关键一环而留出的唯一破绽。
　　换句话说，就是你的命门。
　　一般武器的确无法突破你的金刚不坏之躯，但我的白焰却能在短时间内割开你的防护罩，
　　然后精准地击中你的命门。”
　　“哇……”
　　傅夜天再度吐出一口鲜血，他感觉自己体内的力量在不断流逝。
　　“哈哈，我要是死了，空岛坠落之后他们都得死！”
　　林南冷冷地看向他，“谢谢你提醒我，既然如此，那就先把你打残好了。”
　　傅夜天，“……”
　　






第3章 新纪元（终）
==============================
　　【叮！祝贺您通过通天塔地下迷宫第61-70关的考验！】
　　【系统结算：完成度S级（最高）
　　您获得了挑战通天塔地下迷宫第80关的资格！（由于您的等级较高，故系统将按照第61-70关的经验，将71-80关的所有内容整合在一起，以达到匹配您等级的难度）
　　您在现实小世界中的声望达到顶点！获得崇拜光环！
　　您获得了A级主动技能“白焰”。
　　（此技能不可升级，您可在武器表面附着可以焚毁一切的白焰，持续时间2分钟，冷却2小时。）
　　注：在通天塔中获得的技能奖励，可在闯关过程中继承。】
　　视网膜上快速闪过的这一行信息，顿时让林南松了口气。
　　【叮！您还有60分钟的现实小世界自由活动时间。】
　　“系统，我离开这个世界之后，我所做的这一切，原主会继承我的记忆和能力吗？”
　　【会的，原主会认为这一切都是她亲自所为，您与原主的交接将会十分顺畅。】
　　看来，在她离开这儿之前，她必须要将一些事情做好。
　　依照原主原本的个性，她并不能确定原主能否继续按照她的思路执行下去。
　　她为这个小世界倾注了这么多努力，总觉得若是她就这么不管不顾地离开了，似乎有些对不住扎扎实实跟随了她一些时日的行动局同仁们，也对不住为了她而牺牲的李诚。
　　希望原主在这之后能够秉承她的风格，让特别行动局的威名从此不再被人轻视，并傲立于整个世界的顶端。
　　而就在林南的指尖探出一道白焰刺穿了傅夜天的命门之时，
　　原本因为傅夜天大杀特杀而吓得躲在掩体后不敢动弹的战地记者们，刚刚战战兢兢地将脑袋探出来，摄像机恰恰捕捉到了这个令人血脉贲张、无比激动的镜头。
　　“噗通！”
　　出场之时宛如魔君一般逼格甚高、不可一世的最终boss轰然倒地，
　　身着特别行动局紧身黑色制服的林南傲然立于他的身后，看向傅夜天的视线充满了冷酷和蔑视。
　　“啊啊！啊啊！我们赢了！”
　　这一刻，海城周围的临时宿营地立刻响起了山崩海啸一般的吼叫声。
　　他们压抑了太久太久，以至于当漆黑了好一会儿的屏幕放出林南一击得胜的画面之时，他们再也控制不住情感。
　　不仅仅是海城，全国范围内关注此次事件的人们都不约而同地兴奋地喊叫起来。
　　是个人都知道一旦海城无法抵抗魔鬼的进攻，接下来要倒霉的可能就是所有人，而如今林南一剑斩断敌方boss的生机，可以说是为国家做出了巨大贡献。
　　林局长的声望顷刻间到达顶点。
　　也就是说，她此刻所做的决定有很大概率会被人们接受。
　　“一旦此人死亡，空岛就会立刻坠落，到那时海城真的就成了完全一片废墟，想要复苏难上加难。”
　　已经登上空岛面对林南的赵南阳一脸苦涩。
　　他作为本地一把手，当然不希望海城因为这次事件而地位直降，从此沦为三流城市。
　　“所以，林局长的意思是？”赵南阳从她的话语里察觉到了一丝希望。
　　“我留下他的性命，以他为能源支撑空岛继续运行，从此海城将成为全世界首屈一指的拥有空岛的城市。它的后续潜力不用我多说吧？”
　　赵南阳的眼睛猛地一睁，他何尝不知道光是“空岛”这两个字就拥有的巨大商机。
　　“作为交换，我想把特别行动局放在这座空岛上，并且这里将会成为全国特别行动局总部。”
　　“当然当然，这个绝对没问题！”
　　赵南阳急忙点头。
　　其实他心里很清楚，以林南此时的地位，压根没必要和他商量这件事，她给他面子，他又岂能不给予回报。
　　“届时，凡是涉及到空岛的营收都会给予行动局一定的分成，以支持行动局的建设和发展。”
　　林南面色淡然地点点头，“那就先谢过您了。”
　　至于傅夜天，她早已将其打晕，他身上的伤势也被魔族剩下的两位竖琴师所控制。
　　有道是天道好轮回，苍天饶归谁。
　　当时傅夜天劫走支撑浮空城运转的能源之时，何曾想到，他有一天也会成为支撑另一座空岛漂浮的动力源。
　　她特地交代了两名擅长心理控制和催眠的干员，
　　“保持他的眩晕状态，如果可能的话，让他的潜意识一直在梦中活动，让他以为自己生活在现实世界。”
　　“是，局长。”
　　问道大陆上，她和傅夜天虽说并没有直接的仇恨，
　　但是这一次闯关，身为boss的傅夜天滥杀无辜，她麾下近一半干员就死在他手下。
　　姑且不论他身为boss的任务系统是怎么安排的，但杀了她的人就要付出代价，在这一点上，她从没有过妥协。
　　她没有当场要他的命，而是让他以继续支撑空岛来赎罪，已经算是十分仁慈了。
　　“系统，我这样处置boss算不算犯规？他会不会因此再也回不去问道大陆？”
　　【这是您的自由，系统不会干涉您的决定。他的意识被禁锢在此处，当然再也无法返回问道。】
　　“我以后还会有机会重游此地吗？”
　　【不好说，说不好……】
　　“那就是有机会了？”
　　【这是您的理解，系统不予解释。】
　　林南总算提起了一丝希望。
　　“魔族的那些人您会如何处置？”
　　【既然魔族已经宣布投诚于您，那么他们就是您的人了，您可以自由决定他们未来的去向。】
　　“我明白了，谢谢。”
　　在与系统的一番对话之后，在现实小世界残留的60分钟已所剩不多。
　　或许，已经到了她该告别此地的时候了。
　　悄无声息地离开应该是她最好的选择，毕竟，原主将会在第一时间回到她的身躯之中，并顺理成章地接受她所完成的一切工作。
　　心中虽有不舍和些许不甘心，但也只能这样了。
　　10、9、8、7……3、2、1！
　　林南的视野忽然陷入一片黑暗。
　　恍惚之间，她的视网膜上渐渐浮现出了几行小字。
　　【初武世界（难度低）；
　　现代文明世界（难度低）（已完成）；
　　灵气复苏世界（难度中）；
　　中世纪魔法世界（难度中）；
　　仙侠世界（难度高）；
　　核战废土世界（难度高）。】
　　【系统将会随机生成下一个世界，在此之前，请您决定下属是否跟随。】
　　……
　　ps：下一个副本即将开启，不知大家是否喜欢这样的叙事方式。
　　






第4章 废柴妖女（1）
==============================
　　“呃……”
　　头有点疼。
　　恍惚之中，林南的视线渐渐从黑暗变成了光亮，
　　她一边揉着太阳穴，一边适应逐渐浮现在眼前的景象。
　　【低武世界（低难度）】
　　【您继承了来自上个小世界的A级技能“白焰”。】
　　【高冷值系统解锁，您可用高冷值兑换本世界专属技能。
　　任务完成度在S级以上，可选择一项专属技能带出本世界。】
　　视网膜上的系统提示信息一扫而过。
　　打量了一会，林南才发现自己身处一处稍显简陋的木屋之中。
　　身下是柔软的床褥，一扇刻有浮雕花纹的柳木屏风横在床前，越过屏风，是一个散乱着各色胭脂的梳妆台，一面坑洼不平的铜镜斜斜地杵在台上。
　　林南向四周打量了一下，确定并没有什么危险之后，
　　才好奇地把脸蛋凑到了铜镜前，想看看自己现在的模样。
　　等等，难道她不应该先测试一下自己在低武世界尚存的武功吗？怎么一看到镜子就不由自主地往上凑……
　　也罢，还是先照照镜子吧……
　　武功什么的，待会再测试又有什么好急的，是你的终究跑不掉，不是你的又不能强求。
　　只是粗糙的铜镜里出现的面孔却让林南微微皱起了眉头。
　　奇怪，这次竟然不是附身……
　　是她本来的面孔，霜北雪？冷月魔女？
　　亦或者是这两者的混合体，不管怎样，在新的小世界能恢复到本来的模样，也算不错。
　　她正反复打量铜镜中的另一个自己，却不料此时，房门却被拍得“砰砰”作响。
　　林南立刻一个闪身藏在门边，并抽出了挂在墙上的宝剑。
　　刚刚来到此处，系统除了给了一个简单的通告之外，并没有告知她的身份，也没有给出任何任务信息。
　　看来一切都需要她自行探索。
　　虽然是低武世界，可林南明显感觉到，和冷月魔女相关的任何技能都无法使用。
　　她的技能栏里只有两个可怜的图标，分别是逐月功（lv1级）和青庐剑法（lv2级）。
　　这尼玛换了一个小世界，她就成了一个菜鸟，菜的不能再菜的那种。
　　就这水平你能跟谁打去？
　　“砰砰！”
　　房门越来越响。
　　林南依然默不作声，如果门外那人乃是敌对，她不介意等他进门的那一瞬间来个背刺。
　　虽然她以前很不齿偷袭战术，但事急从权，她也不得不下一次黑手了。
　　“大王，大王！不好了！那小子自杀了！”
　　林南一愣，大王？
　　这是在叫她？
　　林南决定赌一把，她整理了一下自己的装束。
　　方才在铜镜中已经看到，她一身古装短打服饰，马尾在脑后高高翘起，一副干练轻快的模样。
　　林南深吸一口气打开了房门。
　　“大王，您可总算醒了。小的怕您喝多了一时醒不来，这才多用了点劲。”
　　林南一愣，“胖子？”
　　胖子此刻穿得就像是一屠夫，五大三粗，露出的胸脯上都是黑毛。
　　他擦了擦额头上的汗，急道，“大王您赶紧去看看吧。”
　　“额……好，前头带路。”
　　林南虽然不知道为什么分开已久的胖子会在这儿，但显然他此刻作为NPC存在，恐怕并没有意识到自己原来的身份。
　　现阶段她所要做的事就是尽快熟悉周围的环境。
　　林南一边跟着胖子快步向前，一边打量周边。
　　正如她心里所想的那样，既然胖子叫她大王，那么她很有可能处于一个山寨之中，周围的木头建筑大都简陋，只能用来遮风挡雨，相比较之下，她所居住的木屋子已算是山寨之中建造最良心的地方了。
　　而此刻，简陋的山寨中却洋溢着一股节日的气氛。
　　破烂的房屋之间横七竖八地拉着绳索，十余个红彤彤的灯笼悬挂在其上，伴随着微风轻轻晃动。
　　稍有泥泞的地面上残留了许多爆竹爆炸过后留下的碎纸屑。
　　这里到底发生了什么？
　　还有胖子口中的那小子又是个什么人。
　　看来昨晚整个山寨的人都喝了不少，房屋里传来的呼噜声此起彼伏，完全没有停歇的意思。
　　满腹疑惑的林南，此刻唯有跟着胖子走下去。
　　绕过几座房屋，一座紧靠在岩石边缘的小屋子出现在二人眼前。
　　房屋门前还有几人面露焦急，一见胖子带着林南来了，忙一拥上前。
　　“大王，那小子偷偷跳水被我们给救了回来。”
　　“是啊，他喝了满满一肚子水，差点没嗝屁着凉。”
　　“这小子如此不省心，依我看呐，还不如一刀斩了痛快。”
　　“你特么瞎说什么呢，那小子现在可是大王的压寨……夫君，怎么能随意喊打喊杀。”
　　从这几人七嘴八舌的话语之中，林南总算理清了事情的脉络。
　　感情她之前还抢了一个男人回来当便宜夫君？
　　尼玛，她这是有多饥渴。
　　“放了放了！”
　　林南当即做出决定，“强扭的瓜不甜，我们啊，还是得讲究自由恋爱。”
　　她的话一说出口，身旁几人就像是见了鬼一样齐齐盯着她。
　　胖子尴尬地笑了笑，“要不您先看看那小子的状况再做决定？”
　　林南转念一想，
　　她作为山寨组织的头头，送温暖那得送到心头，这家伙为了婚姻自由甘愿牺牲自己，也算得上是一条汉子。
　　待会见了面好言劝慰几句，就让他离开此地，也省得自己刚刚穿越到这小世界，就因为她而丢了一条人命。
　　她还是太善良了。
　　胖子推开房门，林南一脚跨入屋内。
　　房间一角点着油灯，给昏暗的屋内铺上了一层浅浅的光亮。
　　少年窝在床上的被褥中，背对着林南。
　　床前的椅子上挂着湿漉漉的衣服，显然是刚刚脱下来的。
　　“喂，小子，大王亲自过来看你了。”
　　少年纹丝不动。
　　胖子气得刚要上前，却被林南阻止。
　　“之前我们颇有得罪，害得你还差点丢了性命，这样吧，你若是不愿意留在此地，待会就可以走了。”
　　林南缓缓道。
　　少年一听，顿时浑身一震。
　　他转过身昂起头来看向林南，“你说的可都是真的？”
　　林南刚想表示肯定，可是一看到油灯下少年发亮的脸颊，她顿时就把“是真的”那几个字咽进了肚子。
　　“哈，逗你玩的，你当真了？”
　　“哈哈哈哈！”
　　门外偷听的那几人顿时哈哈大笑了起来。
　　“我就说大王怎么会转性，原来是逗那小子玩的。”
　　“大王现在是越来越有幽默感了。”
　　少年眼眶内顿时涌出一汪泉水，呜呜哭了起来。
　　






第5章 废柴妖女（2）
==============================
　　不用说，眼前这个哭哭啼啼的少年和石渊长得一模一样，而且名字同样是石渊。
　　也好，在这一点上系统还算贴心，生怕她一时急切叫错了名字。
　　而她除了大王这个称呼之外，在闺房里找到了据说是爹娘留给她的一枚玉佩，其上刻有三个正楷小字，“霜北雪。”
　　有点意思。
　　尔后，林南又在山寨里邂逅了许多熟悉面孔。
　　比如莫里斯，爱德琳，特莉萨，汤姆杰瑞，还有他们近千人的魔族手下。
　　或许是为了符合本世界的设定特点，他们都换上了中式武士服，额头上的双角也没了，但样貌却依然欧化，和设定为本地土著的胖子格格不入。
　　让林南更加奇怪的是，魔族人都失去了原来的记忆，和胖子一样，已经彻底融入了本世界，成为相当于NPC一样的存在。
　　至于魔族人的来历，胖子是这么解释的。
　　他们来自大食国，国内政治斗争失败后仓皇逃出，翻越千山万水之后抵达此处，被大王您收留。
　　自此，他们对您忠心耿耿，就算是必死的任务，他们也绝无二话。
　　“有地图吗？”
　　离开石渊房间后的林南，第一时间问胖子。
　　胖子茫然地摇了摇头，“地图？那是什么玩意？”
　　好吧，她不该对这个世界胖子的智商做过高的估计。
　　但是从目前山寨的规模来看，她麾下拥有一千的大食人还有一千的本地土著，实力还算不错，在粮食储存足够的情况下，可以足够抵御近万大军的围剿了。
　　以她脆弱的武功却能拥有这么一支还算强大的军队，系统总算对她不薄。
　　可还没等她乐呵太久，胖子从远处以近乎百米冲刺的速度向她奔来。
　　“大王，不好了，不好了！”
　　玛德，怎么你每次出现都特娘的没好事。
　　“门外来了许多江湖人士，叫嚣着说是要和您单挑呢。”
　　“单挑？老娘有这么多手下，还犯得着我亲自上阵？”林南一脸困惑。
　　胖子道，“要不，您还是去现场瞅瞅？”
　　林南真的很无奈。
　　她刚一睁眼到了这鬼地方，连一口水还没来得及喝，一件事接着一件事，刚刚积累起的对系统的一丁点好感立马烟消云散。
　　山寨依山而建，只有一条山路通向山下。
　　关卡就建在山路上，有道是一夫当关万夫莫开，当林南站在塔楼上俯瞰之际，不由得生出这般感慨。
　　只见塔楼下方，大约有三十余名白衣剑客正昂着头对她怒目而视。
　　为首一人长的是玉树临风、眉眼冷酷。
　　“妖女！还不快交出石公子！”此人厉声叫道。
　　有人带头以后，其余人也纷纷叫道，“有本事下来比一场，输了我们立刻就走，赢了你就得放人！”
　　“对对！按照江湖规矩，单对单！谁也不许请帮手！”
　　林南看了一眼胖子，“他们什么来头？”
　　胖子眨了眨眼道，“看他们的打扮，估计又是哪个剑派的剑客，谁知道呢。”
　　“那我问你，这三十几个人能冲破咱们山寨的防守吗？”
　　“不能。”
　　“既然不能，以后这种破事就不要向我报告了，除非你们觉得守不住。”
　　林南转身就走。
　　开什么玩笑，她自己几斤几两心里很清楚，和那些专业武林人士比武，这不是自寻死路吗？
　　眼见林南离开了他们的视线。
　　白衣剑客们叫嚷的更凶了。
　　“喂喂，胆小如鼠的女人，有胆抢人没胆子和我们比试！”
　　“就是就是！谁让她是妖女呢，魔教中人没一个好东西！”
　　林南一听到这儿，暂时停下了脚步。
　　“等等，他刚才在说什么？魔教，我们是魔教？”
　　胖子一脸惊恐地看着林南，就像是老鼠见了猫似的接连后退了几步。
　　林南本来以为自己就是一个普普通通的山大王，可没想到额外还有这么一个设定。
　　武侠世界中，魔教那可是自带天然反派属性，哪本武侠小说里要是没有正派、邪教、魔宗之类的名词，逼格瞬间就掉下去了。当然这也导致魔教的泛滥，是本古风小说里就有魔教凑数，无论是作为主角还是配角，总之，没有魔教的古代世界是不完整的。
　　看来，系统也深谙这一点，所以才不遗余力地将她打造成为废柴反派妖女。
　　你妹的！
　　上一个小世界，她好歹还是个局长，不说神挡杀神吧，至少在她的一亩三分地里，还没人敢惹她。
　　如今倒好，顶着一身废柴功夫，她拿什么和别人拼。
　　可就在此时，“吱啦”一声，山寨塔楼的大门竟然开了。
　　不是，你们这是在做什么？
　　难道，守城的士兵包括胖子在内其实都是正派的内应，她被出卖了？
　　但偏偏胖子又是一副恐惧不已的模样，这特么到底咋回事？
　　有没有一个人能出来解释一下？
　　林南秉承着少说话就是少犯错的理念，全程板着脸四处观察。
　　周围的士兵基本上和胖子都是一个状态，似乎生怕她会上前将他们吃了一样。
　　难道……
　　“哈哈，果然，只要说到魔教这两个字，那妖女铁定就会忍不住和我们一战。”
　　“妖女就是妖女，狗改不了吃屎。”
　　三十余名白衣剑客依然在门外大放厥词。
　　林南看了看左右，人们皆是一副畏惧之中带着期盼的神色。
　　我不想和他们打得好吗？你们干嘛这副表情，就草了！
　　关上门，让那帮傻波自嗨去。
　　【任务名称：魔女的荣耀！】
　　【完美通关条件：一统武林。】
　　【最低通关条件：存活60日。】
　　【友情提示：
　　魔教被正派所灭已整整五年。您作为魔教仅剩的火种，想着终有一天要恢复魔教的荣耀。
　　而如今，一个绝佳的机会就在眼前。
　　石渊，魔教预言里身负魔种之人，又是当今武林盟主石惊海的幼子。
　　您若是能与之合欢共修，气运值将会不断提升，有助于您提高通关成功率。
　　一定要把握好机会哦！】
　　林南，“……”
　　就她现在的废柴水平，当初是怎么从魔教被灭的浩劫中生存下来的？
　　而且还能成为一整个山寨的头头。
　　除去系统帮她作弊之外，她实在是想不出还有别的什么理由。
　　只是，面对门外剑客们的叫嚣，以及城内己方士兵们的期望，她到底该如何是好？
　　






第6章 废柴妖女（3）
==============================
　　林南总觉得哪里不对劲。
　　无论是胖子还是守城士兵，为何一听到那些剑客提起“魔教”，就主动大开城门，甚至还不由自主地表现出十分畏惧的表情。
　　估计是类似的事情之前曾多次上演，给他们留下了极其深刻的印象，所以他们才……
　　难道说，其实废柴的她并不废柴，只不过需要一个特定的激发条件。
　　因为魔教被灭，所以这两个字就成了她心头之恨，一旦被人随意提起，便犯了她的忌讳。
　　于是，她便性情大变、功力大增，就像是疯子一样将敌人统统屠戮。
　　对，没错，就是这样，要不然又该如何解释胖子等人突然一改之前的尊敬，变得对她若即若离甚至是惊恐害怕了。
　　可是……
　　当她打开技能栏，却发现她的数据并没有任何变化，
　　连特么的属性都没有丝毫增长，说好的爆种爆发呢！
　　这……怎么打？
　　还有一件事让她更加奇怪，她既然是魔教遗孤，本应低调做人才对，
　　怎么这些人上来就说她是魔教妖女，对她的底细摸得一清二楚，这特喵的又是怎么回事？
　　这些问题系统都没有明说，只能依靠自己逐渐解开疑惑。
　　“妖女！大门既已敞开，你打还是不打？”
　　“一局定胜负，咱们焚月剑庄就算和魔教也是讲江湖规矩的！”
　　白衣剑客们依然在塔楼外不断叫嚣。
　　玛德，这帮道貌岸然的家伙，明知道就凭他们三十几个人压根不可能冲进山寨救人，于是就张口闭口江湖规矩。
　　谁特么的想和他们讲江湖规矩啊。
　　可是，如果自己表现出迥异于以往山大王的表现，会不会引起底下兄弟们的怀疑？
　　她转念一想，自己又不是附身，而是以原貌来到这个世界，更何况就连胖子和石渊都成了客串的NPC，因此，这个低武世界很有可能是系统临时生成，人们所有的过往记忆只不过是一串数据代码。
　　所以，她就是她，就算行事风格发生变化，也不会让npc们产生此人为假冒的错觉。
　　林南想通的那一瞬间，如沐春风一般浑身感到无比舒畅。
　　她是山大王，在自己的地盘行事又何须看别人的脸色。
　　尼玛，这么简单的道理，她愣是刚刚才想明白，之前那么长时间的老大真的是白当了。
　　“关门，放箭！”林南冷冷道。
　　不仅是胖子一愣，周围的士兵皆是一惊。
　　虽说大王突然改变了以往的行事风格，让他们感到有些奇怪。
　　但大王的命令又怎能违抗，于是，他们立刻紧闭关卡大门，并派出几十名弓箭手齐齐登上城墙，对准了焚月剑庄众人。
　　“再不离开，我们就放箭了！”
　　剑客们一边后退一边叫嚷道，“哎哎哎？果然是一帮不懂规矩的土匪山贼！”
　　“妖女一定是怕了我们焚月剑庄，对不对！”
　　“何止是怕，那一听到咱们剑庄的威名，吓得连面都不敢露，怕是那妖女沽名钓誉，实则并无半点真本事。”
　　“哈哈哈，说得好！咱这就回去向武林各派说道说道，妖女畏惧咱们剑庄，闭门不出的糗事。”
　　“嗖嗖嗖……”
　　当十几支箭矢齐齐插在他们脚下之后，本来还保持着风度的剑客们立马就像兔子一样溜得贼快，眨眼间就消失在了众人的视线之中。
　　“胖子，以后再有人前来挑衅，一律今天这种方式处理。”
　　“明白了，大王。”
　　胖子跟在林南身后，总觉得今天的大王和以前不一样。
　　要是放在往常，大王一听到有人闹事，蹦的简直比他还快，恨不得当场把人给揍趴下去才善罢甘休。
　　所以，这一次他也按照惯例来通知大王。
　　可没想到，大王的反应和以前全然不同，甚至在听到“魔教”这两个字之后也没有发狂嗜杀，如果不是她的美貌和以前一样令人移不开眼睛，他甚至都会怀疑他们的大王是不是被人冒名顶替了。
　　等等，难道这就是爱情的力量？
　　大王的这一切似乎都是从掳来了石公子之后才开始改变。
　　石公子一副细皮嫩肉的公子哥模样，定然不会喜欢彪悍粗暴的女人，所以大王为了他甘愿做出自我牺牲，这才化身淑女，拒绝了一切不合她身份的行为。
　　特么的这臭小子也太好运了，凭什么要大王给他让步。
　　早知如此，今早就不救他了。
　　甭管胖子在身后如何腹诽她的压寨夫君，摆脱了无谓争斗的林南心情大好。
　　想起系统刚刚布置的任务，林南就觉得这难度似乎并不是很大，最低通关要求，竟然只是在这个世界存活60天。
　　以她目前山大王的身份，在山寨里苟上两个月难道不是很正常的操作？
　　这期间她只要不范蠢主动下山不就一切ok了吗？
　　至于争霸武林……
　　对于目前身上只有两个技能，且等级还是lv1和lv2的菜鸟来说，简直比登天还难。
　　除非她能掉落悬崖发现武林奇书，亦或者又在偶然间获得了垂死武林高手的全部功力，在没有达到这两项条件之前，她还是先暂缓离开山寨，毕竟以她现在弱鸡的实力，估计也就只能欺负欺负八岁小孩了。
　　“大王，按照您昨天的安排，今天就是洞房花烛夜。我去吩咐厨房，一切按照最高标准准备晚宴。”
　　林南本想拒绝，这一上来就全垒打是不是有点太快了。
　　甭说那石公子了，就连她也完全没这个准备。
　　但是一看到山寨中无论是大食人还是土著，个个都兴高采烈，一副真心为大王祝福的模样，
　　她就有些不太忍心扫了大家的兴致。
　　也罢，就先搞一个仪式，至于洞不洞房，还不是她说了算。
　　“行，胖子，按照计划来。”
　　“好嘞。”胖子舔了舔嘴唇喜滋滋地跑开了。
　　估计是有酒肉可以放开了吃喝，这在物质生活十分贫瘠的古代，的确是一件值得令人开心雀跃之事。
　　所以……这帮家伙怕不是仅仅因为今天晚上可以大鱼大肉了，所以才会如此期盼自己结婚吧。
　　林南忽然觉得有些心痛。
　　可是既已答应了胖子，又怎能再次反悔。
　　她摇了摇头，脑子里无端地一片混乱。
　　当她清醒过来，却发现她不知不觉间已站在了关押石渊的房屋门口。
　　






第7章 废柴妖女（4）
==============================
　　“咚咚！”
　　林南本想不打招呼便推门而入，但转念一想，石渊那小子似乎对她误会颇多，反正肉已经到嘴里了，又何必心急。
　　于是林南还是决定走正常程序。
　　“咚咚……”
　　屋里一片安静，对她的友好表态没有任何回应，怕不是那小子还在生气。
　　估计就算她把门敲破了，石渊也不会主动开门，
　　“石公子，那我进来了哦～～”
　　她的语调里不知不觉就带了一丝调戏的意味，
　　当她自己意识到的时候，都是一愣。
　　就凭这腔调，难道她有当花花公子的潜质？
　　只可惜生不逢时，舞枪弄剑的时光已经一去不复返，她再也没有重温旧日有鸟的机会。
　　暗藏一声叹息，林南轻轻推开门，只见石渊依然保持着她离开之前的卧躺姿式。
　　当然是背对着她。
　　“石公子，今儿可就是咱们俩大婚之日，不知石公子可还有什么吩咐，奴家也好尽快操办。”
　　石渊一动不动。
　　林南从来没有像现在这样觉得，调戏别人是一件如此快乐的事情。
　　如果面前有一面镜子，林南几乎都可以想象，她的笑容一定像极了狼外婆，而石渊则是楚楚可怜的、被她玩弄于股掌之间的小红帽。
　　“哎呀，今晚你就是人家的夫君了，怎么到现在还对奴家这么冷淡？”
　　林南一边强忍着笑，一边缓缓走近床铺。
　　之前落水的湿衣服已被下人拿走，取而代之的则是几件大红大紫、庸俗之至的绫罗衣衫。
　　她不禁对部下们的审美产生了深深的怀疑。
　　视线转向石渊，唇红齿白、模样俊俏的少年正在瑟瑟发抖，泪水已沾满枕巾。
　　那惹人怜爱的小模样，竟让林南禁不住心中一颤。
　　啧啧啧，要是在问道大陆石渊就是这幅弱受绝美的造型，搞不好她早就弯了也说不准。
　　没想到，她的潜意识里竟然好这一口……
　　造孽啊造孽！
　　林南稳住心神，靠坐在他身后。
　　放了他是暂时不可能了，毕竟自己初来乍到，有关武林盟之事，或许还得从他嘴里掏出一二。
　　另外嘛……
　　系统偏偏好死不死地列出了必须和他**的理由。
　　增加气运？
　　她向来对气运一说不怎么相信，难道和石渊真的成夫妻了，她就能从此恢复魔教一统江湖？
　　玄之又玄的玩意，不信也罢。
　　她现在唯一担心的是，因为抢了石公子的缘故，
　　山寨定然和武林盟势同水火，之前焚月剑庄来人挑战可能就是双方争端的序幕。
　　以目前她的状态，若是想安安稳稳在山寨度过两个月顺利过关，就必须要把石渊的问题处理好。
　　想到此，林南的面庞不知不觉间就堆上了狼外婆的笑容。
　　“石公子，您在这儿要是有什么不满意的地方就直说嘛……”
　　石渊闭上眼睛，一脸视死如归的表情顿时让林南感觉自己一拳打在了棉花上，没有感觉到任何正反馈。
　　看来这死小子是想软抵抗了。
　　不过，这难不倒她。
　　林南越凑越近，“石公子，您要是再不说话……那奴家可就要……”
　　一边说，她的手指一边轻轻地捻起被角，一副作势要猛掀被子的模样。
　　这一招果然起了作用。
　　石渊立马翻身正对着林南，同时双手紧紧按住被子紧张的看向林南，苍白的脸颊顿时泛起一丝红晕。
　　“不……不要……”
　　林南微笑道，“奴家还以为你是个哑巴呢。”
　　石渊紧紧闭上嘴唇，因为过于用劲，嘴唇边缘处甚至出现了一抹青白。
　　“石公子莫担心，我不会对你怎样的，只要你今晚上先陪我演一出洞房花烛夜的戏码，过上几天，等风平浪静了，我就会放你离开。”
　　石渊身子一颤，显然是意动了。
　　可是一想到早上林南刚刚戏耍他的那一幕，他的眼神又显出一丝犹疑。
　　林南决定加一把火。
　　“奴家知道你在担心什么。可你也不想想，你是武林盟主的小公子，我这小破庙哪里能容得下你这尊大佛？演戏嘛，只不过是为了安抚奴家的那些手下，过上几天之后，你就悄悄的离开此地。
　　就当在这儿的经历是一场噩梦，千万别和你爹提报仇的事。
　　一日夫妻还百日恩呢，你就可怜可怜我这小破山寨，别让武林盟为难我们就好。”
　　林南自认为这一番话说得合情合理，没有任何问题。
　　那么接下来就要看石渊的回应了。
　　正如林南所预料的那样，她的这番情真意切的言辞打动了石渊。
　　后者的目光不再敌视，甚至还出现了些许的同情。
　　没想到这小子还挺上道，不错不错……只可惜，他的身份过于敏感，否则，她真的不介意将他留下好好调教一番……咳咳，她在想什么呢，妖魔退散！
　　“你不会再骗我吧？”石渊的眼神里满是期盼的神色。
　　“当然，我要再骗你我就是狗！”
　　林南几乎毫不犹豫地发誓道。
　　至于誓言的效力有几何，作为现代人来说，打赌输了当儿子都很正常更别说当狗了。
　　谁要是对这种话当真，谁才是真的傻瓜。
　　不过石渊听了之后却是大松一口气，发白的嘴唇终于放松了下来，恢复了一些血色。
　　“那个……你能先出去一下吗？我穿一下衣服。”
　　“当然……”
　　林南压抑住想看看他身躯的打算，装作清纯的模样连忙掩面退了出去。
　　刚一开门，却见两名守卫因为突然没了支撑“哎呦”一声摔了进来。
　　“去去去，都在这儿捣什么乱呢！快出去！”
　　对付这些五大三粗的糙汉林南可从来不手软，几脚下去，那俩家伙已经像是皮球一样滚了老远。
　　“大王可真厉害，几句说完，那小子就像是开了窍一样。”
　　“要不说咱大王有本事，就算是武林盟主的儿子，在咱们这儿那也得乖乖听话。”
　　林南冷冷的看了他们一眼，“我说，你们以后再敢听墙角！可别怪本大王不客气！”
　　“是是是，我们不敢听了！绝对不听，谁要是再听，谁就变成像他一样的娘娘腔！”
　　“对，我们就变成太监！”
　　林南叹了口气，你们可知，得罪了未来的压寨夫君，那就相当于得罪了寨主。
　　你们这帮大老粗怎么就不明白这一点呢，现在还敢拿石渊取笑，看老娘不撕烂你们的嘴。
　　而就在此时，正对着房屋的两名部下惊讶地张大了嘴巴，这让林南一愣，连忙回头。
　　没想到，石渊竟主动迈出房屋，来到她的身边。
　　






第8章 废柴妖女（5）
==============================
　　石渊虽身着颇为俗气、红紫相间的绫罗长衫，但因为自身条件实在是太好，愣是让他穿出了一种不羁尘世的风雅。
　　不仅仅是林南，就连她身后的那两名五大三粗的壮汉都为之一愣。
　　这可是将石渊掳回山寨以来，他头一次大大方方地出现在人们面前。
　　难怪大王会看上这小子，那我见犹怜的小模样，就算是男人看了都不禁起了一丝怜爱，
　　更别说一见到美少年就走不动路的大王了。
　　“石公子，现在天色正好，不若奴家带着你在这山寨里四处转转，毕竟这以后也是你的地盘了。”
　　若不是那俩下属在场，林南的确有些忍不住想要像调戏小姑娘一样，摸摸他的脸蛋，看是否真的像她想象的那样柔软光滑。
　　石渊有些畏惧地躲在林南身后，那两名壮汉火热的目光让他不禁感到有些胆怯。
　　林南趁机握上了他的手，就像是宣誓主权一样，拉着他向山寨内部走去。
　　还没走几步，却见胖子一颠一晃地跑了过来。
　　“哎呦我的大王啊，您二位还没入洞房，怎么能随意出现在大家面前？这……这不合规矩。”
　　林南面无表情地看了他一眼，“我等既是江湖儿女，又何必被这老旧礼法所禁锢？再说了，是大王我迎娶夫君，我想怎样就怎样，你要是再啰嗦，我就让你去武林盟送请帖。”
　　胖子，“……”
　　见到胖子连滚带爬、麻溜离开的臃肿背影，林南露出了一丝笑容。
　　“走吧，石公子。”
　　石渊也不知道自己为什么就迷迷瞪瞪地走出房门，并跟着她一起出现在山寨众人面前。
　　这一场景若是放在眼前他想都不敢想，却没料，此刻他竟然能勉强跟着身前几乎与他一样身高的女子，手牵着手，就像是姐弟一样，在众人好奇目光的注视下，一路前行。
　　山寨说大不大，说小也不小。
　　毕竟要容纳近两千人的吃喝拉撒，没有一点空间又怎么可能满足人们的基本需要。
　　“和你们武林盟相比如何？”
　　石渊摇摇头道，“武林盟若是富丽堂皇的宫殿，这山寨就是下人们用的茅厕。”
　　林南，“……”
　　虽然她知道石渊说得很有可能是实话，可听起来却分外刺耳。
　　她其实很好奇山寨究竟是怎么把石渊给劫走的，但显然，这个问题不能当着他的面再度询问。
　　否则，她这个始作俑者岂不是立刻就露了馅，平白无故地引发怀疑。
　　为了避免穿帮，林南决定还是找个机会旁敲侧击。
　　更何况，现在的问题已经不是了解他们如何将石渊带到山寨了，
　　而是怎样安全顺利地将其送回到武林盟，并打消武林盟对山寨的恨意。
　　更何况，石渊又是武林盟主石惊海的小儿子，
　　且不说万般宠爱集于一身，至少也是石家比较珍视的子女，又怎会坐视他身陷囚笼而无动于衷？
　　有道是请神容易送神难。
　　怎么把他安全送回去绝对是一个大问题。
　　万一这路上有人觊觎石渊的魔种之躯，完全可以将其劫走并栽赃给山寨，除非她能将石渊亲手交给石惊海，也许才能免除山寨即将面临的重大危机。
　　不过在一切行动正式开始之前，还是先把洞房的程序走完再说。
　　总不能寒了手下的将士们的心，耽误他们吃肉喝酒。
　　毕竟，她这个废柴体质的大王，还得需要他们来守护。
　　在山寨里转了一大圈，只花了二人十几分钟不到的时间。
　　当见到石渊小嘴微张，双颊发红、略有气喘之时，林南便就近将他带回了自己的房间。
　　“休息会吧。”
　　林南一般说着，一边剥了颗葡萄递到他嘴边。
　　石渊一口吞下，中途却不慎碰到了她的手指，这让后者不禁身子一颤，看向石渊的目光不禁带着一丝暧昧的情绪。
　　尼玛，这小子还挺会撩拨人。
　　估计是因为方才她打包票，他得知自己能够离开山寨，故而情绪放松之下，不经意间露出了本性？
　　林南刚刚心念一动，
　　却见石渊忽然一脸惶恐地缩到墙角。
　　“我……我不是有意的……”
　　林南嘴角微微翘起，“这可不好说，难道你想留下陪我？”
　　“不……我只是习惯了吃葡萄的方式，我在家里一向都是这样的。”
　　石渊拼命想要解释，他的脸蛋也因此挣得通红。
　　林南几乎快要忍不住上去咬一口。
　　难怪现实世界伪娘盛行，就算是直男也经不起他们这么诱惑啊。
　　所以，她有现在这样的反应，再也正常不过！
　　“那个……我说，奴家房间这么大，你离我那么远干嘛，怕奴家吃了你？再说了，在你离开山寨之前你都是奴家名义上的夫君，又是山寨的二大王，奴家还能把你怎样？”
　　她明显看到石渊松了口气。
　　这小子，不仅胆小怕生，而且武功似乎也是稀松平常，武林盟主家的孩子，怎么会养成这样？
　　或许是因为过度娇惯的原因吧……谁知道呢。
　　“大王，大王！”
　　特莉萨和爱德琳二女捧着一袭大红色的婚服推门进了房屋。
　　她们本以为屋内只有大王一人，谁想石渊竟然也在屋内，且一看到她俩，就连忙把头扭到一边去，一副做坏事被当场抓到的模样。
　　呵，你倒是配合的很好，坏的还不是老娘的名声。
　　不过也无所谓了，反正在自己的地盘上，谁还敢乱嚼舌头不成？
　　见林南一副不在意的模样，二女这才松了口气。
　　爱德琳道，“大王，我们姐妹连夜缝制的，您试试合不合身。”
　　特莉萨也道，“对啊，今晚就是您大婚之时，虽说一切从简，可有些东西却是不能省的。”
　　“谢谢两位，让你们费心了。”
　　虽说这两位并没有带着问道大陆的记忆，但林南仍然有些感动。
　　“瞧您说的，待我们大王出嫁……额不对……迎娶之时，将是天底下最漂亮的新娘。”
　　林南，“……”
　　没想到她成为女人之后，第一次结婚、第一次穿婚服，竟然特么是在副本之中。
　　虽说结婚对象是石渊让她几乎没什么抵触心理，甚至还有一种跃跃欲试的感觉。
　　但毕竟是人生当中的第一次洞房花烛夜，就算是假的，却也给了她一丝别样的期待。
　　只要不假戏真做，大被同眠又如何？
　　






第9章 废柴妖女（6）
==============================
　　林南终于在副本中发现了胖子的潜质。
　　在问道大陆之时，这家伙练级速度一般，吃饭速度倒是挺快。
　　本以为他是一个好吃懒做的主，没想到在这山寨之中，胖子作为管家，竟然把两千人指挥的条条当当、井井有条。
　　是的，距离寨主大婚只有半天时间了。
　　胖子就像是一只永不停歇的皮球不断在山寨内滚来滚去，指挥各路人马完善各项准备工作。
　　林南倒是偷得浮生半日闲，用完午饭后小憩了一会儿。
　　醒来之时，却发现爱德琳和特莉萨已捧着她的婚服在门外等候多时了。
　　这一下让林南感到有些对不住二女，忙招呼她们进来。
　　二女进了房门也不多说，把意欲挣扎的林南按在了梳妆台前。
　　“不是，就我这国色天香的面孔，还要化妆打扮？”
　　林南对她的长相相当自信，不想因此像傻子一样在梳妆台前一坐就是一两个小时。
　　特莉萨用力按住了林南的肩膀。
　　“大王，平日里我们听命行事绝无二话，但是今天，您可得听咱们的。”
　　爱德琳也道，“是啊大王，出嫁可是女人一生中的大事，又岂能随意糊弄，您就是再美，脸上也得捯饬捯饬。”
　　二女相当坚决，一副林南要是不答应她们就绝不善罢甘休的模样。
　　林南，“……”
　　好吧，随你们了。
　　她就像一个泄了气的皮球瘫在椅子上，任凭二女兴高采烈地替她打理长发，修饰皮肤。
　　整整两个小时过去了。
　　就在林南快要昏死之际，一个仿佛天籁的声音从天而降。
　　“大王，您快照照镜子。”
　　林南有些茫然地看向铜镜中的她。
　　上身是金丝的双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗红宝石领扣扣住，外罩一件缨络霞帔，
　　下面是销金描银的十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声。
　　而经过仔细打理的面孔，相比之前的素面朝天，打扮之后的她淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂，美得通透无瑕，仿佛不食人间烟火一般。
　　这模样……别说是男人了，就连她自己看了也把持不住啊。
　　喂喂，你们是不是搞太过了，万一那小子一时冲动，假戏真做了可怎么办？
　　她可没打算真的就在这副本里和人成婚呐！
　　大不了，等他们俩一入洞房，她就先把石渊打晕扔床上，这不就妥了吗？
　　可惜这地方没手机，她倒是真想把此刻自己的模样记录下来。
　　以前的她总觉得女孩子喜欢自拍是不是有些做作，可如今当她泛起相似念头的时候，才有所醒悟，她们只不过是想把美好事物在人世的一瞬间记录下来罢了。
　　“滴哩哒啦……滴哩哒啦……”
　　伴随着震天的锣鼓，高亢的唢呐声在山间不断回响。
　　这死胖子从哪找来的唢呐手，真他娘是个人才……
　　只是好吵啊，可是为什么山寨里的那些人一个个都听得眼睛发亮，难道唢呐一响，意味着他们就可以开动饭局了？
　　被戴上红盖头的林南立马成了瞎子，在特莉萨和爱德琳的引领下，不知道经过了多少胖子提前设置好的繁琐程序。
　　她如果此刻不是新娘子，真的恨不得把胖子的脑袋摁在地上摩擦。
　　她还是小看胖子了，竟然在婚礼仪式之前没有详细过问，没想到这家伙就真的把大户人家结婚的那一套照搬了过来。
　　这尼玛都是封建糟粕，绝对要摒弃。
　　可偏偏戴上红盖头之后，就像是给她加了一层禁制，顿时让她没了脾气。
　　待她好不容易坐回到洞房的床上，整个人差点没瘫倒。
　　“大王，再坚持一下，新郎马上就来了。”
　　“嘻嘻，以大王的绝顶功力，就不知道二大王第一次能不能坚持两秒钟以上了……”
　　“你瞎说什么呢，大王要是温柔体贴一些，说不定二大王食髓知味，一夜都不停歇呢。”
　　听着特莉萨和爱德琳在一旁叽叽喳喳，林南的脸色越发阴沉。
　　最终她忍不住“咳嗽”了一声。
　　二女总算还有点头脑，意识到大王可能是害羞了，终于嬉笑着离开了洞房。
　　整个世界安静了。
　　还没等新郎出现，林南就扯掉了红盖头。
　　原本就是做戏，难不成她还要真的等石渊过来挑盖头，美得他不行了。
　　此时，窗外皆是觥筹交错、推杯换盏的热闹响声，肉香顺着窗户飘了进来，让到目前为止还滴水未进的林南不由得狠狠咽了一口吐沫。
　　尼玛，这帮部下还真是心狠，自己在那里大吃大喝，却让大王饿着肚子演戏给他们看，都该死！
　　都怪自己心软，早知道连过场都不搞，直接干净利落地宣布合法同居就完事了，结果现在倒好，自己一脸苦逼，其余人倒是兴高采烈，喝到这份上，估计早把他们大王姓甚名谁给忘得一干二净了。
　　“咚咚咚……”
　　门外接连传来沉重的脚步声。
　　林南一听就知道是几个醉汉互相搀扶走路，该不会新郎也在其中吧。
　　她忙重新戴上红盖头，至少在属下们眼里，她还是严格遵守流程的，总不能前面那么努力了，就最后这一关她坚持不下去而导致功亏一篑。
　　正如她所预料的那样，面嫩胆怯的石渊哪里是胖子那伙人的对手，三言两语下去，就被灌了个酩酊大醉。
　　刚一进门要不是胖子扶着他，石渊真就一头栽倒在地人事不省了。
　　“那个……大王，我们也没想到二大王如此不胜酒力，要不，我们也不会……”
　　“行了，都给我出去！”
　　林南表面上气愤，实则心底却是乐开了花。
　　胖子啊胖子，你总算干对了一件事，让新郎一觉睡到天亮简直就是最优选项。
　　如此一来，洞房花烛夜岂不是就可以圆圆满满度过了，而且还无需她过多担心二人会假戏真做。
　　胖子和另一人将石渊扶到她身边，立马麻溜地离开了。
　　他们生怕再多待一秒钟，就会被大王打成猪头。
　　“砰”，洞房门关上了。
　　“呼……”
　　林南将红盖头远远地扔到了墙角，尼玛，总算都结束了。
　　她跳下床坐在一旁的桌子上，准备用瓜果先填一填肚子，却浑然不觉，原本醉倒在床上的石渊缓缓坐起了身。
　　






第0章 废柴妖女（7）
==============================
　　摇摇欲坠的新郎进了房间之后，
　　一些醉汉本想按照风俗闹一闹洞房，但守在门外的特莉萨却当头给他们浇了一盆凉水。
　　“你们要是不想待会掉脑袋就去吧，没人拦着你们。”
　　大食人信奉拜火教，特莉萨作为大食人军队的教坛圣女，所说之言自然颇有分量。
　　更何况由于大王的一贯威势早就深入人心，在特莉萨的提醒下，众人这才想起在红盖头下规规矩矩的新娘其实是他们大王这个事实。
　　有道是春宵一刻值千金，他们若真的打扰了大王的好事，悲惨的下场可想而知。
　　“喝酒，喝酒去！”
　　人们立马装作什么都没发生，转身离开。
　　有酒不喝有肉不吃，非要触大王的霉头，他们难道是傻子吗？
　　爱德琳喝多了酒，脸颊通红，找了一个精壮男子就随意靠了上去，“今晚……咱们也去洞房……”
　　旁人一起起哄。
　　和冷若冰霜的大王相比，娇媚可爱的爱德琳无疑更受欢迎。
　　男子又惊又喜道，“真的吗？”
　　“那当然，走走走……嗝……”
　　男子刚想搂着爱德琳，脑袋上却遭受了一记重击，“卧槽，谁打我！”
　　他怒气冲冲地回头一看，却见大食人的统领莫里斯正铁青着脸看向他。
　　爱德琳一巴掌扇在了莫里斯的脸上，“干什么你！敢打扰老娘的好事！走开，走开啦！”
　　莫里斯用力抓住爱德琳纤细的手腕，“别丢人现眼的好吗？”
　　“呵呵，你是我什么人？老娘爱和谁睡，就和谁睡，你管得着吗？”
　　爱德琳用力甩开莫里斯的手，大叫道。
　　莫里斯身子颤了颤，却也不再多言，但只要爱德琳去哪，他就紧紧跟在身后，无论爱德琳怎么叫骂他也没有离开半步。
　　如此一来，谁还敢和爱德琳发生关系。
　　好歹莫里斯是大王较为倚重的部下，因为一个女人招惹他不是找不自在嘛。
　　因为这段插曲，空地上的流水席愈发热闹。
　　新房内，林南背对着大红色装饰的床幔，大口嚼着苹果，整整五六个小时未进滴水，喉咙干得冒烟。
　　接连吃了俩苹果、仨桃子，总算将那股渴劲按了下去。
　　听着窗外的喧嚣，再加上石渊醉倒在床上毫无行为能力，林南心情大好。
　　且不管明日如何，今夜至少不用尴尬地面对新郎了。
　　等过上几天，她再找个机会把石渊送回石家，以此消除石惊海对山寨的恨意，让她这个废柴魔教余孽平平安安的度过两个月。
　　一切都很完美。
　　虽然过关评价低了一些，但总比丢了性命要强。
　　她不是不想奋起，可是系统偏偏给了她这么一个废柴的起点，完全没有上个小世界的特别行动局局长那么威风。
　　想要一统武林？估计只有在梦里才能实现。
　　虽然到目前为止，她还并不清楚系统如此安排的用意，但事到如今，她似乎也只能按捺下性子，接受她就是一废柴的事实了。
　　吃完水果林南又吃了一些甜点，而身后却一直很安静。
　　她几乎都可以想象到石渊那小子平躺在床上睡得跟死猪一样的画面，只希望他别把口水流到被子上。
　　且看看他如何了，喝醉了睡觉万一发生呕吐，实在是一件比较危险的事情。
　　林南刚一回头，却不想鼻尖竟猛地碰到一个软软的、温暖的躯体之上。
　　吓得她一声尖叫的同时，身体就像是弹簧一样猛地往后一蹦，撞歪了桌子发出“吱啦”一声响。
　　“哇哦……洞房内动静好大。”
　　“嘻嘻，没想到那小郎君虽然酒量弱了些，力道却不小，连床都能随着他们的运动摇摆。”
　　“难怪大王那么中意他，这就叫小马拉大车，别有一番美妙滋味在其中，嘻嘻。”
　　虽然不敢闹洞房，但仍有一部分男男女女躲在一边听着房内的动静。
　　这可是日后绝妙的珍贵谈资，又岂能轻易错过？
　　林南压根就没想到几分钟之前还烂醉如泥的石渊，这一刻却完全像是正常人一样，静静站在她身前。
　　但她怎么说也是经历过无数大风大浪之人，短暂的慌乱之后，她很快就变得镇定。
　　明亮的烛光下，石渊的面庞依然那么鲜嫩多汁，但是眼神却透出和之前明显不同的光泽。
　　畏畏缩缩的神情一扫而空，取而代之的则是平静的视线和隐藏不住的傲气。
　　若非林南还能清楚地从他身上闻到一股酒气，她真的怀疑这石渊是不是就在刚刚被掉包了。
　　那么，这石渊之前一直在演戏喽？
　　呵，演得还真是逼真，在此之前，她压根没有一丁点的怀疑。
　　可是，石渊选择在这时候暴露自己的真面目，到底是出于什么目的，他为何不继续装下去？
　　林南没有说话，她同样安静地看向石渊，就仿佛之前的那声尖叫从来没有存在过。
　　一时间，洞房竟出奇的静谧。
　　“咦？这就完了。”
　　“看来小马也得多跑一跑，持久力太差。”
　　“嗨，大王那是久旱逢甘霖，小郎君搞不好又是第一次……所以，你懂的。”
　　听墙根的众人不禁吃吃笑了起来。
　　但他们哪里知道，此时洞房里的二人进入了一个奇妙的对峙状态。
　　石渊依然一言不发，但是脚步却在不断向林南逼近。
　　不知不觉间，林南竟然被他逼到了墙角，二人之间仅仅只剩下一步不到的距离。
　　林南的心一颤，忍不住打破了僵局，“你想要做什么？”
　　石渊一直背着的左手缓缓拿到身前，林南低头一看，竟是她方才随手丢弃的红盖头。
　　“新娘子的红盖头只有身为夫君的我才能挑落，你方才的所作所为我可以既往不咎，前提是，你得重新戴上它。”
　　林南，“……”
　　烛光摇曳之下，林南压根不知道自己略带一丝惊愕的面孔是有多么迷人。
　　就算是一直镇定的石渊，眼眸中也闪过一丝惊艳。
　　“我记得你压根不会一点武功，你是想命令我吗？”
　　直到现在，林南还不敢相信，眼前这位真的就是在被子里因为失望而不断流泪的石渊。
　　但一想到他手无缚鸡之力，而她好歹还有一点内功技能傍身，对付一个真正的弱鸡肯定没问题，于是林南立刻就变得硬气起来。
　　她怎能被一个小受逼到墙角，她决不能接受。
　　石渊冷笑，“是啊，拜了堂你就是我娘子，为什么不听我的？””
　　






第1章 废柴妖女（8）
==============================
　　呵，敬酒不吃吃罚酒！
　　林南一个大耳刮子冲着石渊的脸颊呼去。
　　等等……她为何不出拳……却用了一记破绽如此巨大的招式。
　　还是说，在面对男人的逼迫之时，这是身为女人的一种自然反应……
　　“啪！”
　　石渊果然在她击出中途紧紧地攥住了她的手腕。
　　林南，“……”
　　呵，还挺配合。
　　不过你还是图样！
　　看你姐姐lv1级的逐月功和lv2级的青庐剑法！照样打得你满地找牙！
　　“哎……哎？”
　　林南突然发觉她压根无法从石渊那里抽离右手。
　　“混蛋！”
　　左手变掌为指，黑虎掏心！
　　“啪！”
　　她的左手手腕同时也被石渊紧紧握住。
　　“你怎么会……突然变得如此孔武有力？”
　　林南抬眼看向近在咫尺的俊俏少年，她从来没有想过来到这个小世界面临的第一个危机竟然和男人有关。
　　石渊低声道，“本来我不该出现，可是在我发觉今天若是不和你真正确定关系，我就会后悔一辈子的情况下，我只好替代喝晕了的0号，与你走完整个流程。”
　　林南，“……让我猜一猜，你体内是不是还有两个不曾露面的人格？”
　　石渊一惊，看向林南的眼神里充满疑惑，“你是怎么知晓的？”
　　呵呵，我是怎么知晓的……
　　这踏马的还用说吗！
　　所谓0号人格，一看就是个哭脓包小受，是他们平时用于掩人耳目的保护色，
　　和她对话的这个，看神态和讲话方式，百分之八十的可能性是善石渊。
　　除去他之外，应该还有恶石渊和金刚石渊的存在。
　　问道大陆上三个活蹦乱跳的石渊已经够让她头疼的了，如今系统偏偏又将石渊的几个不同人格灌注到同一躯体之中，难怪他会被称之为魔种……估计就是这个原因。
　　“我，摊牌了，你其实是魔教圣子，我作为魔教余孽，又岂能不知道你的真实情况？”
　　林南张口就来。
　　本想趁他皱着眉头思索的档口逃离他的钳制，可偏偏善石渊的蛮劲不小，不仅没有放松，反而将她的身子愈发拉近。
　　眼看气氛愈发显得暧昧，林南连声道，“我答应你，我答应你还不行吗！”
　　妈呀，再这样下去可是要出事的。
　　先缓一缓，说不定她就能找到可以脱身的办法。
　　她怎么也没想到，今天竟被被扮猪吃虎的善石渊好好摆了一道，让她的计划差点付诸东流。
　　不过幸好，她似乎还有扭转乾坤的机会。
　　“别想着逃跑，更何况你也逃不掉。”
　　善石渊很快就从林南随口编织的谎言里走了出来，他看向她的眼神里带着强烈的占有欲，就好像这一机会他足足等了千百年似的。
　　此时的林南仿佛一个真正的新娘子那样端坐在床头，红盖头将她的绝世容颜遮挡的严严实实。
　　而石渊则手持银挑子站在她的正前方，一脸微笑。
　　烛火的光亮在红盖头的掩映下红彤彤一片，对待突然出现的善石渊，林南原本带着浓浓的抗拒，可不知道为何，当她听到近在咫尺的粗重呼吸之时，她的脸颊也变得无比滚烫，就好像骨子里并不反感这一切的发生。
　　“啊……”
　　当红盖头突然被掀开，还没有做好思想准备的林南忍不住低低惊叫了一声。
　　而善石渊则用力抱住林南，就像手捧稀世珍宝一般，小心翼翼地将其平放在柔软的床铺上。
　　等等，这是什么展开？
　　分明在十几分钟之前，她还想着把洞房花烛夜悄无声息地混过去，可没想，现在，她就像是一个真正的新娘那样，掩面含羞、欲拒还迎。
　　就草了！
　　不行，她得走。
　　逃跑的念头刚一出现，善石渊就像是一座大山似的重重地压在了她的身上。
　　卧槽，真尼玛重！
　　感情这家伙是集合了四人的体重吧。
　　“喂！”林南刚想说些什么。
　　他秀美俊俏的脸庞不知何时凑了过来，与她的双唇紧紧碰在了一起。
　　啊……啊！
　　老娘的初吻，老娘的初吻啊！
　　林南的脑子一片混乱，双手好几次想把他从身上推开，但她的企图又岂是那么容易实现？
　　很快，当两只小蛇开始在潮湿的洞穴里纠缠之际，
　　就仿佛一声声炸响在脑海里不断响起，汹涌的波浪头一次将她的心口填满，甚至在短暂的分开之后，再度主动索取。
　　那该死的甜美！
　　她从来没想过一个吻竟然会让她如此动情，就好像尘封多年的水坝缓缓打开了闸机，沉寂许久的水浪一波一波向下冲刷。
　　甚至在某个时候，她的整个身子都为之弯曲紧绷，甚至是颤抖和痉挛。
　　这就是爱之吻？
　　她真的爱石渊吗？
　　类似的问题在脑海里只是一闪而过，现在已经不需要答案了。
　　因为不知道从什么时候开始，她反客为主来到了上面，石渊则紧紧搂着她的纤细腰肢，
　　两人的动作笨拙中带着粗鲁，持久中带着新鲜，即便仅仅只是简单的亲吻，也让他们回味无穷。
　　就像是第一次吃到麦芽糖的穷孩子，此刻就算是把山珍海味放在他们面前，他们也依然喜欢最初的味道。
　　“呼……”
　　第一次的确很美好，
　　但人类的欲望却是无止境的。
　　当二人发现接吻似乎已经无法满足他们此时的需求之后，善石渊的双手开始缓缓向上面移动，
　　而林南则一脸红霞，身躯就好像敏感的银蛇，伴随着他手掌的热度而不断轻轻颤动。
　　“不，不要。”
　　犯罪感和欲望升级的心理互相交织，让第一次有此感受的林南，抗拒的心理在块感的冲击下一寸一寸剥落，逐渐沉浸在感官的刺激之下。
　　他炙热的手掌很快就要触碰到上身柔软之处，
　　可不知为何，善石渊却忽然停了下来。
　　林南就像是被绳索吊在半空中，左右晃荡、进退两难。
　　她缓缓睁开眼睛，以为那该死的男人是想吊她胃口，这可不行，她必须要狠狠咬上他的肩头，让他知道在床上令一个女人等待的严重后果是什么。
　　可没想到她身下的善石渊竟突然响起了沉重的呼噜声，新鲜的酒气冲破了方才的暧昧气息，让沉浸在幻想和悸动中的林南顿时一惊。
　　草！
　　关键时候，善石渊那小子竟然将身体还给了小受！
　　……
　　ps：求个月票，月票越多，喜闻乐见的场面就越多哦。
　　






第2章 废柴妖女（9）
==============================
　　此时，感同身受的林南终于知道深宫怨妇这一词的来历了。
　　以前的她以为这些只不过是文人墨客的夸张描写，但是这一刻，她总算明白这是一种什么糟糕的感觉了。
　　尼玛，当一个女人被撩拨的身体发烫，就等着被更深入一个层次之时，男人突然撂挑子不干了，这特么换谁谁能高兴。
　　就像守门员出击失误洞门大开，而正对空门的球员却一脚踢飞，球迷想把他掐死的愤怒和失望。
　　反正林南此刻直愣愣地看着身下呼呼大睡的小受石渊，正盘算着该用什么姿势把他吊死，
　　也特么让他尝尝不上不下、悬在空中的滋味。
　　【叮！石渊的攻略进度已达5%。】
　　【您的气运值增加100。气运等级lv2级，满级10级。
　　ps：气运值与您的诸多数据相挂钩。有时候幸运也是一种能力，且无可替代、无从模仿。】
　　亏得系统提示出现的及时，否则林南的双手早已忍不住摸上小受的脖子，并准备血债血偿了。
　　“呼……没想到，气运值真的涨了……”
　　林南艰难的松开手，看着身下小受幸福地翻了个身，还特么砸吧砸吧了嘴唇，她真的抑制不住地再想伸出罪恶的双手。
　　而就在此时，就算她功力再废柴，也能听见屋顶上隐隐传来轻微的脚步声。
　　难道是闹洞房的？
　　不对，按理说有特莉萨守门，谁还敢不知死活如此放肆。
　　所以，答案就只有一个。
　　敌袭！
　　可偏偏今晚上是她大婚的日子，除了仅有的卫兵，其余人基本都喝得酩酊大醉、不省人事。
　　选择如此绝佳时机潜入山寨，成群的敌人若是大开杀戒，山寨势必危机。
　　所以，当下，她决不能轻易惊动屋顶上的潜入者。
　　她需要先确定此人的身份和来历，如果能从他嘴里套出更多的消息，自然最好。
　　只是……此人究竟从什么时候开始便潜伏在上头。
　　该不会是……
　　林南原本平静下来的心又一次剧烈跳动起来，脸颊就像是铺了一层火，鸡蛋放在上面立即就可以烤熟。
　　混蛋！
　　竟敢偷听老娘洞房花烛夜！
　　这这这……这……此人简直罪该万死！
　　林南麻利地跳下床，拿起宝剑就想找他拼命。
　　这一刻，她甚至忘记了自己之前要捉拿活口、不打草惊蛇的打算。
　　锋利的长剑一出鞘，林南就决定今儿不拼个你死我活，不让他彻底忘掉之前所听到一切，她绝不会善罢甘休。
　　【叮！lv2级气运发挥了作用，您的青庐剑法自动发动会心一击。】
　　就在消息突然弹出，林南一愣神的功夫，
　　她的手中剑陡然化作一道青龙，扶摇直上。
　　锋利的剑刃穿破屋顶几乎不费吹灰之力，林南就像是被哈士奇遛的狗主人，一脸惊恐地、眼睁睁地看着自己的身躯紧跟着长剑一道穿过破碎的屋顶，直插云霄。
　　“吱啦……”
　　林南清楚地感觉到长剑似乎刺入了一个人的躯体，然后由于剑势过猛，以她的功力压根刹不住车，
　　只见那人影竟被她活生生地从中切成了两截，鲜血宛如瀑布一般倾泻而下，
　　但偏偏没有一滴落在她的身上。
　　当她的剑势终于达到顶点，由盛转衰之际，林南终于感觉剑柄又重新回到了自己手中。
　　而就在她从高空落下之时，
　　她却惊讶地发现，屋顶上除了那具被她劈成两段的死尸之外，还有五六个黑衣蒙面人。
　　甚至在她的洞房周围，借助皎洁的月光一眼看去，特莉萨和几个听墙根的好事者被人用刀抵着脖子完全不敢动弹，剩下的二三十名黑衣人皆齐刷刷地抬头看向空中徐徐降落的林南，气氛静谧地令人生畏。
　　更远处，已经结束的酒局饭桌上，人们大都歪歪斜斜地躺倒在地上或者椅子上，
　　哪里注意到就离他们并不远的洞房处，危机四伏。
　　糟糕，她现在的落点位置，完全就是身陷包围圈、自投罗网的架势。
　　可偏偏以她此刻的功力水准，暂时还无法移动身躯。
　　混蛋！系统果然还是那个系统，它又怎么可能让她平安无事地在山寨里混吃等死两个月？
　　就像现在这种情况，它简直就是要把她往死路上逼啊！
　　而就在林南感到万分绝望之际，【叮！叮！叮……】
　　视网膜上突然冒出的一排整齐信息，让林南顿时一愣。
　　【血衣楼赵大的高冷值＋231】
　　【血衣楼王二麻子的高冷值＋233】
　　【血衣楼张三的高冷值＋245】
　　【血衣楼李四的高冷值＋241】
　　……
　　【您总计获得高冷值9823点。请问您现在是否对内功心法以及技能剑法进行升级？】
　　升级，当然升啊！
　　虽然并不知道敌人为何会如此默契地给她贡献高冷值，但秉着不要白不要的心态，林南立刻点了同意，生怕系统发觉是它出了bug，而把多出的高冷值收回。
　　【逐月功升至lv5级，需要高冷值5000点。】
　　【青庐剑法升至lv6级，需要高冷值4800点。】
　　【请问您确定要支付吗？】
　　“当然，立刻给我升级！”
　　【叮！您的高冷值消耗了9800点，剩余23点。
　　您升至魔教外门弟子lv20级。
　　ps：外门弟子满级后可转职为内门弟子。满级为100级。】
　　林南，“……”
　　卧槽，扣了老娘那么多高冷值，本以为从此可以鸟枪换大炮，雏鸡变凤凰，可没想结果还是个不入流的外门弟子。
　　当然这一切都在瞬息之间完成。
　　内功心法和剑法升级的瞬间，林南的双脚恰恰好落在了破碎的屋顶大洞边缘，身旁有五名虎视眈眈的黑衣人，房屋周围更还有劫持了人质的三十余名同伙。
　　她自然不可能在敌人面前露怯，
　　长期的斗争经验告诉她，一旦示弱，她之前一剑截断某个倒霉鬼的光辉事迹，就会瞬间在敌人眼中归零。
　　想必就是因为她的出现过于突然，才会让敌人受到了一定程度的惊吓，贡献出小一万的高冷值。
　　她丝毫不惧地傲然屹立于众多黑衣人的包围之中，足尖所踏之处，恰恰没有一丝血污。
　　而身旁那几位黑衣人却被尸体的鲜血劈头盖脸地洒了一身，狼狈极了。
　　两相比较之下，林南就像是一株冷酷的高岭之花，傲立于冰山之巅。
　　






第3章 废柴妖女（10）
==============================
　　月朗星稀之下，一个大红色的身影如同孤峰一般矗立在鲜血泥泞的屋顶。
　　被血污淋了一身的黑衣人们，虽将她包围在中间却没有一个敢动手，就好像林南是凌空降落的谪仙，轻易招惹不得。
　　黯淡的月光下，一阵强风吹来，宽大的衣袖随风飘舞。
　　此时，林南就像是一只挥舞着巨大翅膀的红色蝴蝶，美的令人惊心动魄，甚至让旁观者有那么一瞬间忘记了呼吸。
　　而就在众人的目光都被她的绝代风华所吸引之际，
　　立于林南身后的黑衣人赵大，陡然一个闪身，以绝无仅有的迅猛速度扑向她的后背。
　　手中利刃在星光下反射出刺眼的雪亮，下一秒似乎就要狠狠撕开目标的身躯，怒饮美人血。
　　被黑衣人捂住嘴巴的特莉萨看到大王身后的刺客有所异动，急得“唔唔唔”直叫，可偏偏敌人将她禁锢的死死的，挣扎的声音也只有她一个人能够听见。
　　眼看刺客的利刃就要穿心而过，而就在这生死攸关之际，林南因为嫌弃风大乱了她的头发，便迎着风来的方向微微一个转身……
　　“扑哧……”
　　陡然调转方向的长剑恰恰好迎面刺入了赵大的心脏。
　　与此同时，刺客的刀刃距离她的纤细腰肢仅仅只有不到半寸。
　　林南，“……”
　　这特么什么情况！
　　难道，这家伙想对她图谋不轨？
　　在关键时刻却被她不经意间破解了？
　　但是在外人看来，林寨主的剑法和意识简直出神入化、神鬼莫测，令人叹为观止。
　　尤其是屋顶上剩下的那四个黑衣人，心中无不掀起惊涛骇浪，下意识齐齐向后退了一步。
　　他们趁着山寨举行婚礼大吃大喝之际，一行人等悄悄从山头另一端的峭壁上攀岩潜入，准备给山寨一个措手不及。
　　目标就是林南本人。
　　但是为了不打草惊蛇，他们原本打算趁着寨主和小白脸**、精疲力尽之后，再喷入**方便活捉。
　　可没想洞房内一番令人血脉贲张的纠缠之后，突然就没了动静。
　　黑衣人头目刚刚打了个手势，准备派人前去谈一谈虚实。
　　可没想，一道气若长虹的剑光陡然从下方冲天而起，还没等众人反应过来，头目就被那道剑气活生生地劈成两截，至死他的眼珠子都瞪得老大，就仿佛连自己是怎么死的都不知晓。
　　众人皆无比震惊。
　　他们压根没想到，行动还不曾正式开始，领头的就死于非命。
　　若是换做一般的乌合之众，人们早就作鸟兽散了。
　　但是他们所属的血衣楼绝非普通门派，而是武林中有名的拿钱办事的杀手组织。
　　即便头目殒命，但剩余的人由于被严格的门规所约束，他们依然想要挣扎一下，看能否完成任务。
　　实力排序在头目之后的赵大自动担起了临时指挥一职。
　　他不停地向屋顶上其余四人打眼色，让他们吸引林南的目光，而他在身后偷袭。
　　委托只是说要活的，至于送到雇主那里过不了几天就殒命，就不是他们的责任了。
　　血衣楼尤其擅长悄无声息的偷袭，
　　尤其以赵大目前所处的方位，就算身前是实力高强的武林名宿，他也有信心能够在目标身上开一条血槽。
　　另四人同样也是信心十足，就像他们坚信血衣楼从来不会失手一样。
　　但令人惊惧的事情偏偏就发生了，
　　赵大发动攻击的时机、力道、分寸无不堪称是血衣楼教科书级别的偷袭，
　　可就在他即将得手之际，目标人物却一个云淡风轻的侧开一个身位，在避开了刀刃破体的同时，反击接踵而至。
　　极其精妙的出剑角度，赵大就像是自己主动撞上去一般，完全避无可避。
　　只是这一招，林寨主与赵大的功力水准高下立判。
　　尤其是关乎生死博弈的较量，些许的差距就将带来完全不同的结果。
　　赵大的刀刃距离她的肌肤仅仅不到半寸，而林寨主的长剑却恰恰好将赵大的心脏刺破。
　　这一番绝顶高手之间、以生命为赌注的搏斗，
　　不仅仅是血衣楼来人看得目瞪口呆，包括特莉萨等人也是心旷神怡，忍不住想要为寨主喝彩欢呼。
　　【来自血衣楼王二麻子的高冷值＋250】
　　【来自血衣楼张三的高冷值＋251】
　　【来自血衣楼李四的高冷值＋252】
　　……
　　【来自大食圣女特莉萨的高冷值＋218】
　　……
　　【您目前的高冷值合计为11103点。】
　　【逐月功升至lv8级，需要高冷值4900点。】
　　【青庐剑法升至lv8级，需要高冷值5200点。】
　　【叮！您的高冷值消耗了11000点，剩余3点。
　　您升至魔教外门弟子lv28级。】
　　虽说视网膜上再度滚过一连串的数字，林南表示懵逼的同时也很欣慰，
　　只是，她刚刚真的只是一不留神就杀了一个人，这……万一他们因此愤怒无比群起而攻之，那她可就真的面临必死的局面了。
　　但此时，他们并没有动。
　　敌不动我不动，谁先动谁是sb。
　　林南斜斜地手持长剑，剑尖向下。
　　残余的鲜血顺着剑刃缓缓滴在了她脚下的血水之中，
　　在外人看来，满地的血污恰恰和她此时身着的大红色嫁衣交相辉映，而偏偏她经过打扮修饰的面孔又是那么完美，甚至眼眸流转之中所散发出的光彩也带着一抹血色。
　　于是，正面对着她的四人慑于头目、赵大先后殒命以及林寨主妖艳高冷的威势，他们竟不敢再随意擅动，
　　生怕接下来倒霉的将是他们。
　　林南冷冷道，“放开人质，速速离开此地。今儿是我大婚之日，我不想大开杀戒。”
　　将特莉萨等人扣在手上的几名黑衣人顿时感觉空气一滞，似乎顷刻间所有压力全都涌了过来，沉沉地压在他们的心头。
　　林南缓缓向前走了一步，脚尖点过血污之时，大红色的嫁衣像是正在吸食血水似的，两角凌空猛地张开，就仿佛一只血鸟马上就要向他们展翅飞来。
　　“我数到五！若是你们再不识趣，那我就不介意让你们通通留下，只不过是没脑袋的那种！”
　　“一，二，三……”
　　林南刚刚数到三，就听远处传来一声唿哨，
　　黑衣人们顿时如蒙大赦，丢下人质顷刻间就消失在了黑暗之中。
　　在确定周围确实已经没有敌人之后，林南终于大大松了口气。
　　






第4章 暗线竟是恋爱番（1）
==============================
　　血衣楼刺客迅速离场之后，
　　一直被尖刀抵着喉咙却死里逃生的特莉萨等人对林南无不佩服地五体投地，
　　尤其是当大王发现敌人袭来的第一时间，果断以不可阻挡之势击杀了他们的头目，使得敌人群龙无首，陷入组织混乱状态。
　　其后，更是以极其精妙的剑法将意图翻盘的偷袭者斩于脚下，
　　如此一来，残余的敌人立刻被震慑，再也不敢轻举妄动。
　　让他们深切地感受到就算是有人质在手，他们也没有任何办法能要挟来自大王的愤怒。
　　如果今天不是大王的喜事，
　　这些意图偷袭山寨的敌人又怎么可能全身而退，大王势必会让他们为今天的鲁莽付出惨重代价。
　　真是可惜了。
　　不过，大王的心情他们也能理解，洞房之日见血本已是不详，如果身为新娘子再大开杀戒，总是有那么点不合时宜。
　　而一力斩杀血衣楼的两个头目，已足够表现出她的绝顶实力。
　　就算放了他们，这些家伙恐怕一辈子也不敢再随意踏入此地。
　　此时，已经知晓寨主遭袭的胖子、莫里斯等人摇摇晃晃地半跪在林南身前，等待处罚。
　　林南看了他们一眼摇摇头道，
　　“越是这种日子，越要加强警备巡逻。你们二人既身为山寨大将，却罔顾安防，该当何罪？”
　　此事的确令她恼火，若不是关键时候lv2级的气运发生作用，她恐怕现在早就被活捉或者变成一具尸首了。
　　如果这帮家伙能够严格守卫巡逻制度，就算血衣楼能够照旧摸到洞房附近，但只要有所警示，
　　相信他们也不会将她逼到这份上。
　　胖子和莫里斯终于清醒了一些，面对林南的怒容，二人伏在地上都不敢说话。
　　“特莉萨，你替我惩戒他们吧，务必让他们记住，无论什么时候都不能放松，一旦有所松动，便是敌人长驱直入之时。”
　　“是，大王。”
　　林南之所以急着离场。
　　实在是因为她刚刚又接到了一条系统提示。
　　【您的气运值仅余10点，一旦低于0点，lv2级气运将不会发挥作用。】
　　原来如此。
　　方才她之所以能够险之又险地死里逃生，就是因为消耗了气运值的缘故。
　　可偏偏，这十分珍贵的气运值的获取途径仅仅只有一条，那就是和石渊产生互动。
　　想要在这个世界安全地存活下去，没有气运值显然是不行的。
　　所以，除了系统颁布的完美通关条件“一统武林”和最低通关要求“存活60天”之外，还有一条隐藏的主线任务，那就是让石渊彻彻底底地爱上她。
　　之前，善石渊已经用行动表明了他的态度。
　　可是，小受石渊以及还未出现的恶石渊和金刚石渊还没有表明意向。
　　这不禁给她在这个副本中的生存之路埋下了一层阴影。
　　所以，她务必要抓紧时间，开始攻略他们的行动……个鬼啊！
　　为什么她会沦落到要讨好男人的地步！
　　自从来到问道大陆，她何曾落到这般委曲求全的境地？
　　不……我不要！
　　不要啊！
　　……
　　……
　　算了，还是去试试吧。
　　万一并没有她想象中的那么羞耻呢？
　　毕竟下次万一再遇到什么偷袭刺杀，没有气运值傍身，简直就是死路一条。
　　她现在都有点怀疑，她究竟是不是此次副本的主角了。
　　为什么总给她一种石渊才是既得利益者的感觉，而她才是倒贴的配角……
　　虽然无论身为男儿身之时还是附身至霜北雪之后，她都没什么恋爱经验，但是这并不妨碍她浏览和恋爱有关的网络内容。
　　只不过，要将这些理论付诸于行动之中，却并非易事。
　　“系统，你都已经把我坑到这地步了，能否再明确一下和石渊相关的攻略进度。”
　　【鉴于您的要求合情合理，系统决定提供一定的信息支撑，以帮助您尽快通过关卡。】
　　【攻略进度：
　　小受石渊（根据您的命名习惯）：-20%
　　善石渊：80%
　　恶石渊：0%
　　金刚石渊：0%】
　　林南，“……”
　　呵呵，小受石渊竟然也在攻略范围之内，而且特喵的，他的攻略进度竟然是负值。
　　也就是说，这家伙自从被山寨掳来之后，就一直嫉恨着她，
　　虽说洞房之前二人的关系有所改善，但小受仍然对她充满警惕，生怕她不遵守承诺，即便大婚之后，也依然将他圈死在山寨里，不轻易放他离去。
　　好吧……没想到，小受石渊反而成了四人之中攻略难度最高的家伙。
　　至于恶石渊和金刚石渊，从以前相处的经验来看，他们的心性相对单纯一些，难度应该不大……但愿。
　　至于善石渊，他对她的好感度已达八成，
　　如果能够确切掌握能将他唤醒的方法，那么她的气运值也就不愁了，可偏偏那家伙能在最关键时候消失，仅凭这一点就证明善石渊是一个多么不靠谱的人。
　　所以，她肯定不能将所有的砝码都压在善石渊身上，
　　……
　　不管怎样，她现在已经是小受石渊名义上的妻子了，虽然在这个时代，没有得到父辈祝福的婚姻压根是无效的，但有个名头总比什么空着双手要强吧。
　　回到屋顶已经破裂的洞房之内，某小受仍然呈大字型躺在床上呼呼大睡，没有丝毫醒转的痕迹。
　　少许血液顺着屋顶的破洞缓缓向下流淌，溅的地板上不忍直视。
　　长夜还没有过去，她只能暂时换个房间了。
　　或许到明早上，小受对她的感官会有所好转吧。
　　“系统，攻略进度能随时查看吗？”
　　【此参数已经嵌入您的系统面板之中，您可以随时查看。】
　　“谢谢。”
　　本来就疲累了一天的林南，后背一沾到床，就不停打着哈欠，将小受塞进被子之后，她便脱去外套，靠在另一侧呼呼大睡了起来。
　　一夜沉睡。
　　待到第二天醒来之际，林南刚睁开眼的那一瞬间，还有些懵逼。
　　人生三问只是在她的脑海里转了一圈，她立马就跳起身，左右看了看。
　　她身边只剩下一床凌乱的被子，小受石渊却不知所踪。
　　那家伙去哪儿了？
　　该不会是逃跑了吧！
　　






第5章 暗线竟是恋爱番（2）
==============================
　　有道是强扭的瓜不甜，
　　小受要是一心想走，而林南则一味地将他摁在山寨内，势必两者之间的关系将更加紧张。
　　她不是不明白这个道理，可好歹他们昨晚刚刚进了洞房，
　　就算是强买强卖，可你这第二天一早拔腿就跑，是不是有些太无情了？
　　还是说，这家伙就等着这一刻让林南兑现诺言？
　　不过……没有她的命令，丝毫不会武功的小受怎么可能轻易离开她的地盘？
　　想到这一点的林南，原本有些糟糕的心情立马变好了。
　　于是，林南慢慢悠悠地起床，两名侍女早就候在他们昨晚新换的房间门口，一听到门内有动静，便低声问候，等到大王的许可之后，二女才进门侍候林南梳洗打扮。
　　“大王，从今儿起，您的头发得绾髻了。”
　　“为什么？”
　　“您……已嫁为人妇了呀。”
　　林南，“……”
　　为什么听了这句话之后，心情又再度变差了呢。
　　不，在四个石渊没有同时爱上她之前，她可不想做一个名不副实的、被夫君抛弃了的所谓深闺怨妇。
　　于是，在林南的坚持下，她的装束打扮和之前并没有什么区别。
　　仍然是精神的高挑马尾，以及贴身的丝绸短打武士服。
　　只不过，原本斜挂在墙上的宝剑此刻被她紧紧地悬在腰间，她可不想再遭遇到什么突**况之时，手无寸铁，恐怕到时就算是运气逆天，也无法与刀兵齐备的敌人抗衡。
　　“大王，这边请。”
　　爱德琳作为林南的侍女长，因为昨夜没有陪侍在洞房附近与大王共同进退而感到愧疚，
　　故而一大早，她特意来到厨房做了几味大食风味的早餐，并早早地端到了餐桌上，等待大王到来。
　　“做得不错哦，爱德琳。”
　　林南三口两口就将松软的面包送入口中，对爱德琳的手艺赞不绝口。
　　“感谢您的夸赞，日后奴婢定然时刻陪伴在您的左右，绝不会再出现昨晚类似的状况了。”
　　“说什么呢，爱德琳，你做的面包很好吃哦。”
　　林南已离开餐厅很久了，爱德琳仍然怔怔地站在原处。
　　不知道为何，她忽然觉得大王似乎和以前不太一样了。
　　大食军队之所以千里迢迢来到中原，并投入山寨成为大王的手下，
　　最初是因为多年前魔教曾出兵帮助拜火教平定内乱，而这次大食内部分裂，信仰拜火教的这一部分人马惨遭屠戮，他们想起在东方，还有一个教派组织曾与拜火教有过紧密联系，因此，慌不择路的他们立刻向东进发，一路奔波。
　　中途却惊闻魔教被灭，辗转千里的大食军队顿时心灰意冷，甚至面临即将分崩离析的危险。
　　但就在此时，他们却得知某地山寨有魔教残留的圣女坐镇，不仅仅是大食军队，还有诸多魔教残余人员从各地汇聚到山寨脚下。
　　凡是投靠者，山寨均照单全收。
　　大食人为了能够休养生息就承认了寨主对他们的领导地位。
　　爱德琳及其他几名大食女子被献给寨主作为侍女意图麻痹对方，其余人等无不等待着有朝一日可以杀回西域的时机到来。
　　因此，他们表面上对寨主毕恭毕敬，没有任何怨言。
　　但实际上他们一直在积蓄力量，等待合适的时机离开山寨，亦或者成为中原武林的主人。
　　偏偏昨晚上林南的惊艳表现让蠢蠢欲动的众人为之一惊。
　　特莉萨作为目击者，将现场情况一五一十地讲给了大食高层。
　　因此，爱德琳为了继续紧紧跟随林南以探查她的深浅，这才做出了如此表态。
　　可偏偏林南不轻不重地将其揭过，却不提完全原谅这几个字，
　　就好像她暗地里早就察觉到了大食人的计划，却表面上装作并不知情一样。
　　他们低估了寨主。
　　被她一贯以来大大咧咧的模样欺骗了，若不是昨晚那件事，恐怕他们现在还被牢牢蒙在鼓里。
　　一旦大食人意图夺取山寨的管控权，势必将会遭到意想不到的反击。
　　看来，接下来这段时间，大食人要更低调一些，恐怕才能取得寨主的重新信任。
　　……
　　刚刚离开餐厅的林南就见胖子从远处一路小跑而来。
　　等待的过程中，林南想到方才的爱德琳。
　　一旦小受石渊坚持要离开山寨，她想要取得攻略进展，势必也要暂时离开此地，这种情况下，怎么能让爱德琳跟着……万一她为了求得突破而采取了什么羞耻的手段，她可不想让爱德琳亦或者山寨之中的任何一人知晓。
　　否则，她身为大王的威严该往哪里放？
　　“大王……属下该死……昨晚……”
　　“说正事。”
　　“二大王被拦在关卡处，您看……”
　　林南冲他招了招手，二人走到了一个僻静之地，就连卫兵也都距离他们三四丈，完全听不清他们的低语。
　　“放了他吧。”
　　“好，属下这就命人把他带到您身边。”
　　“不，我是说，让他离开山寨。”
　　胖子惊了，“大王，您……大可不必如此，二大王年纪还小，只要好好调教，他定然再也不敢随意离开您。”
　　林南摇摇头道，“我之前曾给过他一个承诺，你照做就是了。只不过，我会悄悄跟着他一块离开。
　　我不在的这段时间里，山寨交由你来负责。
　　听明白了吗？”
　　胖子，“……是。”
　　关卡处，小受石渊被几名卫兵牢牢地拦在大门口进退不得。
　　他腮帮子鼓得高高的，不停地嚷道，“大王同意我离开山寨，你们凭什么拦我！”
　　卫兵都知道这小子是大王从外面抢回来的，虽然已经办了婚事，但人心这种事谁说的准呢。
　　万一他们真的放了人而大王震怒又该如何是好。
　　所以，在没有得到大王的亲自首肯之下，他们无论如何也不会开这个口子。
　　而就在此时，胖子在远处冲他们做了一个放人的手势。
　　既然有人承担责任，卫兵们也就没了顾忌。
　　“走吧走吧，竟然能放弃像大王那么完美的女人，臭小子，你一定会后悔的。”
　　某卫兵不忿地说道。
　　小受一听，立马哼了一声，“千金难买我喜欢，不喜欢就是不喜欢！”
　　隐藏在暗处的林南好不容易才按捺住了自己想要冲上去将其暴打一顿的冲动，
　　果然，这家伙之前在她面前的表现都是伪装，所以，系统显示的数据绝对真实可靠。
　　






第6章 暗线竟是恋爱番（3）
==============================
　　暗地里跟着石渊离开山寨的林南，一边悄悄尾随，一边盘算该如何增加他对自己的好感度。
　　要不……来个英雄救美？
　　毕竟此地距离山寨不远，以小受前进的速度想要越过他布置一个完美犯罪现场，并非难事。
　　桥段虽然恶俗了一些，但事实上，既然这一手法在各类作品中反复出现，就说明它多多少少还是会有一些效果的。
　　毕竟当人身处险境之中，万般绝望之际一旦被救出，当事人很有可能会分不清感激与爱意的具体区别，从而极大地增加了另一方的机会。
　　反正以小受全然不会武功的形态行走江湖，肯定会有人觊觎他的美貌。
　　江湖又这么乱，没人打劫孤独的旅行者简直是一件不可能的事。
　　而就在林南躲在路边的树林里，琢磨该如何给胖子传信，好让他们立即安排半道上劫人的这一刻，
　　十几名盗匪模样的男子突然从草丛里跳出来，将小受团团围住。
　　糟糕，担心什么来什么！
　　她的计划竟然被人抢先了！
　　林南艰难地看了一眼自己仅剩10点的气运值，以及她28级魔教外门弟子的名头，
　　她十分怀疑自己一旦跳出，就怕不仅救不出小受，甚至连自己的性命都得搭进去。
　　这个世界系统赋予她的升级机制还真是分外操蛋，能不能有一点自力更生、修炼变强的渠道？
　　小受吓得一屁股坐在地上接连后退，“各位大侠，有话好好说，千万别动刀。”
　　“小子，你是从山寨出来的吧，老实交代，武林盟主的儿子被那魔教女魔头关在什么地方了？”
　　小受，“……”
　　“快说，细皮嫩肉的小子！再不说，就把你卖到窑子里去当相公。”
　　小受，“我……我就是武林盟主之子石渊啊。”
　　盗匪们面面相觑，沉寂了半晌，没多久，他们就一起哈哈大笑了起来。
　　“臭小子，你特么蒙谁呢。昨晚上山寨热闹了半宿，听说是女魔头和石公子大婚，你要是石渊，第二天一早女魔头会放她老公离开？你把我们当三岁小孩呢！”
　　一旁偷听的林南不禁点头，他们分析的好有道理，连她都信了。
　　小受一副受了委屈不再敢说话的模样，他也知道，如果再坚持说自己是石渊，反而会引起这些家伙们的不快。
　　“我……我就是一个无名小卒子，各位大侠你们就放过我吧。”
　　盗贼头头仔细打量了小受一圈，“那你说，你一个人离开山寨意欲何为？”
　　小受支支吾吾道，“我就是觉得总是做山贼没啥前途，所以才想换个地方发展。”
　　“哈哈哈，就是如此，做山贼有什么好的，整天窝在一个地方没法动弹，看你还有点悟性，不如加入我们巨浪帮，江河湖海都是我们随意驰骋之地。”
　　“那个……还是不了，我想去武林盟碰碰运气。”
　　“臭小子，看不起我们巨浪帮是吧，武林盟？武林盟又是什么玩意，除了能对武林各派发号施令之外还有什么作为？听不听还不是各派自己的事。”
　　“那你们为何会来此寻找石公子？”
　　小受指出了他言语中的前后矛盾之处。
　　巨浪帮头目道，“呵，告诉你也无妨。武林盟开了悬赏，凡是能救出石公子之人，不仅有千两黄金赏赐还有一本稀有剑谱。我们巨浪帮不缺钱，但如果能得到剑谱，却是受益良多。”
　　小受道，“那……我就不打扰你们去找石公子了。”
　　头目晃了晃金丝大环刀，笑道，“小子，我忘了告诉你巨浪帮是做什么的，我们从不做亏本的买卖。你和我们既然有缘，就别走了。”
　　还没等小受有所反应，当即就有几名帮众将他团团围住，甚至有一柄兵刀直接架在了他的脖子上。
　　“我……我跟你们走……别动手。”
　　小受立马怂了。
　　“这小子怎么滴也能卖个五百两银子，这一趟就算没找到那石渊，至少还能赚点辛苦钱。”
　　头目笑嘻嘻道。
　　众人一听皆是面带嬉笑，细皮嫩肉的相公在大城市那可是相当抢手，像小受这样的极品更是难得，五百两那都是头目压低了的数字。
　　林南虽说对她的战斗力不是太自信，但跟踪能力却还算勉强一流。
　　自从小受被巨浪帮带走之后，她一路跟随，倒也幸运地一直不曾被他们发现踪迹。
　　距离山寨五六里之地有一乡镇，名曰乐华镇，原本占地很小，但是随着山寨的规模越来越大，不时有更多的士兵闲来无事在镇子上消费，所以乡镇也渐渐变得繁华，有了那么一丝热闹气息。
　　毕竟山寨的主业不是从事生产，而是四处劫掠，抢到好东西需要销赃，而往返于镇子上的商客就扮演了收购商的角色，所以越是靠近贼窟的地方越发达，并不是没有原因的。
　　而此时，乐华镇上各路武林人士云集，并不宽阔的道路上，身着各色帮派制服的人来回穿梭，
　　偶尔还有不对付的帮派碰撞在一起，当街发生比武斗殴事件。
　　这无疑让看热闹的人愈发兴奋，恨不得镇上的所有外来武林人士都互相打成猪头，如此一来，生活才能多出几分趣味。
　　巨浪帮众人一路大大咧咧前行，小受虽落在队尾，但始终有两名帮众看管，生怕这棵摇钱树中途跑了。
　　林南希冀中的，巨浪帮与他人斗殴然后她就可以浑水摸鱼的场面并未出现，
　　巨浪帮众人拐了几个弯之后，却找了个茶馆临时坐了下来。
　　林南一看日头，不知不觉间就已接近午时，难怪他们会暂时停下，原来是肚子饿了。
　　“哎哎哎……你们听说没有，昨晚上，江湖上赫赫有名的杀手组织血衣楼闯入魔教山寨，结果……”
　　“结果是什么？快说快说啊！”
　　“啧啧，连血衣楼都出手啦，不用说，山寨哪里会是血衣楼的对手，我们恐怕都要白走一趟喽。”
　　“老哥，你这是从哪得到的消息，刚刚我还看到山寨派人下来采购食材，你怕不是在危言耸听吧。”
　　最先散布消息的那人当即变了脸，“我这可是来自血衣楼内部的真实消息，信的就给哥哥捧个场，不信的，出门左转不送。”
　　






第7章 暗线竟是恋爱番（4）
==============================
　　这座茶馆就像大部分武侠小说中描写的那样，
　　门口斜插着一柄破落的旗帜，上绣一个隶书“茶”字。
　　不管什么人落座，都会大嚷一声，“小二，上半斤熟牛肉，一斤女儿红。”
　　巨浪帮众人落座后，茶馆基本上已满员。
　　江湖人士无论来自何方，之前是否相熟，但凡进入茶馆，瞬间就融入了时而悠闲、时而又要竖起耳朵注意周围动静的氛围之中。
　　林南按照女侠闯荡江湖的惯例带上了一层白色面纱，只露出灵动机敏的一双眼睛。
　　类似装扮的女性近日来乐华镇并不少见，所以当林南坐在靠窗的单人桌之后，只有靠近之人瞟了她一眼，便又把注意力放在了茶馆中央的一个身着青衣的剑客。
　　“在下青城派穆志。”
　　青衣剑客拱了拱手，“想必大家都听过血衣楼的名头，拿钱办事正邪不分的主儿。”
　　“这些我们都知道啦，快步入正题。”
　　“是啊是啊，昨晚上到底发生了什么？”
　　穆志带着一丝微笑看向众人，在消息没有正式公布之前，他就是整个茶馆最靓的仔。
　　所以，多吊吊众人的胃口，享受一下众星捧月的感觉，就成了他分享消息这一举动的初衷。
　　刚从山寨附近返回城镇的巨浪帮，也都轻车熟路地参与到了力捧穆志的游戏之中，只有穆志爽了，才会把他得来的消息分享给大家，众人各取所需，谁也不欠谁的。
　　林南冷眼旁观，
　　她倒是想听听，乐华镇上的人会怎么评判昨晚的那场由血衣楼发起的刺杀。
　　经过人们的一番吹捧之后，心满意足的穆志抬起双手往下压了压，
　　于是人们都知道，这家伙终于准备进入正题了。
　　“我有一个老乡在血衣楼做事，所以，这事绝对假不了。”
　　又一次明确了他所说之事的真实可靠之后，穆志缓缓道，
　　“昨晚上是那魔教女魔头和武林盟主石惊海之子石渊的大婚之日。
　　血衣楼接了某人的委托，意欲直接对女魔头下手。一旦女魔头身死或是被擒，山寨自然分崩离析，石公子也就顺理成章地获救。
　　为了确保万无一失，血衣楼驰骋江湖、拥有赫赫威名的十大金牌杀手去了两个。”
　　此言一出，茶馆中人皆是一惊。
　　“什么？连金牌杀手都出动了，那些家伙可都是杀人不眨眼的主儿，手底下至少也有上百条武林高手的性命。”
　　“谁说不是呢，金牌杀手同时去了俩，血衣楼对那魔教女魔头也够重视的了。”
　　“那结果不是显而易见？女魔头该不会已经死在金牌杀手的剑下了吧。”
　　“真要是如此，咱们现在还能坐在乐华镇听这位仁兄讲故事，恐怕早就跟着大伙儿一起冲进山寨捡漏去了。”
　　“啊啊？该不会连金牌杀手都失手了吧！”
　　穆志有意停了半晌，当众人期盼的目光再度汇聚在他身上之后，他才微笑道，
　　“血衣楼众人趁着山寨众人喝得酩酊大醉之际悄悄潜入后山，一直到他们找到那女魔头的洞房并将其团团围住，这一切都十分顺利。
　　这时候嘛，洞房里的动静可不小，那咿咿呀呀的声音不绝于耳。”
　　一直被两名帮众牢牢看管的小受石渊听到此处，就像是刚刚喝了一大碗酒水似的脸色一下变得通红。
　　他数度想要鼓起勇气当面驳斥穆志，指责那家伙完全是在胡说八道，
　　那天晚上他故意喝得不省人事，就是不想和那该死的女人发生关系，而且第二天一早醒来，他身上的衣服整整齐齐，压根就没有做那事。
　　可是，每当他的屁股抬起凳子一两厘米便又重新坐下去，始终鼓不起勇气当众斥责。
　　林南倒是单手撑着下巴，听得津津有味，就像是听穆志在讲述别人的故事似的。
　　茶馆中的这帮江湖人士那可都是老色胚了，一听穆志如此说，都不约而同哈哈笑了起来，脑子里已经不知闪过多少动态画面了。
　　“哎？听说那女魔头姿色尚佳，身材也是极好，怎么说石公子都不算吃亏。”
　　“哈哈，换做我是石渊，便宜得来的老婆干嘛不要。”
　　“对，日后再说。”
　　林南默默地记下了说话这几人的面貌，有机会不给他们一记断子绝孙脚，她就不姓林。
　　“然后呢？该不会血衣楼那帮家伙听了一夜墙角，今早上腿都软了吧。”
　　“难怪山寨平安无事呢，原来如此。”
　　“嘘……有些话不能乱说……血衣楼可不是你我能得罪的。”
　　穆志咳嗽了一声道，“血衣楼同时出动三十余人的架势，这要是放在平时，一个小帮派都能被他们给血洗了，更别说他们的目标只是那女魔头一人。
　　本想趁着洞房内二人合欢之际，一口气杀将下去。
　　却谁曾想，那女魔头竟玩了一出空城计。
　　更可怕的是，那女魔头的武功竟已达到出神入化之境地。她在屋中，仅凭屋顶上的脚步声就能辨别出各人功力高低，尔后以一招凤凰飞天直冲云霄。
　　你们猜怎么着？”
　　茶馆里一片寂静，所有人的目光都聚在了他的身上。
　　穆志得意满满，就仿佛他是话本里的主角一样，“女魔头仅凭这一招，就将排名第三的金牌杀手切成了血肉碎片，由此可见，她的功力绝非普通武林高手，而是可以比肩七大正派掌门人的存在。”
　　“啊啊啊，难道说，魔教要重新崛起了？”
　　“女魔头竟如此厉害，那些名门正派都视而不见吗？”
　　“非也非也”，穆志摇摇手指道，“那女魔头隐藏颇深，若不是血衣楼众人加以试探，谁曾想那妖女竟武功大涨，已成江湖心腹大患。
　　那血衣楼死去一名金牌杀手之后，其余众人齐齐围上。
　　妖女杀进杀出，丝毫没有任何惧意，反而于千军万马之中取了上将首级。
　　没错，正向你们想的那样，第二名金牌杀手当场殒命，死无全尸。
　　自从血衣楼成立以来，还从未碰到过一次行动中连损两员大将的情况。剩下的人立刻撤退，再也不敢恋战。
　　亏得那妖女也不愿大开杀戒毁了她的喜气，这才勉强放血衣楼离去。
　　所以，我奉劝各位一句话，
　　这魔教女魔头绝非善茬，进入山寨之前务必要三思而后行。”
　　林南，“……”
　　为什么总感觉良心有些不安，这么吹捧她真的好吗？
　　有道是捧得越高跌得越惨，她真的只是一个普通的魔教外门弟子啊！
　　不行！她必须要扭转人们对她的扭曲印象，万一来了几个高手要找她打擂台该怎么办。
　　林南咳嗽了两声，准备开口说话。
　　






第8章 暗线竟是恋爱番（5）
==============================
　　穆志十分满意茶馆之中人声鼎沸、热烈讨论的效果，
　　相信过不了多久，血衣楼被魔教妖女击败一事就会传遍小镇，继而扩散至整个武林。
　　可偏偏就在此时，只听茶馆一角处传来“啪”的一声脆响。
　　众人齐齐看去，却见是一位蒙着白纱的女剑客猛地拍了一下桌子，似乎对茶馆中诸多武林中人的脸面视而不见。
　　“那妖女不过是一区区魔教余孽，真实的武功技艺恐怕连入流都算不上，
　　也不知这位仁兄危言耸听，将妖女吹得神乎其神又是意欲何为？”
　　穆志一听顿时勃然大怒，
　　此女当着这么多人的面反驳他，真的是不把江湖规矩当一回事，就算不把他个人看在眼里，难道青城派的名头也是吃素的吗？
　　“这位女侠，你说我胡编乱造，那你可有什么证据。
　　我这消息来源的可靠程度就不用说了，不知昨晚上血衣楼和魔教妖女大战之时，你又在哪里？
　　凭什么指责在下危言耸听？”
　　林南冷笑道，“那妖女曾是我的手下败将，我岂能不知她的真实实力。”
　　穆志哈哈大笑，“我说女侠，你想往自己脸上贴金，也不至于用这种无聊的方式吧。你这张口就来的，又没别人在场，谁知道你说的是真是假？
　　再者说，血衣楼在山寨折损了两名金牌杀手，此事稍加打听就知我穆某人并未有一句虚言。
　　反倒是你，也不知哪门哪派之人，为了虚名就敢在此大言不惭、自说自话。”
　　无论在何朝何代，调戏美女，见美女出丑似乎都是男人们共同的恶趣味，眼见穆志一番强有力的反驳，将对手一路摁在地上摩擦，他们顿时就有了一种从心底浮现的块感，忍不住大声聒噪起来。
　　事实上，林南早已想好了应对措施。
　　她既然声称自己打败了妖女，只要她能够把茶馆中的武功最高之人加以制裁，
　　这就说明那魔教妖女也不过如此，压根就没人们传说中的那么厉害。
　　所以，人们的兴趣就会渐渐扭转到她这个虚拟身份上来，而忘记了山寨中的那位。
　　这么看来，这计划倒也还算是天衣无缝，就看对手配不配合她的想法了。
　　看了一眼只剩下10点的气运值，林南总算心中有了一些依仗。
　　她深吸一口气，“锃”的一声抽出长剑，遥遥的指向穆志，冷声道，“你若是不信，那咱俩就比划比划，我若是连你都打不过，自然说明我方才之言全是假话。”
　　面对这等公然挑衅，而且还是一个女子的挑战，穆志若是拒不接受，恐怕他今后在江湖上也抬不起头了。
　　“可以！不过比武嘛，总得有一个彩头。我若输了，在下当众承认方才所言皆是胡言乱语，魔教妖女不过如此。姑娘，你若是输了呢？”
　　林南冷冷道，“我若输了，任你处置如何？”
　　穆志大笑道，“在下怀疑姑娘是不是看上我了，所以才会采用这般曲折的方式。”
　　茶馆中人一齐哈哈笑了起来。
　　巨浪帮众人更是互相挤眉弄眼，甚至还有人感慨，穆志不就是沾了个青城派的名头嘛，玛德竟然还有娘们儿倒贴，这巨浪帮的名字一听就土得掉渣，难怪他们只能花钱去解决问题，而没有妹子青睐。
　　一群人之中，唯有小受石渊无视茶馆中众人的笑声，看向林南的眼神带着一丝好奇。
　　林南补充道，“你若输了，再加一百两银子。”
　　穆志想都没想立刻点头答应，在他看来，这次赌注对他而言简直是一本万利。
　　输是不可能的。
　　赢了的话，这姑娘虽然遮住了半张脸，但是身材什么的前凸后翘，几乎无可挑剔，带回家暖暖床岂不是美滋滋。
　　“不知姑娘何门何派，可有名号？”
　　穆志定了定神，依然按照比武规矩拱手问道。
　　林南淡淡道，“我无门无派，但有一名号，人称‘踏红尘’。”
　　“踏红尘？是我孤陋寡闻了？”
　　“你听说过吗？”
　　“没有哎，好像是第一次听。”
　　众人皆露出了疑惑的神色。
　　穆志笑道，“好一个踏红尘，来来来，今儿就让我倾城一剑会一会姑娘的踏红尘！”
　　茶馆之中桌椅接踵放置，拥挤不堪。
　　二人当即来到茶馆前的空地上，一男一女，双双持剑而立，顿时吸引了来往的大批吃瓜群众。
　　他们自发地围成一个圆圈，留出可供二人腾挪的区域。
　　镇子上最近的斗殴比武很多，但是赌斗双方是一男一女的却极少，更何况，此次比武双方一方是青城派有名的新秀，人称倾城一剑的穆志，而另一方却是一位戴着面纱、体态婀娜的红衣女子，虽不知名号，但双方只是往街头一站，便是一道靓丽的风景。
　　巨浪帮等人原本去茶馆只是为了填饱肚子，如今接连碰到热闹，顿时舍不得走了。
　　眼瞅着比武即将开始，看管小受的两名帮众全神贯注地看向现场。
　　若是换做其他人，恐怕早就乘机潜入汹涌的人群之中消失不见。
　　但小受偏偏没有要走的意思，一直垫着脚尖看向内圈比武双方的挺拔身影。
　　一名好事者跳入内圈，拱了拱手道，“在下不才，给两位当一个裁判，比武嘛，点到为止，伤了和气可就不好了。”
　　穆志看了此人一眼，就知这家伙也是个想蹭热度的。
　　不过有个裁判也好，省得万一对手撒泼耍滑，也好有人做个见证。
　　林南一言不发、不无不可。
　　于是裁判便自荐成功。
　　“各位静一静，先给大家伙介绍一下比武双方的名号。”裁判当即朗声道。
　　“这位乃是青城派年轻一代的佼佼者，人称‘倾城一剑’的穆少侠。”
　　穆志当即挺起胸膛，一副潇洒俊逸的帅气模样。
　　众人不禁投来钦羡的目光，甚至还有一些少女发出了尖叫，这让穆志愈发觉得，他同意这场比斗的选择简直太对了，一旦漂亮的击败对手，他的名气便会愈发高涨，也不枉他千里迢迢来此一趟。
　　“这位女侠是……”
　　裁判的目光扫过众人，显然此女并不是很有名气，不过能与“倾城一剑”穆志比武，想必并不是一个默默无闻之辈。
　　茶馆中出来的人当即叫道，“踏红尘！她的名号是踏红尘！”
　　“哦，原来是踏红尘姑娘！”
　　裁判当即大声道，“与倾城一剑穆少侠对阵的乃是踏红尘踏姑娘。”
　　众人齐齐屏住呼吸，现场的紧张气氛在不断蔓延。
　　






第9章 暗线竟是恋爱番（6）
==============================
　　“这姑娘是脑袋被门夹了吗？在家相夫教子多好，却想不通去挑战‘倾城一剑’？”
　　“一看就是个没什么江湖阅历的雏儿，青城派那可是好惹的？”
　　“谁说不是呢。就算赢了穆志又如何，那可就得罪了整个青城派。身为七大正派之一的青城派，想要弄死你一个无门无派的浮萍，简直比杀一只鸡还容易。”
　　“踏红尘？我看马上就要踏灰尘了吧。”
　　围观众人议论纷纷。
　　虽说林南扮相不错，但比武讲究的是实力比拼而不是卖相。
　　所以，即便人们在初见她的风姿之时，皆有惊艳之感，但凡理性一回归，他们就意识到此女想要战胜倾城一剑，几乎是一件不可能的事情。
　　行走江湖，最重要的是根基，
　　你若是不背靠大树，就算实力超群，可一旦被群狼围殴致死，也无人替你收尸。
　　但名门弟子就不一样了，即便实力稍逊，但考虑到其背后的势力，动手之前总会多一些顾虑。
　　而名为踏红尘之女，她的来历一片空白，
　　就算她真的被穆志一剑斩于当场，恐怕人们除了惋惜之外也不会有其他想法。
　　裁判双手抬起，先后看了看穆志和林南，
　　“两位准备好了吗？”
　　二人均点点头。
　　“好，我数到三，比武便正式开始。”
　　“一、二……三！”
　　裁判立刻后退两步，双方却没有立即交战，反而缓缓兜着圈子在打量对方的起手式。
　　围观的人越多，穆志就越谨慎。
　　观察了一番之后，在确定林南的剑术起手式平平无奇，似乎并非名门大派隐藏身份的女弟子之后，穆志终于出招了。
　　“锃！”
　　双剑相交在空中，
　　林南立刻被震地后退两步。
　　穆志心下大定，此女表面上咋咋呼呼，实则内力水平也就是稍强一些的外门弟子的水平。
　　在青城派看来，剑法比拼，表面上是比剑招高低，但很大程度上比的却是内力水准。
　　内力充沛之人，出剑动辄风雷轰鸣，
　　内力低微者，恐怕还未靠近就会被对方剑势所阻，压根连剑招都施展不开，谈何与之抗衡？
　　所以，他几乎可以肯定，此女绝非他的对手。
　　穆志的剑法愈发凌厉，在外人看来，他浑身上下散发出闲庭散步、气定神闲的名门气质，剑招却如同无数银光将对手笼罩在其中。
　　林南节节后退，很快后背就要碰到围观人群了。
　　该死，本以为lv8级的逐月功怎么滴也能和对手抗衡片刻，可没想在


第一回合的试探之中，她就顿时感到一股大力沿着对方的剑刃一直涌到了自己的体内。
　　看来双方的内力水平并不在同一个档次。
　　可还没等她有所反应，穆志就得理不饶人一般步步紧逼。
　　青庐剑法已经被她施展到极致，却只能以不断后退来避过对手的锋芒。
　　穆志澎湃不休的内力通过兵刃不断的撞击，一波又一波地传送到林南体内。
　　后者苦不堪言，她十分清楚，一旦内脏受到的震荡超过可承受范围之内，她很有可能再也无法运力持剑，最终一败涂地。
　　她该怎么办？
　　“好样的！就知道倾城一剑的名号绝非虚名，穆少侠真乃我辈楷模！”
　　“这……那女人也太拉胯了吧，到目前为止，连一招都未曾反击，就这样的水准，也敢向穆少侠挑战，真的是不知死活。”
　　“哈哈，你们这都看不出来吗？那女人对穆少侠一见倾心，可又找不到接近的方式，只能以这样的笨办法来引起穆少侠的注意。方才的打赌你们没听到吗？踏红尘输了可是自愿以身相许呢。”
　　“原来如此，我说这一对实力悬殊的对手是怎么打起来的，还有这等内幕。”
　　听到这些议论的小受，牙齿咬得紧紧的，双目更是盯着现场动静一言不发，
　　他也不知道自己在期盼什么，但他并不想看到红衣女子输给青城派弟子。
　　毕竟那家伙把魔教女魔头夸上了天，甚至还说洞房内发出了咿咿呀呀的声音，这完全是对他的污蔑，所以，他即便并不了解那“踏红尘”的底细，也不信她碾压妖女之言，却宁愿把宝压在她身上，期望她能给穆志一个深刻的教训。
　　眼瞅着红衣女子节节败退，小受忍不住暗暗叫道，“加油啊！加油！”
　　只可惜小受对林南的好感度还处于负数，虽然此时数值略有松动，却并未达到能给予林南气运值的程度。
　　“哈！踏姑娘，你若是现在认输投降，我就给你一个体面的下台方式，如何？”
　　穆志一剑重重劈砍在了林南的剑身上，后者踉跄后退了一步，穆志却趁机贴身上前，低声对其说道。
　　林南瞪了他一眼，奋力将其推开。
　　“呵，既然如此，那就甭怪在下辣手摧花了！”
　　穆志恼怒，此女敬酒不吃吃罚酒，日后就算收入房中恐怕也不会太听话，今儿不把她打服，他绝不会善罢甘休。
　　话音刚落，穆志的长剑抖出一个剑花，宛如一道道锋利的尖刺，袭向对手的各个要害部位。
　　在他看来，剑尖只需稍稍挑破她的皮肤，对手恐怕就会因为疼痛尖叫而立即放弃。
　　而就在剑尖即将抵达她的锁骨之际，原本在他看来对手迟缓无比的长剑陡然挡在了攻势的正前方。
　　“叮……”
　　因为生怕一剑将美人刺穿，所以他的力道并不大。
　　可没想，她竟走了狗屎运将他的攻势弹开？
　　接下来，你就没这么好运了！
　　长剑在内力的抖动下，剑尖几乎同一时间刺向林南的腹部两侧。
　　这一次，他已动了杀机。
　　“叮……叮！”
　　又是连续两下清脆的反弹声。
　　穆志惊呆了……不是，这特么什么情况？
　　难道……她之前一直在装咸？不，不可能，她粗浅的内力功底是绝不会骗人的。
　　巧合，一定还是巧合！
　　这一回，他要用尽全力。
　　他倾城一剑的名头又岂能在这种小地方遭到玷污。
　　“看剑！”
　　穆志凌空跳起，几乎将他赖以成名的绝招“倾城一笑”施展的淋漓尽致。
　　剑芒仿佛四处流窜的电光一般，向林南露出了死亡的微笑。
　　“叮叮叮叮叮叮叮……”
　　林南巍然不动，长剑连续七下封住了穆志的“倾城一笑。”
　　现场几乎是死一般的寂静，所有人都看呆了。
　　【叮！您的气运值已耗尽。】
　　一共挡了十剑，每一次都耗去一点气运值。
　　林南面无表情，实则内心在不断呐喊，别特么再打了，喊你哥还不行吗！
　　






第0章 暗线竟是恋爱番（7）
==============================
　　青城派之所以能够跻身于江湖七大名门正派之一，靠得就是一手变幻莫测的青城快剑。
　　再配合青城派知名的内功心法“众生决”，青城派高手行走江湖无往而不利，就算是遭遇其余六大门派弟子，也都会互相给个面子，不至于闹到撕破脸皮的地步。
　　而穆志作为青城派年轻一代的佼佼者，年纪轻轻就在江湖上享有盛名，人称“倾城一剑”，说得就是他的剑法宛如美人一笑，华丽优雅却又暗藏杀机。
　　此人现身乐华镇之后，一直在附近打探消息并未展露身手。
　　却不料这一日中午时分，竟和一名红衣女子当众赌斗。
　　消息一传十十传百，仅仅只是片刻功夫，几乎半个镇子上的人都围了过来，意欲一睹“倾城一剑”的风采。
　　更是有一些仰慕穆志已久的少女，双手捂住嘴巴，看着“倾城一剑”挺拔俊逸的背影而尖叫不已。
　　他的对手只不过是一个名不见经传的红衣女子，自称什么“踏红尘”。
　　名字虽然听起来有那么点看破红尘的意味，可是江湖上的一切以实力说话，你既然蠢到要和“倾城一剑”当众比剑，那就必须承担失败的一切后果。
　　就算你长得再妩媚美丽又如何，怜香惜玉并不适用于比武，
　　除非你现在就俯首称臣、请求得到穆志的原谅，反正大家看在“踏红尘”是个女人的份上，说不定也就把它当成倾慕者为了引起穆志的注意而故意策划的一场闹剧。
　　当然，好事者们宁愿看到那个不知天高地厚的女子被穆志教训的跪地求饶，也不愿意比斗就这么轻易结束。
　　好在比武还是在万众期待之中正式开始了。
　　“倾城一剑”果然不同凡响，从开篇就将红衣女子牢牢压制，
　　后者几乎是勉力抵挡、连连后退，这才没有在几招之内结束战斗。
　　这一刻，原本还有少数企图以小博大的赌徒，无不后悔至极，早知如此，还不如把钱投到穆志身上，虽然只能赚点毛利，但总比鸡飞蛋打要强。
　　而开设赌局的人更是乐得合不拢嘴，投倾城一剑的人越多，就意味着他们可以吃的流水越多，
　　甚至最后返利要低于人们所投的金额，这也是没办法的事，谁让大家都知道穆志要赢，赌局就像早就公开了结果，没有任何悬念。
　　“快看快看！倾城一剑发动大招啦！”
　　“那女人也算死得其所了，毕竟值得穆少侠如此重视的对手还真不多。”
　　“好兴奋好激动，竟然能有机会亲眼看到倾城一剑的绝杀秘技！”
　　“踏红尘也太惨了吧，希望穆少侠能给她留个全尸。”
　　而就在众人嘈杂的议论声之中，令人极其震惊的一幕发生了。
　　只见那宛如电弧一般将红衣女子缠绕在其中的剑光，每当要穿破“踏红尘”凹凸有致躯体的紧要关头，
　　就仿佛炫技一般，她的剑刃才会在最紧急时刻，横在近乎一击必杀的剑招之前。
　　如果一次还能勉强算是运气逆天，
　　可是接连七次，“踏红尘”的长剑就像是算准了对手将会在何方出剑似的，
　　以险之又险、若是常人恐怕早就为之惊厥的剑势将穆志的“倾城一笑”尽数挡在身外。
　　此时此刻，凡是武功有些造诣的武林人士都忍不住赞了一声“好！”
　　这绝对是发自内心的，没有任何利益掺杂在其中的感慨。
　　这世上恐怕也只有“踏红尘”一人能以这般极其惊险的剑法与之对阵了，稍有差池，那就是被当场开膛破肚的风险。
　　换做其他人，压根不可能有这份胆量还能在“倾城一剑”的全力一击之下，举重若轻、淡然应对。
　　就仿佛那“踏红尘”完全没有想过失败的可能性。
　　此时此刻，就算是外行人也看出了一丝门道。
　　在“倾城一剑”穆志的一番狂轰滥炸之下，红衣女子不仅毫发无损，衣裙飘动之下，甚至给人一种灵气飘飘、淡然自若的仙子气质。
　　难道，原本大家以为一边倒的比斗，却是势均力敌之战？
　　由于围观众人大都参与了赌局，一时间，现场的气氛愈发严肃和紧张。
　　尤其是穆志，他此刻虽已暂时收招且距离对手大约五步左右，表面上面色镇定，实则内心早已掀起惊涛骇浪。
　　如果不是为了“倾城一剑”这个好不容易才在江湖打响的名号，他早就萌生退意了。
　　方才他耗费了接近百分之八十的内力使出“倾城一笑”，本以为十拿九稳、板上钉钉，怎料那红衣女子却每每在最关键紧要时刻击退了他的攻势。
　　此等对于距离和劲气的微妙掌控程度，非常人所能及也，
　　几乎和教授他武功的青城派掌门人处于同等水准了。
　　如果真如他所想的那样，以他现在所剩不多的功力绝非“踏红尘”之敌手，甚至有可能出现场面失控的景象。
　　一想到“倾城一剑”被追着打成猪头的恐怖场景，
　　穆志就是一阵颤抖。
　　这场比武决不能再继续下去了！一旦他逊于“踏红尘”的实力被曝光在众人眼中，他不仅会毁了自己，同样也会让青城派蒙羞。
　　或许，找一个两全其美的解决办法，才是化解困境之道。
　　眼看着那红衣女子淡然持剑而立，红衣似血，气质若仙，并没有乘胜追击的架势，
　　穆志心中一动，莫非“踏红尘”也是深谙江湖规矩之人？
　　虽说在比武之前的茶馆，二人互相斗嘴进而升级为比武，但这并不失为引起众人关注的一种手段。
　　年轻气盛之人想要迅速在江湖上打响名头，通常都会故意挑起事端。
　　名声只垂青胜利者，失败之人通常都会黯然离场，巴不得人们能够暂时忘记他的名号。
　　当然，除非双方真有深仇大恨或者是解不开的梁子，比武轻易不会死人。
　　开始双方都夸下海口，说的你死我活，出手的时候也都亮出真功夫，等到高下立判或是僵持不下，大家你退一步我退一步，胜利者拿走名声就已达到目的，完全没必要赶尽杀绝。
　　而现在的局面，显然是原本名不见经传的“踏红尘”意欲借着他的名号上位，同时又不愿意得罪他身后的青城派，其中分寸拿捏得正好，江湖经验相当丰富，绝非普通武林人士所能比拟。
　　想到此，穆志心中一动，已有定计。
　　






第1章 暗线竟是恋爱番（8）
==============================
　　“踏红尘女侠武艺高绝，尤其是一手快剑炉火纯青，穆某人实在是佩服得紧。”
　　穆志拱手说话的同时，剑尖朝向地面，面色诚恳、掷地有声。
　　林南，“……”
　　自从用完了最后10点气运值，或许是因为习惯了冷若冰霜，她至始至终没有表现出丝毫的惊惶和迟疑。
　　但她的内心一直在考虑该如何顺利离场。
　　一旦穆志想要拼个鱼死网破，以她现在的水准或许真的就要殒命于此了。
　　可让她没有料到的是，穆志竟然主动表现出了和解的善意。
　　看来她的好运气还并未结束，只不过，身为比斗另一方，她若是那么轻易就答应和解，似乎总觉得缺少了那么一点味道。
　　为了防止玩脱了再度激怒穆志，林南决定先用言语试探一番。
　　“穆少侠客气了，要说武功高低，穆少侠才真的是武林年轻一辈中的佼佼者，我等望尘莫及。只是，这赌局总不能就这么无疾而终吧？”
　　穆志笑道，“见识了踏姑娘的武艺之后，穆某人认为踏姑娘曾战胜魔教妖女之事并非虚假。不知这样说，踏姑娘可否满意。”
　　穆志此言一出，围观众人一片惊呼之声此起彼伏。
　　【来自乡民a的高冷值＋12】
　　【来自乡民b的高冷值＋11】
　　【来自乡民c的高冷值＋13】
　　……
　　【来自大力门xxx的高冷值＋120】
　　【来自河沙帮xxx的高冷值＋110】
　　【来自崆峒派xxx的高冷值＋119】
　　……
　　【您总计获得高冷值33001点】
　　【您是否消耗33000点高冷值恢复您当初在问道大陆修炼“独孤剑法”时的记忆。】
　　林南直到这时才想明白，为何她当初附身男号在进入天剑门之前修炼的、并不依靠技能而存在剑意和独孤剑法，到了这个武侠世界后，却忘得一干二净，明明记得自己曾精通剑法，原来却是在系统的限制下变得孱弱不堪。
　　如今系统通过消耗高冷值的方式，将这段记忆还给了她。
　　难道……
　　如果她无法通过之前的考验，或是高冷值一直不曾在短时间内积聚到33000点以上，这个选项就不会出现。
　　如今独孤剑法总算回到了自己的记忆之中，
　　她立刻就觉得充实了不少。
　　……
　　乐华镇地靠山峦，时常与山寨中人打交道，耳濡目染之下，早就下意识地认为那魔教妖女厉害非常，寻常武人绝非对手。
　　可没想，这红衣女子竟宣称自己曾击败过魔教妖女，
　　而穆志经过与其的一番比斗之后，承认了这一点，这就说明经过穆志的检验，以红衣女子的武功水准，已经达到可以与魔教妖女一拼高下的地步。
　　本来大部分人一开始对其并不看好，甚至希望她能一败涂地，好让他们赚取赌金。
　　但现在看来，两人以平局收场，按照赌场规则，他们都只能收回一半的本金。
　　这无疑使得观众们颇为恼火，似乎并不想承认比武就这么简简单单结束。
　　“这算什么比武！”
　　“对啊，连胜负都没有分出，有意思吗？”
　　“倾城一剑该不会是想要以放水来博取踏红尘的欢心吧？”
　　“这俩货说不定是和赌场一伙的，合起来骗咱们的银子。”
　　若不是顾忌到二人武功高强，围观众人甚至都想冲进比斗内圈冲着二人的脸面呼喊了。
　　一时间，全场乱糟糟的。
　　林南倒是没想到穆志会这么上道，虽然并不清楚他为什么会如此迅速转变思路，但既然人家已经承认自己所言为真，并在某种程度上，替她在乐华镇做了宣传，她又并非不是那种通情达理之人，
　　只不过，看起来观众因为赌局的关系，似乎对他们就这样结束比斗感到十分不满。
　　这其中还掺杂了诸多武林人士，一个个振臂高呼，似乎她和穆志若非有一人倒下，他们就不会善罢甘休一样。
　　林南冷笑道，“比武是我和穆少侠之间的私事，给你们无偿观看没收你们的门票已经是够意思了。
　　怎么？你们若是觉得这场面不够劲，就自己来啊。
　　我一一奉陪！赌金一百两银子，上台之人先给钱。谁赢了谁就可以拿走对方的银两！”
　　穆志倒是没想到，林南会给出这样的解决办法。
　　其实围观群众再聒噪再闹腾又如何，比武双方不想打就是不想打，撤了也就罢了。
　　所以，他更加确定，这位“踏红尘”定然是哪一位高人麾下新出山的弟子，为了扬名立万、迅速在江湖上打下根基，采取这样的方式无疑是最迅速的。
　　只是，这般方式对于个人武功的要求自然更高。
　　万一成名不成，却被对手反杀，一颗新星还未升起就陨落，未免太过可惜。
　　穆志见“踏红尘”吸引了大部分观众的火力，不留痕迹地后退到了舞台边缘，他也存了想要一睹此女武艺的心思，毕竟内心想要承认她超过他是很难的，或许方才阻挡了他的“倾城一笑”，已经是她的高光时刻了。
　　若是她死于车轮战，
　　那么他与“踏红尘”之间的比斗将会被大众迅速遗忘。
　　人世间就是这么残酷，没人会对已经死去的失败者感兴趣，活下来的有时才是最终的胜利者。
　　小受看着人群缝隙中露出的红衣飘飘的身影，眼睛渐渐发亮。
　　就像是发现了什么特别有意思的物品似的，让他突然产生了一种想要何其靠近，并将其据为己有的冲动。
　　从茶馆里开始，她就从不把旁人的威胁当回事，每一次言语之中的反驳，
　　都会让他隐隐感到有一种块感在内心翻腾。
　　“别死啊……”
　　眼瞅着那“踏红尘”发出了赌斗邀请之后，同时有四名手持利器的壮汉挤出人群来到她的面前，
　　小受的心就忍不住揪紧。
　　【叮！小受石渊的攻略度由负转正，目前进度为5%。】
　　【您获得气运值20点。您目前的气运等级依然为lv2级。】
　　正在全心备战的林南突然见到这两条信息之后，有点发懵。
　　WTF？她好像什么还都没做呢，那小受竟然就悄悄转变了态度？
　　有点意思了。
　　






第2章 暗线竟是恋爱番（9）
==============================
　　“在下大力门……”
　　“我没兴趣知道你的名字！”林南毫不客气地打断了他。
　　草你奶奶的，你没兴趣，可是观众们有兴趣啊！
　　万一老子打赢了，那岂不是老子的高光时刻！
　　可是这一被打断，还要继续说的话，总觉得好像有点故意噌名声的意思。
　　这无疑让他进退两难。
　　大力门xxx非常不高兴，他不用长兵器，而是一双铁质的拳套，顶部有磨得发亮的尖刺，其上甚至还带着隐隐的红色。
　　“死在老子这拳套下的至少也有百人，小姑娘，到时可别怪老子在你脸上戳五个洞……”
　　林南面无表情道，“你是来说笑话的，还是来比武的？没看到你后面还有人排队吗？”
　　草你奶奶的，你咋就老不让老子把话说完呢！
　　甘妮娘！
　　大力门xxx猛然上前一拳击向林南的面门。
　　他平生最恨旁人打断他的话，如今这女人接连两次犯了他的忌讳。
　　“我特么让你……”
　　大力门xxx的最后一个“死”字还没有说出来，
　　却见那红衣女子陡然一个铁板桥，面庞堪堪躲过拳头的那一瞬间，脚尖快速挑起击中了他的下巴。
　　伴随着她的一个翻转，大力门xxx将近200斤的身躯就像是一个车轮似的，在空中接连翻了两圈后重重落地，当场晕死过去没了声息。
　　众人都看傻了眼。
　　一招，仅仅一招而已，大力门那个谁谁谁就被“踏红尘”一脚踢得直接倒地不起。
　　难怪穆志对她的实力表示肯定并暂停比武，实在是两强相争，最后搞不好弄个两败俱伤收场。
　　对于已经成名了的侠客来说，势均力敌的比试最为消耗精力，还不如趁早各退一步，算是了解此事。
　　但偏偏围观众人因为赌局一事，无法对此释然，甚至主动上前挑战“踏红尘”，以期赚取到高额赏金。
　　可没想到，第一个上场的大力门xxx就遭遇了滑铁卢。
　　而就在此刻，一名瘦小的剑客踏过了大力门xxx的躯体，与林南对视而立。
　　他没有像大力门xxx那样喋喋不休，扔下两锭银子之后，便急速冲上，压根不多废一句话。
　　“叮叮当当……”
　　短短的几秒钟内，二人的兵器就来回碰撞了近二十次。
　　瘦小剑客的快剑水平不亚于青城派，而且无论是劲道还是角度，都堪称高手。
　　偏偏二人斗得不相上下，
　　就连穆志都看得心旷神怡，不禁连声叫好，直呼痛快。
　　“是岭南剑魔！没错，就是他！”
　　“岭南剑魔？那个瘦小的矮子？”
　　“此人近十年没有在江湖上露面了，没想到会在乐华镇上看到他的身影。”
　　穆志一听，脑海里顿时闪过掌门对岭南剑魔的评价：
　　此人沉默寡言、剑法凶狠，你若是在江湖上碰到他，勿要与其斗狠，避其锋芒择机而击之，必能取胜。
　　江湖曾有传言，其人乃是魔教护法，只因十年前魔教内讧，落败之后销声匿迹再也不曾出现，反而躲过了武林盟围剿魔教的灭门之祸。
　　如今岭南剑魔重现江湖，难不成与山寨魔教妖女复苏有关？
　　这些念头都在瞬间出现又消失，而场中的激斗却比任何时候来的要凶险。
　　林南一头冷汗，她从没想过，相比较第一个对手，这个瘦小的剑客竟如此难缠。
　　若不是她及时掌握了独孤剑法，恐怕早就被其斩成数段，含恨而死了。
　　但即便如此，面对岭南剑魔刁钻凶狠的进攻，她只有招架之功却无反击之力。
　　在天剑城八仙楼后厨切萝卜的那些日子并没有白费，至少对她而言，对剑的把控程度已经到达了一种玄之又玄的境界。
　　因此，即便敌人的攻击如同暴风骤雨，但是在剑意的帮助下，她的独孤剑法，尤其是破剑式愈发纯熟。
　　岭南剑魔就像是她的喂招老师，一步一步将她的剑意从零恢复到了巅峰状态，也让在剑意支撑下的独孤剑法渐渐融入了她的骨髓。
　　两人逐渐变得势均力敌。
　　不过，她仍然决定要以最耀眼的方式终结这场比试。
　　“系统，投入20点气运值！”
　　这一次，她主动加码，看她的运气在lv2级气运的加持下，能否达到令她满意的程度。
　　同一时间，与她搏斗的岭南剑魔越打越心惊。
　　在她轻松击倒大力门xxx的时候，他就认为此女有一定实力，但想要达到与他抗衡的地步却还远远不够。
　　于是，他决定在二十招内彻底结束战斗，
　　起初正如他所想的那样，这个口口声声曾击败魔教圣女的红衣女子立显颓势，在他的快攻之下节节败退。
　　本以为他会立即将其终结，剥下其吹牛的可恨嘴脸，然后再去找她的捧哏穆志去算账。
　　却没想，此女竟然越打越强，新颖的招式层出不穷，招招直冲他的要害而来。
　　不能再拖下去了，他还是头一次碰到武艺如此古怪之人。
　　今儿若不将其斩于剑下，日后定然会成为魔教复兴道路上的心腹大患！
　　他陡然一个飞身跳起，一剑快似一剑，仿佛天女散花一般兜头向对手笼罩而去。
　　死在他绝技之下的高手数不胜数，如今又要多一缕亡魂，岭南剑魔心中毫无波澜。
　　而就在此刻，一道凌厉的剑光陡然冲天而起，就像当空烈日晃得四周围观众人一阵头晕眼花。
　　与之迎面对撞的岭南剑魔也不例外。
　　有生之年，他还从未碰到过如此古怪的招式，心神颤抖之下，手下剑招顿时缓了那么一瞬。
　　就是这一瞬间的破绽，让来自对手的剑光趁虚而入，宛若搅碎银河的流星，只听接连响起的“叮叮当当”的清脆碰撞声，
　　岭南剑魔只觉手中一轻，剑柄以上的坚硬剑身竟被那一股接踵而至的力道切成了碎片，散落一地。
　　他自成名以来还从未遭此大败，
　　当林南的剑尖递到他的脖颈处之际，他还一脸怔然地看着散落在地下的碎芒，完全没有反抗的意思。
　　【来自乡民a的高冷值＋23】
　　【来自乡民b的高冷值＋17】
　　【来自乡民c的高冷值＋21】
　　……
　　【来自河沙帮xxx的高冷值＋160】
　　【来自崆峒派xxx的高冷值＋178】
　　……
　　【来自岭南剑魔的高冷值＋578】
　　【来自穆志的高冷值＋501】
　　……
　　【您现有高冷值36034点。】
　　【您可消耗36000点高冷值对独孤剑法进行升级。】
　　当红衣似血、面冷如霜的“踏红尘”的目光扫到剩余的两名挑战者之际，那二人齐齐一个哆嗦，立马从怀里掏出一锭银子，放下就遁入人群，再也不敢露头。
　　小受的眼睛快成了星星。
　　






第3章 暗线竟是恋爱番（10）
==============================
　　带着反光的冰冷剑刃从岭南剑魔脖子上撤下之时，
　　后者一怔，似乎完全不敢相信地看向红衣女子，“为什么不杀了我，你没听他们说，我是魔教余孽岭南剑魔吗？”
　　林南淡淡道，“如非必要，我不喜欢杀人。”
　　岭南剑魔苦笑道，“本想比武立威，却不想碰到姑娘你，在下实在佩服。
　　在下欠姑娘一条命，但凡只要用得着在下的地方，敬请吩咐。”
　　林南道，“阁下不必如此纠结，离去便是。”
　　岭南剑魔拱拱手，也不知晓他有没有听得进去，便头也不回地钻进人群，消失于狭窄的巷道之中。
　　对于这一场二人之间的比斗，其精彩程度无疑要超过穆志与“踏红尘”的那一局。
　　人们意犹未尽，目光不由得放在其他几名早先站出来的挑战者身上。
　　怎料这些家伙见岭南剑魔都败得如此彻底，哪里还敢再上舞台班门弄斧，有人还按照约定丢下银两，有人干脆往人群里一钻，管他身后留下多少鄙视的目光，仓皇逃走。
　　眼见再也无人胆敢挑战红衣女子，
　　乏味了的人们开始渐渐散去。
　　巨浪帮虽然眼红那女子脚下的银两，但谁也不敢当着人家的面去抢夺，唯有看好手中的小受，以期用他来换取这一次行动的报酬。
　　眼看自己就要被带离现场，下一回还不知道什么时候才能再见到这位令他向往不已的红衣女侠，
　　小受石渊似乎用尽了一生的勇气在嘈杂的人声中大喊道，“女侠救命，女侠救命啊！”
　　本以为比武已经结束，吃瓜群众可以各回各家各找各妈了，
　　却没想中途却又冒出一个美少年向那“踏红尘”求救之事，刚刚散去的人们“哗啦”一声又重新围了上来。
　　林南，“……”
　　她本想等人员散去后跟上巨浪帮，找机会将那小受提溜出来，
　　却不料，这小子竟当众向她求助，这就是好感度提升带来的结果吗？
　　还真是让她倍感意外。
　　送上门的机会当然不能放弃，而且她还要借助这次偶发事件进一步提高她在小受心中的重要程度。
　　当然了，此时也不能过于偏袒小受，以显得过于做作，防止前功尽弃。
　　没想到最终她还是走上了演员这条不归路，人生真是一言难尽。
　　小受刚一喊出声，身旁的两名帮众就想要捂住他的嘴巴，尽量减少附近人群的关注。
　　但小受是铁了心想要吸引“踏红尘”的注意，甚至是孤掷一注地手脚乱舞，一边抵抗一边大叫道，
　　“我是被他们绑架的，救命啊！女侠救命！”
　　巨浪帮服饰很好辨认，一水的红色绣边的坎肩，腰间挂着没有刀鞘的朴刀，
　　而且巨浪帮长期以江河为据点，烧杀劫掠、凶名在外，因此，一看那小子就是细皮嫩肉、衣冠贵重，定然是被巨浪帮绑票的富家公子。
　　但碍于他们的名声，寻常人哪里敢去招惹。
　　就连穆志都是一愣，不愿意明面上和巨浪帮作对。
　　在陆地上他们可能不一定称得上是大帮派，但是一进入水域就是巨浪帮的天下，谁敢保证这一辈子不乘船不入海，尤其是他们这些常年行走江湖的武林人士。
　　现在得罪了人家，保不准过几年报应就来了。
　　“噗通！”
　　巨浪帮头目上前就是一脚，将还在乱叫的小受踢翻在地上，尔后脚后跟狠狠踩在他的脸上，
　　要不是考虑到还要拿他去换点银两，这张小脸十分重要，
　　他差点就要使劲左右碾压，不把那小受的脑袋踩得血肉模糊就誓不罢休。
　　“对不起各位，刚收的小弟胡言乱语，惊扰了大家，还望大家海涵，大伙儿这就散了吧！”
　　其余十几名帮众都做出了向外驱散人群的动作，
　　虽说巨浪帮的名声本来就一般，但被众人逮个现行，总归面子上过不去，所以他们也想尽力缩小影响，不愿意在大庭广众之下被人指着鼻子骂。
　　头目装作一副柔和的模样拉起小受，还给他掸了掸灰尘，
　　“小子，低调点，再特么给我乱喊，小心老子给你脸上划一刀！”
　　小受远远地看了一眼在人群的缝隙之中傲然而立的红衣女子，心情愈发低落。
　　虽说他自幼生活在石家山庄之中，但由于是小妾所生，地位低微。
　　上头还有两个哥哥，从小就以欺负他为乐，虽然并不知道为何后来他们对他大大改变了态度，
　　但他谨小慎微、情绪易感的习惯就是从幼时养成的。
　　即便他被山寨掳走，他也从没指望父亲会专门去救他，毕竟和两个哥哥相比，他无足轻重，就算死了，恐怕也不会有人替他落泪。
　　除了他早早离开人世间的母亲之外。
　　小受张了张嘴，喉咙里却没有发出一丝声音。
　　那个红色身影似乎并未注意到自己的呼喊，亦或者，巨浪帮的威胁起到了效果，他终究只是一个不起眼的小角色，正常人都会趋利避害，谁又会为了一个不相干的人冒着巨大的风险挺身而出？
　　他清楚地感觉到希望在心中急速坠落，最终在谷底摔成碎片，再也无法复原。
　　本以为离开山寨就可以顺顺利利回家，
　　现在他才明白，这对于一个毫无江湖经验的人来说，这样的想法几乎就是奢望，一旦中途遇到危险，压根就没有翻身的可能。
　　就像现在这样……
　　虽然他并不清楚“相公”的具体含义，很明显这和婚姻中的“相公”并不是一个意思，
　　看到帮众们猥琐的笑容，他也能隐约猜到那可能是陪人玩乐的一种职业。
　　难道，他真的要告别武林盟主之子的身份，从此走上完全不同于以往的人生轨迹。
　　“走吧，小子，别指望有人会来救你，你以为那女人强打擂台是为了什么，名气！知道吗？”
　　“救你她能有什么好处？你能给他什么？钱？身体？
　　你有钱吗？没有！
　　身体？
　　哈哈，恕我直言，那样的女人怕是看不上你这种什么都不会的废柴！
　　能够娶她的必定是江湖中有名有姓的年轻才俊，所以，你就死了这条心吧。”
　　“走走走，要是能卖600两银子，到时给你十两，就当做我们给你的嫁妆啦，哈哈哈！”
　　围在身边的帮众们七嘴八舌。
　　此时，捂着疼痛脸颊的小受已彻底放弃了念想，他低着头就仿佛僵尸一般麻木地跟着前人的脚步。
　　但就在下一秒，一个宛若天籁般的声音在附近响起，让他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　






第4章 暗线竟是恋爱番（11）
==============================
　　恐怕没有多少人知道，那种虽然在地面上行走，
　　但是心却像沉入幽静冰冷的潭水深处，永远没有出头之日的恐惧和绝望。
　　小受石渊虽然在家中长期不受待见，但他好歹顶了个武林盟主之子的名头，总归吃穿用度方面不会欠缺，也从不会生存而担忧。
　　而这一次，小受真真切切地感受到什么是被所有人抛弃的绝境。
　　他被帮众们用力推搡，跌跌撞撞地朝前行走，对于方才他耗费了一生勇气的呼喊所能起到的作用，再也不抱任何希望。
　　甚至连“踏红尘”只是在人群中远远看他一眼的希冀也随着时间的推移而慢慢消散。
　　在失去武林盟主之子的身份光环之后，
　　他连屁都算不上。
　　走吧，跟着巨浪帮走吧，到一个谁也不认识他的地方，了却残生。
　　小受的心越发沉入谷底，似乎再也没有起复的可能。
　　……
　　“站住！”
　　一个清脆的声音在逐渐散去的人群背后响起。
　　人们顿时一惊，纷纷回头看去。
　　不是“踏红尘”又是谁，可是她在对谁说话？难道……
　　“你们光天化日之下，强抢少年，意欲何为？”
　　卧槽，卧槽！
　　本以为在巨浪帮的威名震慑下，就算是“踏红尘”也对那少年呼救一事睁一只眼闭一只眼，就当做什么都没有发生。
　　毕竟巨浪帮在水上占有巨大优势，来往商客很多都要依仗他们的保护。
　　所以，与他们背后的庞然大物公然对抗，显然不是一件明智的举动，再加上那少年又没有什么身份，何苦为一个陌不相识之人强出头呢。
　　可偏偏现实狠狠打了他们的脸。
　　“踏红尘”就像是全然不知道巨浪帮众人身份似的，面若冰霜，红衣飘飘，就像是一面鲜艳的旗帜拦在了他们的去路前。
　　头目略有些尴尬地笑道，“踏女侠，你怕是没听清我们的来历吧？”
　　此女方才与岭南剑魔一战，他们看得很清楚，如果可以，他们也不想与她发生冲突，毕竟双方并没有直接利害关系，又何苦相互为难？
　　红衣女子冷冷道，“巨浪帮嘛，我耳朵没聋。”
　　头目面色渐渐变得严肃，“我巨浪帮横跨两河一江，拥有大小船只近百艘，帮众千余人，只要下了水，谁人不知我巨浪帮的威名。我奉劝姑娘一句，除非你这辈子不下水一寸，否则……”
　　“你话太多了。”
　　红衣女子淡淡的眼神扫过被帮众围在中间的小受。
　　小受的嘴被紧紧捂住，防止他再不合时宜地乱叫，但是眼神却在这一刻与她撞在了一起。
　　这无疑让小受缓缓升起希望，就像是溺水者紧紧抓住岸边的一根水草而不愿放手一样。
　　“既然你声称此人是你们新加入的帮众，那我问你，他姓甚名谁、家住哪里？若是你能答上来一条，我立马掉头就走，不管你们的闲事。”
　　头目，“……”
　　卧槽，他特么哪里知道那小子叫什么名字。
　　本来巨浪帮来到山寨口就是想碰碰运气，毕竟山寨士兵众多，他们又不傻，怎么可能以卵击石。
　　他们本来的计划是跟在大帮派后面捡捡漏，谁曾想在山道上截获了一个刚刚离开山寨不久的少年。
　　却没料此人竟自称石公子。
　　这不是搞笑嘛，明眼人一听就知道这小子在撒谎。
　　后来，他们就动了将其卖到窑子里的念头，至于姓名……这重要吗？
　　“他叫小三子，家是本地人。”
　　头目立马胡诌了一个。
　　围观众人哪里看不出头目的打算，你不是要问他的姓名来历吗，那老子就告诉你。
　　算是最后一个台阶，你要是识相，捏着鼻子认了，咱们大道朝天各走一边，就当这一切都没有发生过，但要是……
　　“小子，你是不是叫小三子？”
　　一个帮众狠狠敲了一下小受的脑袋，想让他在众人面前承认。
　　小受好不容易能有说话的机会，眼看“踏红尘”的目光落在他身上，一股前所未有的勇气直冲脑门。
　　冥冥之中，他隐隐意识到，
　　如果错过了这次机会，他恐怕就再也没有可能脱离囚笼了。
　　“不，我不叫小三子，我……我叫阿渊，我也不是本地人……”
　　“草泥马的，让你乱说，还有没有一点数了！”
　　小受的脑袋再度遭受重击，嘴巴也被遮掩的严严实实。
　　事实证明，这小受死不悔改，等脱离人群之后，不把他打个半死压根不足以让他知道，有些话不能乱说，说了就得承受相应的代价。
　　“这小子精神有点问题，哈哈，见谅见谅，总幻想自己是大户人家的孩子，其实啊，就是个人见人爱的小相公，哈哈哈。”
　　头目看似是对林南所言，同时也是对围观群众强调他们的行为的正当性。
　　林南眼瞅着那小受委屈绝望的眼泪开始喷涌而出，就知道前期的铺垫差不多已经完成了。
　　此刻，她就像是精准计算的节奏大师，
　　在溺水者以为自己丧失了最后一处可供抓握的支撑，绝望地向深水处滑落之时，她适时出现，将会起到定海神针的作用，一击扭转乾坤。
　　“砰！”
　　巨浪帮头目的脑袋被毫无预兆、突然冲来的一只芊芊玉手按在了脸面上，
　　他一愣之下刚想挣扎，却不料那只手陡然爆发出了令他难以想象的力量。
　　一股大力陡然推着他的脸向后推动，以至于他的整个身体向前悬空，继而后脑勺重重地和地面碰撞，发出了一声巨响。
　　头目脑袋一歪，嘴角流出一丝鲜血，卒。
　　【来自乡民a的高冷值＋8】
　　【来自乡民b的高冷值＋7】
　　【来自乡民c的高冷值＋9】
　　……
　　【来自河沙帮xxx的高冷值＋99】
　　【来自崆峒派xxx的高冷值＋89】
　　……
　　【来自岭南剑魔的高冷值＋123】
　　【来自穆志的高冷值＋118】
　　……
　　【您现有高冷值12034点。】
　　所有人都傻了眼。
　　不仅仅是巨浪帮剩余之人，现场的气氛都为之一滞，明明是大中午，可整个镇子就像是深夜，死一般的沉寂。
　　他们谁也没想到“踏红尘”一言不合就杀人。
　　要知道，就连魔教余孽岭南剑魔都被她放过，谁又曾想她竟会出手将巨浪帮头目当场击杀。
　　同一时间，小受因为惊吓而暂停了哭泣。
　　他的心里不禁掀起惊涛骇浪，谁曾想“踏红尘”竟然会为了他做到这个地步。
　　






第5章 暗线竟是恋爱番（12）
==============================
　　【叮！小受石渊的攻略度提升至25%。】
　　【您获得气运值200点，气运值合计220点。
　　您目前的气运等级提升至lv3级。】
　　“那个……系统，我有个问题，一旦攻略度达到百分之百，会不会再出现数值下降的情况？”
　　【不会，一旦攻略度达100%，数值将会被锁定，不再变动。】
　　太好了，如此一来，一旦攻略度满值，她就不用耗尽心思去保持什么好感度了。
　　所以说，这个小受石渊貌似有一种期待被保护的天性，只要能让他感受到她的女子力，以及冰山一角之中偶尔透露出的对他的一丝关心，好感度就会直线上升。
　　当然，这只是她的猜想，具体还得看操作。
　　“我觉得他话太多了，你们认为呢？”
　　林南看都不看已经死去的头目一眼，冷酷嗜杀的眼神缓缓从巨浪帮众人面前扫过。
　　“此人显然是被你们强行掳来，堂堂的巨浪帮麾下，竟然敢在大庭广众之下干出这等龌蹉事，我想若是巨浪帮帮主在此，恐怕也会做出相同的决定。
　　我只不过是代替你们巨浪帮惩罚恶徒而已。
　　当然，你们若是觉得他死得冤，尽管找我理论，只是，我有时候手脚不太能掌控好力度，万一伤了各位，可别怪我事先没有提醒你们。”
　　头目一死，剩下众人的心就已经凉了一截。
　　没想到，那红衣女子不仅管了闲事，敢冒着被巨浪帮通缉、站在众人对立面的危险，一个照面就先杀了头目。
　　如此一来，全场果真被震得寂静一片，
　　甚至有人猜测“踏红尘”的真实身份是无情冷血的女杀手，所以杀起人来压根没有一丝犹疑。
　　不敢众人如何猜想，
　　但是林南控场的效果已经达到了。
　　剩下的巨浪帮众人竟然提不起和林南对抗的勇气，帮众们乖乖地松开对小受的看管，想让此事就此了结。
　　尔后，他们第一时间会向巨浪帮分舵报告头目被杀死的噩耗，等待上头指示。
　　但毫无疑问的是，巨浪帮绝对不会放过胆敢向他们挑衅之人。
　　这女人……呵呵……就暂歇让她跳得欢，后面迟早拉清单。
　　可就在他们准备迅速撤离之际，一个声音陡然传来，“我允许你们走了吗？”
　　什么？众人都傻了眼。
　　这女人……她还要做什么！
　　林南勾了勾手指，让刚刚获救还处于一脸懵逼状态的小受石渊走到近前。
　　“他脸上的伤痕是谁留下的？这里，这里，还有这里……”
　　林南一共点出了小受身上的八处伤痕。
　　“冤有头债有主，你们若是自己扇自己十个巴掌，我就放你们离开，否则，就别怪我对你们不客气。”
　　巨浪帮众人惊呆了。
　　卧槽，这特么是什么操作？
　　大人护崽子？
　　玛德，老子把那少年还给你，已经够意思了，却不料那女人竟然顺着杆子往上爬，完全不把巨浪帮放在眼里。
　　可是一看到头目倒在地上一动不动的尸体。
　　众人心里又凉了一截。
　　他们丝毫不怀疑，这疯女人一旦看到他们不听从指令，就会毫不犹豫地下手。
　　旁观的吃瓜群众也只会看热闹罢了，就像之前没有人会站出来替那少年讲话一样，他们此刻的处境也不会有人关心，反而会大声叫好，期望他们愈发出丑，并将此当做谈资大肆宣扬。
　　小受呢喃道，“不用这样，真的，红尘姐，我已经安全了……”
　　他既然已脱离危险，就不想节外生枝，毕竟“踏红尘”已经杀了他们一人，如今又要羞辱全体巨浪帮成员，
　　万一日后巨浪帮找上门来，她完全有可能遭遇更大的危险。
　　林南就像没听到小受的话语似的，雪亮的长剑拦住了巨浪帮众人的去路。
　　“我只是想让你们知道，这世上没有任何一个人好欺负，一旦你们做了，就要做好受到惩罚的准备。”
　　“锃！”
　　林南一剑削断了其中一人意图反抗的兵器，剑刃横在了他的脖子上。
　　“要么听我的话，要么死！”
　　冷冰冰的话语就像是一柄尖刀，狠狠地戳到他的体内，剧烈的疼痛让他再也不敢违抗。
　　“啪啪啪……”
　　他接连扇了自己十个巴掌，抵在他喉头的剑尖这才缓缓撤下。
　　剩下的人在冰冷目光的逼视之下，纷纷开启了自我鞭挞模式。
　　一时间，响亮的巴掌声在人群之中此起彼伏。
　　围观群众看得是目瞪口呆，心有戚戚。
　　谁也不曾想到，事情最终会发展到这一步。
　　威名赫赫的巨浪帮竟在新晋崛起的踏女侠的震慑下，以此等令人记忆深刻的方式，在众人心中留下了深深的一笔。
　　【来自乡民a的高冷值＋5】
　　【来自乡民b的高冷值＋6】
　　【来自乡民c的高冷值＋4】
　　……
　　【来自河沙帮xxx的高冷值＋88】
　　【来自崆峒派xxx的高冷值＋78】
　　……
　　【来自岭南剑魔的高冷值＋101】
　　【来自穆志的高冷值＋99】
　　……
　　【您现有高冷值20034点。】
　　小受从小到大所得到的重视，加起来似乎还没有这一刻，从踏女侠这里得到的多。
　　这种只要呆在她身边就安心的感觉，真的让他等了太久太久。
　　那个于人群之中愈发挺拔有致的红色身影，真的是上天派到他身边拯救他的仙子吗？
　　【叮！小受石渊的攻略度提升至55%。】
　　【您获得气运值400点，气运值合计620点。
　　您目前的气运等级提升至lv4级。】
　　……
　　扇了一通巴掌的巨浪帮众人，脸颊都鼓得老高。
　　得到林南的默许之后，他们才敢抬起头目的尸体，仓皇离开人群的视线。
　　事情甚至过去了好几十分钟，现场观众却依然恋恋不舍地守在原地，总觉得意犹未尽，他们若是坚持，一定还能等到可供讲述十好几年的场面。
　　而就在此刻，将小受救出巨浪帮的林南收回长剑，
　　竟看也不看小受一眼，抬脚便向乐华镇外走去。
　　小受本来已经准备好充沛的感谢言辞，却不想那踏女侠竟自顾自地走了，全然没有把他放在眼里。
　　这一下，小受懵了，
　　他还以为那“踏红尘”是对自己有意，这才大力相助，甚至帮他狠狠出了一口怨气。
　　可是，现在这种情况……
　　难道是他一厢情愿？
　　






第6章 暗线竟是恋爱番（13）
==============================
　　“踏姑娘，在下是真的佩服您！”
　　自从巨浪帮出现便一直隐在围观群众之中的穆志，冲着林南拱了拱手。
　　林南淡淡道，“穆少侠何出此言。”
　　穆志叹道，“众所周知，巨浪帮早就成了江河流域上的一块顽疾，他们仗着水性纯熟、船多人多，把控了多条流域的商船运输，日进斗金都不为过。
　　就算是武林盟也暂时对巨浪帮束手无策，更别提我们这些各大门派的弟子了。
　　因此，我们通常的做法便是对巨浪帮睁一只眼闭一只眼，只要他们在陆地不要闹得过分，我们都会掠过不管。
　　但踏姑娘眼里却揉不得沙子，
　　看着他们屁滚尿流的模样，别说我一个人了，估计在场众人心中没有不叫好的。”
　　林南道，“少侠谬赞了。在下只不过是一介女流，并不懂得什么江湖形势，做事只凭自己好恶。”
　　“踏姑娘谦虚了。”
　　穆志刚想再说点什么，却见到小受有些忐忑地跟在林南身后，一副仿佛有人斥责他就会受惊逃走的模样。
　　“这位……踏姑娘您之前认识吗？”
　　林南似乎这才注意到小受的存在，她摇了摇头道，“并不相识。”
　　穆志拱手道，“这正是在下佩服之处。唉，自从武林盟一统武林之后，就算是七大派也要唯其马首是瞻，所谓的侠义，不过是阵营之间的对抗罢了。
　　就像在下，方才面对这位小哥的求救之事，第一反应不是挺身而出，却是想着将自己摘出此事，
　　所谓趋利避害，就是像我这般人的真实写照。
　　越说越惭愧，唉！”
　　穆志接连摇头，似乎对自己方才的怯弱和退缩愈发不满。
　　“踏姑娘，咱们后会有期！”
　　经过和他的一番比斗之后，林南倒是对此人的观感有一定改观。
　　毕竟第一盘赌斗的起因，也是因为她主动挑起的缘故，所以，说到底，她和穆志并没有直接利益冲突。
　　只是没想到在这个时候，他会对她说出一番肺腑之言，就仿佛是被她的举动触动了一样。
　　也算是个意外的收获。
　　只可惜系统并没有开放除了石渊之外的其他NPC的好感度数值，
　　否则，她倒是想看看穆志对她认同到了何种程度。
　　可惜。
　　如今既已解决了巨浪帮，并将小受从囚笼之中救出，那么接下来的行动自然就是将其送回武林盟了。
　　一来可以赚取赏金，二来也可以断绝武林盟继续派人攻打山寨的借口。
　　林南想到此，却依然没有搭理小受，
　　只是保持着一个若即若离的姿态，缓缓走在前面，向乐华镇出口走去。
　　小受愣了愣，原地踌躇了半刻，却又远远地跟在她身后，一副并不愿意离开她的模样。
　　可让他没有料到的是，林南在拐过一个墙角之后，竟然消失了踪迹。
　　小受顿时急了，他连忙向前跑了十几步，但偏偏前方全是坦途的林荫道，路上压根没有“踏红尘”的身影。
　　他又跑回林南消失之处，左右四处寻找。
　　没了，她人没了……
　　一股酸涩随即涌上他的眼眶，但他却拼命揉着眼睛，不想让泪水流下。
　　是了，自己终究是路人。
　　他凭什么要奢望更进一步的发展？凭什么？
　　就像之前巨浪帮帮众所说的那样，他有什么资本值得那一位如此优秀的女子动心？
　　即便他是武林盟主之子……
　　除了这个名头之外，他还有什么？
　　金钱？没有……
　　实力？他恐怕连父亲的百分之一的实力都无法达到，他就是天下第一大废柴。
　　从后来她和“倾城一剑”的对话中了解到，人家只不过出于公义，才将他从巨浪帮的囚禁之中救出，至始至终，恐怕她从来就没有对他动过一丁点的私人情感。
　　可偏偏他还不自知，
　　妄图想要从此依靠她，寻得那他人生中最为缺乏的安全感。
　　可笑，他可是男人呐！
　　怎么会去想到依靠一个女人，去寻求什么该死的保护！
　　哈哈，早知如此，他就不该自取其辱。
　　呜呜……
　　小受最终忍不住还是靠在墙壁上，失望的泪水喷涌而出。
　　可就在泪水将他的视线全部遮住的那一刻，一个淡淡的红色身影却悄悄地映入他的眼帘。
　　小受怔住了，
　　他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　是她？是她！
　　他拼命地想要擦去眼泪，不愿在她面前展露出自己的软弱。
　　可不曾想，眼泪越揉越多，最后就像是喷泉一样再也无法阻挡。
　　仿佛自从他被掳进山寨之后，这么些天以来所受到的所有委屈和难受，都在这一刻尽数涌出。
　　林南双手抱着前胸，身子微微靠在墙上，略带一丝同情地看向小受。
　　他就像是一个长期生活在温室里的花朵，乍一来到真实的社会环境反复遭受毒打，心中不知积攒了多少委屈。
　　本以为她离他远去，如今却见她去而复返，所以，这才控制不住情绪痛哭流涕。
　　过了好一阵子，
　　小受终于止住了哭泣，他揉了揉发红的眼眶，不好意思地低下头，不敢与红衣女子对视。
　　“答应我，这是你最后一次当着旁人的面哭泣。”林南淡淡道。
　　小受猛地抬起头，仍然带着一丝泪花的眼睛满是惊喜。
　　她……她竟然主动和自己说话了！
　　本以为“踏红尘”冷酷地离他而去，却不想兜兜转转之后，她竟又重新回到自己身边。
　　情绪大起大落之下，他忽然感觉自己发达的泪腺似乎又要蠢蠢欲动。
　　他拼命地擦了擦眼角，大声道，“是，从今天开始，我不会再为自己的软弱流一滴眼泪，绝不！”
　　林南冷冷看了他一眼。
　　“你若是再像个小娘们一样动不动就自怨自艾，不要等我赶你走，你自己就离开吧。”
　　小受猛地点头，“红尘姐姐放心，我再也不会像以前那样了。”
　　“走吧。”
　　林南惜字如金，她直起身子，沿着午后的林荫大道向远离乐华镇的方向走去。
　　小受急忙紧紧地跟在她身后，生怕只是一眨眼的功夫，他的全部依靠和希望就会消失不见。
　　他已经受够了一个人承担所有的日子。
　　如果可以，他哪怕跟在她身后走一辈子，也不会有任何怨言。
　　






第7章 暗线竟是恋爱番（14）
==============================
　　【叮！小受石渊的攻略度提升至75%。】
　　【您获得气运值400点，气运值合计1020点。
　　您目前的气运等级为lv5级。】
　　在林南刻意离开小受的这段时间里，攻略度就像是曲线一样不断上下波动，
　　甚至一度低到20%。
　　这就说明，小受因为她的消失不见而患得患失，反复纠结。
　　而就在攻略度达到低谷而不再下降之际，林南悄然出现在他的面前。
　　正如她所预料的那样，小受压抑已久的情感喷薄而出，就像连红的股票不停地迅速向上攀升，达到了令林南满意的地步。
　　75%的攻略度，距离善石渊的80%仅有一步之遥。
　　这就说明一点，攻略度并不仅仅局限于亲密方式取得，
　　而且，只要攻略度提升，气运值便会随之水涨船高。
　　不过显然，气运值并非无限获取，一旦某个人格的攻略度达到100%，气运值的获取便会终止。
　　她想要再取得它，就只能从另外的、尚未攻略完全的人格下手。
　　但不管如何，能够在短短的小半天时间内，成功让小受石渊对她心生依恋，的确堪称神速。
　　只是剩下的那25%该如何取得，她还需要好好研究，争取早日破解小受之心谜题，并将攻略重点放到其他人格上。
　　伴随着脚步不断前进，乐华镇逐渐消失在了他们的视野之中。
　　林南打开系统地图……嗯，这算不算系统赋予她的金手指之一呢？
　　武林盟总部所在的石家山庄位于三百公里之外的天柱山，就算连夜赶路，只凭腿脚的话，至少也得三四天时间。
　　如果算上中途的休息时间，怎么滴也得五六天才能到达。
　　因此，他们需要马匹和干粮。
　　林南有些后悔为什么这些急需物品没有在乐华镇购置好再出发，为了装比而虐待自己，可并非她的本意。
　　但如今，她已经骑虎难下了。
　　小受同志似乎将这次旅行当成一场考验，即便满头大汗、浑身疲惫，仿佛只要触碰一下他的表皮他就会应声而倒，
　　但偏偏他一直咬着牙颤颤巍巍地跟在她的身后，
　　即便眼眶里有隐隐的泪花闪现，却一直不曾掉落。
　　好吧，看在你那么努力的份子上，就再让你多享受享受步行艰辛的痛苦。
　　林南担心一旦她改变初衷，还未到达100%的攻略度会发生波动，所以，她尽量还是按照原先的人设。
　　等到了100%，无论她再怎么折腾，就算那小受干瞪眼也好，也不会对她产生任何效用。
　　好不容易陪着小受走到天黑，
　　表面上淡定自若、冷若冰霜的林南，实则早就想一屁股坐在地上大口喘息了。
　　可是为了形象，她依然装作一副若无其事的模样。
　　长剑斜背在身后，双臂抱住前胸，后背微微靠在一颗大树上，右腿微微弯曲。
　　伴随着远处夕阳刚刚落下的余晖，微风吹散了发丝，一幅绝佳的美景图画呈现在小受面前。
　　“我要坚持，我要坚持！”
　　见到这一场景的小受仿佛受到了极大的激励，不停地给自己打气，即便他手脚僵硬，关节疼痛，每走一步就像是受刑，
　　但为了让“踏红尘”对他有一个全新的认识，就算吃再多的苦又何妨。
　　一步，两步、三步……五步……九步……
　　当小受终于到达林南身前之时，整个人终于支撑不住颓然摔倒。
　　“呜呜……我成功了，我从小到大，还从来没走这么远过。”
　　小受一边感慨，一边看向踏红尘，希望能从她那里得到哪怕一丝褒奖。
　　林南面无表情地看了他一眼。
　　小受顿时脸庞一僵，心中微颤不已。
　　“如果对你来说这已经是你的极限了，那么很好，明天请继续突破它。
　　因为这对于寻常武人来说，仅仅只是起点而已。
　　还有，我提醒你，你如果想继续跟着我，你恐怕得好好想一想，你究竟在什么方面对我有用？
　　否则，我还不如养只狗，至少它能在我睡觉的时候帮我守夜。
　　你听明白了吗？”
　　林南讲完这一番话之后，转而背对着他，坐在了一块大石头上。
　　她长长的马尾就像是这天底下最诱人的风情，微风下一晃一晃地吸引着他的目光。
　　看了很久，瘫软在地上的小受才缓缓回过劲来。
　　是啊，他对“踏红尘”女侠的用处何在？
　　人家又凭什么收留自己？
　　最初可能是一丝善心，但如果在接下来的日子里，他一直成为红尘姐的累赘，不仅没有用处还帮倒忙的话。
　　恐怕他与红尘姐的缘分也就到此结束了。
　　不……他一定会有用的。
　　小受使劲抱着自己的脑袋，回忆他的这段并不长的人生。
　　他虽是庶子，但也曾有过学习功法的机会，可不知为何，藏经阁之中的每一门功法、剑技亦或者是轻功腿法，他都只能学到第一层，
　　一旦再往深了学，他就会出现走火入魔的迹象。
　　也就是说，他的体质天生不适合学武。
　　普通人家的孩子倒也罢了，可他偏偏是武林盟主之子，这无疑让他在家中的地位一落千丈。
　　那几年被两个哥哥几乎当成沙包欺负，
　　但偏偏府中没有一个人胆敢制止他们，他好几次都差点被两位哥哥打死在隐蔽的山庄角落。
　　虽然他并不知道后来为何俩哥哥不再找他麻烦，他也得以顺顺利利地长到十八岁。
　　但这么些年来，他的武功却一直停留在各功法的第一层，毫无建树。
　　于是，他无聊之余，就把他所学的这些诸多功法的第一层融合在一起，一有时间就胡练。
　　庄园之中，没人明白这个武学白痴的少爷在练些什么。
　　但明眼人一看，就知道他的手脚功夫并没有什么可圈可点之处，唯一值得称道的，恐怕便是招式的新奇了。
　　想到此，小受忙叫道，“姐，我有用的，我会石家藏经阁中的一百零八门功法的第一层招式。”
　　林南的背影巍然不动。
　　“明天我们去找巨浪帮麻烦，你既然有用，就证明自己。”
　　小受，“我……我……”
　　他一想到那些个凶神恶煞之人，就浑身发热，脑门手心都是汗，他从小到大，何曾与人动过手？更何况那些都是粗浅的招式，完全拿不上台面啊。
　　林南回头看了他一眼，眸子里满是冰冷，“做不到的话，今晚你就离开。”
　　






第8章 暗线竟是恋爱番（15）
==============================
　　至于林南为什么会想到要去讨伐巨浪帮据点，
　　一来实在是因为中午她已经把巨浪帮给彻底得罪了，再见面势必就是你死我活，
　　与其被动等着他们来找麻烦，还不如主动出击；
　　二来在系统提供的地图里，
　　她竟然在距离乐华镇20公里的地方发现了一处湖泊码头，其上有一个感叹号在不停闪烁。
　　尼玛，这么明显的提示她要是还看不到，就白玩那么多年RPG游戏了。
　　显然这是一个支线任务。
　　一旦完成，或许她能从中得到一些意想不到的好处。
　　既然如此，就带着小受石渊一同前去，说不定还能在这个过程中增长二人之间的好感度。
　　更何况她已经摸透了和小受的相处方式，
　　你越严厉，越显得不在乎他，他就越甘之若饴，反而愈发地想要贴近你。
　　这不，仅仅只是几句话的功夫，
　　攻略度又上升了0.5%，虽然数值少了些，却恰恰说明她的方向并没有错。
　　“你若是能接受我的安排，就在此准备吧。
　　如若不能……”
　　“我接受，我接受！”
　　小受梗着脖子喊道。
　　“很好。”
　　林南站起身，可她的身影却渐渐没入黑暗，就像从来没有存在似的消失不见。
　　而她的声音却还在小受耳边回响，
　　“试着一个人在荒野里生存下去，明天早上我会过来找你，如果你还能坚持到清晨的话。”
　　小受愣了愣，
　　前一天晚上他还在山寨之中，众星捧月一般享受婚宴上的美食和烈酒，
　　仅仅只是一天之隔，他就要一个人在无尽的荒野之中孤独度过漆黑冰冷的夜。
　　反差如此巨大，甚至让他一度以为自己产生了幻觉。
　　可是，当红尘姐真的从眼前彻底消失，他在方圆十米之地接连转了几圈，却怎么也无法发现她的踪迹之时，
　　小受一屁股坐在地上，满心都是绝望。
　　不，红尘姐不会离开他的。
　　她一定是躲在附近，观察他的所作所为。
　　如果她真的就这么抛弃自己，当初就该一走了之，又何苦中途返回和他见面呢。
　　红尘姐一定是觉得自己太弱了，需要各个方面的打磨和锻炼，所以才会表面上对他如此苛刻，
　　其实，她一直在关注他，但眼下却只能狠下心来，逼迫他在艰难的环境中生存。
　　只有经历百般磨难，才能雨后天晴。
　　是了，他一定要加油！决不能让红尘姐认为错看了他，从而心灰意冷。
　　他绝不允许这一幕发生。
　　小受经过一番心理建设之后，开始在附近寻找可供藏身的地方。
　　只是走了不到一百米，他就发现了一处干燥的山洞，十分适合藏身。
　　由此，他不禁确定，这一定都是红尘姐精心安排的结果，否则哪里会那么巧，没走几步，就会有安身之地。
　　接下来，就是该找些可供果腹的食物了。
　　“啊啊……”
　　不远处的丛林里，竟然出现了几棵野石榴树，成熟的红色石榴沉甸甸地挂在枝头，等待采摘。
　　他本来就在发愁，就算是猎到了小动物，可他身上只有一把匕首，连引火的工具都没有，他总不能像野人那样茹毛饮血吧。
　　可没想，成熟的果树就在身旁。
　　这无疑更加坚定了红尘姐就在身边默默守护着他的事实。
　　小受吧唧吧唧地啃着略带一些酸涩的石榴，心中却是十分充实和满足。
　　【叮！小受石渊的攻略度提升至80%。】
　　【您获得气运值200点，气运值合计1220点。
　　您目前的气运等级为lv5级。】
　　五公里之外的篝火营地里，正在大口吃肉大口喝酒的林南一愣，
　　奇了怪了，老娘分明把他一个人丢下，自己偷偷吃香的喝辣的，攻略度这特么也能涨？
　　小受到底是受了什么刺激？
　　看来，他似乎有一定的受虐倾向啊。
　　林南将只剩下骨架的鸡腿扔到一边，想着要不回去瞅一瞅小受，万一这家伙遇到野兽什么的，那岂不是糟糕透顶。
　　但一看到攻略度还在以极其缓慢的速度增长，林南立马就打消了这个想法。
　　“胖子，你带了多少人过来？”
　　胖子忙凑到林南身边，“大王，整整一百名精锐，全都是一顶一的好手！”
　　“很好，明天听我号令行事。”
　　酒足饭饱之后，林南躺在特意为她准备的松软的垫子上，满意地伸了个懒腰。
　　同一时间，小受蜷缩在冰冷的山洞里，屁-股下方垫的是一些他辛苦找来的干草，听着森林之中隐隐传来的动物啸叫之声，他不禁用双手把自己抱得更紧了。
　　只是一想到在附近保护他的红尘姐，恐怕连山洞都没有，只能偎依在夜风呼啸的树干上，
　　他的内心就多了一丝歉疚。
　　如果没有他这个累赘，红尘姐也许很早就能赶到下一个城镇，吃上热饭，睡一个好觉了。
　　为了他，红尘姐甘愿于荒野之中相陪，
　　她表面上冷面相对、从不假言辞色，实际上她的内心却是一团火热，真心希望自己能够迅速成长，独当一面。
　　他能在茫茫人海之中，遇到这样一位有情有义的侠义女子，的确是他的福分。
　　因此，这山洞虽然和房间相比差了十万八千里，但好歹能遮风挡雨，他能身处其中，还有什么不知足的呢。
　　于是，小受在自我催眠之中，抱着双腿昏昏沉沉的睡了过去。
　　而林南也躺在温暖的被窝里，享受着帐篷带给她的温馨和舒适。
　　第二天一早，小受是被冻醒的。
　　由于长时间保持同一个姿势，他的身体不禁有些僵硬，双脚甚至已经失去了知觉。
　　他艰难地移动身子，好不容易才把躯体恢复成了舒展状态，
　　躺在朝阳下很久，他似乎才恢复了一点生机。
　　“啪嗒……”
　　一块油纸包着的食物砸在了他的耳边。
　　还没等他扭头，一股浓烈的食物香气就蹿到了他的鼻子里。
　　昨晚只是吃了一些石榴的他，早已饥肠辘辘，乍一闻到这味道，他瞬间就觉得整个脑海里就只剩下三个字。
　　“吃了它！吃了它！”
　　但即便如此，他还是强忍着食欲，抬头看向不远处倚树而立的红衣蒙面女子。
　　“您吃了吗？”
　　林南淡淡道，“我吃过了，你吃吧。”
　　“嗯嗯，谢谢姐。”
　　小受立刻拿起油纸包，里面竟是两个热气腾腾的包子。
　　他三口两口就吞了下去，心中满满都是幸福感。
　　【叮！小受石渊的攻略度提升至85%。】
　　【您获得气运值200点，气运值合计1420点。
　　您目前的气运等级为lv5级。】
　　林南，“……”
　　尼玛，早知道就给他多带几个包子了，撑死他！
　　






第9章 暗线竟是恋爱番（16）
==============================
　　小受将带着温热的包子三口两口吞进了肚子之后，不禁暗自感慨。
　　虽然他并不知道最近的城镇村庄距离他们现在所处方位到底有多远，但一个来回恐怕至少也得一两个时辰。
　　红尘姐为了让他吃上一口热的，怕不是凌晨三四点钟便开始赶路，这才能够一大早回到此地。
　　表面上看起来只不过是两个无足轻重的包子，
　　但是这件事本身却蕴含着红尘姐对他的暗暗关心和爱护。
　　想到此，因为母亲去世过早而缺乏关爱的小受，眼眶不禁变得酸涩。
　　但是一想到，他曾答应过红尘姐，任何时候都不要在他人面前表现出软弱，他这才深吸一口气，将那股由感动带来的泪意强行压了下去。
　　“吃好了？”
　　林南背对着他，和煦的朝阳映照在葱葱郁郁的树梢上，大块大块的阴影将二人笼罩。
　　小受忙点头道，“吃好了。”
　　林南从腰间拔出一柄长剑丢给了他，“这是你的武器。”
　　小受捡起包着剑鞘的长剑，视若珍宝。
　　“出发吧。”
　　林南硬邦邦地丢下这句话之后，便头也不回地向树林深处走去。
　　熟悉了红尘姐行为模式的小受，带着一丝微笑紧跟其后。
　　在他的记忆里，藏经阁中他所修炼过的一百零八种功法之中，有三十六种剑法。
　　每一套剑法他都仅仅只学了第一层，会一些粗浅的招式。
　　为了不给红尘姐丢脸，为了能够让他自己早日适应这冷血残酷的江湖，他必须要变得强大。
　　就算都只是第一层的剑法又如何，当三十六套剑法第一层都在他的脑子里旋转之时，他突然有了一些新的感悟。
　　原本枯燥无味的路途，顷刻间变得紧张紧凑起来。
　　小受抽出长剑，不时地在她身后边走边舞，嘴里还带着碎碎念。
　　这不禁让林南有些奇怪。
　　这孩子会不会被她逼得太紧，脑子变得不太正常了？
　　她数次想要制止他仿佛猿猴模仿人类动作一般的剑舞，但是一想到在好感度达到100%之前，她最好保持目前的高冷人设，这才忍了又忍，对待小受近乎自嗨一样的姿态无动于衷。
　　一个小时之后，林南在一处低矮的山崖前站定脚步。
　　不远处是一片宽阔的湖泊，一条支流从主河道蜿蜒延伸至此，与湖泊相接。
　　一些大小不等的船只在湖面上来回穿梭，显得生机勃勃。
　　打开地图再次确认了一下，这应该就是巨浪帮分舵所在位置了。
　　小受暂时停止了练习，他跟在林南身后踮起脚尖，越过视野中的障碍物向远方眺望。
　　湖边码头上，除了十几艘靠岸停泊的帆船，还有一栋依水而建的木质建筑，不时有人来回穿梭进出其中。
　　如果他没有猜错的话，那栋建筑恐怕就是巨浪帮分舵的驻扎地点。
　　“啪！”
　　运送货物的马车夫耍起了响鞭，一队满载货物的马车队正在向码头靠拢。
　　看来应该是准备装船的物资，巨浪帮难怪会在短时间内扩张迅速，这与高额征收过往商船的保护费不无关系。
　　眼瞅着车队即将接近码头，却被几名巨浪帮帮众理所当然地拦下，
　　带队的商人满脸堆笑地与他们商谈保护费价格，哪怕只是少几两银子，也会让这一次运货贩卖多了一丝成功的可能。
　　林南和小受就这么站在树丛掩映下的山头上观察四周的情形。
　　眼见码头处的巨浪帮众人身穿的是和昨日同样的服饰，林南再次确定，他们没有找错地方。
　　小受本以为红尘姐会带着他一道闯入巨浪帮营地，对他们的欺行霸市行为进行惩戒，
　　可没想，她只是扫了一眼不远处的码头，便对他说，
　　“你去吧。”
　　小受一下子愣住了，“姐，您的意思是，我一个人？”
　　红尘姐的面庞十分严肃，并没有让他看出有一丝开玩笑的意思，“是的，你一个人。”
　　“可是……”
　　小受顿时懵圈了。
　　开……开什么玩笑？
　　刚才只是粗粗看了一下，暴露在他们视野之中的巨浪帮帮众就有二三十名，
　　而红尘姐竟然让他一个人去挑战他们，这……也太……
　　小受立马打心底产生了无可抵抗的畏惧，他甚至不由自主地后退了两步，手脚不停颤抖。
　　就连说出的话也都带着一丝颤音。
　　“我……我不行的，他们那么多人，我怎么可能……”
　　林南没有回头。
　　随着阳光普照大地的角度在不断缩小，她的背影就像被蒙上了一层光圈，在小受的视野中变得愈发神秘。
　　她的声音更像漂浮在九天云霄之中，有那么一刻，
　　小受以为自己是在聆听仙子的教诲。
　　“我说过……你需要证明你的价值。
　　如果你觉得你不行，那么从现在起你我之间再也没有瓜葛。
　　你也就没有必要纠结你究竟能否战胜内心的恐惧，不是吗？”
　　林南的声音一如既往地冰冷和无情。
　　但是在小受听来，这无疑是对他的一种鞭挞。
　　是的，昨晚上他明明答应得好好的，一路上他也在为冲入敌营完善心理准备。
　　但方才一听到红尘姐说，只有他一人面对敌人之时，他的心态瞬间就崩了。
　　呵，果然，他还是那个希望有人能够站出来保护他的孬种。
　　如果他需要彻底地做出改变，那就必须要直面自己内心的恐惧。
　　红尘姐正是看破了他的弱点，才会以如此残酷冷漠的方式将他按在这里，逼他做出选择。
　　是选择向前一步，直面敌人，
　　还是选择后退，彻底离开红尘姐，回到原有的生活，拒绝改变自己。
　　是该到了一个抉择的时候了。
　　他再次挣扎地看了一眼林南的背影。
　　他忽然意识到，其实自从他主动向红尘姐呼救开始，她从来就没有放弃自己。
　　即便在他哭得最惨的时候，以为她彻底离他而去，恐怕红尘姐也是在暗中观察他，判定他跟随她而去的心是否真诚。
　　接触时间虽然并不长，但是一桩桩一种种的经历不断涌上心头，
　　终于让小受彻底下定决心，我能行！我一定行！
　　他忽然站起身，就像一个视死如归的战士。
　　此时，在他的脑海里已经忘却了红尘姐的存在，唯独只剩下前方浩瀚奔涌的湖泊。
　　






第0章 暗线竟是恋爱番（17）
==============================
　　王大跟着巨浪帮做事已经一年有余。
　　一年前他还是个四处依附的刀客，但自从加入巨浪帮之后，他则真切地感受到什么是背靠大树好乘凉。
　　那些平日里对落魄刀客从不正眼相瞧、甚至动辄斥骂的商贾贵客，一到巨浪帮的地盘，那就跟孙子似的，乖乖交上各种费用。
　　不交也行，至于这艘船会不会遭遇盗贼水匪，夜晚会不会船舱漏水那可就都不好说了。
　　在教训了几个知名的商队之后，巨浪帮的势力便得到了进一步的扩张。
　　乐华镇分舵位于附近的湖泊旁，
　　这里也算是一个运输枢纽，和下游的几个城镇联系较多，商客愿意走水路，省上一笔路上交通的损耗费用。
　　至于保护费，只要给商家留出一定的盈利空间，他们便大都捏着嗓子认了。
　　王大作为小头目，刚刚结束了对一家商客的盘查，却见一名白衣少年低着脑袋从树林里缓缓走来。
　　码头有运营客船业务，只不过，每一名登船的旅客同时需要支付少量的保护费才允许登船。
　　所以，在王大眼中，小受只不过是一个普通旅客，值不得他过度关注。
　　“小子，客船售票点在那边。”
　　其中一名帮众冲他叫道，并指给他正确的方向。
　　毕竟这里是巨浪帮分舵的大本营，谁曾想，竟然会有人在这里闹事。
　　离少年最近的那个帮众当即“哇哇”地惨叫了一声，他的右手臂上被划过一道深深的口子，皮肉外翻，鲜血汩汩流出。
　　而少年则手持一把带着残血的长剑，不断喘着粗气。
　　在他的预想中，这一剑本应该切开帮众的喉管，让其迅速倒地毙命。
　　可谁曾想，出手的那一瞬间，他的心却突然一颤，从未杀过人的恐惧让他的长剑轨迹发生了变形。
　　但即便如此，猝不及防的出剑却仍然让对手受了轻伤。
　　同时，这也拉开了小受独闯巨浪帮分舵的序幕。
　　“臭小子，竟然敢随便伤人！”
　　“杀了他，杀了他！”
　　“简直不把咱们巨浪帮放在眼里！”
　　以王大为首的十几名巨浪帮成员齐齐抽出朴刀，向少年扑去。
　　小受转身就跑，压根没有丝毫犹豫。
　　虽说他的各门轻功只练了个皮毛，但总比普通人要强上许多，至少在提气运气上，这是每门轻功的入门必练法门。
　　因此，同样一段路，小受所消耗的氧气仅仅只有普通人的一半。
　　所以，他就有了更充沛的体力来对敌人进行牵制和拉扯。
　　这一小队巨浪帮帮众之中，除了王大会一些武艺之外，其余人等只不过是好狠斗勇的地痞流氓，被巨浪帮收拢之后，专门用来收保护费，效果奇佳，谁不惧怕缠斗不休的无赖？
　　但要将他们放在武艺比斗场上，单单轻功一项，他们就被小受拉得老远，
　　跑了没一会儿，他们就上气不接下气，一副快要支撑不下去的模样。
　　跑在最前面的王大很快失去了小受的踪迹。
　　葱葱郁郁的密林之中，由于枝叶茂密、树干粗壮，只要队伍稍稍拉开一些距离，除了靠近他的几个人之外，其余人等皆被密密麻麻的枝叶所遮盖。
　　王大顿时察觉到不对劲。
　　而就在这一刻，远处忽然传来了一声惨叫。
　　“救……命，救……命！啊……”
　　带着气喘吁吁的呼救声戛然而止。
　　可还没等王大紧绷的心有所放松，又是一声惨叫接踵而至。
　　玛德，那臭小子明显是要各个击破。
　　“快，所有人向我靠拢！所有人都过来！”
　　王大高声呼喊，
　　如果他们都聚集在一起，那少年的偷袭战术就会失效。
　　他坚信，只要能逼得那少年和他正面对决，他一定会在十招内将其头颅斩下。
　　附近的帮众急忙向王大靠拢。
　　其中一人连声叫道，“老大，老大！我想起来那少年是谁了。”
　　“是谁，快说。”王大急道。
　　“我昨日跟着老邹去镇上，就是这小子引来了一个女杀神，一剑就把老邹给结果了性命。没想到那小子竟然今儿敢明目张胆的来到咱们的地盘，我想他背后一定是有那女杀手撑腰，才会如此肆意张狂。”
　　王大一拍大腿，“你特么不早说，我们赶紧回去向舵主报告。”
　　剩下的这十人生怕返回途中再度遭到袭击，小心翼翼地抱成团缓慢移动。
　　只可惜森林之中并无路径，他们只能穿梭在树丛之前，临时踏出一条道来。
　　而就在此时，一个黑影再度出现在他们身侧，一剑刺穿了某个帮众的胸膛。
　　可还没等众人有所反应，黑影又消失在树丛掩映的密林之中。
　　趴在地上听到不远处敌人的杂乱惊慌的乱叫声之后，小受头一次感受到了他所掌握力量的珍贵。
　　毫无疑问，这个方法乃红尘姐所传授。
　　她说这是“引怪”，虽然并不明白这个词语的来历，但他还是基本明白了操作手法。
　　就是将敌人引入他擅长发挥优势之地再逐个击破，并最终彻底击垮他们的内心，取得最后胜利。
　　一想到红尘姐就在暗处注视着他，
　　刚刚杀了三个人，到目前为止还不敢相信这是他所为的小受，内心便立刻充满力量。
　　原本手法还有些愚钝，随着时间的推移，手段愈发熟练。
　　茂密的丛林之中他就像是一只敏捷的猴子，每每出现在匆忙撤退的小队防御最弱之处。
　　一剑刺出，便带走一个生命。
　　几进几出之下，
　　王大身边竟然就只剩下惶惶不可终日的四人。
　　幸好，森林的边缘就在不远处。
　　逃命的几人就像见到曙光，几乎连滚带爬、不要命地向前奔跑，以期望能够逃离令他们感到绝望的恐怖之地。
　　可就在这时，一个身形苗条、前凸后翘的红衣女子挡在了他们面前。
　　王大哪里顾得上问她是何许人也，手握朴刀，当即就是一个横斩，
　　本以为他情急之下展露出来的刀法定然能让拦路之人知难而退，甚至是将其一刀两断。
　　却不料那女子竟不退反进，一个转身，后脚凌厉地踢在他的胸口。
　　他甚至听到了胸骨发出了“咔嚓”的轻微碎裂声，后背便重重地撞在一棵粗大的树干上，不省人事。
　　剩下的四人无不惊恐停下，内心的绝望就像雨后春笋，不断攀升至令他们快要无法承受的地步。
　　红衣女子淡淡道，“我给你们一个公平决斗的机会。”
　　她话音刚落，一个少年便从阴影中缓缓走出。
　　






第1章 暗线竟是恋爱番（18）
==============================
　　奔跑的五人之中，武功最高的王大已被红尘姐一脚踢晕，
　　剩下的四人高矮胖瘦不一，但毫无疑问，他们都是曾经横行乡里的无赖地痞。
　　之前，他之所以能够将敌人一个个从茂密的丛林之中除去，很大程度上是占了身形和地利的缘故。
　　如今，红尘姐特意截住他们，给他一个和敌人面对面对阵的机会。
　　或许就是想检验一下，除了偷袭之外，他能否不借助外界因素，只是凭借自己的本领将对手斩杀。
　　小受从丛林的阴影中缓缓走出，
　　他的身体、面庞上因为溅上了很多敌人的鲜血，而显得尤为狰狞。
　　那四人对视了一眼，知道凭借他们的本事，压根是无法从这两人面前逃脱的。
　　而唯一的机会，就像那红衣女子所说的那样，在公平对局中战胜少年。
　　人在最危难关头，通常都会爆发出远超平时的力量，
　　四人中身材最为强壮的男子手持朴刀，就像是彻底疯了一样，刀刃大开大合，刀尖甚至数度险些刮过小受的身躯。
　　亏得小受精通一百零八种功法的入门第一层，
　　那男子的刀法粗犷而又简单，每一招每一式都在他的预料之中。
　　只不过，他还是有生以来第一次与人面对面生死相搏，这种血脉贲张、肾上腺素急速上升的感觉，甚至给了他一种完全不同于往常的感受。
　　他好像有点喜欢上这种在生死间挥洒生命的滋味了。
　　难怪有那么多人喜欢杀戮，想必他们和他一样，在乎的并不是结果，而是与人相搏、最终一刀斩断乾坤的过程。
　　小受就像是在戏弄他一样，不断用越来越熟练的身法躲过壮汉的袭击。
　　当他觉得好像再也无法寻得乐趣之后，一剑与壮汉的刀刃相交而过，刺入了他的心脏。
　　“噗……”
　　伴随鲜血喷涌而出，壮汉带着绝望的神色轰然倒下。
　　剩下的三人哪里还敢与他比斗，连忙磕头大声求饶。
　　“我们都是穷苦人家的孩子，上有老下有小，加入巨浪帮也是逼不得已啊，请两位大侠大人有大量，就放我们一马吧。”
　　“我们现在就和巨浪帮划清界限，如有违背，天打五雷轰！”
　　“是啊是啊，两位大侠，小的们一时不慎这才上了贼船，我们以后再也不敢了，请二位明察。”
　　林南看向小受，“你觉得他们该怎么处理？”
　　小受为难地看向那三个磕头如捣蒜的家伙。
　　三人眼见林南将决定权交给小受，更是像孙子一样挤到他脚下，不停叩首。
　　“大侠，小的们知道错了，小的再也不敢了。”
　　“大侠，放过我们吧，小的替八十老母还有嗷嗷待哺的儿子谢谢您了。”
　　小受迟疑了。
　　“姐，我看他们好像的确有悔恨之心，不如，就先放了他们吧。”
　　面对凶恶狠辣的敌人，小受与之对敌并将其除去，没有丝毫的迟疑。
　　可是面对这些已经丢下武器、已经失去反抗能力的敌人，他思来想去，却觉得应该给他们一次机会。
　　林南点点头，“好，这三人交由你处理。”
　　小受道，“你们必须承诺立刻脱离巨浪帮，从此不再为祸乡里，能做到吗？”
　　“能！能！”
　　三人自然是答应地十分痛快。
　　“那你们走吧。”
　　小受松了口气，只希望他的这个决定是对的。
　　那三人互相看了看，立刻发足狂奔，顷刻间，就已经脱离了森林，来到了湖滩之上。
　　远处的码头周围一切照旧，船工正在为货物装船，商人焦急等待，还有更多的巨浪帮帮众分散在码头附近，不时有商船靠岸，他们需要检查船家是否携带巨浪帮的信物，这将替船家免除到岸之后的保护费。
　　“敌袭！”
　　“树林里有敌人！”
　　三人距离丛林大约三十步，确信那一男一女压根无法赶上他们之后，
　　他们一路狂奔一路高喊，
　　很快就吸引了巨浪帮分舵舵主金文的注意。
　　和大都是粗野壮汉的帮众形象不同的是，金文倒像是一个文雅的书生，手中时时刻刻玩转着一柄毛笔。
　　只不过，他的笔却是精钢铸成，笔尖如同尖刺，无论是点穴还是穿刺，均如同行云流水一般顺畅。
　　他立刻从三层木质建筑上跳下，拦在那三人面前。
　　“到底怎么回事？”
　　三人气喘吁吁地向他汇报了事情的前因后果。
　　金文当即就知道，那二人绝对是有备而来，而目标就是他们巨浪帮。
　　该死！昨天派出的一队人马如同霜打的茄子一般返回分舵，头目死于一名红衣女子之手，名号是他从未听过的“踏红尘。”
　　他本想带人立即前往乐华镇一雪耻辱，但是考虑到分舵事务繁忙，就暂且将此事放到一边，
　　毕竟只要人不傻，谁也不会待在乐华镇等巨浪帮前去寻人。
　　所以，与其空跑一趟，还不如立刻将此消息报告总舵，一旦江河湖海附近有“踏红尘”出现，便是她将死之时。
　　可没想，今儿还没到中午，又有一队人马大半折损。
　　不知来者究竟何人，他若是不将其彻底击杀，巨浪帮还凭什么在江湖上立足，那些商客凭什么还要给他们交保护费？
　　“召集全体弟兄！为死去的兄弟报仇！”
　　“是，舵主！”
　　随即，清脆的锣声在湖边响起，帮众们纷纷停下手中的事物，快速向岸边聚集。
　　没多时，近两百人的帮众便聚在了处于高台上的金文脚下。
　　远处的小受瞬间看傻了眼。
　　这一刻，他无比后悔方才自己的决定。
　　那三个家伙分明口口声声说只要他放了他们，他们就再也不会与巨浪帮有任何纠葛，可没想，刚刚离开一分钟不到，他们就把誓言彻底抛到脑后，就仿佛之前所说全部都是笑话似的。
　　他……他还是太天真了。
　　林南面无表情道，“你后悔你的决定吗？”
　　小受拼命地点头。
　　“如果这时候的你回到过去，他们仍然还像之前那样向你求饶，你能下定决心杀了他们吗？”
　　小受愣住了。
　　他压根没想到红尘姐会给出这么一个命题。
　　如果她问，现在他再次碰到他们能否痛下杀手，他定然毫不犹豫地点头。
　　可是……
　　面对手无寸铁的三人，即便知道他们马上就会背叛自己，
　　他似乎却依然无法举起手中的剑……
　　小受头一次感受到内心的纠葛和挣扎，这无疑让他看向林南的眼神里，带着愈发深陷其中的崇拜。
　　这样的考验，让他永生难忘。
　　






第2章 暗线竟是恋爱番（19）
==============================
　　【叮！小受石渊的攻略度提升至90%。】
　　【您获得气运值300点，气运值合计1720点。
　　您目前的气运等级为lv6级。】
　　看着小受的眉头凝聚在一起露出困惑不解的表情，而攻略度却又稳步提升的这一幕，
　　林南虽冷若冰霜，但是内心却在不断呼喊，快涨快继续涨啊，混蛋！
　　她本来只是想试一试在她唤醒了小受的杀心之后，
　　面对投降和渴求怜悯之人，他会作何反应。
　　只是没想到，在明知道敌人会背叛的情况下，他却依然无法对没有反抗能力的人痛下杀手，这无疑说明小受本质上是一个善良的人。
　　毕竟，如果毫不犹豫地将他们杀死，这就意味着，
　　小受在她的刻意培养之下，不断在向心血冷酷靠拢，这无疑会让她产生一丝负罪感。
　　虽然她的初衷只是为了博取更多的好感度，但她并不想因此培养出一名发展完全在她意料之外的杀手。
　　最终，小受有些委屈地看向林南。
　　“姐，我这样选择是不是太优柔寡断了？”
　　林南摇摇头道，“不，你保住了你内心最珍贵的品质。
　　即便对手是流氓或是最凶恶之人，但当他表现出忏悔、悔恨之后，我们应当给他一次机会。
　　佛曰，放下屠刀立地成佛。
　　我们期望他们能够良心发现，回头是岸的愿望，又怎能说错呢？
　　当然，如果他们选择背叛，那么第二次我希望你会毫不犹豫地斩断他们的头颅。”
　　小受顿时解开了心结，眉头舒展开来之后露出了一丝笑容。
　　林南本来心止如水，可没想，只是少少的瞥了一眼，顿时就被小受仿佛天使一般自带圣光的笑容给融化了内心。
　　该死……刚才差点对他回以微笑了。
　　林南立刻转过身，强迫自己面对不远处湖滩上已聚齐了的巨浪帮帮众。
　　即将面对敌人的强势反扑，而他们只有区区二人……
　　这该如何是好？
　　似乎只有这样思考对策，才能将她略带一丝翻滚的内心安抚下来。
　　小受也注意到了对面的情形。
　　如果不是他决定放走那三人，现在的局面也不会恶化到这个境地。
　　毫无疑问，他们想要通过不断蚕食巨浪帮的力量继而攻占分舵的计划破产了。
　　“对不起。”
　　小受低下头。
　　“没关系。”林南平稳住了情绪，淡淡道，“你待会紧紧跟着我就好了，明白了吗？”
　　小受抬起头。
　　他压根没想到，在这种情况下，
　　红尘姐的第一反应不是迅速撤退，而是依然选择了前行。
　　可是，敌人数量相对于他们二人来说实在是过于巨大，他们真的能以少敌多，取得最后胜利吗？
　　“面对群殴，最好的办法是找一面墙。”
　　林南道，“这样一来，我们就只需面对眼前的敌人，而不用惦记后背了。”
　　小受惶恐地左右看了看，“可是，这里并没有高墙。”
　　林南微微笑了笑，“跟我来。”
　　就在金文刚刚把人员统统从各处召集回来，准备立刻分队将森林包围之际，林南带着忐忑不安的小受，就这么直愣愣地走出森林，出现在众人的视野中。
　　远在高处的金文立刻就注意到二人的身影。
　　正如他所预料的那样，此二人压根不会满足仅仅只是击杀一队小喽啰，他们的目标是整个分舵。
　　有点意思，明明见到这么多人却还敢主动出现，
　　这就说明一点，此二人不是疯子，便是自寻死路。
　　金文摇摇头，本想施展一下他的兵法，采取分兵合击之术将其成功地围剿在森林之中。
　　但现在看来，似乎已经不需要了。
　　“弟兄们，杀了这二人，赏银百两！”
　　一干人等立刻抽出朴刀，就像是发了疯一样，宛如潮水一般向林南二人涌去。
　　伴随着高亢的呼号之声，二百人愣是喊出了千军万马的气势。
　　还待在码头上的商人船工顿时傻了眼，他们纷纷颤抖地躲进角落，生怕那阳光下闪亮亮的朴刀会误伤了他们。
　　眼瞅着二人即将被宛如巨浪一样的人潮所淹没，
　　林南忽然向湖水方向发足狂奔，小受紧随其后。
　　二人仿佛灵活的小鹿在岸边散乱的货物间来回穿梭，没一会功夫，小受就跟着林南，顺着船工运货的长条木板登上了货船。
　　只不过，上船之后，林南却没有将木板踢飞，反而站在了货仓口，冲着后续而来的帮众勾了勾手指。
　　“小子，你来挡住他们。”
　　林南挑衅完之后，却闪身让小受挡在前面。
　　后者看着沿着木板呼啸奔跑而来的一长串帮众，心神颤抖地简直连长剑都无法握住。
　　“集中注意力！这与面对一人有什么区别！”
　　林南怒喝道。
　　小受立马收住心神，是了，别看帮众乌压压一群落在身后，可是，他们想要冲过来，却只能通过这一条长长的踏板，同时与他交锋的也只有最前方一人。
　　想到此，小受顿时有了心气，
　　高喊一声，长剑立刻向前，将快要登入货仓的一名帮众刺穿。
　　亏得这群乌合之众之中并无高手，所以在小受的防守下，接连十余名帮众跌倒在水中，竟无一人能登上货船。
　　余下的人也不是傻子，他们纷纷跳入水中，嘴里叼着朴刀，从其他方向游向货船，意图多面夹击。
　　林南敏锐地发现了这一点之后，立刻拽回小受，上前几剑将踏板上的几人统统逼入水中。
　　尔后，她一脚踢飞踏板，算是断了货船与岸边的联系。
　　“到甲板上去！”
　　小受忙跟着林南爬上舷梯。
　　此时，有几个水性较好的帮众已经开始顺着船边垂下去的绳索向上攀爬了。
　　“放箭！”
　　金文阴沉着脸在岸边指挥，意图分散二人的注意力。
　　帮众们的箭术并不好，但是足够多的箭矢却也能给在甲板上奔跑，意图切断绳索的二人带来足够大的威胁。
　　眼瞅着无数箭矢即将落地，
　　林南立刻发动独孤九剑，长剑舞成了一团绚烂的花朵，将迎面而来的箭矢尽数挡下。
　　与此同时，小受将快要爬至船舷的帮众踢入水中，并砍断可供攀爬的绳索。
　　至此，小受似乎有点明白林南关于高墙的理论究竟是何意了。
　　那不仅仅是一面实际意义上的墙，更是时刻要将自己置于有利之地的意思。
　　短短小半天所经历的转折和挣扎，比他浑浑噩噩在山庄度过的几年都要丰富得多。
　　是红尘姐带他进入了一个崭新的世界。
　　小受警惕地看向水面，只是，时不时划过林南的眼神里所蕴含的依恋却在不经意间越来越浓。
　　






第3章 暗线竟是恋爱番（20）
==============================
　　堂堂巨浪帮乐华镇分舵，竟然被两个人杀得人仰马翻，
　　这要是传出去，还不知道笑掉多少人的大牙。
　　更何况，这乐华镇地处东西交汇之处，乃是巨浪帮下一步扩张的重要据点。
　　他花了近千两银子才当上分舵舵主，因此，他绝不允许这两个莫名其妙的人毁了他的一切。
　　金文一边指挥帮众登上其余船只，向货船靠拢，
　　同时自己亲自登上一只扁舟，快速向目标接近。
　　虽说水面上已经飘着二十余具尸身，但这对于两百多人的帮众体量来说，实在是微不足道。
　　帮众们在真金白银的刺激下，士气愈发高涨。
　　这时，居于浅滩处的货船已被团团围住，近百名弓箭手的箭矢目标齐齐指向二人。
　　此等天罗地网，就算他们插翅也难以逃脱。
　　“舵主，那红衣女子便是……”
　　一名手下在他身边耳语了几句。
　　金文冷笑，这就叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　没想到昨日里刚刚杀了他一个手下头目的刽子手，如今却主动闯入他们的地盘。
　　那所谓的“踏红尘”是否觉得巨浪帮软弱可欺，以为此地来去自如，这才再度上门挑衅，以求扬名立万。
　　呵呵，如今，你既已陷入我的重重包围，
　　就让你见识见识得罪巨浪帮的下场！
　　“杀了他们，不留活口！”
　　“是，舵主！”
　　一艘比货船还要高出近一米的帆船从一旁缓缓靠近，三十余名帮众虎视眈眈，只待两船平行，他们就会从高处跃下。
　　身处狭窄的甲板之上，那二人绝无逃跑的可能。
　　小受又何曾见过这般几乎和水军水战相媲美的场面，再加上四周近百名弓箭手蓄势即发，全身不禁变得颤抖。
　　但是出于对红尘姐的信任，他依然坚持挺拔而立，面对即将来犯之敌。
　　“阿渊。”
　　红尘姐头一次叫他的化名。
　　小受精神一振，“姐，您放心，您说怎么办，我就怎么办。”
　　“阿渊，如果今天你死在这儿了，你会不会怨我？”
　　不知为何，他从林南的语调中听到了一丝淡淡的忧伤。
　　小受拼命摇头。
　　“如果不是姐，我恐怕下半辈子都将生不如死。
　　与其苟且偷生，还不如轰轰烈烈死去。
　　我不怪姐，要怪就怪我学艺不精，荒废了大好时光。”
　　林南叹道，“好小子，倒是有点血性。”
　　小受很少听到她的表扬。
　　不知为何，当他听到这一句赞扬之时，顿时有了一种士为知己者死的决绝。
　　林南的声音再度变得冰冷，“阿渊，你必须独自在甲板上坚持至少半炷香的时间。在这期间，我没办法帮你。记住我曾经教你的东西，然后想法设法活下去。”
　　眼瞅着那艘大船和货船激烈地碰撞在一起，
　　小受和林南都猝不及防地向后退了两步才堪堪稳住身形。
　　但此时，已经有十余名帮众手持雪亮的朴刀跳上甲板，张牙舞爪地冲二人扑来。
　　小受下意识地看向红尘姐，却不料，后者竟已消失了身形。
　　她走了？她抛弃他了吗？
　　不，绝不可能！
　　这个念头刚一冒头就被小受用力甩开。
　　她说过，要让自己独自坚持半柱香时间，因此，他必须要完成红尘姐所交付的任务。
　　“哇呀呀！受死吧！臭小子！”
　　帮众们的喊叫声近在咫尺，眼看下一秒，闪亮的朴刀就要白刀子进红刀子出了，
　　小受向四周扫了一眼，他始终铭记红尘姐曾经说过的，面对围攻之时，一定要找到一面墙的理论。
　　而身后不远处，高耸的桅杆不正是他急需要寻找的高墙吗？
　　他立刻调转方向，三步并作两步跑到桅杆前，长剑插在腰间，手脚并用快速向上攀爬。
　　虽然他从没有学过爬杆，但好在他轻功尚有一定基础，故而攀附光溜溜的桅杆对他来说并非难事。
　　仅仅只是几秒钟的功夫，小受就像猴子一样蹿到桅杆中部的瞭望台之上。
　　而已经登上甲板的三十余名帮众围在桅杆下方，大眼瞪小眼，顿时不知道该如何是好。
　　“将桅杆砍断，这家伙不就掉下来了吗？”
　　“砍断？你也不看看这玩意有多粗，就算你我手里都是斧头，至少也得花上半个时辰的功夫。”
　　“咱们爬上去不就得了。”
　　“你试试，他要是在上面来上一脚，可别说我之前没提醒过你。”
　　在高额赏金的诱惑下，还是有几名悍不畏死的帮众将朴刀叼在嘴上，攀爬上了桅杆。
　　正如那名帮众所预料的那样，
　　处于高空的小受占有绝对优势，毕竟那桅杆在长期风吹雨打的磨砺之下，早已变得无比光滑。
　　想要顺利攀附而上，必须四肢同时用力才有可能。
　　一旦想要腾出另一只手挥舞兵器，则会陷入极不平衡的状态，
　　而这时，只要小受在他们头顶上方稍加干扰，他们就会失去平衡，从桅杆上狠狠摔落。
　　“用火烧！”
　　“对，用火烧！”
　　气红了眼的帮众们哪里听得进去船主的哀嚎，先是一脚将扑过来恳求的船主踢到一边，尔后找了一些碎木头、棉絮和干草堆在桅杆下方。
　　火焰立刻升腾而起，一股浓烟将上方的瞭望台紧紧包裹在其中。
　　在炙热浓烟的熏烤之下，小受压根连眼睛都没睁开就被熏得鼻涕眼泪糊了一脸，再加上吸入有害气体过多，他连声咳嗽，似乎再也坚持不了多久。
　　“哈哈哈，小子，让你躲在上头，这下知道后果了吧！”
　　“与其被烧成灰，还不如主动跳下来，和爷爷们干上一架，到时给你留个全尸也算对得起你了。”
　　“咳咳……”
　　小受始终在坚持，却不曾给予他们以任何答复。
　　“踏马的！继续烧！”
　　随着帮众们不断堆柴，坚硬的桅杆终于被点燃，火焰开始迅速向上蔓延。
　　没过多久，位于塔台上捂着口鼻的小受就感觉到屁-股下方一阵灼热。
　　半柱香时间到了吗？
　　他不知道。
　　他只知道的是，在红尘姐来救他之前，他一定不能落在敌人手中。
　　哪怕就是被活活烧死在这儿，他也不会挪动半步。
　　红尘姐，您在哪儿？
　　哪怕就是临死前见她一面，他也就心满意足了。
　　






第4章 暗线竟是恋爱番（21）
==============================
　　气运等级达到lv6之后，林南终于意识到这是一个多么可怕的能力。
　　“我不想让人们看见我。”林南对系统说道。
　　【您的需求已被满足，每秒消耗1点气运值，您可随时中断该流程。】
　　【警告：您需要有一定的遮挡，如若暴露在10人以上的视野交汇之处，您将有可能被立即发现。】
　　虽然有少许限制条件，但这对于林南来说，已经是相当逆天了。
　　她只需背靠船体，躲在屋檐下的阴影中，从她身边经过的帮众们就将她视为隐形人，就好像她所站的地方成了众人的视野盲区，视线无论如何旋转，都不会出现她的身影。
　　林南之所以单独留下小受，
　　就是因为她从他身上感受到了受虐的优秀品质，
　　对他越严厉，越不近人情，他的好感度就像是坐了火箭一样不停上涨。
　　本以为她会在小受身上花费颇多时间，不料，在小受离开山寨的短短两天之内，好感度就已上升至85%，距离好感度100%仅有一步之遥。
　　所以，既然机会难得，巨浪帮帮众们又如此配合。
　　不把小受虐到极致，岂不是枉费了她的一片苦心？
　　只不过，眼瞅着那些帮众开始放火烧船，林南的心却不由自主地揪了起来，
　　就好像此事并非她本来所愿一样。
　　小受虽然顶着石渊的面孔，但是他的性格却并非问道大陆上三名石渊中的任一个。
　　他只不过是系统临时创造出来的人物，她又何苦在此纠结。
　　只要能够完成任务，她就算做了什么过分的事情，也是情有可原吧。
　　更何况，小受又是完全自愿，并非她强行逼迫。
　　林南反复劝说自己，一定要等到最关键时刻再出手。
　　可是当她一听到瞭望台上的咳嗽声已完全停歇，就仿佛小受已经支撑不住彻底倒下，
　　林南立刻就慌了神。
　　他已经展现出了坚韧不拔的品质，她还在这儿等待什么？
　　大不了好感度什么的，日后再赚。
　　“小范围雷暴雨，速度！”
　　【您的需求已被满足，本次操作消耗100点气运值。】
　　【您目前的气运值为1420点。】
　　由于浓烟的长时间熏烤，浑身炙热的小受已陷入意识模糊的半昏迷状态。
　　而就在他以为自己即将和火焰融为一体，化作烟尘消失于这个世界的那一刻，
　　一股疾风陡然袭来，吹开了笼罩在他身边的烟雾。
　　清醒的空气顿时让小受精神为之一振，
　　他揉了揉仍然有些昏沉的脑袋，惊喜地看向天空，只见不知何时，原本敞亮的天空上方忽然聚起一大片乌云。
　　银蛇一般的闪电过后，雷鸣阵阵。
　　仅仅只是几秒钟之后，瓢泼大雨便凌空而至。
　　已经快要蔓延到瞭望台的火焰立刻被雨水浇灭，
　　伴随着“啪嗒啪嗒”的雨点声，小受甚至能清楚地听到火焰在熄灭的那一瞬间所绽放出的绝唱。
　　是老天救了他？
　　小受愣愣地看向瞭望塔下。
　　只见一抹红色重新出现在甲板上，而当他能够肯定她就是红尘姐之时，三十余名帮众都已一命呜呼、躺倒一片。
　　鲜血夹杂着雨水不断向下流淌。
　　可让小受感到分外惊讶的是，红尘姐除了裙角有些湿润之外，浑身上下竟没有一丝雨水的痕迹。
　　无论她走到何方，上空总会留下一丝缝隙，瓢泼的雨水从她身侧掠过，
　　就好像她是天地的宠儿，连雨水都不敢对其有丝毫的亵渎，故而擦肩而过，以表尊敬。
　　而下一刻，更让他震惊的事情发生了。
　　红尘姐只是打了一个清脆的响指，遮蔽天地的大雨便戛然而止，与此同时，头顶上的乌云就和它出现时一样迅速离去。
　　顷刻间，整个湖泊恢复了旭日当空、暖风习习的天气。
　　就仿佛方才的雷阵雨全都是彻彻底底的幻觉。
　　不仅仅是小受原地发愣，处于另一条船上的金文也处于懵逼之中。
　　眼看大火就要将那小子活活烧死在塔台上，却不想一场雷雨不期而至，恰恰救了他的性命。
　　不仅如此，待到大雨散去，被遮蔽的视线再也没有阻碍，
　　让他万分惊惧的是，原本围攻货船的三十余名精锐，却统统倒在了那名红衣女子的剑下。
　　而且他压根从头到尾都没看到那女子是如何动手的。
　　以他的水准，也无法在这么短的时间内，击倒如此多的敌手。
　　“放箭！放箭！”
　　金文大吼道。
　　似乎也只有如此，才能够消解他内心的恐惧和不安。
　　弓箭手们纷纷弯弓搭箭，
　　可是方才的一场大雨让他们的弓弦短时间内失去了对箭矢的准确操控。
　　一轮箭雨下去，就像是四散而飞的鸽子，只有少数几支歪歪斜斜地钉在了货船的甲板上。
　　“混蛋！给我再射！”
　　金文不甘地吼叫道。
　　但就在这一刻，湖滩上陡然传来冲天的喊杀之声。
　　留在岸边的几十名帮众瞬间就被一百多号精壮汉子砍瓜切菜一般地杀了个七零八落。
　　金文大惊失色，卧槽，这特么什么情况？
　　巨浪帮来到此地湖畔修建码头也就半年多的时间，在他的印象里，他可从没得罪过任何一个本地大帮派。
　　“误会，一定是误会！”金文大叫道。
　　胖子冲在最前面，手持一柄重剑，就像一辆坦克似的将挡在他身前的两名敌人撞飞。
　　“误会尼玛呀！老子就是来取你性命的！”
　　别看胖子有些吨位，但身体却相当灵活，只是几个起落，人就落在了金文所在的大船上。
　　胖子身后包括相当一部分大食人在内的精锐士兵也立刻跟上，几乎以一边倒的优势不断压缩帮众们的生存空间。
　　而就在山寨众人与巨浪帮缠斗的那一刻。
　　已经不受关注的林南悄悄带着小受离开了现场。
　　毫无疑问，胖子一出现，小受就认出了他们的来历。
　　而此时，还并不是她暴露身份的绝佳时机。
　　在好感度还未达到100%之前，她脸上的这层纱无论如何也不会取下。
　　【叮！您完成了支线任务——剿灭巨浪帮分舵。】
　　【您获得了藏宝图残片（4-1）。】
　　藏宝图残片？
　　看着系统画面中出现的一小片羊皮纸，林南陷入了沉思。
　　






第5章 暗线竟是恋爱番（22）
==============================
　　她是上天派来拯救他的仙子吗？
　　小受看到红尘姐神乎其神地打了一个响指，无论是暴雨还是乌云都在顷刻间烟消云散，
　　更何况刚刚即便是大雨倾盆，可她就像是受到上天眷顾一般，浑身上下除了裙角和脚底板沾了一些水汽之外，其余地方连一滴雨水痕迹都不曾出现。
　　如果说这是巧合，那也特么太巧了吧。
　　他倒宁愿相信这是她的神力所为。
　　以至于湖滩上传来的喊杀声他充耳不闻，视线至始至终都落在了红尘姐身上。
　　“走吧。”
　　林南冲小受招了招手。
　　后者这才如梦初醒一般从瞭望台上跳下，跟着林南进入货舱。
　　不管如何，红尘姐又一次救了他，
　　这一次生死考验也是他头一次在没有外力的帮助下，坚持了至少半柱香时间。
　　红尘姐虽然没有表示夸赞，但从她平静如水的眼神里，小受却感受到了她心底对他的赞赏，
　　这无疑让他愈发坚定了紧跟红尘姐的决心。
　　没错，这么些年石家山庄的日子他实在是不想再重温，而跟随红尘姐闯荡江湖才是目前他最大的心愿。
　　【叮！小受石渊的攻略度提升至95%。】
　　【您获得气运值300点，气运值合计1720点。
　　您目前的气运等级为lv6级。】
　　攻略度终于又涨了，
　　距离100%攻略度仅仅只有一步之遥。
　　林南心中暗喜，但表面上却依然一副云淡风轻的高冷模样。
　　外界的厮杀仍然在继续。
　　突然加入战团的山寨众人气势如虹，而巨浪帮一方，由于围剿闯入者失败还折损了好几十人，士气处于冰点，如今乍遇强敌，自然不是对手。
　　而金文始终又被胖子缠住，压根抽不出身指挥帮众防御。
　　一时间，人们各自为战，很快就被山寨士兵杀得七零八落、落荒而逃。
　　货舱进货口距离岸边大约有十米，最深处能漫过人的头颅。
　　林南有气运值加身自然不想因为涉水弄湿了裙子，
　　“系统，来一个凌波微步如何？”
　　【您将消耗10点气运值。】
　　此时，货舱与岸边之间的水面上，缓缓飘来了几小片木板，恰恰好在某一瞬间排成一长列。
　　林南抓住这个机会仿佛一阵疾风，脚尖轻点木板，飘逸地横跨过水面，红色身影就好像刚刚盛开的花朵，绽放出令人迷醉的轮廓。
　　小受又在一旁看傻了眼，他想要模仿红尘姐，
　　可是以他的轻功刚刚踏上第一块木板，整个人就仿佛秤砣一样结结实实地掉入水中。
　　踏水而行看起来轻松简单，可当他实际操作之后，却发现想要达到红尘姐这般出神入化的轻功，至少也要十几年连续不断的勤学苦练。
　　亏得他粗通水性，虽然游泳的姿势并不好看，但他还是勉强以狗刨式爬上了岸。
　　“此地不宜久留，快走。”
　　林南不时击退周围零星上前的山寨士兵，
　　小受爬上岸之后，二人几乎以飞一般的速度冲入岸边的森林之中，避开了帮派之间的火拼。
　　小受喘着粗气回首望去，却见激烈的战斗已基本接近尾声，巨浪帮帮众大都跪倒在地上以示投降，而分舵舵主金文也被胖子狠狠踩在甲板上，剑刃抵在了他的喉咙口。
　　“到底是怎么回事？”
　　小受十分不解。
　　那个耀武扬威的胖子他有印象，一直跟着山大王的跟屁虫嘛，
　　他本以为那胖子除了阿谀奉承什么都不会，却没想竟也是个用剑高手。
　　而且，他们出现的时机非常巧妙，恰恰就是在一场大雨之后，红尘姐带着他由守转攻之际。
　　就好像他们俩不经意间给山寨打了头阵，吸引了巨浪帮的大部分注意力，一番努力最终却给山寨做了嫁衣。
　　想到此，小受不禁有些不忿。
　　“姐，他们是不是一直躲在旁边，就等着摘咱们桃子呢。”
　　林南道，“我们本来的目的就是为了给巨浪帮一个教训，我们出手，山寨替我们收尾，倒也不是什么坏事。”
　　“可是……”
　　小受仍有些想不通。
　　“对了，你方才做得不错。”林南试图转移他的注意力，“我也没想到你能坚持那么久。”
　　果然，小受立刻就因为被她的表扬而感到面部微微发烫，暂时忘记了山寨的存在。
　　“不，我做的还不够，要不是因为姐，我恐怕早就葬身火海了。”
　　“这辈子每个人都有一次机会可以将所有的信任都交给一个人，我很高兴，你能如此相信我。”
　　林南淡淡道：
　　“但是江湖上绝大部分人不值得信任，和每一个陌生面孔交往，都必须怀带十二分的警惕。
　　就算是相处已久的同伴，在将你的后背交给他之前，同样需要再三检验。
　　这是我给你的忠告。
　　那么，我想，只要记住这两天我教给你的一切，至少可以让你平安回到家中。”
　　小受连连点头，“姐，你就是我这一辈子最信任的人，您所教导的一切我会时刻铭记于心。”
　　林南道，“很好。从现在起，你我就分道扬镳吧。”
　　小受一下子就愣住了。
　　他本以为他们二人已经是很好的搭档，红尘姐会带着他继续闯荡江湖，
　　而他也会在这个过程中找机会表达出他对她的爱意。
　　可没想到，她竟会在这个档口提出离开。
　　这……虽然仅仅只是短短的两天时间，可是他心里清楚，每一次困境红尘姐都给予了他极大的帮助，如果不是她，他也不会在这么短的时间内想明白了很多东西，学到了他这么多年都不曾领悟的道理。
　　而就在小受百般纠结之时，林南竟一言不发地转身向树林深处走去。
　　小受顿时忍不住紧跟在她后面，大声叫道，“红尘姐，我喜欢你，你不要走！”
　　林南身形顿了顿，头也不回道，“你我只相识了两天，你确定你的那份情感是真实的吗？”
　　小受见林南停下，立马绕到她身前。
　　虽然他浑身上下被湖水浸透，但心中却是无比火热。
　　“没错，我确定！”
　　“阿渊，你把依恋当爱情了。
　　我救过你的命，教你武功，带着你行走江湖，时间长了就会产生依恋，仅此而已。”
　　“有什么区别吗？依恋与爱情。”小受问道。
　　“依恋是种宽泛的感情，任意两个人，甚至狱卒与囚徒都可能产生依恋，而爱情则很狭窄。
　　你需要时间考虑，而不是仓促断言。”
　　小受愣了愣，他不否认林南讲得有道理，
　　他此时此刻也的确分不清依恋和爱情的区别。
　　但是他却深刻地知道一点，一旦红尘姐离开，他日后若是再想要与之重逢，无异于大海捞针，难之又难。
　　只有把握当下，他才有机会进一步想明白她所提出的问题。
　　不管是依恋还是爱情，
　　只要他现在满脑子想的都是让红尘姐留下来不就行了？
　　“姐，我已经将所有的信任都交给了你，除了你之外，我压根不知道还能把后背交给谁。”
　　小受无比恳切地看向林南，“人这一辈子很长，但是真正开心的日子却屈指可数。我只知道，和姐在一起的这两天，我很开心，这是一种我之前从未体验过的快乐。我觉得这就是爱。
　　相反，刚刚一听说姐要走，我心如刀割，这种痛，我也只曾在我娘去世时才感受过。
　　姐，请你给我一个机会，我会证明我自己能够配得上姐。”
　　林南的面纱轻轻飘动，时不时露出尖俏的下巴和红唇一角，这无疑让小受愈发春心萌动，不能自已。
　　她静静地看着他的双眼，就仿佛看透了他的内心一般静默无语。
　　后者的心绪则不断起伏，终于在某一刻达到了令林南向往已久的顶点。
　　【叮！小受石渊攻略度已达100%】
　　【您获得气运值500点，气运值合计2220点。
　　您目前的气运等级为lv7级。】
　　不错哦，光是从小受石渊这里就撸走了两千多点气运值，等级也升到了7级。
　　没想到他长得小模小样的，潜力却不小。
　　总算这两天的努力没有白费，一直装作良师益友的样子真的好辛苦。
　　而此时，林南却愈发好奇，一旦小受得知真相，又会是什么反应？
　　“好，我答应你。”
　　林南忍着笑缓缓道。
　　小受一听红尘姐竟然首肯了，立刻挥舞着手臂蹦了有三尺高，高兴的无以复加。
　　“不过在此之前，我想先告诉你一件事，希望你听了之后不要怪我有所隐瞒。”
　　小受忙不迭点头，“姐你就说好了，无论怎样我都相信您。”
　　林南拍了拍手掌，
　　胖子带了一帮人将二人团团围住，每个人看向小受的眼神里都带着一丝不怀好意。
　　小受愣住了，他看了看林南又看了看胖子，
　　这一刻，他的脑海里闪过一丝什么，却并没有抓住。
　　“姑爷，属下这就送您回山寨。”胖子冲着小受拱了拱手道。
　　“不，我不回去，大王亲口答应让我走的。”小受下意识地慌忙拒绝。
　　胖子叹了口气，转向林南，“大王，您看……姑爷他还执拗着呢。”
　　“大王？”
　　小受震惊地无以复加。
　　“这就是我曾告诫你的，江湖艰险，不要轻易把后背交给任何人。”
　　林南缓缓摘下面纱，微笑着看向小受，“夫君，妾身这厢有礼了。”
　　小受顿时如同遭受雷击，瘦弱的身子不禁后退了两步，手指指着林南，“你……你……”
　　说完他的身子抖了抖，竟当场倒下不省人事。
　　林南，“……”
　　她倒是没想到小受的反应会这么激烈，
　　爱上一个人却又遭到背叛的滋味，的确让人很难承受。
　　实在是抱歉了。
　　……
　　ps：小受攻略完毕，希望大家喜欢。
　　






第6章 轮到恶石渊了（1）
==============================
　　虽说在小受倾情表白之后就立刻向他出示真相显得有些残忍。
　　但长痛不如短痛，总比一直要瞒着他强。
　　更何况对于林南来说，既然对小受的攻略度已达满值，她也就没必要在乎那么多了。
　　正如系统所承诺的那样，即便小受由于无法接受红尘女和山大王是同一人而晕倒，但攻略度却巍然不动，并没有受到任何影响。
　　不过自从上回善石渊离开之后，她就再也没有见到除去小受之外的其余人格，这也是她急于结束攻略小受计划的原因。
　　而且这两天她的确感受到了气运值的奇妙之处，她坚信获取更多的气运值对于她完成任务具有很大帮助。
　　就算不能一统武林，但至少可以保证她两个月内的人生安全。
　　至于她从支线任务中获得的藏宝图残片，说实话，她并不是很感兴趣。
　　很多武侠小说的主题都是围绕藏宝图来展开，因为藏宝图死去的人不计其数。
　　她自然不会让别人知道自己和藏宝图有关的一切，
　　毕竟到目前为止，武林盟对于山寨的通缉还并未结束，乐华镇上的武林人士一茬接着一茬，都想过来碰碰运气。
　　只可惜，山寨防守严密、士兵众多，想要将其全歼，至少也得五千人马的正规军。
　　除此之外，也就血衣楼曾趁着山寨举办婚宴悄悄潜入后山，差点行刺成功。
　　但她相信，重赏之下必有勇夫，针对山寨的武林人士至少在最近一段时间内绝不会减少。
　　将小受带回山寨后，研究一下该如何将其他人格从他体内调出，否则，她如此辛苦才节省下来的时间岂不是就被白白浪费了？
　　正想着心事，却不料胖子大惊失色地从队伍后方跑到她身前。
　　“你可别和我说，是石渊出了问题。”
　　林南察觉到了他的惊慌失措。
　　“大王，说来您可能不信，可是姑爷真的就从属下眼皮底子下消失不见了。”
　　“怎么回事？”
　　林南急忙跟着他来到了队伍后部，两名士兵本来用担架抬着晕倒还没苏醒的小受，但此刻担架上却空无一人。
　　胖子苦着脸道，“真就一眨眼的功夫，原本还在担架上好好躺着呢，我一回头再看他，人就不见了。”
　　林南又看向那两名士兵。
　　二人齐齐点头，表示胖子说得一点没错。
　　“是啊大王，刚刚我们俩就觉得担架忽然一轻，再一看，人没了。”
　　林南面色严肃。
　　无论是胖子还是那俩士兵，都没有骗自己的必要。
　　更何况除了他们仨之外，前后都是行军的士兵，他们若是想以谎言骗过她，并暗中将小受带走，又怎么可能躲过众人的眼睛。
　　唯一的可能，就是他们所说为真。
　　林南决定暂时不予深究。
　　但是返回山寨的行动却无法按照原计划执行了。
　　这次，山寨袭击了巨浪帮分舵，并接受了金文等残余帮众的投诚，暂时将湖畔码头拿在手里。
　　不过，当时的厮杀现场除了山寨和巨浪帮之外，还有诸多躲藏在角落里的商人和船工。
　　他们目睹了一切，也知道此时的巨浪帮分舵已被山寨管控。
　　一时间，流言很快就会通过行走各处的商人传到各个城镇。
　　人们都会说，魔教余孽管控下的山寨开始对巨浪帮发难了。
　　这对于武林盟来说，倒是个好消息，他们本来就对巨浪帮的崛起感到不满，怎奈武林盟各大帮派都有生意需要通过江河湖海进行运输，一旦得罪了巨浪帮，他们就将蒙受巨大损失。
　　如今，被他们视为眼中钉肉中刺的山寨竟然主动与巨浪帮交战，
　　这无疑让江湖中人纷纷感到兴奋雀跃。
　　有道是“狗咬狗一嘴毛”，也不知这两大势力相争的最后结果是什么。
　　但毫无疑问，最终的获利者必定是武林盟。
　　所以，人们倒是期盼山寨和巨浪帮之间的争斗越激烈越好，如此一来，其余各帮派说不定能坐收渔利，趁着巨浪帮势力衰退之际，霸占水域。
　　或许，乐华镇水域将会成为各方势力的聚焦之处。
　　林南却认为，这对于山寨来说，是一次防守反击的好时机。
　　只是坐守山寨，被动等待敌人来攻，向来不是林南的处事风格。
　　那样无异于捆死了自己的手脚，不利于及时调整方略和调动山寨士兵的积极性。
　　既然他们已经和巨浪帮撕破脸皮，那倒不如趁机扩充山寨的实力，让那些江湖人士愈发不敢对山寨主动发难。
　　如此一来，也是变相提高了自己的生存几率。
　　唯一让林南头疼的是，小受石渊的突然消失，是否意味着他的另一个人格突然觉醒。
　　如果是善石渊的话，他绝不会悄悄离开。
　　那么答案便呼之欲出了，一定是恶石渊或者是金刚石渊中的一个。
　　那么到底是谁？
　　为何一苏醒就急着离开她？
　　“系统，关于石渊此时究竟被哪个人格附身，你能告诉我吗？”
　　【恶石渊。】
　　这一回，系统的回答倒是简单明了。
　　“既如此，恶石渊现在何处？”
　　【请您自行探索，类似问题系统不再解答。】
　　按理说，两千多点的气运值已经够她花一阵子了，但自从见识过气运值的神奇效用之后，她反而对其愈加珍惜。
　　毕竟这玩意用一点少一点，想要它增加就只能找石渊加深感情。
　　如今小受的攻略度已达100%，在气运值方面已毫无价值，而善石渊的攻略度在80%，上升空间不大，只剩下恶石渊和金刚石渊这两个宝藏。
　　她自然不想错过。
　　让胖子等人先行返回山寨，林南则孤身一人来到乐华镇，找到与“倾城一剑”穆志发生冲突的茶馆坐下，或许她能从人们的议论声中得到什么线索。
　　江湖间传递消息的最佳场所自然是茶馆、酒馆、客栈之类各色人等聚集之所。
　　不乏有人高谈阔论，以此吸引大家的注意力，增加自己的关注度。
　　上回的穆志就是如此。
　　这一回，也不知谁会爆出令她感兴趣的消息，比如，武林盟主之子在某地犯下命案，被人追索。
　　恶石渊嘛，既然性格偏激、一心向恶，
　　无论他做出什么事，林南都不会感到惊讶。
　　






第7章 轮到恶石渊了（2）
==============================
　　“踏红尘”这个名号，且不说在其他区域是否广为人知，
　　但是在乐华镇上，当林南以标志性的红衣和面纱出现在茶馆之时，
　　她再也找不到当初默默无闻、无人问津的感觉了，只要她坐在那儿，就会有人时不时用好奇的目光提醒她，“踏红尘”也算是乐华镇上的小有名气之人。
　　昨日她力战“倾城一剑”、大力门xxx和“岭南剑魔”的光辉事迹，
　　早就以病毒一般的传播速度让整个乐华镇都知晓了这么一号人物的存在。
　　更何况“踏红尘”又是一个身材妖娆的大美女。
　　美女本身就自带流量和热度，再加上她还是一个武功高强的不明来历之人。
　　神秘的美女高手，诸多光环加之于一人身上之后，她的名气顿时就以几何指数快速上升。
　　结果，她在茶馆小坐了一会儿，不仅没有听到什么令她感兴趣的消息，
　　反而她出现在茶馆本身成了一个消息，顷刻间就传播到了乐华镇各处。
　　“踏女侠，吾乃焚月剑庄庄主敖宏图，不知您有没有兴趣加入屠魔联盟？”
　　敖宏图一身白衣，外表俊朗、身材欣长，卖相极好。
　　她依稀记得，她刚刚来到山寨之中，就是这个敖宏图带着一帮人堵在山寨关卡门口，意欲和她比武。
　　后来她只是命人将他们逼退，并未和焚月剑庄发生直接冲突。
　　本以为从此不会再有什么交集，没想到今天这个敖宏图竟然主动找上门来。
　　“屠魔联盟？”林南不禁生出疑问。
　　敖宏图拱了拱手，看他的架势也是想趁这个机会让茶馆中人都知晓他的存在。
　　“踏女侠可能有所不知，如今乐华镇上武林高手云集，人人都想以一己之力突破山寨救出石公子，以夺得武林盟设下的赏金。各大帮派人数加起来虽然不少，但是我们各自为政，互不统属，想要单凭一支门派的力量打败魔教妖女，几乎是一件不可能的事。
　　血衣楼的前车之鉴就在眼前。
　　所以，我们几个门派商议了一下，势必要成立联盟，统一力量，
　　如此我们才有机会击败人数众多且防守严密的山寨，并将罪魁祸首魔教妖女斩于剑下。”
　　林南听到这儿，算是明白了敖宏图的打算。
　　没错，正如他所说的那样，整个武林大小门派数百家，除了大家公认的武林盟以及七大门派乃正道楷模之外，其余门派互相之间经常为了名利互相掐架，
　　这次武林盟发了悬赏之后，各帮各派纷纷派人进入乐华镇意欲拔得头筹。
　　但偏偏他们力量分散，若是一支一支上，完全不足虑也。
　　这也是山寨压根不把乐华镇上这帮家伙放在眼里的根本原因。
　　“这倒是个好办法。可是你想过没有，人人皆为逐利而生，武林盟的那点赏金怎么够这么多人分？”
　　敖宏图笑道，“不愧是踏女侠，一眼就看到了结盟能否成功的本质。
　　我们解决的办法很简单。魔教妖女既然能在此盘踞多年，想必山寨之中还有不少金银财宝。
　　到时所有参与联盟的门派和各人按照出力多少瓜分这笔财富，至于武林盟提供的那本稀世剑谱，所有参与联盟的帮派都可将其翻录，如此一来，岂不是皆大欢喜。”
　　林南点点头，“敖庄主果然人中龙凤，考虑问题几乎滴水不漏。”
　　“踏女侠过奖，您若是加入联盟并暂时参与焚月剑庄的行动，我敖某人定然不会亏待于您。”
　　敖宏图一脸真诚。
　　直到这时，林南才算明白了他的真正意图。
　　说白了，他还是想为焚月剑庄拉拢力量，以此来奠定剑庄在联盟中的地位，
　　届时一旦攻破山寨，说是凭借出力大小瓜分财宝，但是谁又有这个资格对所有门派进行评价？
　　最后还是依靠实力比拼。
　　所以，敖宏图早早地看到了这一点，并不惜以剑庄庄主之尊主动低姿态与她联系，
　　想要以此来笼络人心。
　　林南倒是不无不可。
　　既然你这么诚心邀请一个内鬼入门，那她也只能勉为其难地答应了。
　　而就在此时，刚刚得知踏红尘再度出现在茶馆中的其余门派首领，纷纷抱着拉拢的心思拥挤到茶馆门口，却不想被敖宏图捷足先登，一个个怒目而视，后悔自己来晚一步。
　　“敖庄主，我没问题。”
　　林南很痛快地答应了。
　　她的表态无疑让敖宏图大喜过望，要知道，能够和“倾城一剑”战成平手，后又击败魔教余孽“岭南剑魔”，就足以说明此女的武功甚至比他们预想中的还要高深。
　　焚月剑庄有此等高手加入，胜算不禁又大了几分。
　　“踏女侠，焚月剑庄在乐华镇包了一座客栈，那里无论是住宿条件还是伙食都属上乘，您若是不嫌弃，可移居我处，如此也更加方便沟通。”
　　林南迟疑了片刻暂时没有回复。
　　只是如此一来，她的行踪岂不是有可能会暴露给焚月剑庄？
　　但不入虎穴焉得虎子，想要知晓联盟针对山寨的计划，最好的办法就是打入敌人内部，反正她有的是办法和山寨联系。
　　“行，那就叨扰庄主了。”
　　“踏女侠客气了，这是我们的荣幸。”
　　敖宏图做了一个请的姿势，在其余帮派羡慕嫉妒恨的目光中，那红衣女子跟着敖庄主翩翩离去，
　　旁人无不捶足顿胸，只恨自己来迟一步，让那该死的敖宏图抢占先机。
　　……
　　同一时间，十余艘快船正在宽阔的水面上急速前行。
　　相比较跑上一段时间就要歇息的马匹，船只可二十四小时不停歇地顺流而下，再加上掌舵的都是老把式，船只行进的速度几乎已经达到极限。
　　“帮主，再过一日，就能抵达乐华镇。”
　　“嗯，好。”
　　背着手站在第一艘快船船首上的是一个戴着铁皮面具的男子。
　　而与他处于同一艘船上的人们无不小心谨慎、无论是说话还是行走都尽量避免发出声音。
　　帮主很讨厌在思考问题的时候被人打扰，
　　谁也不想在这个时候触了帮主的霉头。
　　“踏红尘……山寨……呵，有点意思。”
　　男子看向远处不断翻滚的波涛，目光愈发阴冷。
　　“我要把你们统统倒挂着浸入水中，让你们知晓谁才是这片水域的真正主人！”
　　






第8章 轮到恶石渊了（3）
==============================
　　【支线任务：攻占山寨！任务完成时限：3天。过期无惩罚。】
　　林南接到系统发布的支线任务之后，满脸懵逼。
　　喂喂，系统你是出了什么bug吗？
　　明知道我是山寨的山大王，竟然还颁发这样奇怪的任务。
　　自己打自己？这和监守自盗有什么区别？
　　不过这毕竟是支线任务，就算不完成也没有任何惩罚。
　　她如果置之不理，倒也不失为一个选择。
　　只是……作为系统，它又怎么会平白无故地颁发这样的任务？
　　难道……任务奖励和上一个支线任务一样，是所谓的藏宝图碎片？
　　虽然到目前为止，她并不知晓藏宝图对她而言有什么意义，但作为RPG游戏强迫症患者，放在眼前的收集要素又怎么可能不去完成？
　　林南想到此，决定先试一试。
　　毕竟她此刻是“踏红尘”身份，跟随焚月剑庄攻打山寨也是应有之义。
　　“踏女侠，今晚上屠魔联盟将会召开第一次会议，您和在下一道参加吧。”
　　敖宏图发出了真诚的邀请。
　　本来林南还对此可有可无，但既然系统已经给出了相应任务，她也需要了解这个所谓的屠魔联盟究竟准备到何种程度了。
　　带着一丝纠结，林南跟着敖宏图来到了一处灯火通明的会议厅内。
　　此地正对着大门摆放着两排整整齐齐的八仙桌椅，各帮各派按照先来后到的顺序落座。
　　林南和敖宏图算是到的比较早的，于是就坐在了比较靠前的位置。
　　让她惊讶的是，坐在头前几个座椅上的人，似乎都有那么点来头，甚至还有一个光头和尚盘腿坐在椅子上，口中念念有词，手中佛珠不停转动。
　　只不过，那和尚侧身对着她，林南只是粗粗扫了一眼，便收回了视线。
　　敖宏图低声道，“那是少林派了尘大师。别看他年纪轻，却是少林近百年来少有的武学天才。”
　　林南点点头。
　　除了少林和尚，七大门派似乎在这座会客厅里都有代言人。
　　“倾城一剑”穆志作为青城派代表，刚进入此地就见到了那抹熟悉的红色身影。
　　他主动走到近前，冲着林南拱了拱手道，“没想到踏姑娘也在这儿。”
　　林南回礼道，“承蒙敖庄主相邀，小女子才得以有幸参加进入此处。”
　　穆志看了一眼敖宏图，笑道，“敖庄主下手动作好快，贵派有踏姑娘相助，看来我们青城派又多了一个劲敌。”
　　敖宏图道，“穆少侠说笑了，青城派乃是七大门派之一，我们小小的剑庄可不敢和青城派相比拟，你们吃肉，我们多喝点汤就心满意足了。”
　　“哈哈哈，敖庄主太谦虚了。”
　　两人打着哈哈，互相恭维，实则内心都对彼此警惕不已。
　　林南冷眼看着男人们之间虚伪的游戏，顿觉无趣。
　　如果本次大会也是像这般通篇上下没有什么实质性内容，她还真不如提前离场，找个机会回到山寨，想一想究竟她该如何完成那个奇怪的支线任务。
　　没多时，会客厅里就坐满了人。
　　后面再来的，就只好坐上会议举办方崆峒派提供的小马扎，
　　但是和前面落座的人相比，逼格一下子减了许多。
　　“诸位，吾乃崆峒派首席大弟子裴鹏海，这次有幸作为会议承办方，邀请诸位英雄豪杰到场，就是想利用联盟成立的这个契机，好好商量一下如何尽快攻下山寨。”
　　当即就有人喊道，“既有联盟，可不能没有话事人。”
　　“是啊，如果光是你一句我一句的，无人最后拍板，这场大会又和闹剧有什么区别？”
　　……
　　敖宏图低声对林南道，“好戏开始了。”
　　林南点点头道，“既有联盟，又岂能没有盟主……哎，不管到什么时候，人们都不忘争权夺利。”
　　“人性本就如此。焚月剑庄若是实力再强一些，说不定在下也会动这个心思。”
　　林南叹道，“暂且看局势如何发展吧。”
　　一有人提到选立盟主，参会的各派一下子全都变得兴奋起来。
　　松散的组织若是没有一个强力的领导者，就算表面上联合，但实际上与一盘散沙并没有什么区别。
　　选出盟主，自然有利于屠魔联盟以最快的速度发挥能力。
　　人们都认识到了这一点，却又夹带私心。
　　毕竟一旦联盟彻底攻下山寨，论功行赏之际，盟主所属之门派必然占有极大优势。
　　事关利益之争，人们此时都竭尽全力推荐隶属于本门的知名人士。
　　裴鹏海道，“既然大家都提出先选出话事人，那么就请各派推举候选人。”
　　崆峒派似乎早就预料到此事将成为众人的关注焦点，在很短的时间内就拉出了一个竞选规则。
　　林南冷眼旁观，只见会议厅内就像是菜市场一样，吵吵嚷嚷。
　　自诩为淡泊名利的诸多武林名人，在面对盟主名号的诱惑之时，却像饿狗扑食一般，吃相着实难看。
　　一个小时过去了。
　　人们的吵闹仍然没有结果，谁也不服谁，连续两轮投票也陷入僵局，排在前面的几人票数几乎相同，由此可见，各派势均力敌，似乎短时间内压根无法分出胜负。
　　眼看时间一分一秒推移，而盟主之位的归属仍旧没有着落。
　　愈发感到厌烦、恨不得这些家伙统统升天的林南猛地一拍桌子，“咣当”一声响，就像是惊雷一样，让在场众人统统陷入了僵硬状态。
　　这一刻，几乎所有人的目光都聚焦在了她的身上。
　　敖宏图还是头一次面对如此众多武林同仁惊讶、惊奇、鄙视、震惊等目光的集合体，
　　他也压根没想到这位“踏红尘”女侠竟如此大胆，偏偏在这个关键时候干扰了大家的兴致。
　　“这个……这位踏女侠略有烦躁，哈哈……大家莫怪……莫怪……”
　　敖宏图擦了擦额头上的冷汗，企图为她的行为做出解释。
　　怎料林南压根不领他的情，朗声道，“各位都是武林中有头有脸的人物，如今为了一个区区临时联盟的盟主之位争论不休，谁也不服谁，差点就要动手互殴。
　　依我看，身为盟主之人，必须对所有门派不偏不倚、公正公平，尤其是在论功行赏阶段，更要秉公安排，而不是借此贪图私利。
　　所以，小女子我算来算去，整个会议厅内恐怕也只有一人能符合这个条件。”
　　林南讲到这儿，会议厅内顿时炸了锅。
　　






第9章 轮到恶石渊了（4）
==============================
　　“这是哪家的女娃，大放厥词、张口就来？”
　　“呵呵，区区一个焚月剑庄请来的帮手，也敢在这么多武林名宿面前班门弄斧？”
　　“你认为的最合适的人，那也得大家都认可才行。以为做出这样出格的事情就能博取大家的关注，呵，女娃你还太年轻。”
　　“此女似乎是新晋崛起的江湖新秀，人称”踏红尘“，
　　原本以为她是一个不食人间烟火的仙子，现在看来，却是一个哗众取宠的庸俗之人。”
　　“诸位，诸位！”穆志站起身道，“既然踏姑娘说有合适的人选，我们不妨听一听又如何？”
　　穆志虽然年轻，却代表青城派，说话还算有点分量。
　　众人均抱着可有可无的态度，纷纷冷笑旁观，也不知那红衣女人会提出什么令人贻笑大方的合适人选。
　　毕竟，他们为此已争论了许久，就连会议组织者崆峒派都头痛不已，到目前为止还不曾找出一个合适的、令大家都满意的选举方案。
　　林南的嘴角带着一丝冷笑，“说白了，诸位不就是担心新任的盟主有所偏倚吗？脏活累活给旁人，分桃子这种好事就都轮到自己。
　　这世间人人都有私心，但唯独只有遁入空门之人，贪嗔痴都已交给佛祖。
　　少林派了尘大师和诸位相比，岂不是最最没有私心之人？
　　更何况少林派人前来此地，也是出于公义，为了降妖除魔而来，他们视钱财为粪土，更不可能在事后予以瓜分。
　　由此可见，几乎没有比了尘大师更适合担任盟主的人存在了。”
　　林南此言一出，会议厅内一片寂静。
　　是了，她说的没错。
　　在各派各执己见、争论不休且一时半会决不出结果的情况下，由少林和尚担任盟主，算是目前看来最合适的折中方案。
　　“踏红尘”提出的办法，果然经过深思熟虑。
　　裴鹏海走到那位在大家争吵时，一直盘腿打坐从不参与到任何一方争论的和尚面前，
　　“了尘大师，不知您对此有何见教？”
　　了尘缓缓睁开眼，“心生则种种法生，心灭则种种法灭。贫僧不才，愿意承担这一重任，只为大家能够把注意力转到我们成立联盟的初心上来。”
　　裴鹏海顿时大喜，“谢大师。”
　　他早已厌烦了纷纷扰扰的争吵，如今盟主之位既已落实，他自然无比高兴。
　　“诸位还有异议吗？”
　　众人互相看了看，都觉得目前的结果还能接受。
　　没有让他们最忌惮的对手得逞，就算得上是胜利。
　　少林和尚既然同意担任盟主，有佛祖在西天看着，估计那光头也不敢有任何偏袒，算是最合适不过了。
　　“踏女侠，你果真是女中豪杰啊，大伙儿吵吵嚷嚷了那么长时间，你一句话立马搞定所有。”
　　敖宏图笑着看向林南。
　　却不料她的脸色僵硬，就仿佛见到了什么不可思议之事似的。
　　“踏女侠？”
　　林南这才回过神来，回答道，“我没事，就是感觉这厅里有些烦闷。”
　　“人多嘴杂，别说你，我现在都感觉有些喘不过气了。”
　　林南淡淡笑了笑，没有再接茬。
　　但是当她的目光再度落到那了尘大师身上之时，心中的惊惧并不比第一次见到他的正脸要少。
　　这个少林和尚有些过分的年轻了。
　　他虽说光着脑袋，却反而更加显出他俊俏白皙的面孔。
　　是了，她不会看错，这和尚顶着一张石渊的面目。
　　难道他就是恶石渊？
　　可是一个享誉武林的和尚竟然还会有恶念，这不合理吧……
　　“系统，这是怎么回事？？”
　　【他是金刚石渊。】
　　“可是，你之前不是说……恶石渊人格占据了身体，可是现在怎么又冒出了个金刚石渊。”
　　【小受石渊人格暂时蛰伏之际，恶石渊和金刚石渊将会以单独个体出现。】
　　这就是魔种的力量？
　　能够将人格分裂出来成为单独个体的可怕能力。
　　还有，他喵的，金刚石渊竟然是一个得道高僧，她之前无论如何也没有想到。
　　让她去诱惑一个和尚……
　　这特么的简直比登天还难啊！
　　一想到连《青蛇》里妩媚多情的小青都没有轻易得手，她就有些担心，了尘大师会不会像那法海一样，兜头给她一个什么“妖孽，我一眼就看出你不是人，大威天龙！”
　　这简直就是难度为sss级的恐怖挑战啊。
　　不过，她也不能自己吓自己，凡是任务，都有完成的可能，只不过是几率大小的区别。
　　所以在下结论之前，她还是尽快找机会和那和尚见上一面，以此来推断将其拉入尘世的可能性。
　　接下来的时间，都是人们在讨论如何进攻山寨。
　　幸好，林南找到了一个可供她消遣的娱乐方式，以度过这无聊的时光——那便是凝视了尘的光头，看他脑袋上的反光是否真的像小林一样有个感叹号。
　　最终，各帮各派终于确定了明天上午以江湖人特有的挑战模式攻打山寨的策略，
　　他们毕竟是武林人士，又不是专业军队，
　　比武功自然是最佳策略，群起而攻之对于他们来说则是下下之策。
　　更何况，山寨据险而立，易守难攻，他们谁都不愿意打头阵，商量来商量去，比武打擂台就成了他们的最佳选择。
　　林南冷笑。
　　这些人大都自以为是，以为他们人多势众一齐涌到山寨门口，山寨就要接过他们划下的道儿吗？
　　简直太天真了。
　　她要是在寨子里，一定会命令所有士兵严阵以待，坚壁清野，但就是不应战，
　　耗也要把这些自大的武林人士耗死在门口。
　　等等，她现在的身份可是“踏红尘”，而且又接了一个“攻占山寨”的支线任务。
　　以比武定输赢的策略，不仅可以避免人员大量伤亡，保存山寨主体实力，而且能够坐实了她攻占山寨的任务，如此一举两得的攻打办法，提出它的人真他娘的是个天才。
　　离开会议厅返回客栈途中，敖宏图却忧心忡忡。
　　“庄主何故担忧？”林南问道。
　　“在下担心，若是那山寨真的应了以擂台比武方式定输赢的策略，排在剑庄前面的足足有十几位高手。”
　　“庄主是怕还没轮到我们，山寨就认输了。”
　　“正是如此。”
　　林南摇头，“他们怕是低估了山寨的实力。”
　　






第0章 了尘你不懂爱（1）
==============================
　　深夜，林南在确定焚月剑庄的人都已睡下之后，这才悄悄推开窗户跳出，黑色身影迅速融入夜色之中。
　　在从会议厅返回客栈的路上，
　　林南从敖宏图那里旁侧敲击，打听到少林寺一派人马暂时居住在距离乐华镇大约两三里地的一处小寺庙内。
　　降魔寺。
　　当初给这座寺庙命名的大师恐怕没想到，
　　时隔百年之后，就在靠近乐华镇的山峦之上，真就盘踞了一伙以魔教余孽为首的山贼势力。
　　少林一派十余人住进此庙，也算是十分应景了。
　　伸手不见五指的黑夜之中，头顶上树叶被风吹的“哗哗”作响，身处密林内，就好像四面八方都会随时有不可知的生物蹿出。
　　黑暗是人类最为原始的恐惧。
　　即便是空无一人的荒野树林，夜间都会变成令人毛骨悚然的禁地。
　　这一刻，林南却在这一片黑暗之中缓缓行走。
　　她之所以没有快速接近降魔寺，就是在考虑该以什么契机和那了尘大师发生交集。
　　毕竟他是出家人，
　　如果她就这么冒冒失失地闯入寺庙，只怕会起到反效果。
　　或许，她可以用一些别出心裁的手段引出了尘。
　　……
　　降魔寺内一片沉寂。
　　除了两个守夜的和尚位于厢房门口不停来回走动之外，寺内便再无声息。
　　这是他们来到降魔寺的第三天。
　　夜已深，由于他们刚刚接班，从睡梦中惊醒，想要一时回复清明的确不太容易。
　　于是，他们一边打着哈欠，一边尽力抬起眼皮在既定巡逻路线上来回走动。
　　虽然明知道在这荒山野岭的，也不会有谁对他们这帮穷和尚感兴趣，但出行在外，规矩就是规矩，为了确保安全，少林还是安排了人员轮流值守。
　　本以为这一次值夜还和之前一样没什么区别，
　　但没过多久，睡眼惺忪的二人却不约而同地听到了寺庙外传来的女子呻-吟之声。
　　二人从小就被送至少林寺，练的是童子功，长大成人之后难免在某个夜深人静的时刻会对女人产生兴趣。
　　但佛法无边，他们若是稍起淫念就会感到身体宛如火烧一般疼痛难忍，唯有静下心思，摒除歪念，一切才会恢复正常，减轻痛苦。
　　平日里基本都在寺内修行打坐，也没什么下山的机会，
　　而这一次，这些血气方刚的年轻僧侣却获得了跟随了尘大师下山办事的任务。
　　一路上，由于他们顶着少林寺的名头，路遇无论男女老少都是一脸虔诚，这让他们不禁获得了内心上的尊重，在某种程度上削弱了他们对于色性的需求。
　　可偏偏今晚上，他们却在远离市镇的小寺庙内听到了不同寻常的声音。
　　二人对视了一眼，不禁有些口干舌燥。
　　那连绵不断、若有若无的声音就像是魔音一般反复在他们的脑海里穿梭。
　　“要不要去看一看，万一是哪位女施主遭遇了不测，我们听到了声响却无动于衷，这和见死不救有什么区别？”
　　“师兄所言甚是。”
　　二人找到理由之后，便毫不犹豫地离开了他们的巡逻位置，进入幽暗的丛林之中。
　　脚下虽然土地崎岖，身旁枝叶缠绕，
　　但是二人却一脸亢奋，似乎陷入了一种不可名状的情绪里。
　　没多久，他们就在一棵大树下发现了一个抱着小腿哼哼唧唧的女子。
　　“呜呜……好疼……”
　　“女施主，您怎么了？”
　　“我……我的脚好像扭了。”女子忍痛回答道。
　　两个和尚对视了一眼，其中一位年纪稍大的和尚双手合十，“阿弥陀佛，女施主，前方就是我们暂住的寺院，此时天色已晚，女施主一人留在此处只怕会遇到什么危险，不若和我们一道回去，等天亮了再做定夺。”
　　“谢谢大师，可是小女子这脚……压根走不动路啊。”
　　“这……又该如何是好。”
　　“师兄，佛曰我不入地狱谁入地狱，不如就由师弟我来背这位女施主吧。”
　　“师弟莫急，这样有损道行的事还是师兄来做好了。”
　　两人一番争辩之后，师兄主动蹲在女子身前，而师弟则一脸郁闷地靠在一边。
　　与此同时，洞门大开的降魔寺内，忽然出现了十几个身着白衣，面貌虽各不相同，但都十分艳丽的女子。
　　为首一人悄悄推开厢房大门，
　　没多时，各个幽静的厢房之中就多了一丝幽香。
　　了尘所在的厢房也潜入了一个身材妖娆、几乎衣不遮体的女子。
　　她慢慢靠近即便是在黑夜之中，头顶也反射出感叹号的了尘，脚步极其轻盈。
　　让她稍有些意外的是，他一直保持着和衣坐于床上打坐的姿势，就仿佛他从来不需要睡眠休息一般。
　　女子轻轻坐于他身旁，宛若葱白一般的指尖轻轻划过他的脸颊。
　　了尘无动于衷，好像已彻底进入了对外界无知无感的境界。
　　女子自然不信邪，这世上又怎么会有男人对她毫无感觉。
　　无论身材还是颜值，她都无可挑剔，甚至在让男人舒爽那方面都拥有独到的经验。
　　所以，征服一个从未碰过女人的处男，只不过是时间问题罢了。
　　这其中，最迅速最快捷的一个方法就是，握住男人的某处，弄哭它。
　　而就在女子蹲下身子准备施展她的绝技之时，了尘缓缓睁开双目，头顶上的感叹号愈发显得明亮。
　　“想不到，乐华镇竟是妖孽聚集之地。佛有云，一旦天下即将大乱，世间势必妖魔横行。
　　妖孽！你可知佛门以守色戒为重，如今却故意引诱贫僧破戒！其心可诛！”
　　女子嬉笑道，“大师言重了，小女子可不是什么妖孽，只是见大师孤孤单单，就动了想要陪您一程的心思，您又何必如此纠结。”
　　沉寂的夜里，就算是隔着一堵墙，也能听见其余房间发生的动静。
　　那女子话音刚落，了尘就听到了隔壁传来咿咿呀呀的哼唧声。
　　女子当即捂嘴笑道，“大师，您瞧，其余大师都开始享受这难得的快乐了，您又何必坚持，有道是有福同享有难同当，您不试试，又怎么知晓此事不和您意呢？”
　　了尘冷哼道，“苦海无边回头是岸！妖孽，今儿你既然犯在贫僧手上，就让你有来无回！
　　大威天龙！
　　世尊地藏！
　　般若诸佛！
　　般若巴麻空！”
　　远在树林里的林南心神急剧震荡，“……”
　　你特么不是少林和尚吗！怎么又变法海了？
　　






第1章 了尘你不懂爱（2）
==============================
　　“大威天龙！
　　世尊地藏！
　　般若诸佛！
　　般若巴麻空！”
　　一连串佛手印加上极具爆炸性的威力，伴随着咒语陡然间喷薄而出。
　　贴近了尘的那名半裸女妖瞬间就被一道业火烧成黑灰，其余房间内正在与和尚们**的女妖也都发出一声声惨叫，顷刻间踪迹全无，只留下在欢乐的巅峰中突然失去刺激的茫然和不知所措。
　　“轰！”
　　心头震颤之下，了尘缓缓睁开双眼。
　　周围依然黯淡无光，房门紧闭，昨晚燃尽的檀香尚有淡淡的留存。
　　屋内并没有人闯入的痕迹，了尘完全可以肯定这一点。
　　所以说，方才之所见难道只是心魔作祟？
　　了尘微微皱了皱眉头，白皙俊俏的面孔因为这个动作而显得男人味十足。
　　他猛然站起身来到隔壁的厢房。
　　“砰！”
　　伴随着房门被推开，一股难以言明的味道迎面扑来。
　　那名和尚瘫软在床上，意识似乎还陷入昏迷状态，但是床褥上已潮湿一片，由此可见，方才梦境中的盘肠大战是多么激烈。
　　“荒唐！”
　　了尘一脸严肃，“铛铛铛”地敲起了木鱼。
　　没多久，这富有节奏感的声响就传遍了整个降魔寺，尚处在梦境之中而不可自拔的僧人们，就像被按了什么开关似的立刻惊醒。
　　他们这才发现原来那是一场极其荒诞可怕的春梦。
　　二十多年好不容易才练就的童子功，差一点就毁于自己的放纵和软弱。
　　“阿弥陀佛！”
　　一时间，所有中招的僧人都面带羞愧，不约而同地念起了佛号。
　　厢房门口，负责值夜的两名僧人也趴倒在地上陷入昏迷状态，位于他们身下的泥土地多了一个小坑。
　　了尘冷着脸看向他们，低声念佛号，“阿弥陀佛。”
　　二人陡然醒转，这才发现令他们陷入痴狂和疯癫的男女之事竟然只是南柯一梦。
　　而且二人此时衣服破烂、浑身狼藉，哪里有一点少林高僧的模样。
　　“了尘师叔！”
　　二人齐齐跪倒在年轻的和尚身前，满脸都是愧疚。
　　“哼！不知固守本心，任凭妖邪入体，这就是你们修炼了二十多年的成果吗！”
　　“师叔，我们知错了。”
　　二人哪里还不清楚，若不是师叔及时出手，恐怕他们就要沉浸在那令人迷醉的场景中而无法自拔，一直到他们的道行被妖孽统统吸走为止。
　　“从现在起，所有僧人日夜打坐，诵念《金刚般若波罗蜜经》。”
　　“是，师叔。”
　　了尘虽然年轻，却是少林寺主持的关门弟子，故而辈分很高。
　　再加上其佛心坚固、武艺高强，乃是百年来少有的天才型人物，故而一般的普通弟子无不对其言听计从。
　　天虽然还没有亮，
　　降魔寺简陋的诵经堂内却坐满了人。
　　没有人去操持早饭，也没有人去打扫卫生，因为有一件事比这些都要紧迫。
　　那就是佛心重铸。
　　了尘端坐在他们正前方，左手立掌位于胸前，右手置于右膝上拨动佛珠。
　　这是一场战争，
　　一场他和妖孽争夺人心的战争。
　　他若输了，降魔寺内的僧人将从此踏上不归路，彻底陷入**的纠缠和迷惑之中。
　　出于他的骄傲和执着，他势必要阻止这一切的发生。
　　在连绵不绝的诵念声中，他缓缓从蒲团上站起，坚定地离开了诵经堂。
　　他有一种预感，金刚经只能暂时延缓他们的欲望，想要根治，他则必须斩妖除魔，灭了一切诱惑的根源。
　　同一时间，焚月剑庄所在的客栈之中。
　　小睡了一会的林南爬起身，心有戚戚。
　　让她没想到的是，
　　她花了1000点气运值凭空创造出的女妖，差点就被了尘的一招“大威天龙”全灭，
　　此时，她们皆都蛰伏在僧侣们的内心缝隙之中，等待合适的时机破土而出。
　　当然了，她作为始作俑者，自动被这些女妖认作老大，身上也沾染了一丁点若有若无的妖气，始终无法摆脱。
　　这也是她想出这一招时没有料到的。
　　只希望了尘那秃驴知觉不要太敏锐，万一发现她身上的妖气，乍一与她见面就喊打喊杀的，她还真吃不消这一套。
　　而且为了攻略了尘，她一下子花费了这么多气运值，心中简直都在滴血。
　　万一这秃驴油盐不进，始终无法拿下，那她岂不是血亏？
　　所以为了避免类似结果的发生，她决不能像昨晚那样操之过急，且等她发现了尘的弱点之后再动手，才能事半功倍。
　　“踏女侠，昨晚休息的好吗？”
　　敖宏图倒是一直对她比较客气，早上刚见面就打招呼。
　　林南点点头，“承蒙庄主关心，这里环境很好，我几乎是一觉睡到天亮。”
　　敖宏图笑道，“如此甚好。今天乃是屠魔联盟集体攻打山寨之日，虽说咱们剑庄排在后面，但想来山寨中人也绝不是任凭**之辈。若是轮到咱们之际，能够一鸣惊人，也不枉咱们做了这么久的准备。”
　　这就是请她暂时加入焚月剑庄的目的。
　　而且昨晚在她入住客栈之后，房间的抽屉里凭空多出来五百两银子。
　　她何尝不知这是敖宏图提前付给她的报酬，她本来打算推掉，但是一想到接下来的计划，可能会让焚月剑庄占了大便宜，她便没有任何心理负担地收下了这笔银子。
　　“庄主放心，林某人自当竭尽全力。”
　　“有踏女侠这句话，我焚月剑庄何愁不能名扬天下？”
　　二人一齐笑了笑。
　　用完早饭后，焚月剑庄在预定时间赶到了屠魔联盟的聚集之地。
　　此时，乐华镇通向山寨的道路前的空地上，皆是各门各派之人。
　　附近围满了镇子上得空的闲人，他们都想来看一看屠魔联盟与山寨之间的大战。
　　这些人对于屠魔联盟来说，却是能够将他们名气宣扬出去的见证者、目击者。
　　讲相声若是没了观众，和自娱自乐还有什么区别，所以，再牛逼的剑客也需要观众的存在。
　　当林南抵达现场之后，作为乐华镇新秀，她的靓丽身影毫无疑问引起了人们的注意。
　　而就在这无数道目光之中，
　　林南却敏锐地捕捉到了来自屠魔联盟的一道视线。
　　二人一触即散。
　　了尘？
　　林南微微低下头，她倒是没想到，那秃驴的感官竟如此敏锐。
　　






第2章 决战山寨之巅（1）
==============================
　　早在昨晚屠魔联盟统一思想，制定了战法之后，
　　崆峒派就派人将双方以比武决战论胜负的挑战书，一式四份远远地射入山寨之中。
　　本来还担心那些粗鲁的山寨士兵会将挑战书当成草纸，而没有上达天听，
　　但当屠魔联盟抵达关卡脚下之时，却见山寨洞门大开，一个身形肥硕的披甲男子单人立于门口，于是人们便知，这应该就是山寨给予他们挑战书的回应了。
　　否则按照往常，这一夫当关万夫莫开的关卡又岂会轻易洞开？
　　胖子右手重剑重重插入地下，虽仅仅只有一人，身后甚至没有一名跟随的士兵。
　　但是他傲然挺拔的气势，却让屠魔联盟丝毫不敢小瞧于他。
　　“来者何人！”胖子朗声道。
　　裴鹏海看了一眼了尘大师。
　　和尚既为盟主，自然要有一些盟主的架子，若是敌人的咋咋呼呼都要盟主亲自去回答，那他们屠魔联盟岂不是平白无故地就被旁人看低一眼。
　　在得到了尘的首肯之后，裴鹏海上前一步拱手叫道，
　　“吾乃屠魔联盟麾下崆峒派裴鹏海，不知我们的挑战书贵山寨可曾看到，贵寨主可有异议？”
　　胖子道，“我们大王看了之后，觉得此事并非不可，但是我们也有我们的条件。”
　　“请说。”
　　众人都竖起了耳朵，想听听山寨能给出什么样的答复。
　　这其中恐怕也只有林南不以为意了，毕竟，胖子即将要说的内容都是她暗地里传授过的。
　　“屠魔联盟的比武办法太冗长，人数多且杂，看似面面俱到，实则着实无趣。按照我们大王的想法，干脆来一场百人大混战，哪一方被屠戮干净，另一方便获胜。”
　　屠魔联盟众人一听，尽皆摇头。
　　山贼就是山贼，这都是什么鬼主意！
　　简直就像在开玩笑，百人混战？
　　这简直大大削弱了个人的存在价值，而且场面混乱、人员众多，完全无法突出各门各派的英雄人物，降低了个人魅力。
　　不行不行，哪有这样玩的？
　　胖子摸了摸下巴，砸吧了一下嘴唇，
　　“当然了，我们还有第二套方案，结合你们提出的办法，来一个组队淘汰赛。”
　　裴鹏海无语了，这些山贼怎么这么多花样，一个简简单单的擂台赛都要搞那么麻烦，真的是……
　　胖子便简单地将组队淘汰赛的规程说了一遍。
　　屠魔联盟和山寨各出六支队伍，每支小队由三名队员组成。
　　抽签分成两个赛区，赛区内打两轮循环赛，赢一场得3分，平局两队各得一分，输者不得分。
　　每个赛区的前两名进入决赛，争夺冠亚军。
　　冠军所属阵营，便是这次格斗比武的胜者，败者服从冠军的一切要求。
　　同时，冠军还将获得山寨准备的千两黄金，届时等比赛一开始，他们就将黄金装箱抬到现场，以示绝无戏言。
　　不消说，现场众人除了林南和胖子之外，还是头一次听到这么复杂的比赛方式。
　　胖子虽然讲得已经很慢了，但还是有很多人无法理解。
　　“当然，如果你们不同意的第二种方案，山寨将立刻关闭卡口，你们要是有本事那就攻上来再说。”
　　胖子的威胁很快就起到了效果。
　　人们本来就抱着山寨有很大可能性拒绝比武的心思来到此处，
　　再加上胖子提出的第二套方案与第一套方案相比，已然合理许多，也能够展现出个人参赛者的魅力，
　　众人商量了一下之后，齐齐看向名义上的盟主了尘大师。
　　了尘自然不会拂了众人的意愿，他在这个位置上更多的是起一种公平监督的作用，而不是真正的统领。
　　他自己也明白这一点，所以当联盟中大部分人形成统一意见之后，予以首肯便顺理成章。
　　此时他唯一关注的点却是那位即便是在人群之中也相当耀眼的红衣女子“踏红尘”。
　　那女人身上散发出的若有若无的气息，和曾经诱惑他的那只妖孽何其相似。
　　他有理由怀疑，此女要么是妖孽所化，要么被妖孽占据了肉身，无论是哪种情况，都需要他去尽快将其解决。
　　否则，留在降魔寺内的僧众佛心将会不保，几十年的修行只恐毁于一旦。
　　“如此，那就开始吧。”了尘做出了选择。
　　裴鹏海作为联盟代表上前与胖子进一步沟通，争取尽早确定具体规程，以遴选参赛人员。
　　而就在此时，从山寨中走出十余名抬着桌椅的士兵，他们安放在空地上，竖起了大招牌，上书一个字，“赌”。
　　人们这一下终于明白山寨为何会如此操作了，
　　赛程这么安排，十分方便大伙儿投注队伍，而且两个赛区同时比试，又增加了人们的选择范围。
　　因此，当赌局的招牌刚刚立起来不久，就有一大帮子围观群众蜂拥而至，生怕落后旁人而导致买不到心仪的队伍。
　　屠魔联盟众人，“……”
　　这特么的，队伍名单还没确定，你们这帮孙子激动个啥？
　　正在和胖子商议赛程的裴鹏海忽然回过头来对众人道，“诸位，赛程规定，冠军有权对败者一方提出任何要求，败者需服从一切。诸位前辈真的没有任何异议吗？”
　　其实有些聪明人早在胖子宣读规则的时候就敏锐地意识到了这一点。
　　因为他仅仅只说了冠军有这个权力，而不是整个屠魔联盟。
　　也就说，只要他们某一门派能够获得冠军，那就可以完全绕开屠魔联盟，提出对自己帮派有利的条件，大不了最后再意思意思，给其余门派一口汤喝。
　　而裴鹏海再次强调这一点之后，几乎所有人都明白了此次比赛冠军的真正含义。
　　原本昨日里，大家早就商量好共进退，不能被外界所干扰。
　　可是仅仅一夜过去，在山寨提出的条件面前人们却一下子迟疑了，半晌过后，竟无一人提出反对意见。
　　林南暗地里冷笑。
　　这就是所谓的武林联盟，在利益面前简直不堪一击。
　　她原本只是想让胖子略微试探一下，谁想这帮家伙竟统统表示沉默。
　　那了尘还真是可怜，只是当了一夜的盟主，就被各存心思的众人架空。
　　不过想来他也并不在乎这个，因为了尘竟主动走到裴鹏海身前，表示他也要参加比赛。
　　林南眯了眯眼睛，事情变得越来越有意思了。
　　






第3章 决战山寨之巅（2）
==============================
　　报名参赛的速度很快。
　　毕竟要论武功高低，各帮各派心中还是有点数的。
　　但即便如此，还是有的帮派想要在仅有的六支队伍十八个名额之中塞入更多人，这无疑引发了旁人不满。
　　于是乎，在正赛开始前，各派为了名额开始了一轮又一轮的热身赛。
　　这无疑吸引了大量观众围观，顺便也给山寨开设的赌局送上了一笔意外之财。
　　按照最初商议擂台赛的焚月剑庄的排序，“踏红尘”和敖宏图要排在第十五、十六位才能上场。
　　而与山寨协商后换了比赛形式之后，经过头前七大派商议，决定只给焚月剑庄一个名额，这一下可惹恼了敖宏图，嚷嚷着要和排在剑庄前面的帮派比武，争夺更多的名额。
　　“在下五毒派梅万正，请贵派赐教。”
　　恰恰五毒派也是一个名额，于是两派不约而同地对在了一起，商定胜者可以拥有两个名额，败者则一无所有。
　　“庄主，我上吧。”
　　林南想要速战速决，但是敖宏图想到，这事还是由他出面比较合适，毕竟他是焚月剑庄庄主，
　　万一“踏红尘”赢了，被某些人胡搅蛮缠不予承认，反而不如他自己上干净利落。
　　“踏女侠你放心，由在下来搞定他。”
　　双方立刻战成一团，
　　林南也借此机会见识到了敖宏图的真实本领。
　　梅万正擅长用毒，比斗刚一开始，他就与敖宏图拉开距离不停在周边游走。
　　敖宏图深知一旦时间拉长，他中毒的几率就会急速提升，因此，他的长剑就像是一条毒蛇，不停缠着对手，不想给梅万正任何机会。
　　但即便如此，敖宏图却依然在不知不觉间中了毒，
　　在追击梅万正的过程中，忽地感觉到身体瘫软，手中剑清脆坠落。
　　梅万正大喜，只要他将短刀架在敖宏图的脖子上，就代表他赢了这一局。
　　可就在他接近敖宏图，准备宣示胜利的一刹那，原本处于疲软状态的敖宏图陡然一剑刺向他的肩膀。
　　一道血水冲天而起，
　　梅万正捂住伤口颓然退下，但他的满脸不可思议给林南留下了深刻印象。
　　毕竟方才大家都以为敖宏图要败在五毒派手下，却没想在最后关头他能够反戈一击，最终反败为胜，为焚月剑庄抢到了一个珍贵的名额。
　　敖宏图绝不简单，林南清醒地认识到了这一点。
　　只不过，想要三人组队，焚月剑庄还缺一个伙伴，两人四下里看了看，一时却并未找到合适的人选。
　　而这时，矗立在一旁观察了许久的“倾城一剑”穆志却主动上前，冲着二人拱了拱手。
　　“不知穆某人能否入得了两位的法眼？”
　　敖宏图和林南对视了一眼，他们都从彼此的眼神里看到了惊讶。
　　“贵派可是七大派之一，与我们这等默默无名的小帮派联手，会不会堕了你们的名头？”敖宏图道。
　　穆志摇了摇头道，“说实话，在这乐华镇上，青城派能拿得出手的也只有我一人。
　　我呢，又不想和其他六大派的老头子们掺和在一处，再加上我十分仰慕二位，所以为什么不给我一个机会？”
　　敖宏图笑道，“仰慕我？怕是仰慕这位女中豪杰踏女侠吧？”
　　两个男人一同笑了起来。
　　林南耸了耸肩，就好像听不懂二人讲话似的。
　　而此刻，双方参加正赛的队伍已基本确定。
　　林南特地看了一眼，了尘和武当的两名道士组成了一队，除去她这一组之外剩下的四组，基本都是相同的配置，七大派出两人，剩下的一个则是小门派的领衔人物。
　　而山寨那边，也都是尽出高手。
　　特莉萨、莫里斯、弗尔曼和胖子等人都各自领队，让林南感到惊讶的是，原本她一直以为的手无缚鸡之力的爱德琳，竟也在出场队伍之中。
　　原来她背地里也是个练家子？
　　“你们寨主怎么没有参赛？”当即就有好事者问道。
　　“我们寨主要是参加，还有诸位什么事。”胖子不冷不热地给予回应。
　　“哼！嚣张至极！等咱们屠魔联盟拿了冠军，看她还能不能像现在这样淡定！”
　　“就是，不就是杀了两个血衣楼的杀手？和七大派相比，那都是一些完全不入流的角色。”
　　“没错，区区一个山寨寨主罢了，真是不知天高地厚。”
　　“铛！”
　　一声锣响，意味着比赛即将开始。
　　按照公平公正的原则，两个赛区内各有双方队伍三支。
　　但至于一番混战之后，决出的各赛区头两名属于哪方势力，那就要看自己的本事了。
　　更何况，就算是己方势力之间也还有争斗，
　　因此，无论是哪一场比赛都决不能掉以轻心。
　　“咣！”又是一声锣响。
　　“投注啦，投注啦！底价为一两银子，没有上限！”
　　围观群众呼啦一下将那几张桌子围得水泄不通，几乎每个人都有自己看好的队伍。
　　在这些队伍中，山寨一方拥有异域风情的大食人所组成的队伍尤为亮眼，即便对他们的实力并不是太熟悉，但既然山寨胆敢派他们出来应战，定然也是有两把刷子的。
　　尤其是一队均为大食女性的参赛队，吸引了众多群众的注意力。
　　而恰恰好开幕战则是山寨女性参赛队，对阵联盟一方的崆峒派。
　　不用说，这支女性参赛队则是特莉萨领衔的竖琴师们。
　　当三人进入场地之后，不像其他队伍那样纷纷抽出兵刃，反而双膝微弯，就好像变魔术一样，在她们身前凌空出现一座外表精美的竖琴。
　　这样见所未见闻所未闻的比武方式，顿时让人们心生疑虑。
　　她们的对手可是以轻功见长的崆峒派，这样真的能行吗？
　　但是下一秒，当比赛正式开始之际。
　　女性参赛队一方出色的表现顿时让众人叹为观止，不断刷新了他们的固有认知。
　　三段音符仿佛流水一般潺潺流动，在旁观者听来无比动听，可在崆峒派听来，却宛如魔音一般震慑心神。
　　短暂的抵抗之后，他们就像是喝醉了酒一般身子摇摇晃晃，很快就不支倒地，
　　三人的呼噜此起彼伏，真就当场睡了过去。
　　众人，“……”
　　林南，“……”
　　没想到她们还有这一手，万一对上了她们，还真得小心阴沟里翻船。
　　毕竟，整个山寨除了胖子之外，还没有人知道“踏红尘”就是寨主，没有人会放水，除非她主动暴露身份。
　　显然，这并非她所愿。
　　






第4章 决战山寨之巅（3）
==============================
　　“没想到我们的第一场比赛竟是窝里斗。”
　　“那也是没办法的事，迟早要碰到的嘛。”
　　敖宏图和穆志就像是分别已久的兄弟，只要在一块两人的嘴巴就没闲过。
　　反倒是三人之中唯一的女性林南同学，却一直保持着冷眼旁观的姿态，并没有参与到他们热火朝天的讨论之中。
　　只是在上场之前，她忽然道，“待会你们两个出手就好了，我在一旁掠阵。”
　　敖宏图，“……”
　　穆志，“……”
　　“我不想在这些废物身上浪费时间。”
　　穆志道，“那和他们速战速决岂不是更好？”
　　敖宏图看了一眼与他们对阵的昆仑派，其中二人是白发苍苍的老者，太阳穴高鼓，一看就是不能轻易招惹的内家高手，另一人则是丐帮的九袋长老，拄着一个破拐杖，脸上不知道鼻涕还是眼泪，邋里邋遢的，衣服上就更不用说了，人还没靠近，一股浓烈的馊味迎面扑来。
　　难怪踏姑娘不愿出手，就连他们两个面对这三人都忍不住想要掩住口鼻。
　　也不知道昆仑派那两个老头是怎么忍耐下去的。
　　“比赛马上开始！一、二、三！开打！”
　　喊完口令的裁判就像是被火烧了屁-股，跑得比谁都快。
　　而近距离和那九袋长老面对面之后，那熏人的气味更浓了。
　　以至于这两队开打之后，周围竟无人围观，都捂着口鼻躲得远远的，生怕被那乞丐沾染了晦气。
　　“幸好押了昆仑丐帮队，刚才我就闻到乞丐身上那味了，真酸爽。”
　　“虽然臭不可闻，但是只要能为爷赢钱，爷说什么都要支持你。”
　　“哎哎？你们之前不都说要押注踏红尘的吗？怎么一个个都变卦了？”
　　“识时务者为俊杰，那三个老家伙明显技高一筹嘛，不信你就等着瞧！”
　　敖宏图和穆志对视了一眼，
　　等裁判一宣布比赛开打，他们立刻就不约而同地使出快剑，想要在短时间内对三人形成压制。
　　毕竟踏姑娘不愿参赛，而对手之中又有二人擅长内功，比赛一旦拖久了，对他们而言将极其不利。
　　虽说现在他们以二敌三，但是以他们精湛的剑法和快速的进攻模式，恰恰好可以弥补人数不足，反而能让敌人在防守的过程中露出致命破绽。
　　只是令他们俩奇怪的是，昆仑派二人就好像把九袋长老抛弃了似的接连后退，很快就脱离了快剑所能攻击到的范围。
　　而九袋长老只凭一根竹制拐杖勉力支撑，
　　但散乱的步伐很快就让他露出破绽，穆志几乎下意识地刺出一剑，企图让对方尽快失去一名战力。
　　“扑哧……”
　　不对！
　　这绝不是剑尖刺入肌肉的触感。
　　穆志察觉到这一点之后，立刻向后一个翻腾。
　　但似乎这一切都迟了，一大团马蜂从乞丐的胸口位置喷涌而出，一窝蜂地冲着穆志袭去。
　　二人吓得够呛，不断挥舞长剑想要击落疯狂乱飞的马蜂。
　　太可怕了。
　　万一他们要是被这些马蜂给蛰了，接下来的比赛他们都不用打，直接干脆宣布退出得了。
　　就算没有生命危险，可脑袋肿得像猪头的话，他们还有什么脸面在众人面前表演？
　　一旦传出去，那几乎都是伴随他们一生的笑料，再也洗刷不掉。
　　“啊啊……”
　　穆志甚至都不禁发出了惊惧的叫声。
　　而就在这一刻，一个清冷的声音从天边传来，“让开！”
　　穆志和敖宏图下意识地向两边让去，却见一个带着红色残留的身影从眼前一闪而过。
　　“危险！快回来！”
　　“踏姑娘！危险啊！”
　　二人不约而同地齐声喊道。
　　那马蜂可不是开玩笑的，一旦群起而攻之，就算是神仙也救不了她啊。
　　山野之间时常会有村夫不慎触碰到马蜂窝，而被马蜂毒死的案例。
　　他们俩好不容易一路奔逃，只有个别地方被马蜂蛰咬，就算这样，已经感觉疼痛难忍了，
　　可让他们没料到的是，在这个紧急关头，踏红尘竟会迎着马蜂群而上。
　　哪怕脸上只被一只马蜂蛰咬，就会立刻肿胀变形，
　　她还是个漂亮女人，连这一点都不忌讳的吗？
　　太疯狂了！
　　“啊啊，那个踏红尘是不是疯了！”
　　“卧槽，那么多马蜂，那个老乞丐到底是怎么把马蜂窝藏在身上的？”
　　“还说老乞丐？那么漂亮的红尘妹子马上就要被蛰成猪头了呀！”
　　“喂喂，就算是自暴自弃也不用选择这么一个难看的死法吧！”
　　围观众人早就吓得跑到十丈开外了，生怕那些马蜂会四散而飞，祸及无辜。
　　老乞丐面无表情，双手卡在满嘴黑齿的缝隙之中，发出了一种近似于尖啸，但离远了人们压根听不到的高频声音。
　　于是那群马蜂就像是找准了目标似的，没有一只脱离队伍。
　　而就在这一刻，一抹红色身影陡然越过二人迎面撞上马蜂。
　　“找死！”
　　眼看那女人肯定会被蜂拥而上的马蜂蛰成一具肿胀的死尸，老乞丐当即发布新的指令，让蜂群在处理完那疯女子之后，继续围攻剩下二人。
　　他很生气，毕竟，这马蜂作为底牌可是要在冠亚军之战中才会使出。
　　可没想到，那个来自青城派的臭小子竟然一剑刺穿了他藏于身上的马蜂巢穴。
　　如此一来，他还怎么在接下来的比赛中出其不意？
　　老乞丐怒火中烧，恨不得将仨人统统干掉，才能稍微抚慰一些他的内心。
　　此刻，林南已被马蜂群裹在中间，就像平地兴起一团黑雾，将她一口吞没。
　　急得敖宏图二人奋力想要回救，可偏偏“嗡嗡嗡”的马蜂群就挡在身前，无论如何也不曾让开。
　　就在二人急得嗷嗷直叫，以为林南浑身上下被蜂群彻底蛰了个遍，情况危机万分之际，
　　蜂群陡然上升盘旋，露出了完好无损的红色身影。
　　所有人都惊呆了。
　　那可是凶残至极、见谁咬谁的马蜂啊！
　　她在蜂群之中足足待了将近十秒钟，竟然从头部到脚趾，压根没有一丁点被蛰咬的痕迹。
　　相反，她的皮肤在红色及膝长裙的映衬下，愈发显得雪白，
　　整个人焕发出令人惊艳的神采。
　　敖宏图，“……”
　　穆志，“……”
　　老乞丐面色终于发生了变化，连声叫道，“这……这怎么可能！”
　　






第5章 决战山寨之巅（4）
==============================
　　现场众人无不目瞪口呆地看着这一幕。
　　原本同一时间还有另外两场比武，但此时，已经没有人关心他们的战果了，
　　几乎所有人的目光都集中到了宛若仙子一般谪落凡尘的踏红尘身上。
　　她的娇艳欲滴、她的潇洒从容，以及在她头顶上盘旋不止就好像小型龙卷风一般的蜂群，
　　两者奇诡地结合在一起，一种无比神秘强大的气息顿时笼罩在每个人的心头。
　　“这天底下竟然还有马蜂不敢碰的人？她一定是神仙！”
　　“妈呀，我长这么大还是头一次看见能降服马蜂的神人，这也太神奇了！”
　　“神仙！没错，她就是神仙！”
　　众人无不议论纷纷，全场热度几乎都集中到了林南一人身上。
　　九袋长老气得面色发青，
　　他何曾想到他的隐藏杀招竟然变成了别人引起关注的道具。
　　这无疑让他震惊之余愈发感到愤怒。
　　“杀了她，杀了她！”
　　他不断用短促的尖啸企图重新控制蜂群。
　　这可是他几十年来赖以生存的绝技，又岂是那走了狗屎运的臭女人所能比拟的。
　　她只是很有可能身上携带了可以驱散毒虫的珍贵宝物，这才给人以她能够趋利避害的印象。
　　但是他有信心，那些蜂群绝不敢违抗他的命令。
　　果然，在他的百般催促之下，盘旋在林南头顶的蜂群开始重新汇聚并不断下落，
　　很快又将林南的头部包裹在一片黑雾之中。
　　“呵，还特么在老子面前装仙女！除了死得更惨之外，你也就没有别的下场了！”
　　但是下一秒，让九袋长老吃惊的事情发生了。
　　只见那蜂群仅仅只是围着林南的转了一圈，尔后组成利箭形状，陡然向他径直扑了过来。
　　这么多年来九袋长老还是头一次看到蜂群反噬的现象发生，
　　无论他如何尖啸想要制止蜂群，可是他的努力完完全全打了水漂，那一团黑雾还是兜头扑来，将九袋长老扎扎实实包围在正中央。
　　“啊啊啊……”
　　只听一声声惨叫从黑雾之中传出，九袋长老就像是疯了一样四肢乱舞、来回奔跑。
　　旁人都看得毛骨悚然，不禁退了一步又退了一步。
　　仿佛只有这样，才能让他们感到一丝心安。
　　林南冷漠面对，看着那乞丐被蜂群包围、不断惨叫的凄惨模样，面色平静地就像是在看一桩与己无关之事。
　　敖宏图和穆志对视了一眼，不禁有些担心。
　　那九袋长老乃是丐帮之中的重要人物，今天若是一旦将其逼入死路，
　　日后势必会遭到丐帮的强烈报复。
　　丐帮虽然并不在七大门派之列，但其实力在某种程度上却远超七大门派之和，实在是因为丐帮门徒遍布天下，只要有城市的地方便有丐帮的存在，得罪他们实非良策。
　　“踏女侠，能否给他留一条性命？”敖宏图劝说道。
　　穆志也道，“是啊，江湖上各门派抬头不见低头见，的确不宜下死手。”
　　林南冷冷看向二人，“他对我们下死手的时候，可有谁顾忌到咱们的性命？那俩昆仑派的老头不是一直做壁上观？
　　现在我方占优势，你们俩倒出来做好人了？
　　抱歉，我这人有德报德有怨报怨！谁也别在我面前整这些破规矩！”
　　穆志和敖宏图均感到脸颊上一阵火辣辣的，讪讪地退到一边，不敢再说些什么了。
　　林南一挥手，即便那九袋长老已经倒下，却依然不停在他身上盘旋不止的马蜂群陡然腾空而起，尔后就像是寻找到了某个目标似的，远远地朝远方飞翔而去。
　　消失已久的裁判战战兢兢地靠近了那九袋长老，仅仅只是从他露在外面的皮肤来看，就已被马蜂蛰的不成模样。
　　再摸了摸他的鼻息，裁判摇摇头看向剩下的那两名昆仑派老者，
　　“你们还要继续比下去吗？”
　　现场一片寂静，承认失败的确很困难。
　　他们二人在九袋长老底招尽出的情况下，以为他们稳操胜券，无需担心。
　　却不想，仅仅只是几分钟的时间，形势就被逆转，他们若是再坚持比斗，以二敌三势必不是对手，虽心有不甘，但事已至此也不得不承认他们败了。
　　“我们……认输……”
　　裁判得到二人的肯定之后，立马朗声道，“我宣布，这一场比武焚月青城队获胜！”
　　林南淡然离开场地，敖宏图和穆志紧跟其后。
　　不知道从什么时候开始，他们俩就像是成了林南的跟班和属下，这种潜移默化的改变，就连二人自己都没有清楚的意识到。
　　或许，这就是人性骨子里的，弱者服从于强者的生存策略吧。
　　更何况，就在刚刚人们都以为她必死无疑的情况下，那马蜂群竟然只是绕她而过，连一只马蜂都不曾找她的麻烦，而且林南还反客为主，指挥老乞丐的马蜂群对其进行了反杀。
　　再加上之后林南掷地有声、毫不妥协的强硬态度，这一幕幕，都在二人心底留下了深刻的印象。
　　让他们在情不自禁之中完成了对林南的态度转变。
　　围观群众也在那抹红色身影经过他们身边之时，不自觉地屏住了呼吸，压低嗓音。
　　就好像一阵寒风刮过，原本一直热闹的讨论区瞬间枝叶飘零、屏声静气。
　　坐在山寨特意划出来的参赛队伍休息区之中，林南看了一眼与她相隔十米左右的光头。
　　他的战绩目前是两战全胜。
　　不得不说，武当少林这一黄金组合的确强大，在他们面前能过上十招的并不多。
　　而恰恰就在这一刻，了尘竟然回过头来，视线和林南重重地对撞在一起。
　　林南毫不退缩地瞪着他，甚至细长的手指轻轻划过自己的红唇，做出了一个挑逗的姿势。
　　了尘先支撑不下去了，急忙低头念了个佛号，
　　就仿佛再看她一眼都是罪过似的。
　　一旁的敖宏图和穆志都看傻了眼。
　　刚才的踏红尘一改对敌时的冷冽和无情，竟主动挑逗起少林寺的有名得道高僧。
　　这一幕简直震裂了他们的三观。
　　“我看上那和尚了，你们说，我该怎么办？”林南问道。
　　敖宏图擦了擦冷汗，“……”
　　穆志看向天空，“……”
　　






第6章 决战山寨之巅（5）
==============================
　　不消说，为了能够指挥马蜂群，林南耗费了足足五十点气运值。
　　本以为攻略了小受之后取得的两千多点气运值足够她消耗一阵子了，可没料到，仅仅一两天的功夫，就快用去了一半。
　　看来，她得加快攻略了尘的步伐了。
　　只希望，从恶石渊和金刚石渊这俩货身上得到的气运值不仅能够弥补她的损失，还能让她扬眉吐气一把。
　　“要不你们俩帮我当一回说客？去给那和尚说道说道，让他还俗得了。”
　　敖宏图和穆志的脑袋都摇成了拨浪鼓。
　　“踏女侠，您不会是在逗我们吧？”
　　敖宏图越来越看不透眼前这位容姿焕发的红衣女子了。
　　“您又不是不知道，了尘大师可是少林寺的得道高僧，修行佛法无不属于上乘，您要是真的想打他的主意，我劝您还不如尽早放弃。”穆志也急忙道。
　　林南很不满意二人的回答。
　　“算了算了，就知道有些事压根就别想指望你们这些男人。还队友呢，什么忙都帮不上。”
　　二人苦笑。
　　就冲着第一场比试，林南单凭一人之力击杀对方的九袋长老，她就有这个资格抱怨他们二人。
　　而他们还偏偏无法反驳。
　　“对了，你们要是有银子，就投注咱们自己和了尘那队，包你们稳赚不赔。”
　　林南伸了伸懒腰，“赚钱的方法教给你们了，待会你们上场比武的时候，可不能故意爆冷。否则……”
　　她的眼神陡然闪过一道精光，“否则……可别怪我翻脸不认人。”
　　敖宏图，“……”
　　穆志，“……”
　　敖宏图忽然有点后悔，本来只是想请一个得力的帮手，可不料，没过多久人家就反客为主，
　　可偏偏他和穆志却没有任何反驳的能力。
　　亦或者说，他们俩早已被“踏红尘”的气场所慑服，就算心中有所不满，却也已经走不出人家的震慑范围之外了。
　　就仿佛“踏红尘”有天生的领袖才能，在她强大实力的背景下，仅仅只是只言片语，几个简单的动作，他们就渐渐沉浸在甘于为“踏红尘”担当踏脚石的地步。
　　不得不说，此女的厉害程度已远超他们二人的想象。
　　接下来的比斗正如林南所言，
　　在真正的危机出现之前，她压根没有一点上场的意思。
　　哪怕敖宏图和穆志以二敌三，和对方打得难解难分，她也只是靠在一边，目光全都放在了另一边的光头身上，手指轻轻缠绕着头发，做出一副痴情女子的模样。
　　可别看林南对本队漠不关心，
　　但恰恰十分奇怪的是，只要有林南坐镇，哪怕她不出手，
　　敖宏图二人就像是打了鸡血似的，一顿猛冲猛打，无论对手是山寨队伍还是屠魔联盟，都被二人杀得七零八落，很快就取得了最终胜利。
　　一个小时过后，
　　焚月青城队以五战全胜的战绩排在赛区榜首，
　　而少林武当队则以同样的战绩和他们并列第一。
　　大伙本来以为还要经过第二轮比赛才能最后决出进入决赛圈的队伍，但在第一轮比赛的过程中，很多选手受伤，更有甚者当场死亡，已经无法继续参加比赛。
　　所以基本上一轮就已决定战果。
　　焚月青城队和少林武当队分别以小组第一晋升决赛圈，而另外两支队伍则是以特莉萨领衔的竖琴队，以及莫里斯、弗里曼和爱德琳组成的大食队。
　　胖子十分遗憾地落败，主要是他的同伴不慎受伤，按照赛制又不能随时替换，故而只得提前离场。
　　不过这样也好，省得在决赛圈中碰到他们。
　　在决赛即将开始之前，几乎整个乐华镇上的人都已涌到了比赛现场。
　　最热闹的地方便是赌局投注点了。
　　很多之前尝到甜头的人疯狂举着银子，就好像只要迟上一步，就连汤都喝不到了。
　　到目前为止，焚月青城队和少林武当队的投注看好率在五五之数，
　　而竖琴队和大食队作为山寨一方代表队，在投注关注度上稍有逊色。
　　“踏红尘”和了尘大师作为最有名气的明星选手，得到众人的大力追捧。
　　即便那红衣女子在后续的比斗中都不曾出手，但是她那一手在无敌蜂群之中生存下来的传奇故事早已被观众们传开，人们纷纷猜测她是否真的来自天宫，否则她又怎么可能免疫凡物的侵扰呢。
　　至于了尘大师，他的卖相也是令小姑娘们不断尖叫。
　　冷静的面孔，始终巍然不动的佛门威严，三两下就让对手臣服的高强手段，无一不衬托出了尘超凡脱俗的气质。
　　于是，人们大都期望二者能够会师于决赛，
　　欣赏一下“踏红尘”姑娘和了尘大师，这两个传奇人物之间的激烈碰撞。
　　事实也正像大多数人预料的那样。
　　焚月青城队在“踏红尘”仍旧没有出手的情况下，艰难战胜大食队，
　　而少林武当队也凭借坚定的佛心和道心抗衡住了来自竖琴队的催眠大法，特莉萨等三名竖琴师惜败。
　　在这个过程中，林南收集了将近十万点高冷值，
　　她立刻对自己的心法以及技能进行了升级。
　　终于，在这十万点高冷值的加成下，她一只脚迈进了魔教内门的门槛，成为了lv1级魔教内门弟子。
　　她的内功心法等级也得到了极大提升，达成玉女心经lv2级，解锁了独孤九剑所有剑式。
　　这无疑让她在面对了尘时更有信心。
　　“铛铛铛！”
　　伴随着震天的锣鼓声，人们翘首以盼的冠亚军决赛即将开始。
　　山寨所有队伍全军覆没，这就意味着，无论冠亚军是谁，都是屠魔联盟的胜利。
　　而在比赛开始之前，屠魔联盟其他帮派首脑分成了两组，分别聚集在了两支队伍周围，分头下注。
　　敖宏图和穆志还是头一次感受到来自其他门派这般无比热心的亲切问候，
　　什么敖庄主久仰大名，什么穆少侠年少有为……总之，只要是能套近乎的话，他们就像是不要钱一样死命向外抛出，没过多久，就把二人听得腻歪的不行，恨不得把这帮家伙们统统踢出休息区之外。
　　这些人无非就是想在他们成为冠军之后，获得更多的利益。
　　屠魔联盟名存实亡，人们早已将之抛之脑后了。
　　林南突然站起身，冷声道，“都出去！如何处置山寨，我们自有主张！”
　　众人心中不禁一凛，在“踏红尘”强大气场的逼迫之下，他们不由后退，却不想，恰恰与从了尘那儿出来的人碰在一起。
　　“玛德，那和尚一言不发，油盐不进，简直就是块石头。”
　　“是啊，这女人就像是个疯子，完全不给我们机会说话。”
　　林南和了尘远远对视了一眼，林南展颜一笑，风情无限。
　　






第7章 决战山寨之巅（6）
==============================
　　“来来来，最后一场比赛，想要追加投注的抓紧时间了！”
　　“买定离手！不可反悔！”
　　要说现场最热闹的便是赌局投注处了。
　　无数观众蜂拥而至，想要借这次机会一夜暴富。
　　当然，愈发热闹的赌局盛况却让屠魔联盟等人感到万般奇怪。
　　按理说，山寨一方代表队全军覆灭，冠亚军争夺战算是在屠魔联盟内部展开，无论谁赢了，哪一方便拥有了主宰山寨的命运。
　　寻常人等若是遇到这种情况，山寨内恐怕早就人心惶惶、四处逃散了。
　　但偏偏与此相反，山寨并没有暴露出一丝一毫慌乱的景象。
　　关卡大门仍然保持半开放的状态，山寨组织的赌局愈发兴盛，他们难道不知道赚回来的银子，只要冠军一句话，都将划归其他帮派所有。
　　所以，到底是什么支撑着他们，让他们能够依然保持镇定。
　　难道……他们最后想赖账？
　　以山寨寨主魔教妖女的身份，以武林盟主之子为人质，山寨的确是可以和屠魔联盟撕破脸皮。
　　但如此一来，他们就将陷入巨大的舆论漩涡，再也无法从道义上得到任何支持。
　　这样的巨大代价，他们也宁愿为之付出？
　　带着这一丝疑惑，两支队伍的最后决战终于开始了。
　　敖宏图看了一眼正对面双手合十，青灰色僧袍随着微风轻轻飘动的年轻和尚，心知他就算和穆志联手，也不一定是了尘的对手。
　　毕竟这光头盛名在外，绝非之前他们所对付的普通高手。
　　这一次，踏女侠若是再不出手，只恐败退只是在瞬息之间。
　　穆志同样对战胜了尘没有什么信心，他虽然不曾和和尚交过手，但不知为何，双方在气场上的差距宛如鸿沟，他曾想与之对视以增加自己的自信，可没想，只是看了一眼，他就顿觉一股伴随着佛音吟唱的气息迎面扑来，立刻浇灭了他心中的斗志。
　　是的，这一刻，他竟然连杀心都没了。
　　一个没有杀心的比武对手，与稻草人有什么区别？
　　“你们退下吧，这局我一个人对付他们。”林南淡淡道。
　　不知为何，听到这一句话的敖宏图和穆志竟松了一口气。
　　但随即他们立马察觉到这不是他们应有的态度，敖宏图道，“我们俩对付剩下的那两个武当道人。”
　　林南道，“不需要，因为他们也只有一个人出场。”
　　“什么？”
　　二人都很惊讶，为什么她会知道对方的安排。
　　很快，林南的话就得到了证实。
　　少林武当队竟真的只派出了尘一人，其余两名道人都站在场外，袖手旁观的意味再也明确不过。
　　只有在面对了尘之时，林南才会褪去掩盖在表面的冰霜。
　　亦或者这是来自她内心最真切的渴望，她也不知道为什么，但她就这么随心意去做了。
　　“喂，和尚！”
　　林南这还是自从见到了尘之后，第一次这么近距离的与之面对面。
　　场地四周挤满了人群，参与投注的赌徒们都瞪大眼睛，希望自己支持的一方能够彻底碾压对方而获胜。
　　打斗的精彩程度对他们而言反而变得不重要了。
　　“女施主安好。”
　　了尘答话的瞬间，就用上了狮子吼内功。
　　与常人所想的那种震耳欲聋的声音并不相同，了尘在声音内融入了镇魔音，凡人听了并无任何影响，而妖魔乍一接触到镇魔音，多多少少都会露出一丝破绽。
　　但是让了尘称奇的是，他几乎可以百分百确定，此女身上有他熟悉的妖气，可偏偏她听了镇魔音之后，一丁点反应都没有。
　　由此可见，此女妖力绝不可小视。
　　“喂，和尚，我想让你还俗娶我，好不好嘛！”
　　不仅仅是敖宏图、穆志没想到，围观众人也都是一片哗然。
　　这个“踏红尘”该不会是疯了吧，竟然敢当着少林寺的得道高僧的面如此不知廉耻，
　　简直丧心病狂！
　　了尘倒显得十分淡然，“女施主，小僧的心早已献给佛祖，容不得尘世间哪怕一粒沙子，女施主趁早死了这条心吧。”
　　葱白的指尖轻轻划过殷红的嘴唇，林南带着一丝惋惜道，
　　“那还真是可惜了，不过，我要是能打赢你，你能听我的话吗？”
　　了尘冷声道，“女施主何须多言，要战便战！”
　　话音刚落，了尘率先向林南丢出了一大团闪烁着淡淡幽光的佛珠。
　　“唵嘛呢叭咪吽！”
　　令人惊奇的是，这圈由109颗佛珠组成的手串竟悬在了林南头顶，并不断旋转。
　　“百八烦恼！
　　无惭、无愧！
　　杀！杀！杀！”
　　林南一惊，
　　卧槽，这个臭秃驴，一上场就放大招，简直就没把她当人呐！
　　额，不过在他眼里，她恐怕就是妖孽一样的存在，欲除之而后快。
　　伴随着了尘的咒语，那手串陡然炸开，109颗佛珠仿佛天女散花一般悬浮在林南身边，将她前后左右的去路彻底封死。
　　了尘的这一招顿时让所有人看傻了眼。
　　他所使用的招式已经不能够用寻常武功来解释了，甚至已经上升至道法的程度。
　　看到踏红尘被佛珠团团围困而无法脱身的窘状，敖宏图和穆志都是一身冷汗。
　　如果是他们对上了尘……
　　更何况他们压根没想到了尘竟如此霸道，直接省略了开局阶段双方的试探，意欲一击彻底击倒对手。
　　难道他被踏红尘的挑逗言语给激怒了不成？
　　“嗖嗖嗖……”
　　伴随着那一百零九颗佛珠的急速旋转，附着于佛珠表面上的幽光陡然大盛。
　　即便在日渐西垂的夕阳照射下，人们依然能清楚地看到那些佛珠划过空气留下的光痕。
　　林南位于风暴正中央，红色衣裙不断上下翻飞，时不时露出晶莹光滑的大长腿。
　　在这个时代，女子连在陌生人面前露出脚踝都是罪过，人们又何曾能见到这般令人血脉贲张的图景。
　　一个个眼睛瞪得老大，
　　恨不得把脑袋伸到风暴中心，在踏红尘被了尘彻底击倒之前，好好一睹这难得的风光。
　　“嗖嗖嗖……”
　　佛珠的轨道开始不断缩紧，距离林南最近的似乎已经要擦到她的衣袖了。
　　“踏女侠！”
　　“踏姑娘！”
　　敖宏图和穆志不由自主地叫出了声。
　　他们甚至不管不顾地跳入比赛区域，双剑直指了尘。
　　






第8章 决战山寨之巅（7）
==============================
　　在人们的印象当中，一般比赛刚开始，都是双方互相试探彼此实力的时候，
　　很少有人在开局阶段就大招频出，试图以最快的速度终结比赛。
　　但凡有这样做的，那都是一些年纪轻轻、血气方刚之辈，自以为能够凭借实力强压敌人一头，却忘记了经验在对战中所起到的作用。
　　只是这一次，了尘大师就使出了之前对局从未用过的降魔大阵，
　　无数颗佛珠于空中飞舞旋转的盛大景象，立刻就吸引了无数人的目光。
　　“谁让那女人胡言乱语，这下惹怒了圣僧，有她好果子吃的。”
　　“谁说不是呢，本以为是一个豪爽不羁的侠女，却不想却是个下流胚，真是瞎了我这双狗眼，押错了人。”
　　“完了完了，我足足投了一百两银子给那女人，这下都得赔光了吧？”
　　就在众人的议论纷纷之中，原本处于战斗场地之外的敖宏图和穆志二人，
　　几乎不约而同地跳入战团之中，锐利的长剑直指念念有词的了尘。
　　不管旁人如何指摘，踏姑娘是他们的队友，
　　在此关键时刻，他们又怎么能够抛下她一人不管不问？
　　了尘似乎早已预料到二人的踪迹，他右掌竖在胸前，左手握拳，面对二人凌厉的剑势，一拳猛然击出。
　　浩瀚的拳风就仿佛迎面冲来的巨浪。
　　敖宏图二人从未见过如此令人恐惧的威势，原本切金断玉有如常事的剑刃，竟然无法刺入了尘身前的一寸之地。
　　“砰！”
　　二人当即在空中连续几个翻转，就仿佛断了线的风筝一般轰然坠地。
　　他们手中的长剑更是在这一刻被深入骨髓的劲力炸成碎片，有一些甚至和佛珠撞在一起，化为铁粉，好像下雪一样洋洋洒洒地飘在空中。
　　围观众人包括屠魔联盟在内的武林人士无不惊恐莫名。
　　他们从来没想过了尘竟会强大到这般地步，有些曾和了尘当面发生过冲突的家伙更是额头冒汗，心跳加速，为自己还能够完好无损地站在这里感到无比庆幸。
　　“呕……”
　　敖宏图和穆志的后背齐齐撞在了山寨关卡的石墙上，口吐鲜血，差点就要当场晕死过去。
　　“该死，那秃驴……竟如此厉害！”敖宏图咳嗽道。
　　“踏姑娘……呼……能够坚持到现在，她所要承担的压力……恐怕要比咱们所能想象的，还要远远高得多。”
　　穆志擦了擦嘴角的鲜血，看向踏红尘的眼眸子却越来越亮。
　　此时，被佛珠所困的红色身影就像是陀螺一般，在佛珠的包围下左冲右突。
　　“叮叮当当”的声音不绝于耳，甚至在旁人听来，就像是一支富有韵律的敲打乐，让人忍不住直视那抹潇洒飘逸的淡红色虚影。
　　“妖孽还不显出原形！”
　　去除了干扰之后，了尘对于降魔大阵的操控愈发紧密。
　　力量通过位于顶部的佛珠源源不断的灌入进降魔大阵之中，如果被困之人不是林南这般妖力强大的妖孽，恐怕只需瞬息，被困者便会化为一团血水，永远消失于这个世界。
　　“百八烦恼！
　　无惭、无愧！
　　杀！杀！杀！”
　　对于林南能够坚持到现在，了尘也的确有些惊奇。
　　但是为了尽快将其解决，以解除降魔寺中被心魔所困扰的众僧，了尘再一次诵念了降魔法咒。
　　佛珠转动的速度再度加快，
　　降魔大阵早已不见佛珠的本体，只剩下无数道绚烂瑰丽的光束绕着那个红色倩影。
　　“系统，花费多少气运值可从此处脱困？”
　　林南的独孤九剑已施展到极致，
　　她甚至还要感谢了尘，给了她一个这么好的机会能够尽情提升独孤九剑的威力和感觉。
　　但凡事都会有个尽头。
　　独孤九剑再犀利，终究是凡人武道。
　　而偏偏将她围困的降魔大阵早已脱离了低武世界的范畴，独孤九剑更是已到人类极限。
　　如果那些宛如精灵一般飞舞的佛珠再度加快速度，
　　她很有可能因为无法对其形成有效的阻碍，脆弱的身体将被无数佛珠击穿，最终化为一摊血泥。
　　事情紧迫至此，视为珍宝的气运值也到了不得不挥霍的时机。
　　【此次脱困将耗去您所有的气运值，您确定使用吗？】
　　“该死！难道仅仅只是脱困，我就不能获得将那秃驴干翻在地的逆天技能吗？”
　　【你可以让他感到困惑和疑虑，让他宛如金刚一般坚固的世界观产生一丝缝隙，这难道还不足够吗？】
　　“好，就按照你说的做！”
　　本来林南还想讨价还价，可实在是身边的佛珠越逼越紧，
　　包裹身体的红色裙角，甚至都有被击穿的痕迹，远远看去，飘逸的长裙摇摇欲坠，似乎很快就要在众人面前陨落。
　　“轰隆！”
　　就在了尘认为妖孽即将灰飞烟灭的瞬间，
　　一道纯洁无暇的光芒陡然以林南为圆心，向四处扩散而去。
　　响亮的声音陡然在他耳边响起，让他几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“大威天龙！
　　世尊地藏！
　　般若诸佛！
　　般若巴麻空！”
　　伴随着这四句镇魔咒术，被降魔大阵包裹在内的林南突然爆发出无比震撼的力量。
　　在夕阳已然快要落入地平线，天边皆是火烧云的壮丽时刻，无数刺眼的光线冲天而起，一瞬间，人们以为这天色倒转，重新回到了阳光炽烈的正午。
　　待到那耀眼的光线散去之后，
　　人们惊讶地看到，比武场上，原本意气风发、光辉耀眼的了尘大师颓然半跪在地上，
　　一丝鲜血顺着他的嘴角向下缓缓流淌。
　　悬浮在他周围的皆是熊熊燃烧的佛珠，一阵风吹过，那些尚且还残留有一丁点火焰的佛珠尽皆化为细粉，彻底消散不见。
　　他输了……
　　他竟然输了？
　　当然，这还并不是重点。
　　在他身前，宛若天仙一般悬浮在半空中，飘逸潇洒的红衣女子，方才竟然使出了属于佛门神通的镇魔咒术。
　　这无疑突破了他的想象，动摇了他的思想根基。
　　直到此时，他依然能感觉到一股妖气隐隐盘旋在她的身体周围。
　　这怎么可能？
　　他从小到大，坚固宛如磐石一般的信仰在这一刻，出现了一条细小的裂纹。
　　不，他不信，这一切必定是巧合！
　　他刚想站起身，可是那熟悉的佛门法力却将他的四肢暂时禁锢。
　　“哇……”
　　一口鲜血喷出，了尘面如白纸。
　　






第9章 决战山寨之巅（8）
==============================
　　了尘落败、“踏红尘”傲立于世的这一幕让所有人瞬间惊掉了下巴。
　　几乎没有人敢相信这一幕竟是真的。
　　方才了尘大师明明占据了巨大优势，差一点就能将那红衣女子彻底镇压。
　　可转瞬之间，“踏红尘”就以一种不可思议的道术不仅脱离了降魔大阵的桎梏，甚至反伤了实力高强的了尘。
　　仅仅只是片刻，双方就颠倒胜负。
　　输赢真的就在一念之间，转换之快甚至让众人感到了一种深入骨髓的恐惧。
　　敖宏图惊讶地张大嘴巴，从他身上，已完全看不到身为焚月剑庄庄主的自傲和矜持。
　　这一刻，他只知道，“踏红尘”踏女侠绝非普通武人。
　　尤其是她刚刚不借助任何外力，悬浮在半空中竟长达十几秒钟的景象，就足以证明此女甚至有可能掌握了大神通，就连少林高僧了尘都不是她的对手，由此可见一斑。
　　他最初邀请踏红尘暂时加入剑庄，只是打着关键时候让其助拳的心思。
　　只是没想到，踏女侠竟然深藏不露，其实力宛如浩瀚星辰，让他遥不可及。
　　穆志的状态几乎也和敖宏图无异。
　　不消说，林南的这一气势磅礴的绝地反击，顿时让之前胆敢腹诽的众人立刻闭上了嘴巴。
　　开什么玩笑，就连少林高僧都被其一击震倒在地，内伤严重，他们这些连选拔赛都没有资格进入的渣渣，凭什么与其相争。
　　一时间，关卡前的整个比赛现场无比安静。
　　位于远处的人们只能隐约听到风吹过红裙的“哗哗”响声。
　　裁判小心翼翼地跑到了尘身前，低声问道，“大师可否有再战之力？”
　　了尘摇摇头，
　　他深知自己佛心已有裂缝，再与之比斗下去，输的人仍然是自己，没有任何意义。
　　现在他需要打坐思考，而不是一味的打斗。
　　“冠军是焚月青城队！”
　　裁判大声宣布。
　　此时，原本投注焚月青城队获胜的人们终于反应过来，他们大声欢呼，尽情喊叫，仿佛只有这样才能宣泄隐藏在心中的喜悦。
　　那可是一大笔银子，银子！
　　对于钱财的渴望战胜了恐惧，他们纷纷挥舞着凭证冲到赌局兑奖处，想要尽快拿到银子后离开此地。
　　可让他们震惊的是，赌局兑奖处竟然空无一人，他们方才所缴纳的银子统统不见了踪影。
　　“混蛋！人呢！银子呢！”
　　“该死，我们怎么这么蠢笨！那可是山贼组织的赌局啊！”
　　“出来！给钱！该死的家伙们！快给钱啊！”
　　愤怒的人群齐齐向关卡处涌去，
　　但随即，一群盔甲鲜明的士兵拦在他们身前，用锋利的长矛阻止了他们妄图继续向前的努力。
　　这时候，人们才想起，冠军拥有对山寨的绝对处置权。
　　方才投注焚月青城队的不仅仅有平民，其中还包括很多屠魔联盟之人，他们将冠军三人围在中间，而了尘就像是一块被抛弃的抹布，不时有人从他身上踩过，这不禁加重了他的伤势，和尚的面色愈发苍白，青灰色僧袍上的血迹也越来越多。
　　“都让开，你们踩到了尘大师了。”
　　林南的声音虽然不大，可就像是圣旨一样，让诸多为了钱财的人们立刻分开一条道路。
　　他们可不想在这个时候惹她不高兴，以至于被山寨私吞的银子从此打了水漂。
　　众目睽睽之下，林南缓缓走到了尘身前。
　　“和尚，咱们之前说好的，打赢了你就得听我的。”
　　了尘默不作声地看着她，似乎仍然在分辨她究竟是人还是妖。
　　“你不说话，我可就当你默认了。”
　　“宏图、穆志，你们两个扶着他。”林南道。
　　二人一愣，她的语气就像是在指使小弟一样，而且语气那么自然，可偏偏二人压根无法拒绝。
　　他们对视了一眼，眼神之中尽是无奈。
　　“踏女侠，您是不是应该先行使您冠军的权利？”
　　“对啊对啊，您现在可是山寨的主人了，无论您说什么他们都会无条件执行的。”
　　“踏女侠，求求你赶紧让他们把银子还给我们，这可是我一家老小活命的钱啊。”
　　“呜呜，我们所有的希望可都系于您一身了啊！”
　　林南看了他们一眼，点点头道，“是该向山寨宣读我们的主张了。”
　　她的视线随即转向敖宏图和穆志，“二位可有什么要说的，我代为向山寨转达。”
　　将了尘扶在中间的二人均摇摇头。
　　如果不是踏红尘，他们压根不可能赢得下和了尘的对局，那和尚实在是太强了，以他一人之力，碾压所有屠魔联盟的高手恐怕都不在话下。
　　而能够战胜他的踏红尘，其实力甚至有可能已脱离凡人的范畴。
　　他们还有什么资格提出自己的需求？
　　静静地等待，则是他们目前最应该做的事情。
　　“山寨的代表在哪里？”林南问道。
　　胖子出现在众人眼前，他身后跟着一群山寨的高级将领，其中包括莫里斯、特莉萨等人。
　　他们都以不忿的目光看向蒙着面纱的林南，虽然从方才的两强相争之中，他们也意识到林南的厉害他们压根无法抵挡，但是一想到山寨即将陷入外人的掌控，他们就感到前途一片灰暗。
　　“胖子，都到了如此关键时刻，大王为何还不出现？”
　　“是啊，胖子。大王到底在不在山寨，你总是说这些都是大王的命令，你该不会是在假传圣旨吧？”
　　特莉萨甚至在手中变幻出了一只小小的四弦琴，
　　胖子知道，只要她愿意，他就会立刻陷入三秒钟的眩晕状态任人宰割。
　　面对众将的质疑，胖子连忙摆手道，“各位，请你们一定要相信我，这一切都在大王的掌握之中！”
　　特莉萨冷笑道，“刚才还让我们以八成的实力迎战敌人，要不是看在大王的份上，我早就想对你动手了。”
　　爱德琳也道，“死胖子一看就不像好人。等会他要是敢把山寨给卖了，就直接砍了他！”
　　众将大都拿出了兵器，
　　胖子冷汗直流，心中不禁忐忑，生怕大王在关键时候摆他一道，那他在众将面前可就百口莫辩了呀。
　　






第0章 双管齐下（1）
==============================
　　林南在前，敖宏图和穆志架着受了伤的了尘在后，向关卡入口处缓缓前行。
　　他们身边围着的，绝大部分是投了钱在赌局之中的人们。
　　山寨卷钱逃走这无疑让他们血本无归，这其中不仅仅有那些投了钱却没有兑现的人，更多的则是企图浑水摸鱼，将自己输掉的本钱借助“踏红尘”的力量从山寨抢回。
　　只等“踏红尘”一声令下，除非山寨众人胆敢负隅顽抗，
　　否则他们就将跟着众人一道呼啸着冲进去，寻找值钱的物品，将屹立多年的山寨洗劫一空才能弥补他们的精神损失。
　　在距离山寨代表胖子身前四米，林南站定脚步。
　　这一刻，现场无比安静。
　　就像是深夜之中的密林，悄无声息、静谧无声。
　　所有人的目光都聚集在了那抹红色身影之上，人们期待着她，
　　接下来会如何主宰山寨的命运。
　　如果她是个聪明人，就不应该忽视众人的需求，
　　毕竟方才山寨组织的欺骗式赌局，将众人的钱财几乎一扫而空。
　　屠魔联盟虽然只是武林力量的一部分，但基本涵盖了大大小小的所有帮派。
　　如果她想在江湖上扬名立万并站稳脚跟，就不应该得罪他们。
　　更何况他们方才也在“踏红尘”面前承诺了，只要她能帮他们挽回损失甚至得到更多的经济补偿，他们势必会让“踏红尘”之名享誉江湖。
　　踏红尘能够战胜少林寺了尘大师，已经足够证明她的实力。
　　她缺的只是那么一点传播度和无数正面的赞誉，而这一点，恰恰是屠魔联盟能够给予她的，所谓锦上添花，正是他们的强项。
　　在行走的过程中，了尘已然摆脱了镇魔道术的控制。
　　他之所以失败，是因为他压根不可能预料到一个妖孽竟然如此擅长佛门的镇魔道术。
　　猝不及防之下，他才会着了对手的道儿。
　　如果还有下次，他定然不会如此狼狈。
　　只是……一个真真切切的妖孽为什么能够拥有佛力……这在他看来几乎是一件不可能的事。
　　因此，了尘即便可以自由行动了，但依然任凭敖宏图和穆志架着他，而没有擅动。
　　他需要时间来平复他心底中的疑问，否则，一旦信仰出现了裂纹，就势必会影响他的功力。
　　先暂且跟在踏红尘身边，近距离观察此人倒也不失为一件坏事。
　　……
　　“既然冠军已经产生，那么山寨这边，是否承认之前的承诺依然有效？”
　　崆峒派裴鹏海看向胖子，声音愈发威严。
　　胖子微微笑了笑，似乎全然没有注意到身后众将要把他分尸的残忍目光，拱了拱手道，“既有承诺，又怎能反悔，冠军若是对山寨有什么要求，但说无妨。”
　　裴鹏海退后了几步，给林南和胖子对话腾出一个空间。
　　同时也把围观群众尽力向后推了推，这帮家伙都竖着耳朵想要听林南会对山寨说些什么。
　　“钱，钱啊！让山寨把所有的金银财宝全部交出来。”
　　“没错，山寨经营了这么长时间，一定积攒了无数金钱，全都上交屠魔联盟！”
　　“踏女侠，你今儿一声令下，那可就成了整个武林的标杆楷模啊！在场的每个人都不会忘记您的恩惠！”
　　伴随着众人叽叽喳喳的议论声，林南缓缓走上前，目光扫过胖子以及位于他身后剑拔弩张的众将。
　　令大家意外的是，林南并没有立即说出人们翘首以盼的言辞，反而低头摆弄起扎起马尾的头绳。
　　“哗……”
　　长发散落成披肩样式，伴随着一阵微风飘过，面纱飘然而落，露出了美的惊心动魄的另外半张脸。
　　美，太美了！
　　众人还是第一次得窥踏红尘的真容。
　　本以为她会一直戴着面纱以保持神秘，却不想，她竟在此时露出美的不可方物的脸庞。
　　众人一时呆在原地，享受了一场视觉盛宴之后，沉下心来却压根不知道她的用意何在。
　　但是下一秒，让众人无比震惊的事情发生了。
　　原本立在关卡入口处，对屠魔联盟众人抱有很大敌意的山寨众将陡然齐齐半跪，齐声道，“见过大王！”
　　大王！什么大王？
　　难道，他们叫得是山寨寨主魔教妖女？
　　那妖女什么时候出来的，他们怎么没看见！
　　那可是以一己之力击退血衣楼众多杀手的厉害角色，一旦让其混入人群之中，突然动手，岂不是会造成很大威胁。
　　而就在人群之中不由自主地泛起一阵骚动之际，
　　刚刚露出真容不久的“踏红尘”忽然缓缓抬起右手，“都起来吧。”
　　“是，大王！”
　　整齐的声音响起，山寨众将齐齐起身，原本愤怒、担心、不忿混杂交织的情绪在林南现身的那一刻立即就化成了钦佩和崇敬。
　　难怪之前胖子那么笃定，不仅放弃了山寨的坚固防守之策，还接受了什么可笑的现场比武规则。
　　一切一切的根源就在于，大王已不知不觉间混入了那些武林人士之中，借着这个机会狠狠羞辱中原武林一番。
　　而从现在的情况来看，大王的目的已经达到了。
　　最终站在大家面前的只剩下大王一人，中原武林所吹嘘的武功在大王面前压根不值一提。
　　原来这就是大王的策略，简直太解气了，这几乎是就是踩着屠魔联盟的脸，狠狠摩擦啊。
　　众人无比震惊之余，又觉脸上一阵火辣辣。
　　“卧槽卧槽！她竟然就是魔教妖女！”
　　“啊啊啊！真的是瞎了我这双狗眼！”
　　“谁能想得到，她把我们所有人都当猴耍啦！”
　　敖宏图，“……”
　　引狼入室？从此，焚月剑庄恐怕将会成为江湖上最大的笑柄了。
　　他当初怎么会动了招纳“踏红尘”的念头……以至于，现在他已经和魔教妖女紧紧地绑在一起，百口莫辩。
　　穆志，“……”
　　不知道为什么，他忽然想起他和踏红尘在茶馆里第一次见面的场景，当初他在茶馆里吹嘘魔女牛比，却不知道哪里惹了当事人不快，从而导致了后续一系列事情的发生。
　　女人心海底针，的确让他百思不得其解。
　　了尘却是微微颔首，原来她就是人们口中所说的魔教妖女……
　　【叮！您的支线任务“攻占山寨”已完成。】
　　【您获得了藏宝图残片（4-2）。】
　　






第1章 双管齐下（2）
==============================
　　按理说，“踏红尘”乃是魔教妖女的真实身份已经揭露，
　　作为屠魔联盟一方的敖宏图和穆志应该立刻架着了尘远离他才是。
　　可偏偏二人的双脚就像是牢牢钉在了林南身后，轻易无法移开。
　　毫无疑问，林南的强大实力和极具统治力的表现，在他们心底留下了深深的烙印。
　　一种一旦在此刻选择背叛她，就会立刻遭到无法想象惩罚的预感萦绕心头，让他们无法立刻做出背信弃义之举。
　　但是围观的群众，以及屠魔联盟众人，却在得知了真相之后掀起轩然大波。
　　“混蛋！没料到魔教妖女竟然奸诈无耻到这般程度，这之前的所有比赛成绩应当全部取消！”
　　“没错没错！这分明就是妖女玩弄的把戏，我们绝不承认比赛结果！”
　　“欺骗就是欺骗，妖女以此等不知廉耻的手段上位，又岂能让她得逞。”
　　因为担心他们交给山寨赌局的钱财再也无法要回，人们似乎暂时忘记了方才林南所展现出的超凡武技，一齐大声嚷嚷着，希望有领头人能够站出来，带着他们一起挑战魔教妖女。
　　只要能够将其制服，相信现在的劣势必将再度扭转。
　　“大王，这些人实在聒噪的很，要不属下带一队人马出来，将这些只会叫嚷的玩意通通解决。”
　　胖子主动请缨。
　　林南却轻轻摇了摇头。
　　眼瞅着群情激奋的人们越逼越近，大有一副她如果不答应他们的要求，他们就立刻蜂拥而上的架势。
　　她不否认，屠魔联盟之中还有很多高手。
　　逼急了，他们的确能够发挥出强大的实力，甚至击败胖子、莫里斯等人都不在话下。
　　所以，他们自恃人多势众，且平均功力上要高于山寨士兵，
　　且此时的山寨关卡洞门大开，想要在短时间内关上大门几乎不可能，更何况还有诸多擅长轻功的武林人士，他们能抢在关门前，控制住关卡。
　　因此，屠魔联盟很自信，即便林南胆敢向武林开战，大开杀戒，
　　但只要联盟的几位高手能够将其拖住片刻，山寨依然会陷入各大门派武林高手的绞杀之中。
　　山寨覆灭在即，林南又怎么可能意识不到其中所蕴含的危险，
　　和他们乖乖谈判才是最正确的选择吧。
　　“妖女！屠魔联盟在此，岂能容得你放肆！”
　　一名须发尽白的老者跳出人群，毫不客气地指着林南说道，“你若是识相，就乖乖举手投降，否则，我屠魔联盟绝不会善罢甘休！”
　　“来者何人？”
　　林南表情十分平淡，似乎压根没把他放在眼里。
　　“吾乃崆峒派长老……”
　　“好了，知道你是哪门哪派的就成了，至于你叫什么名字，我可不关心！”
　　林南此举无疑犯了武林大忌，简直就是赤果果的打脸，压根不给那老者一丁点面子。
　　众人一片哗然之下，立刻就要上前围攻。
　　甚至还有人叫道，“敖宏图、穆志，你们二人到底是站在哪边的，还不快拔刀相向，自证清白！”
　　“是啊，从刚刚妖女暴露身份开始，这俩货却巍然不动，就好像早就知道妖女底细一般。”
　　“一丘之貉罢了！什么焚月剑庄？一定是魔教余孽！
　　如果你能幡然悔悟，屠魔联盟一定既往不咎！”
　　“穆志，你在干什么！还不快向同仁赔罪，立刻向妖女宣战！”青城派某长老叫道。
　　了尘此时已盘腿坐在地上，于吵吵嚷嚷的声音之中巍然不动。
　　而敖宏图和穆志二人无疑陷入两难境地，他们本来并不知情，但是在此等情况下，似乎已被众人默认是妖女阴谋的参与者，这如何不让二人又急又气，但又压根无力辩驳。
　　幸运的是，林南接下来的一番话，顿时让二人松了一口气。
　　“他们俩被我喂了毒药，不听话的话立刻就会死，要不你们也试试？”林南饶有兴趣地看向众人。
　　一听此话，众人也就识相的不再逼迫他们二人了。
　　毕竟，谁都不是圣人，摊到这种事为了活命也只能暂时屈服。
　　林南冷眼看去，
　　这些家伙吵吵嚷嚷的本事不小，但是谁也不敢冒头先上，
　　总是想着捡漏，希望别人先耗一耗，待到她精疲力尽之时，自己再上，这样一来，就可以用最小的风险博取最大的收益。
　　每个人都想当聪明人，希望别人当傻子。
　　只可惜，傻子太少，压根就不够用了。
　　“啪啪啪！”
　　林南拍了拍手掌，“我有些玩腻了，不如，你们屠魔联盟就干脆都留在这儿好了，大老远地来到乐华镇也挺不容易的。
　　你们拜我当大王，我给你们发饷银，两不相欠，如何？”
　　众人，“……”
　　一片短暂的寂静之后，嘲笑声哄然四起。
　　“啊哈哈哈！她还真把自己当盘菜了！”
　　“是啊，简直笑死人了，一个小小的破山寨，竟企图网罗天下英雄，你凭什么？”
　　“别特么再跟她啰嗦了，她就是一个疯女人！冲破山寨，抢钱抢宝贝！”
　　“说得对！我们齐心协力一起冲进去，谁再玩弄心思谁就是屠魔联盟的共同敌人！”
　　林南的话语无疑就像是一记嘲讽的组合拳，反而暂时让屠魔联盟的人聚集在一起，试图凝聚出一股山寨压根无法抵挡的力量。
　　“大王，我们先撤吧。只要关上大门，他们就算再多的人也无济于事。”
　　“是啊大王，现在走还来得及！”
　　以胖子为首的众将注意到了那些武林人士眼神之中蔓延出的杀意，纷纷提醒林南。
　　担心那些家伙真的团结一致蜂拥而上，以目前山寨的实力是不可能抗拒的，除非坚壁清野打阵地战、防守战。
　　那么这些武林人士就大部分派不上用场了，至少能拖延很长一段时间。
　　林南却充耳不闻地缓缓抬起头看向天空，
　　这时，夕阳已然坠入地平线，天边只剩下少许的余光，
　　黑暗正在不断蔓延，将所剩不多的亮光逐渐吞噬。
　　而就在屠魔联盟呼啸着集群冲向林南，意欲擒贼先擒王的那一刻。
　　“嗖嗖嗖！”
　　空中忽地响起无数破空之音。
　　有经验的江湖人立刻惊叫道，“是箭矢，有人偷袭！”
　　众人不禁抬头看去，却见半空中飞来无数密密麻麻的黑点，顷刻之间就盖在了他们的头顶之上。
　　






第2章 双管齐下（3）
==============================
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数箭矢陡然从天而降，划过空气留下的破空之音顿时让无数人为之胆寒。
　　“混蛋，别乱跑啊！”
　　“都给我站住，原地防御！”
　　“不要自乱阵脚！”
　　只可惜，现场除去屠魔联盟之外还有诸多来自乐华镇的普通百姓，他们乍一面对如此危难，立刻炸开了锅四处逃散。
　　仓促间，乱成一锅粥的平民不仅冲破了屠魔联盟的防御阵型，甚至将他们的视线搅乱地一塌糊涂。
　　还没等气急败坏的武林人士来得及调整队形，锋利的箭矢不期而至。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“啊……啊……啊……”
　　伴随着箭矢落地，惨叫声此起彼伏。
　　原本人头攒动、熙熙攘攘的比赛场地，此时却被一波又一波仿佛无穷无尽的箭矢所遮盖。
　　平民大都被射穿在地上，凄惨的喊叫声不绝于耳。
　　各自为战的各大门派，不断用刀剑或是拳脚风势来抵挡来自空中的致命威胁。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　很多箭矢在空中就被他们的劲力击地粉碎。
　　“阿弥陀佛！”
　　原本盘腿打坐的了尘，见到此等如同地狱一般的景象，哪里还能眼睁睁地看着平民被屠杀殆尽，立刻跳起身，僧袍宛如不可逾越的屏障一般在头顶上旋转，所过之处，箭矢尽皆拦腰斩断。
　　被救了性命的平民一边哭一边叫道，“谢佛爷，谢佛爷相救！”
　　反倒是山寨这一边，由于士兵们早就备好了圆盾，
　　待发现箭矢飞起，盾牌手就立刻向前，将所有人等遮蔽在了盾牌下方。
　　唯有林南一人毫不畏惧，轻轻舞动手中长剑宛若闲庭散步一般，剑尖轻点箭头，没多时，脚下就多出一大片被炸得粉碎的箭矢碎片。
　　“我说，差不多就行了，再这样下去，人都得死光了。”
　　林南的声音在夜空中飘荡，也不知道她是在和谁说话。
　　了尘用僧袍连续卷起上百支箭矢，尔后高高跃起，“去！”
　　也不知他用了什么手法，那上百支箭矢甚至比来时的劲力还要迅猛，顺着原有的抛物线激射而去。
　　仅仅只是几秒钟之后，就听远处的丛林里传来一阵惨叫。
　　也不知是林南的呵斥起了作用，还是因为了尘的反击让敌人感到畏惧，
　　连绵不断的箭雨终于停止了。
　　此时，比武现场就仿佛修罗场一般令人畏惧。
　　至少百分之六十的平民在箭雨中丧生，剩下的大部分带伤，很少有人能够在如此密集的攻击中全身而退。
　　而屠魔联盟要稍好一些，但由于初期的慌乱和猝不及防，将近百分之五十的武林人士死于非命。
　　“哈哈哈，这样岂不是很好，去粗取精，留下的都是精华嘛。”
　　伴随着一个爽朗的笑声，一位头戴铁皮面具的挺拔男子出现在众人身前。
　　他身后跟着密密麻麻几乎一眼看不到头的士兵，他们身着黑色盔甲，隐藏在黑夜之中几乎无人能够察觉。
　　侥幸逃得性命的崆峒派长老，愤怒道，“你是谁，竟然敢以此等卑劣的手段伤害我们！莫非……你也是魔教余孽！”
　　面具男耸了耸肩道，“我是谁很重要吗？重要的是，你们都落在了我的手上，哈哈哈。”
　　了尘将破烂的僧袍裹在了身上，他此时的功力已快恢复，
　　他明显感觉到，那个面具下的陌生人拥有和他近似的力量，这不禁让他感到一丝震惊。
　　在这个小小的乐华镇上，他竟然接连碰到魔教妖女和面具男这样的角色，
　　难道真的像佛祖所说，天下大乱之际，正是妖孽横行之时。
　　他不能离开，否则，屠魔联盟剩下的那些江湖人士以及受了伤的平民有可能都将成为敌人手下的冤死之魂。
　　了尘看了一眼面具男，又看向林南，
　　他忽然发现了一个惊人的事实，那就是，这俩应该是认识的……
　　所以说，现场这一局面的出现，是他们早就策划好的阴谋？
　　面具男就是像没有看到位于场地正中央的秃头和尚一般，信步走到了林南身前。
　　跟在他身后的士兵们早就散了开去，将所有活着的人以及死尸围在中间，防止任何一人从此处逃脱。
　　崆峒派长老隐约感觉到了他的傲人气势，但面子上却不愿给旁人留下胆怯的印象，强撑着问道，“你到底是谁，你可知，我等皆是各大门派的精英，其上更有武林盟为我们做主。你今天若是放我们离去，或许武林盟还能从轻发落，若是执迷不悟，武林盟必然会集结所有人力，将此地彻底包围，到那时……”
　　面具男摇摇头叹道，“老头，你说那么多，只是想给自己壮胆吗？”
　　他陡然伸开手，口中默念的却是旁人完全听不懂的咒语，距离他五步之外的崆峒派长老就像是脖颈被什么紧紧抓住了一般，整个人竟然凭空悬浮，脚底板距离地面一尺。
　　“咳咳！”
　　崆峒派长老捂住脖颈，双腿乱蹬，声音越来越弱。
　　周围的人却都傻了眼，他们从没想过，这般诡异的场面有朝一日会出现在自己眼前，瞬间突破了他们的固有认知，将他们带到了一个全新的领域。
　　“够了。”
　　林南缓步上前，手指轻轻搭在了面具男的手背上。
　　“留着他我们还有用，人死的已经够多了。”
　　面具男沉默了一会，虽然没有答话，但是他还是松开了手。
　　崆峒派长老掉落在地上，急剧地咳嗽起来。
　　良久他才恢复了平常的气息，刚刚从黄泉走了一遭之后，他就像是失了魂似的，再也不复之前的勇武。
　　其余人等见长老这般失魂落魄，哪里还敢再胡言乱语，
　　生怕那个冷冰冰的面具男，会对他们再度下狠手。
　　“不……怎么可能……”
　　就在崆峒派长老被面具男挟制的那一瞬间，了尘本想立刻上前对其出手。
　　但令他震惊的是，那面具男分明浑身上下没有一丝妖气，可是使出来的手段却裹挟着一股前所未有的巨大妖气。
　　这无疑让了尘的世界观再度受到震撼。
　　一个拥有妖气却使出了佛法手段的女子，
　　一个完全是人类却拥有浩瀚妖气的男子。
　　这个世界……到底怎么了？
　　






第3章 双管齐下（4）
==============================
　　【金刚石渊的对您的好感度为5%。】
　　【您的气运值增加300，现有气运值300。
　　您目前的气运等级为lv7级。】
　　……
　　【恶石渊的对您的好感度为5%。】
　　【您的气运值增加300，现有气运值600。
　　您目前的气运等级为lv7级。】
　　……
　　这俩货仅仅只是增加了他们5%的好感度，就分别给她加了300点气运值，由此可见，他们的气运值含金量要远远高于小受石渊。
　　只是从目前的情况来看，她依然任重而道远。
　　因为无论是少林了尘大师，还是巨浪帮帮主面具男，个个都是身怀绝技，富有个性之人，
　　想要同时对他们开展攻略，她的脑袋瓜子简直都快炸了。
　　她也压根没想到，这俩货会同时出现，带给她不仅仅是双倍的酸爽，还有多倍的无奈和无语。
　　现在最关键的是，要将了尘绑在她的这艘战船上，
　　他一旦离开，她若是再想将其追回，只恐难上加难。
　　不过幸好，降魔寺的那二十余名僧众还被心魔所困扰，想要救他们，也只有她才有办法。
　　“看在了尘大师的份上，你们剩下的这些人还有一次活命的机会。
　　只不过呢，这机会需要你们自己去争取。”
　　林南完全无视了尘目光中隐含的怒火，冲着面具男耳语了几句。
　　面具男哈哈大笑道，“好主意，不愧是魔教圣女，想出来的点子简直太让我感到兴奋了。”
　　林南微微笑道，“我们辛辛苦苦把他们留在这儿，总得找点乐子不是？”
　　“说得好。”
　　“那么接下来就由我宣布，你们如果想要活下来，究竟需要做些什么。”
　　已经被林南视为心腹而不加提防的敖宏图和穆志，神情却发生了变化，
　　焚月剑庄虽然并不在七大派之列，但敖宏图一向都积极参与江湖活动，这次前来乐华镇，他更是亲自带队。
　　而如今，除了留守客栈的十余人之外，其余剑庄弟子都死在了无情箭雨之下，
　　这如何不让他感到愤怒。
　　而且看架势，踏红尘竟然和那面具男蛇鼠一窝，那他的这些弟子岂不是白死了。
　　而就在他准备脱离山寨队伍，意欲直面询问踏红尘之时，却被穆志拦住了脚步。
　　他低声道，“庄主，稍安勿躁。我猜，踏姑娘是有苦衷的。”
　　“苦衷，什么苦衷？”
　　敖宏图不禁气得浑身有些发抖，但他仍然压低声线，回应道，“我怎么能眼睁睁地看着属下被杀而无动于衷？”
　　“那你想怎么样，逼迫踏姑娘当面和面具男翻脸？
　　你要是有本事，就直接和那面具男对抗啊，又何必依赖一个女人？”
　　穆志此言一出，敖宏图当即哑然。
　　是啊，他说的一点也没错。
　　自己在无能狂怒什么？
　　那面具男摆明着实力强大，甚至有可能远超踏姑娘和了尘。
　　他一个小小的庄主，如果没有踏姑娘的庇护，恐怕早就在死在刚刚的那阵箭雨之中了。
　　如今他憋了一口怒气，不思考如何自己去报仇，反而想着去逼迫踏姑娘，
　　他……特么还是个男人吗？
　　所以，以现在这种局势，他必须要隐忍下来，至少等到一个单独的机会再去询问踏红尘。
　　林南倒是并没有注意身后二人的思想变化，
　　为了让面具男也就是恶石渊觉得她与其志同道合，她也是动了一番脑筋的。
　　因为在她发现了金刚石渊就是了尘之后，系统告诉他，恶石渊同时也出现在了这个世上。
　　根据电影主角定律，所有配角都会围绕着主角在特定环境下展开一段旅程。
　　所以，林南断定，恶石渊必然就在乐华镇附近。
　　系统也不可能将恶石渊丢到距离此地十万八千里的地方，
　　光是路途，恐怕就得耗去一两个月时间，她还要不要去争霸武林了？
　　就在昨晚她从降魔寺回到乐华镇的途中，接到了来自湖边分舵的消息。
　　一支庞大的船队出现在水域上，如果没猜错的话，那应该是巨浪帮的主力部队。
　　林南马不停蹄地来到岸边，凌波微步悄悄潜入了众多敌船之中。
　　几乎不用任何人指引，光是凭借对那股熟悉力量的感知，林南就一路找到了旗舰，寻觅到了恶石渊所处的舱室。
　　第一次见面，林南自然十分低调。
　　面具男很惊讶，在他的卧室里，竟然会悄无声息地出现一个女子。
　　这无疑让他对她产生了那么一丁点的兴趣。
　　“女人，你可知，不打招呼就闯入我地盘的人，不管男女，坟头草都已经有三尺高了。”
　　“帮主，您的理想是称霸江湖呢，还是安于现状，当一个在别人看来完全没有威慑力的水上霸王？”
　　面具男冷笑，“有话就直说，如果能让我提起兴趣的话……我会留你一条命。”
　　自从他执掌巨浪帮以来，还从未有女人像她这样放肆。
　　虽说她不知从哪得知了他的喜好，穿了一身鲜艳的红裙子，但不管如何，擅闯他的房间，绝对罪无可赦。
　　除非……
　　林南坦白了她的身份。
　　“说起来，咱们也算是同行，你是水贼，我是山贼。只不过，我们受困于山野，不能像你们那样肆意驰骋，怪就怪当初选错了路，如今后悔却晚啦。”
　　面具男不禁莞尔，“有点意思，原来你就是传说中的那位魔教妖女。谁曾想倒是个妙人。”
　　“时不我待，如今，武林盟派出的诸多武林人士即将汇聚山寨脚下，正是将他们一网打尽的好时候。
　　经此一役，七大派及各大门派都将损失惨重，如此良机，岂不是我等东山再起之时？”
　　面具男道，“巨浪帮乃新兴之军，何来东山再起一说。倒是你们魔教，难道是想借着我们的东风，复起重建？”
　　“魔教只剩下我一人，重不重建意义不大，只要武林盟能够彻底消失，便遂了我的意啦。”
　　“只不过向武林盟开战，风险的确不小，我有必要冒这个险吗？”
　　林南缓缓靠在木质墙壁上，淡淡道，“帮主绝非甘愿低调之辈，失此良机，再等十年。
　　总之，我在山寨门口候着帮主，届时会有一场好戏，来不来就看您的决断了。告辞！”
　　看着那缕红色身影飘散在空中，面具男不禁陷入沉思。
　　没多久，他的声音就飘出了窗外。
　　“传我的命令，全军备战！”
　　






第4章 双管齐下（5）
==============================
　　“诸位都是各大门派有头有脸的人物，今儿莅临山寨实在是我们的荣幸。”
　　林南背着手，视线缓缓扫过聚集在一起、眼神之中多多少少带着一丝惶恐的众人。
　　“只可惜，你们想找的武林盟主之子石渊早已离开山寨，不知所踪。
　　当然了，诸位来山寨可不仅仅是为了寻人，山寨积攒多年的财富才是你们的真正目标，不是吗？”
　　在弓箭威慑下的百余名屠魔联盟之人均默不作声，
　　毕竟林南还未进入主题，他们真正想听的是到底他们会面临怎样的命运。
　　“武林盟石公子做客山寨，按理说最着急的应该是石家山庄。
　　可是他们仅仅只是颁布了悬赏，让各位打头阵。到目前为止，你们可曾在乐华镇上看到一个石家人？”
　　林南此言一出，顿时让这些江湖人感到了此次事件的不同寻常之处。
　　在此之前，他们顶多心里隐隐有那么一丝疑虑，但林南挑明之后，他们立马就有了醍醐灌顶之感。
　　是啊，为何至始至终，这里都不曾出现石家山庄的人？
　　难道对于石惊海来说，这个儿子可有可无，所以直到今日，他这个当爹的都没有露过一次面。
　　所谓的悬赏更像是一种例行公事，
　　让大伙儿感觉到，武林盟并非不重视此事，只不过采取了号召天下英雄共同讨伐妖女的策略。
　　毕竟魔教刚刚覆灭不久，魔教余孽将黑手伸到武林盟主的儿子身上实施报复再也正常不过。
　　只是……石惊海如此凉薄，实在是有悖身为一名父亲的职责。
　　一旁的面具男微微皱起了眉头，这女人怎么那么多废话，干净利落地宣布游戏规则不是更好？
　　她到底想说什么？
　　了尘双手合十，双眼虚眯，口中不断默念佛经，似乎在为死去的人超度，又好像是在积蓄力量。
　　“五百年前，世上并无乐华镇。
　　此处乃阳间和阴间交汇之地，无数妖魔鬼怪横行，方圆百里寸草不生、有如死地。
　　而就在妖魔互相残杀的过程中，诞生了一只极为强大的妖孽，人称妖帝。
　　此妖横空出世之后，妖魔停止了互相残杀，在妖帝的带领下企图染指人间，将人类统统都化为养料。
　　但人间奇能异士又岂会轻易让妖帝得逞。
　　一时间，这乐华镇附近皆是腥风血雨，倒在妖帝手下的武林高手不计其数。”
　　现场众人包括面具男和了尘在内都陷入了沉默，显然，林南所说他们之前闻所未闻。
　　面具男本想打断她，怎料关于妖帝的传说却像是搔到了他的痒处，让他不由自主地想要继续听下去。
　　花费了10点气运值以营造讲故事的气氛，这效果能不好吗。
　　林南忍着心痛继续往下叙说。
　　“只可惜，凡人与妖孽之间的力量悬殊过大，经过几次激烈交锋之后，参与讨伐妖帝的能人志士死伤殆尽，人间即将陷入妖帝统治下的死亡阴影之中。
　　而就在这个关键时刻，一位少年挺身而出，后被称之为人帝。
　　他身负‘僧妖道’三种力量，竟和那妖帝打了个平手。
　　人们顿时看到希望，欢欣鼓舞之余，立刻在乐华镇周围修建了好几座庙宇、道观，企图用香火之力增强少年的实力。
　　经过漫长的拉锯战，人帝足足用了三年时间将妖帝彻底击杀，并摧毁了位于此地的阴阳交汇之所。
　　人们庆贺胜利，以为一切都将归于平静。
　　但谁也没有料到的是，由于长时间在妖孽领地作战，人帝竟在不知不觉间沾染了妖气，心魔开始渐渐占据他的内心。
　　而就在一次大规模庆典活动中，人帝再也控制不住心魔的反噬，屠龙勇士终成恶龙，
　　一举屠戮了近万人口。
　　人帝短暂的清醒之后，顿时无比后悔，之前再大的功绩也无法抵消他现在犯下的错误。
　　为了弥补这一切，防止他完全变成妖帝一样的恶魔，
　　人帝主动将自己镇压在山峦之中，意图以岁月的流逝来不断削减妖气的侵蚀。
　　一日妖气不除，他便待在结界中不出。”
　　“你是说，人帝就在乐华镇附近的山脉之中？”面具男头一个发问。
　　身为枭雄，他爱死了强者的故事。
　　一听说人帝还没有死，面具男立刻就有了面见强者的心思，他想试一试，到底是谁比较厉害。
　　于是，林南成功地扭转了他的兴趣。
　　毕竟在此之前，面具男一心想要杀掉所有人向武林盟示威。
　　她只得暂时拖延，然后说出这段故事，以期盼可以吸引面具男。
　　否则，一旦剩下的江湖人都被其屠戮的话，她在了尘心中的好感度怕不是要降到负数，
　　虽然不是她直接动手，但毕竟她与巨浪帮联手，屠魔联盟全灭之事，她绝对脱不了干系。
　　“准确的说，就在山寨脚下。”林南道。
　　【叮！在lv7级气运的影响下，
　　您成功构建了本位面相关历史，您可以继续完善相关信息。系统将会提供某些关键性证据以佐证这段历史的存在。
　　请注意，一旦出现信息前后矛盾、不能自圆其说的情况，您将有可能掉入时空裂缝，从此再也没有复活的可能。
　　叮！作为构筑历史的奖励，您的气运值增长600点，
　　您目前拥有气运值1190点。】
　　林南，“……”
　　她真的只是想编一段故事，看有没有机会能让面具男和了尘加加自己的好感度。
　　可没想，她的随口一说，真就在气运等级的影响下，成为了这个初武世界的真正历史。
　　完蛋了……
　　她好像在某种程度上，人为改造了这个位面的基本构成元素。
　　所以，这是一个人族和妖孽共存的世界？
　　只不过妖孽式微，现如今人族才得以兴盛发达。
　　但随着承平年代的推移，武人们渐渐只变得精通武艺，而绝大多数人已忘记了除妖之术。
　　除了那个光头了尘之外。
　　“之前曾听老人们聊过有关几百年前除魔之战的只言片语，我本来以为只是传说，没想到今天却有幸在这里听到了真相。”
　　“妖孽？世间上真的有这种东西？我不信！”
　　“可是她讲得这些和武林盟又有什么联系？”
　　“对啊，那些都是老黄历了，武林盟又岂会把古早传说放在眼里？”
　　林南叹道，“我讲的这些，当然和武林盟有关系。”
　　ps：祝高考的诸位！考的全会，蒙的全对！加油！
　　






第5章 双管齐下（6）
==============================
　　“我讲的这些，当然和武林盟有关系。”
　　林南如此一说，不仅仅是现场残留的屠魔联盟众人，包括山寨一方众将，以及面具男和了尘，都不由自主地竖起了耳朵。
　　尤其是胖子等人，
　　在山寨这么些年，还从未听过大王说过这些。
　　一想到山寨脚下还镇压着一个曾剿灭妖帝、谈笑间屠戮万人的“人帝”，胖子心头就是一阵哆嗦。
　　乖乖隆地洞，那人帝该不会怪罪我们在他头顶上拉屎撒尿吧。
　　毕竟山寨士兵不事生产，所需粮草都是从山下劫掠而来，他们压根就不需要什么农家肥之类的玩意，所以，这些肮脏之物都是直接抛下山崖，眼不见为净。
　　且不说胖子如何心中忐忑，
　　屠魔联盟众人对林南接下来的说辞尤为好奇。
　　石公子被掳至山寨，尔后武林盟发布悬赏令，以千两黄金和一本稀有剑谱作为救回石渊的奖赏，武林众人这才蜂拥而至。
　　不管怎么看，山寨都是始作俑者。
　　若不是你们突发奇想，掳走了石公子，武林盟又怎么会以悬赏令动员武林人士？
　　至于石惊海对待石渊的凉薄态度，也是情有可原。
　　毕竟，石渊乃是庶出，又不会武功，和另外两个儿子相比较，石渊的确没什么亮点，石惊海没有给予更多关注似乎再也正常不过了。
　　这魔教妖女拐了一个大弯子，先是说了五百年前的人魔大战，这才又将话题重新带回至武林盟，
　　他们倒要看看，这女人究竟能说出什么道道来。
　　“这事又得从头说起……”
　　林南抬头以45度角仰望天空，眼神之中不禁带上了一丝惆怅。
　　希望在lv7级气运的庇佑下，她接下来所说的故事也能够成为真实历史的一部分。
　　阿弥陀佛……
　　毕竟自从她来到这个小世界之后，基本上是两眼一抹黑，而胖子等人作为客串NPC，似乎也对小世界的过往语焉不详。
　　如此一来，就给了她发挥的空间和机会。
　　只是希望她所讲的这些不与过往冲突就好，当然，有lv7级气运在，或许可以极大地减弱这一可能性。
　　“当年，一支源自于西域大食的商队辗转来到中原，路经乐华镇之时，商队中的拜火教徒发现此地妖气浓郁、气象异常，若不及时镇压，日后必酿成大患。
　　于是，十余名拜火教徒留下，并在此开设了法坛结界，专心与妖气作对。
　　从此魔教的雏形便开始建立起来。”
　　……
　　“什么？魔教当年竟是为了与妖气相抗衡而建？这……这不可能吧！”
　　“就是就是，就算是真的，那你们为何偏偏要起一个容易令人感到反感的名字。”
　　林南淡淡道，“要知道，魔教这两个字可不是我们的自创，而是中原武林为排除异己，强加在了魔教头上，时间一长，我们也习惯了别人对我们的称呼，而自称魔教了。
　　毕竟，魔教为了扩大势力强化克制妖气的力量，得罪了不少武林帮派。
　　所以，我们的所作所为被妖魔化了，人们甚至以为我们依靠法坛的驱魔驱妖之术乃是召唤瘟疫、祈求灾难的仪式。
　　时间一长，魔教百口莫辩，只能默默承受莫须有的非难和质疑。”
　　【叮！在lv7级气运的影响下，您所构建的魔教历史被归入世界记忆之中。
　　您的气运值增长200，您现有的气运值为1390点。】
　　成了！
　　林南误打误撞之下，总算弄明白了这个小世界的存在规律。
　　和她之前所经历的现代小世界迥然不同的是，这个初武世界并非一直存在，而是系统专门为了林南临时构建而成。
　　许久未曾见面的胖子能成为这里的NPC，就是系统给予林南的隐秘提示。
　　这个初武世界的历史在林南着力构建之前，类似于一团混沌存在于每个NPC的脑海里，
　　只知道有个大概，却缺失了很多细节。
　　但这并不妨碍他们的正常逻辑思维，就像得了失忆症的病人，他只不过是忘记了从前的经历，但生活却不受任何影响。
　　更何况有系统在，它也不会允许有不遵循指令的NPC存在。
　　这就给了林南填充历史，改造NPC固有认知的机会。
　　在高等级气运的加持下，她所讲述的内容几乎可以完美无缺地融入到整个初武世界的历史之中，并与人们脑海里的深层记忆相印证，让人们在第一时间就能意识到这段历史的真实可靠之处。
　　当然，林南如此操作并不是心血来潮。
　　在面具男和了尘同时在场的情况下，她必须要创造出有利于自己的环境，在增加他们好感度的同时，向完美通关条件缓步进发。
　　毕竟，完美通关条件之中并没有博取满值好感度的要求。
　　她只不过是为了获得更多的气运值以及将气运等级升到最高，才会去挑战难度等级几乎为SSS的了尘和面具男二人。
　　她也想看一看，在目前纷繁复杂的环境中，她有没有这个能力同时博取二人的好感。
　　对她而言，无疑是一个全新而又刺激的挑战。
　　【叮！您有新的支线任务“双管齐下”！】
　　【支线任务一：对恶石渊（面具男）的攻略度达到100%。
　　任务奖励：藏宝图碎片。】
　　【支线任务二：对金刚石渊（了尘）的攻略度达到100%。
　　任务奖励：藏宝图碎片。】
　　呵，终究还是来了。
　　系统毕竟是系统，她脑子里在想什么，这家伙一清二楚。
　　几乎就在瞬间，便甩出了这两个充满诱惑的支线任务。
　　之前她已经拿到了两个藏宝图碎片，再有两个便可以凑齐整张，玩家都会有一点强迫症的，哪怕这藏宝图对她而言没有任何用处，但是能把它拼全，对玩家而言就是一种精神上的胜利。
　　好吧，就让她试一试，究竟能否在两名男主同时在场的情况下，不断加深对她的好感度。
　　“魔教被中原武林所不容乃冰冻三尺非一日之寒，甚至在双方交恶的过程中，互相都有死伤，仇恨是可以无限制放大的，因此，日积月累之下，魔教就成了正派公敌，也正是魔教促使武林各派结盟，导致魔教被群而攻之最终灭亡。
　　没有了魔教，妖气开始慢慢向人间蔓延……”
　　林南顿了顿，神情愈发严肃，“武林盟或许是察觉到了这一点，这才没有将我这个魔族余孽斩草除根。”
　　






第6章 双管齐下（7）
==============================
　　【气运值-1】
　　【气运值-1】
　　【气运值-1】
　　林南，“……”
　　难怪包括面具男在内的众人会乖乖听她讲历史，
　　原来每过几秒钟系统就会消耗一点气运值，以维持她讲历史故事的良好氛围。
　　看来她得抓紧时间了，气运值浪费在此处，明显不值啊。
　　伴随着夜幕降临，山寨众人及时找来诸多火把一一点燃。
　　微风拂过，火焰噼里啪啦，淡淡的松油味弥漫在上空，愈发显得一身红衣的林南傲世独立，与众不同。
　　口述历史即成真，
　　能有这样的体验也是相当过瘾。
　　只是……若是她的讲述涉及到现在尚存于世的人，系统会不会对此作出干涉呢？
　　林南决定试一试系统的底限。
　　“我不敢说武林盟特意将我留下有什么特别的目的。
　　当年我之所以幸免于难，恐怕正因为我是魔教之中负责记事的圣女，凡是和镇压妖孽相关的历史都在我的脑海之中。
　　武林盟大举杀入魔教总坛的危机关头，我启用了一道禁术，召唤出封存在总坛的四只妖孽。
　　而那时为首之人正是武林盟主石惊海。
　　他亲眼目睹了我召唤妖孽的整个过程，惊讶万分。
　　只可惜，这四只妖孽由于被镇压过久，已经失去了太多力量，被石惊海迅速当场格杀。
　　以至于后续跟来的其他武林人士并未见到妖孽真容。
　　这之后，石惊海破例留下了我的命，并允许我建立山寨，就在这镇压人帝的山峦之上。”
　　“轰隆！轰隆！”
　　林南话音刚落，漆黑的天空上方陡然接连响起几声炸雷。
　　闪电凌空而至，将人们震惊的面孔在这一瞬间照得雪亮。
　　不用说，林南所说的这些内容，他们之前闻所未闻。
　　尤其是她身为魔教妖女，却能在武林盟的眼皮子底下成为山寨寨主，并坚持了好几年这一事实，
　　他们本来以为这只不过是武林盟的一个疏忽，
　　亦或者是，留下魔教余孽，能够使得武林同仁们时刻警醒有这么一个敌人存在且贼心不死。
　　但从林南的口述来看，却是石惊海刻意为之，
　　难道他发觉了人帝被镇压之地的秘密，所以这才让那魔教妖女在此建立山寨？
　　就在众人被林南爆出来的大料震得心惊肉跳之际，
　　一个人影忽地从屠魔联盟人群中跳出。
　　他将帽子用力扔在地上并狠狠踩了一脚，紧接着发出仿佛狼嚎一般的长啸。
　　众人齐齐看去，不知此人究竟犯了什么羊角风。
　　林南面无表情，但内心却不禁跳动了一下。
　　她认出了那人的身份，他不正是之前在茶馆和她赌斗的魔教余孽“岭南剑魔”吗？
　　难道她现编的魔教历史和她生存下来的经历，与他的记忆发生了冲突，所以他才会突然现身？
　　她压根没想到那家伙会藏身于屠魔联盟之中，如果她一早发现岭南剑魔的身影，恐怕就不会像现在这样对魔教过往张口就来了。
　　糟糕，他该不会是想当面拆穿她吧。
　　林南虽一如既往地淡然自若，但是指尖却不由得刺入了掌心。
　　岭南剑魔叫着叫着忽然嚎啕大哭了起来。
　　这无疑让暂时不知道他身份的围观众人丈二摸不着头脑，这人特么有病吧，
　　人家寨主关于武林盟主石惊海之事正讲在心头上，你特么突然跳出来又叫又哭的，不是有病还能是什么。
　　就连面具男都不禁动了杀机，右手虚握，准备好好地给这个捣乱的家伙一个教训。
　　但就在此时，岭南剑魔站直了身子，尔后对准林南直直的跪了下去。
　　“是他，岭南剑魔！”
　　“没错就是他！
　　听说这老家伙叛出魔教多年，这才逃过魔教覆灭一劫，怎么突然出现在这儿了？”
　　火光闪耀之下，总算有人辨认出了他的身份。
　　“圣女殿下，属下有愧，属下有愧啊！”岭南剑魔冯以春连声叫道。
　　林南，“……”
　　“系统，这家伙叫什么名字？”
　　【冯以春，曾任魔教护法，你可以设定其并不知晓魔教核心要义。】
　　“那样最好了。”
　　【您需支付50点气运值以完成修改。】
　　“等等，我觉得那家伙似乎已经自行完成了心理建设，不需要再额外支付气运值了吧。”
　　【叮！经检测，在您lv7级气运的影响下，他已经接受了您潜意识里给他安排的过往。的确不需要再额外支付。】
　　太棒了。
　　lv7级的气运等级就这么牛比，要是升到满级，岂不是整个小世界的构架都能随其心意而进行改变了？
　　看到冯以春长跪不起，林南急忙收回思绪，
　　“冯护法，何故如此？快快请起，快快请起！”
　　冯以春摇头道，“只怪属下有眼不识泰山，之前一直并不知晓圣女殿下在教中承担如此重要的工作。
　　若是一早知道，属下定会早早前来山寨助拳，又怎么会让圣女殿下以身犯险，亲自迎敌。
　　再者，属下身为外门护法，却不知我们魔教为了苍生殚精竭虑至此，
　　为了职位之争和同门刀剑相向，负气离开魔门。
　　和圣女殿下的忍辱负重、负重前行相比，属下这个小小的护法简直就是一个不识大体不知好歹的混蛋！”
　　林南，“……”
　　兄弟，你这补刀就很舒服了。
　　要不是有这么多人围观，真想给你单独点个赞。
　　“冯护法请起，此事也怪不得你。毕竟魔教流传百余年，夹杂了太多各方势力，良莠不齐，真正能够施展灭妖法术的嫡传弟子不足百人。
　　只可惜，随着魔教葬送于武林盟之手，如今也只剩下我一人苟延残喘，
　　妖气愈发浓厚，我已无力阻挡。”
　　人群之中，顿时有人忍不住问道，“那石惊海将你置于此处，到底有何目的？”
　　“是啊，放任山寨做大，不闻不问？这其中想必还有我们并不知晓的秘辛。”
　　有突然跳出来的冯以春做托，再加上缓慢减少的气运值所做出的气氛烘托，
　　林南所说基本上无人怀疑，
　　甚至有人忽然感到灵光一现，就仿佛与脑海中沉淀的记忆相融合，最终形成了记忆的全新版本。
　　“难怪那石惊海最近一直行踪隐蔽，鬼鬼祟祟的，好久都没见到他的身影，他该不会是被什么妖孽给附身了吧？”
　　






第7章 双管齐下（8）
==============================
　　“有意思！有意思！”
　　“恶石渊”冷易也就是面具男，兴奋地浑身发抖，“你的意思是妖孽即将重现于世，天下要大乱了！”
　　林南点点头。
　　“武林盟算什么东西，老子之前只不过懒得和它计较。”
　　冷易道，“若是石惊海真的与妖孽有关，老子第一个砍了他的脑袋。”
　　他一边说着，一边兴奋地抽出了宝剑，指向屠魔联盟剩余之人，
　　“我说你们这帮废物，要还是有点血性，就跟老子一起杀向石家山庄，看一看石惊海那厮究竟背地里打得什么鬼主意。”
　　屠魔联盟众人看冷易的目光就像是看傻子一样。
　　拜托，之前你万箭齐发，杀了我们近一半的人，不会武功的乐华镇平民更是几乎被你们杀了个干干净净。
　　如此大仇，又岂是谈笑间就能消散于无形的？
　　若不是现场仍有几百名弓箭手将箭矢时刻对准他们，他们恐怕早就忍不住反水了，哪里还能等到现在。
　　“帮主，稍安勿躁，如果我估计不错的话，说不定过上两天，武林盟主力就会杀到此地。”
　　听林南这么一说，屠魔联盟不禁骚动了起来。
　　“什么，真要像她所说的那样，石惊海亲至的话……那我们岂不是可以当面相询？”
　　“我们终究还是武林盟中人，相信盟主一定会替我们做主，为我们死去的兄弟们报仇！”
　　“别看巨浪帮现在闹得欢，小心到时拉清单。”
　　一听武林盟即将抵达乐华镇，武林人不禁心思变得愈发活泛。
　　即便仍有无数弓箭对着他们，他们却坚信巨浪帮不敢痛下杀手，毕竟巨浪帮真要斩尽杀绝的话，一早就动手了，又何必拖到此刻。
　　但就在这一刻，
　　一直右手持于胸前的了尘陡然睁开双目，
　　正如那魔教圣女所言，一股常人无法察觉到的妖气陡然从附近的山谷之中向外蔓延，给人一种地下有无数妖魔正在蠢蠢欲动，随时都要破土而出的恐怖迹象。
　　冷易也有所察觉，和了尘相比，他的感知程度虽然要弱上一些，但是行动力却十分迅速。
　　“锃！”
　　冷易陡然一个跳起，宝剑随之出鞘。
　　他在空中一个翻转，头顶朝下，锐利的长剑毫不费力地刺入坚硬的地面。
　　只听“咔嚓”一声响，这一片土地竟剧烈震动起来，附近的人皆站立不稳，仓皇地互相搀扶。
　　一股黑血顺着他暴露在外的剑身喷洒而出，这意味着，地下真的藏有什么未知的生物，却在还没有露头之前，被冷易一剑击杀。
　　“过瘾，真是过瘾！哈哈哈！”
　　冷易双脚落地之后，甚至还舔了舔一滴溅在他嘴角的黑血。
　　“呸呸呸，一股陈年老豆腐的臭味，和新鲜人血比味道可是差远了！”
　　虽然不知道死在地下的究竟是个什么玩意，
　　但是从目前的情况来看，十有八玖应是魔教妖女所说的什么妖孽了。
　　它们暗藏在此，该不会是在等待合适的时机，倾巢而出吧……
　　冷易抽出长剑后似乎并不过瘾，他当即冲着巨浪帮帮众招了招手，“给我挖开这块地！”
　　他的这个命令无疑满足了众人的好奇心。
　　这一刻，大伙儿甚至都忘记了之前的一切恩怨，而把所有注意力都放在了伴随着刨土，而不断接近事实真相的挖掘。
　　六七个人光着膀子轮番挖土，
　　众目睽睽之下，他们的效率几乎得到了百分百的运转，
　　没过多久，人们就看到了黑血愈发浓郁的土层。
　　“咔嚓……”
　　似乎是一名士兵的铁锹接触到了软肉。
　　其余几人立刻小心地刮开表面上的浮土，以免他们过于用力而导致尸体破碎变形。
　　最终，在十余只火把的照耀下，
　　人们总算清楚地看到，藏于地底的妖孽究竟是个什么模样了。
　　林南本以为它是一个虚幻之物，没有具体形状，就像是一团云雾那样可以任何变幻造型。
　　可是当人们将妖孽的尸体拖到地面上之后，林南才震惊地发现，
　　这所谓的妖孽竟是之前她在封闭的天剑城内看到的堕落种。
　　它标志性的仿佛蚊虫一样尖锐的口器，就足以证明它的身份。
　　“系统，这到底怎么回事？为什么堕落者会出现在这个世界？”
　　【现实印象会对小世界出现一定的干涉！
　　毕竟本位面人魔大战的历史由你构建而成，所以你的个人经历，将会在潜移默化中影响到本位面的一些具体细节。
　　你所构建的内容越多，影响就越大。
　　就像是双刃剑，这一趋势将不可避免。】
　　“你……你为什么不早说？”
　　【你没有询问与之相关的问题，我为什么要回答？】
　　林南忽然想到了一句名言，“她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”
　　系统并不是她的保姆，也不是她随时随地可以驱使的工具，
　　它之所以在通天塔中构建关卡，并将她守关人的身份转变成了攻关者，如果说它没有目的性，恐怕谁也不会相信。
　　所以，系统的给予并非没有代价。
　　看似她的口述历史不断成真，但是在这个过程中，来自于她记忆的恐怖回忆也在不断侵蚀着这个世界。
　　呵，真好。
　　从现在开始，她决不能再对这个位面的过往说三到四，一旦被系统认定为她构建历史，
　　只怕这个世界会愈发陷入不可知的混乱。
　　“这到底是个什么鬼东西？”
　　“长得人不像人、鬼不像鬼，难怪叫妖孽。”
　　“就好像是蚊子成精一样，你们看它的脑袋，妈呀，这么粗长的口器，这要扎在身上，岂不是要当场暴毙。”
　　冷易好奇地蹲在堕落者身旁，用剑鞘拨弄着它的身体。
　　他也没想到一剑击杀的竟是这么个人不人鬼不鬼的怪玩意，乍一看去的确有些瘆人，不过看久了，似乎倒也没那么惊悚了。
　　就算它是妖孽又如何，还不是死在了他的剑下。
　　这说明什么，人类还是能与之抗衡的，所以没必要自己吓唬自己。
　　但所有人都没有注意到的是，那只堕落种的脚指头突然微微动了一下。
　　






第8章 双管齐下（9）
==============================
　　好不容易才等到一次英雄救美的机会，林南又岂会轻易放过。
　　就在那死而不僵的堕落种突然弹射出它的口器，距离它仅仅只有一米不到的冷易即将中招的生死攸关之际，
　　因为消耗了30点气运值，从而得知这家伙会偷袭冷易的林南，从后背猛地一脚将他踹飞。
　　后者被这一猝不及防的大力踹的接连滚在地上滚了三圈，巨浪帮帮主之威名颜面尽失。
　　【叮！恶石渊对您的好感度降至-10%！您将会有生命危险！】
　　“卧槽！敢偷袭老子！”
　　林南不明原因突然动手，而冷易又是那种极易动怒的暴脾气，
　　他立马从地上跳起，一股前所未有的力量聚集在手中，马上就要对林南下死手。
　　林南冷冷地看向他，红色长裙在风中飘逸的优雅之姿就仿佛一朵娇艳盛开的花朵。
　　“麻烦你看看那个妖孽的尸体再做决断。”
　　冷易一愣。
　　众人刚才都被林南的突然动手吓了一大跳。
　　巨浪帮帮众齐齐举起弓箭，就等帮主下令便万箭齐发，杀死在场的每一个人。
　　而山寨众将还以为这是林南意欲和巨浪帮翻脸的信号，刀枪剑盾并举，拥在林南身旁，一副激战到底的疯狂架势。
　　屠魔联盟则幸灾乐祸，恨不得这两方能够立刻展开混战，打成猪头，他们才好浑水摸鱼。
　　但是气愤不已的冷易终究还留下了那么一丁点理智，
　　他走近尸体，只是扫了一眼，他顿时就察觉到了不对劲。
　　那妖孽的口器怎么没了，就好像是被什么人用力折断了一般，断口处血肉模糊，切面层次不齐。
　　林南冷哼道，“我救了你一命，你不仅不感激，反而恩将仇报。冷帮主，这样下去，我们两派就再也没有联合的必要了。”
　　冷易哈哈一笑，却没有立即回话。
　　十几名巨浪帮士兵突然涌到尸体前方二三十步远的地方，呈一字型铺开。
　　他们低着头举着火把似乎在寻找什么。
　　不仅仅是林南，所有人都知道，他们在寻找证据。
　　虽说在场除了巨浪帮之外的众人都能证明林南一脚将其踢飞之后，并未接近尸体，也不可能在众目睽睽之下做出折损妖孽口器的举动，
　　但是冷易却并未选择相信，他只相信自己的判断。
　　即便是临时盟友，但这种关系却是极度脆弱的，在现实利益面前完全不值一提。
　　“找到了！”
　　一名士兵在一具死尸的大腿上发现了刺入一半的口器。
　　他们将这具尸体抬到了堕落者身旁。
　　冷易冷着脸抽出口器，然后比对了一下断口处的凹凸不平，肉眼就证明了这玩意的确是妖孽所有。
　　谁也没想到，即便那家伙已被他一剑斩断生机，
　　却还能在身死之后对他发动突袭，妖孽果然是妖孽，不能以常理度之。
　　冷易心中不禁后怕，方才若没有林南救他，以他当时没有防备的状态，恐怕真的会彻底中招，生死不知。
　　【叮！恶石渊对您的好感度升至20%！】
　　【您获得了1000点气运值，您目前拥有气运值2390点。】
　　光是20%的好感度，就增长了1000点气运值，这恶石渊和金刚石渊果真是气运值源泉，决不能轻易放过这哥俩。
　　只是看到冷易似乎十分勉强地对她道了一声谢，林南不禁莞尔道，
　　“能得到冷帮主的感谢还真是不容易呢，差点就身首异处了。”
　　冷易哼了一声，“救命之恩定然回报，无需多说。”
　　冷冰冰的铁皮面具遮盖住了他百分之九十九的表情，但林南仍然选择相信，他在说这一句话的时候脸上带着一丝不自在甚至是羞涩。
　　虽然闪过这一段插曲，
　　但是地底深处真的发现了一只妖孽这件事，还是令在场众人心中惴惴。
　　仅仅只是片刻，他们的世界观就遭到了颠覆。
　　如果真如那魔教妖女所说，随着妖气愈发强盛，那岂不是将有更多的妖孽现世。
　　他们这些江湖人，也不知能否抗得过这一轮妖孽的攻击。
　　“武林盟！对，我们现在就去报告武林盟主，只有石惊海有能力将所有中原门派团结起来，共同对敌。”
　　人群中当即有人喊道。
　　他的提议立刻得到了回应。
　　“对对，当年石惊海之所以留下魔教圣女，可能就是预见到了今天这一幕的发生。武林盟定然早就有所准备。”
　　“这次武林盟借着悬赏的名头，将部分江湖人士聚集在此地，就是为了能让我们有所警觉。”
　　林南，“……”
　　看来武林盟对于中原武林的统治已根深蒂固，
　　即便在她之前的讲述中，曾有意无意地对石惊海做出过一些影射，但人们对石惊海的态度并未轻易做出改变，反而相信他会带领整个武林，对抗复苏的妖孽。
　　这一下，冷易不乐意了。
　　“你们特么说什么呢！别忘了，你们的小命还在本帮主手里捏着呢。
　　武林盟算什么东西，这些妖孽，我们巨浪帮就可以全部搞定，等到那时你们便知晓，谁才是真正的武林霸主！”
　　形势比人强，众人又不好与之争辩，
　　但系于石惊海即将带人赶赴此地的希望却越来越浓，毕竟盟主布局山寨已久，又怎么可能对此地不闻不问。
　　不消两天，正义的惩罚便会如期而至。
　　显然，冷易对妖孽的兴趣要远远高于屠魔联盟的这帮残兵败将。
　　新鲜的挑战才能令人热血贲张、难以自持。
　　而妖孽的出现恰恰满足了这一需要。
　　“冷帮主，山寨就交给你了，你若是高兴，山寨周边任你探索挖掘。”
　　冷易当即就道，“好，老子倒要看看，这些妖孽是不是长了三头六臂！”
　　他看了一眼屠魔联盟的那帮人，眼神之中带着一丝嫌弃，“你们这帮家伙立刻编入巨浪帮，明儿早上跟着一块挖地，不想干活或是想偷懒的，趁早说，我也好给你们一个痛快。”
　　当即有一个人举起了手，他似乎并不明白“痛快”是什么含义，
　　“我在山下还有急事，能否……”
　　他的话还没说完，冷易隔着十几米一巴掌就扇了过去。
　　“啪！”
　　此人的身子凌空一个旋转重重跌落在地，当即陷入晕死状态。
　　冷易眯着眼看向其他人，“还有谁？”
　　






第9章 双管齐下（10）
==============================
　　冷易本来并不关心林南把山寨托付给他之后想要去做什么，可是一看到她走到了和尚身边，
　　一种他之前从未体验过的情绪忽然窜上心头。
　　忽明忽暗的火光下，那个逐渐远离他的红色背影就像是若隐若现的彩蝶，每一次在画面中的耀眼出现都会莫名其妙的让他内心一颤。
　　他微微蹙眉，对这种心理感受觉得困惑之余，却又不由自主地问道，
　　“我说，你要去干嘛？”
　　林南带着一丝微笑回头看向冷易，“我和这位大师之间有一些私事需要处理，这里就拜托您啦。”
　　“呵，私事……有什么事是我冷易不能解决的？说出来我听听？”
　　林南耸了耸肩道，“说了是私事，冷大帮主就不用担心啦。
　　等处理完之后，回头由我做东，请您喝酒。”
　　冷易把头扭了过去，“那你最好快点回来，我怕我忍不住一起吞了你的山寨，让你再也当不了山大王。”
　　“悉听尊便。”
　　【叮！恶石渊对您的好感度为30%。】
　　【您获得500点气运值，您目前拥有气运值2890点。】
　　没想到，冷易那家伙的独占欲会那么强。
　　仅仅只是和别的男人短暂离开，就会引起他的情绪强烈反弹，甚至小幅度的增加了对她的好感度，这倒是林南没有预料到的。
　　所以，她原本以为的系统标注的所谓“0好感度”，并不是说此人对她拥有恶感，
　　而是代表一个初始的对她完全不了解的状态，
　　毕竟之前还曾出现过负好感度的情况。
　　而这一切，系统在一开始并未给出好感度数值的明确定义。
　　“系统，好感度数值的各个阶段究竟有没有特定含义？”
　　【当然是有的。】
　　【-100 血海深仇
　　-80 不共戴天
　　-60 反目成仇
　　-40 相看两厌
　　-20 话不投机
　　0 素昧平生
　　20 狗肉朋友
　　40 志同道合
　　60 白首同归
　　80 海誓山盟
　　100 至死不渝】
　　林南再度冷笑。
　　果然在系统那里有这么一个好感度数值标准，虽然表面上没什么卵用，但总归可以做个参考。
　　所以说，那冷易的好感度上升到了30%，距离志同道合还有些差距。
　　而了尘对她的好感度才仅仅5%，连狗肉朋友都算不上。
　　她本来接近了尘，也是想着不能厚此薄彼，和尚那边也得开发开放，看一看他的气运值贡献潜力究竟如何。
　　却没想到此举反而刺激到了冷易，变相地抬高了他对她的好感度。
　　这家伙或许是一个面冷心热之人，有那么点意思。
　　“了尘大师。”
　　不知道为什么，一见到那光头和尚，林南就不自觉地想到了率性婀娜的小青，
　　不仅语气变得柔和轻佻，就连身段也变得柔-软多姿，
　　如果不是夜幕遮盖了她的身形，恐怕在场众人见到她的风格转变，都会忍不住多看一眼，甘愿成为她的裙下之臣。
　　林南又瞅了一眼和尚的好感度数值。
　　既没有增加也没有减少，这说明了尘对她的行为至少并不反感。
　　“和尚，我们边走边说，你看可好？”
　　了尘看了一眼不远处火光下的众人，念了一声佛号，“阿弥陀佛。圣女殿下，贫僧并不知晓您曾经为天下苍生做过的一切，否则，之前的比斗时贫僧也不会犯戒动了杀念。善哉善哉……”
　　“和尚，你不用道歉，毕竟我也有不对的地方。”
　　了尘道，“既如此，贫僧也就不矫情了。就是不知，你方才所说与贫僧之间的私事到底是何事？”
　　“你忘了昨晚上的美梦了吗？”
　　林南静静地看向她，一扫之前在旁人面前的冷若冰霜，就好像春风化冻一般，绽放出山茶花盛开一般的笑容。
　　了尘何曾想到即便在这星光暗淡的夜里，林南的笑容竟也如此灿烂，
　　他目不斜视，视线越过她的脸庞投向了更为深邃的黑夜。
　　“并未忘记。”
　　林南笑道，“我只是想试一试，你们这些和尚到底有没有六根清净的，如果连这都抵御不了，也就不要妄称高僧了。”
　　“如此说来，贫僧算是通过你的考验了？”
　　了尘面无表情，就连林南也看不出他的情绪有没有起伏。
　　不过好在好感度仍然维持不变，这才让林南不至于担心，这家伙是不是对自己起了成见。
　　“正是。”
　　林南收拢了笑容，表情渐渐变得严肃。
　　她决定最后编一个故事。
　　哪怕这个世界因此而变得更加混乱，她也必须要这么做。
　　否则……她又如何能找到机会与他单独相处？
　　“妖帝就要复活了。而魔教第一任教主留下的预言中说道，阻止妖帝的将会是一名和尚，但是他需要魔教圣女的指引，二者缺一不可。”
　　了尘剑眉微蹙。
　　林南身为掌管一切魔教秘辛的圣女，想来自然不会在这么关键的问题上随意编造。
　　只是这样的预言真的可信吗？
　　但就在这一刻，他明显感觉到东北方有一处妖气就像是喷泉一样冲天而起。
　　难道……
　　那就是妖帝的藏身之所。
　　林南的视线与他保持一致，显然也注意到了那处妖气的奇怪变化。
　　她低声叹道，“这下可热闹了。人帝蠢蠢欲动，妖帝同时死灰复燃，若是这两个boss，不，我是说这两个家伙要是联起手来对付人间，人类恐怕真的要在这场劫难之中死伤殆尽。”
　　“阿弥陀佛！贫僧就是豁出去这条命，也不会让那妖帝重现人间！”
　　本来林南还有些担心，生怕和尚会问这么大事为何不多带些人来支援他们二人。
　　但没想到，话音刚落和尚便向东北方大步而去，一副我不入地狱谁入地狱的架势。
　　林南急忙跟上前，
　　“喂，和尚，降魔寺的那些秃头你不管了吗？”
　　“他们多念一念金刚经巩固一下心神也是好的，如若我们无法阻止妖帝、人帝，他们到头来还是要死在妖孽手中。”
　　“这倒是。不过，你刚才认真说话的模样我好喜欢哦。
　　喂，和尚，以前有没有其他女孩子说过喜欢你啊。”
　　了尘，“……”
　　“喂，和尚，我在魔教一直到16岁之前，连一个男人都没见过。
　　你在少林寺是不是也没见过一个女人？”
　　了尘，“你再想想，那预言是不是只写了贫僧一个人。”
　　“哇，你想抛下我吗？那可不行，我怕黑。”
　　






第0章 色即是空（1）
==============================
　　行走在漆黑无边、好像随时会有怪兽出没的荒野之中，
　　了尘健步如飞，似乎有一点想要把林南甩开的意思。
　　毕竟，东北方妖气的存在那么明显，已经完全不需要人指路了。
　　只可惜那魔教圣女轻功并不在他之下，偶尔回头看去，黑夜之中，她上下腾挪的优美身姿就宛如蝴蝶一般。
　　“和尚，你刚才是在看我吗？”
　　她的声音在寂静的夜里就像是悬挂在屋檐上的风铃，风一吹，“叮叮咚咚”作响，
　　美妙的音色即便过去很久，却依然萦绕在心头难以散去。
　　“你就是在看我，我都撞到你眼神了。”
　　了尘冷哼道，“你看错了。”
　　“我才没看错，我就知道和尚关心我。”
　　“哼……”
　　了尘不由自主地加快了速度，青灰色的身影就像豹子一样敏捷。
　　若不是林南的玉女心经在高冷值的滋养下达到了一定层次，恐怕还真的不一定能跟得上那光头。
　　说实在的，采取这种十分主动的方式接近和尚，
　　若是放在以前，已经不知道她要吐过多少回了。
　　但是形势比人强，想要拿下了尘，就必须改变思路。
　　否则，如果她还像以前那样冷若冰霜，一副冰山美人的模样，了尘还巴不得她如此呢，这么一来，二人压根就没有了互相交流的可能。
　　了尘毕竟是得道高僧，想让他主动，估计等一万年都没有机会。
　　所以，她尽量在外人面前表现得冰山高贵、不理不睬，
　　而在面对了尘时，却变得主动健谈、温柔可爱，以一种反差萌逐渐撬动了尘的内心。
　　说起来，男人不都有这样一种梦想，老婆外头冷艳高贵，家中多情妩媚，就好像什么便宜都让男人给占了。
　　用这招对付冰山男，总会有那么一丁点效果吧。
　　而且从目前的情况来看，至少了尘并不反感她此刻的表现。
　　想到此，林南信心更足了。
　　既然追求了尘已成了支线任务，若是不将其圆满完成，怎么能对得起她问道第一高玩的称号，虽说是自封的。
　　二人一前一后的奔跑仍在继续。
　　随着二人进入一片密林，前方愈发深幽黑暗且阻碍重重。
　　就算是了尘，他的步伐也渐渐慢了下来。
　　林南跟在他身后，时不时地低声叫道，“和尚你慢点，太黑了……我有点……”
　　了尘也感觉到这密林之中的妖气的确比之前要繁盛得多，故而真就特意调整步子，和林南基本保持一致。
　　“贫僧怎么记得，在之前的比斗之中圣女殿下可是赢过贫僧的。”
　　女人苦着脸道，“可是，就算我曾经打赢你，但我还是会害怕啊。
　　不过，只要能跟和尚在一起，我感觉就好了很多。嗯，一定是佛祖保佑的关系，对吗？”
　　“阿弥陀佛，心有佛，佛便在。任何时候皈依我佛都是不晚的。”
　　“那个……我要是喜欢上了一个人，和尊敬崇拜佛祖……不冲突的吧。”
　　了尘回答道，“只要是有佛心之人，一心向善即可。其余都是虚妄。”
　　“那即是说，结婚也没关系了？”
　　“贫僧说过，这只与你的内心有关。”
　　林南认真道，“那和尚你还俗好了，你只要心中有佛，就能成佛，又何必拘泥于僧侣的身份？
　　就算是佛祖也不希望天下有情人成不了眷属吧。”
　　了尘，“……”
　　以他的聪慧，其实早就想到林南有可能会借着话头，将男女之爱扯上台面。
　　但林南却一直顺着他的逻辑来说，这让了尘立刻有了一种一拳打在棉花上的无力感。
　　“贫僧从小立志将这一生献给佛祖，弘扬佛法、斩妖除魔才是小僧的使命。
　　更何况，小僧早已出世，凡间之事皆与小僧没有任何瓜葛。还请圣女殿下知晓。”
　　林南却道，“眼帘即心帘。
　　眼一睁，为入世，眼一闭，即出世；心门开合间，阴阳一轮回。
　　和尚你要是真有佛心，就算是身处地狱修罗道也能修成正果，若只是顾忌外部条件的干扰，反而落了下乘。”
　　了尘一呆，良久他才念道，
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。
　　是贫僧拘泥了。但贫僧既是出家人，讲究的是六根清净，虽说佛心在任何情况下都可修习，但终究需要先行者来引导众生。出家人若是不能做到戒除心欲，又如何抵御心魔。阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　“好吧，和尚说得对，那干脆我去少林寺当个尼姑好了，你们收不收啊。”
　　“少林寺皆为男子，这个……恐怕不太方便。”
　　了尘老老实实地回答道。
　　“咦？你刚才不是说出家人都六根清净了吗，男女还有什么区别？”
　　“这个……”
　　了尘一时语塞。
　　林南面带微笑靠近他的脸庞，“那就是你怕我时时刻刻出现在你面前，会扰乱你的佛心，动了你的心魔，对不对？和尚啊和尚，光是逃避可不行，你得面对色欲的挑战！什么时候你能过得了我这一关，那才算是真正的六根清净。”
　　了尘摇头道，“荒唐！”
　　“这么说，是你怕了？呵，连挑战一下都没有勇气，还自诩为高僧，我看你不如趁早还俗得了。”
　　林南虽然不懂佛理，但好在从小多多少少看过一些电影电视剧，与和尚打机锋的桥段数不胜数，反正最后甭管有理没理，只要能把对手绕进去就是胜利。
　　而从目前的战果来看，了尘的确被她不知不觉间带入了一个大坑。
　　林南倒是好奇，了尘会做出什么选择。
　　一时间，二人只剩下一前一后的快速行进，了尘就像是嘴巴被胶带封住了似的，再也没有回答林南的任何问题。
　　林南倒是一点都不急，
　　她知道，即便了尘此刻表现得无动于衷，但她的这番言语却已经在他的心底留下了若有若无的痕迹。
　　只待时辰一到，便会开花结果。
　　可就在二人不断接近妖气兴盛之地的过程中，地面忽然“轰隆隆”地发生了剧烈抖动。
　　无数堕落种陡然从地下钻出，对他们发动了突然袭击。
　　






第1章 色即是空（2）
==============================
　　对付堕落种，林南是有经验的。
　　那些家伙看似凶狠难缠，实则弱点都在口器上。
　　只要能将它们的口器折断，堕落种们的战斗力就会大打折扣，甚至无以为继。
　　所以，当那些潜伏在地下的堕落种陡然钻出，
　　林南一点都不慌。
　　她也没有必要刻意做出需要保护的姿态，毕竟之前在和了尘的比斗中，她已经充分展现出她的实力。
　　与其矫揉造作引起反感，还不如与其并肩作战来得痛快。
　　“锃锃……”
　　长剑瞬间斩断两只堕落种的口器。
　　伴随着惨叫声，失去了进食器官的堕落种从半空坠落地面，顿时失去了再战的能力。
　　而了尘那边，更是对待妖孽从来不会手软，一手“大威天龙”，旋转的威猛劲气但凡有堕落种敢贴近他的攻击范围，顷刻间就会被打成一团碎肉散落尘世。
　　围攻了半晌，
　　堕落种们终于意识到，光是凭借它们的力量压根无法对二人进行压制。
　　它们需要更厉害的己方同伴。
　　“哗啦……”
　　堕落种们扑腾着翅膀四散而去，
　　它们面对林南二人的唯一优势就是能够自由翱翔在空中。
　　虽说林南也能依靠消耗气运值达到短暂的飞空，但在了尘面前，她不想做得太多。
　　大部分男人还是希望女人能够依靠他，而不是处处显得比他强悍。
　　在没有明确了尘到底是哪一种男人之前，林南不想在这个问题上引起争议。
　　现在的忍辱负重是为了事成之后一脚将他蹬开，想到此，林南不禁嘴角掠过一丝弧度。
　　“和尚，看起来这些妖孽似乎并不是很强啊。”
　　了尘摇摇头道，“或许是因为妖孽刚刚现世，妖力还未全部归位导致。怕就怕，那些家伙把主意打在平民身上，看妖孽的嘴巴，显然就是为了吸食血水而存在。”
　　接下来的话他不说林南也明白。
　　方才与他们搏斗的那些堕落种，大都四肢干瘪、翅膀无力，就像是刚从坟墓里爬出的干尸一般。
　　如果能让它们吸食到新鲜血液，它们的战斗力将会得到一个质的飞跃。
　　这是林南在天剑城亲眼所见。
　　再加上堕落种有通过杀戮获得进化的可能，人类面临的敌人将会越来越强。
　　只希望，她在副本的这段时间里，这些家伙没有进化到超出人类攻击能力范围之外，真要是那样，这个世界的人类估计都得成为妖孽的盘中餐了。
　　了尘似乎也感觉到有帮手的好处了，
　　至少在外敌来袭之际，有同伴可以帮助守护彼此的后背。
　　所以，他再也不提自己可以单独行动，反而摆出了一副和林南商量的姿态。
　　【叮！金刚石渊对您的好感度升至15%。
　　您的气运值增加800，您现有气运值3690点。】
　　哇哦，简直是大丰收哎。
　　从5%涨到15%，10%的增长就给她带来了800点气运值。
　　怎么看，了尘都是她所接触过的三个石渊之中，单位好感度贡献气运值最高的那一个。
　　“圣女殿下……”
　　“和尚你老这么客气干嘛，叫人家小甜甜……我呸……，你还是叫我的本名，霜北雪好了。”
　　说实在的，林南这个名字在武侠世界里显得有点low比，不太符合她魔教圣女的身份。
　　而霜北雪，至少还能从名字上给她增添一些自信。
　　“霜女侠。”
　　了尘顿了顿，“看来我们必须要加快节奏了，时间不等人。”
　　林南赞同道，“不仅仅是妖帝，人帝那边也是蠢蠢欲动。只可惜，这里只有我们二人。”
　　“二人足矣，人多了反而碍事。”
　　“就依大师所言，我们接下来该怎么办？”
　　让男人拿主意，应该会让他觉得自己存在感十足吧。
　　林南在不断琢磨和冰山男相处之道。
　　尤其是这个了尘，从他方才好感度上涨的情况来看，
　　重点是陪伴，只有长时间相处才能慢慢融化他仿佛坚冰一样的心脏。
　　人毕竟是血肉铸成，不可能有百分百无情之人，就算是高僧，也会在四月见到花瓣落地的那一刻，伤情怀春。
　　所以，她要尽可能的拉长这段旅程，尽快提高二人之间的好感度。
　　否则，一旦等她返回与冷易汇合之后，再想两面逢源，那可就难了。
　　……尼玛，以前要是这么认真，估计一百个校花都手到擒来了，又何至于进入问道游戏之前，她连一个女生的手都没牵过。
　　“先找到妖帝藏身之处再做打算。”
　　了尘言简意赅。
　　二人随即继续向密林深处进发。
　　只是没多久，林南担心的事情终于发生了。
　　十余只巨型蜘蛛挡在了他们的面前，个个体型庞大、腿脚尖锐，尤其是它们口中喷过来的蛛丝，就像是锋利的箭矢一般，凡是被触碰到的树干枝叶，都被切成平滑的两截。
　　这些妖孽明显和问道世界忌神手下的妖族蜘蛛有相似的地方。
　　不过它们的战斗力要更加强悍，顷刻间，林南和了尘二人所处的位置方圆百米的动植物，都被蛛丝切了个粉碎。
　　二人之所以没有受伤，却是因为了尘施展了降魔佛珠的缘故。
　　一百零八颗佛珠将二人紧紧包裹在内，一有蛛丝袭来，佛珠就会急速旋转，即便是比头发丝还细的蛛丝也钻不进去。
　　林南不由赞叹道，“没想到降魔大阵不仅可以对敌还可以自保。”
　　了尘没有答话。
　　为了能够护住全身，这降魔大阵的内部区域对于二人来说实在是有些狭窄。
　　林南反倒是要感谢那些来袭的蜘蛛们了。
　　要是没有它们，她和了尘也不会因此仓促躲入降魔大阵之中。
　　此刻，了尘在前，林南在后。
　　虽然了尘极力想要与林南保持距离，可是每当远处激射而来的蛛丝和佛珠发生碰撞，
　　降魔大阵都会不可避免地出现少许震动。
　　“哎呀……”
　　林南叫了一声，柔若无骨的身子就靠在了了尘的后背上。
　　“啊，对不起，我不是故意的。”
　　林南立马道歉，想要重新站直身子，
　　可没想，这次攻击不仅仅是蛛丝，还有好几只蜘蛛想要用它们尖锐的肢节来破开降魔大阵的防御。
　　“轰隆！”
　　一声爆响，林南再次不可抑制地跌倒在了了尘宽阔的后背上。
　　玛德，这次可真不是我故意的！
　　林南满脸通红，她也没想到自己的欧-派陡然撞在他背上，会那么疼！
　　卧槽！
　　番剧里的柔软波浪都特么是骗人的！
　　






第2章 色即是空（3）
==============================
　　因为外界突如其来的碰撞，前胸靠在了尘背上的林南立刻匆忙起身，
　　毕竟总是保持这样暧昧的姿势显得她过于刻意，男人和女人之间还是多一些距离，有时候才能更加吸引彼此。
　　只可惜，接踵而至的攻击却粉碎了她的念头。
　　表面上看似稳固的降魔大阵在无数蛛丝的袭击下摇摇欲坠，
　　处于阵中的二人就仿佛身处惊涛骇浪。
　　林南实在是没有办法这才牢牢地搂住了了尘，整个上半身都贴在了他的后背，这才避免被剧烈的震动甩出降魔大阵的可能性。
　　了尘起初身子颤了一下。
　　但显然，他很快就意识到林南也是逼不得已。
　　“色即是空空即是色……”
　　紧急时刻，了尘哪里还顾得上感受这前所未有的、异性如此近距离接触的难得体验，双手不停变幻佛手印，与来势汹汹的蜘蛛群对抗。
　　“大威天龙！”
　　“轰隆轰隆！”
　　有好几只大蜘蛛被打翻在地，但随即从它们肚子里又钻出诸多小蜘蛛。
　　这些小蜘蛛个个身形敏捷，不断在降魔大阵周围游走，一看到有空隙，就会不要命地向二人扑去。
　　亏得林南守住了了尘后方，将个别侥幸闯入阵内的小蜘蛛击得粉碎。
　　了尘从来没想过，这些怎么打也死不绝的蜘蛛会如此难缠。
　　在敌人的围攻之下，原本旋转迅速的佛珠因为了尘持续气力的消耗竟然出现了放缓的趋势。
　　这对于降魔大阵的防御能力来说无疑是致命的。
　　而就在大小蜘蛛加大了攻击力度，降魔大阵即将彻底崩溃的关键时刻，
　　紧贴在他身后的林南双手印在他的后背上，一股纯正的佛力顺着他的筋脉开始向全身游走，疲惫和绝望一扫而空。
　　了尘就像是破茧重生了一般，降魔大阵在黑夜之中陡然向天空冲出一道金色光芒。
　　“大威天龙！
　　世尊地藏！
　　般若诸佛！
　　般若巴麻空！”
　　十几只扑在降魔大阵表面上的小蜘蛛顷刻间化为虚无，而游走在大阵附近的大蜘蛛，也被汹涌而来的佛力吹翻在地，紧接着就被一颗颗宛若龙卷风一般旋转的佛珠打得粉碎。
　　围困了他们半晌的蜘蛛群，终于在二人的合力攻击下死伤大半，
　　剩下的少数蜘蛛立刻遁入山林之中。
　　由于是深夜，二人力竭之余又不好追赶，只能任凭残余的敌人逃跑。
　　当周围重新归于一片宁静，二人总算轻轻松了口气。
　　“霜施主……能从贫僧后背离开了吗？”
　　林南这才假装意识到，她还紧紧抱着了尘的后背，寒冷的夜里，似乎也只有这一个地方可以温暖她的身子了。
　　她并没有立即起身，反而把稍有些冰凉的脸颊贴在他的后颈处。
　　这一番举动，无疑让了尘再度身子一颤，整个身子都变得有些僵硬。
　　“怎么，和尚想要卸磨杀驴吗？”
　　“方才事急从权，就算佛祖知晓也不会怪罪小僧的。但是现在敌人既已离去，霜施主又何必如此，须知出家人……”
　　“好了好了，谁想听你长篇大论？”
　　林南轻轻抬起头，手指点着他的后背与他拉开距离。
　　“这样你满意了吧？以后啊，我就算看你这无情的秃驴死在我面前，眼睛也不会多眨一下。”
　　“阿弥陀佛。”
　　了尘念了个佛号，不知为何，当身后那团温软缓缓离开之后，心中的那尊佛像就像是遭受了一场轻微地震，一块碎石从脸部剥落，从此消失不见。
　　二人继续前行。
　　了尘就像是有心事，一言不发地走在前面。
　　而林南与他始终保持了五步距离，同样一直沉默。
　　这无疑和她一开始的叽叽喳喳的风格全然不同，了尘甚至有些不太适应少了声音陪伴的感觉。
　　看到了尘对她的好感度不断在15%-30%之间跳动，甚至一度低于15%，
　　林南就知道他的内心处于一个反复挣扎的阶段。
　　这个时候，在没有遇到下一阶段的事件之前，她也无需加火加料，就让他的心在这个阶段思考地多一些，或许好感度反而会在后续事件中，得到爆发性增长。
　　遭遇大号蜘蛛怪大约一个小时之后，
　　了尘在一处黑漆漆的山崖前站定脚步。
　　在他脚下，是一处深邃见不到底的深渊，尤其是在黑夜笼罩的环境下，更显得此地幽深恐怖，甚至哪怕只是朝下看一眼，都能让人感到心神俱碎。
　　不仅仅是了尘，就连林南都感觉到一股巨大的妖气从悬崖下方直冲天穹。
　　二人不禁对视了一眼，但随即又移开了视线。
　　“阿弥陀佛，想必此处便是妖帝蛰伏之处了。”
　　“知道了又怎样，你下得去吗？”林南言语之中带上了一丝冰冷和讽刺。
　　了尘心中隐约知道可能是之前得罪了霜北雪，所以她才会一改前态。
　　不过这样也好，省得她一心牵挂他这个六根清净之人，情到深处反而徒增悲伤。
　　“霜施主，贫僧的确有法器可以短暂地支撑浮空，但仅能使用一次，所以，霜施主可以先行离开，不用等小僧消息了。”
　　林南定定地看了他一眼，“你就是嫌我碍事呗，好，我不打扰大师建功立业，总行了吧。”
　　“出家人不打诳语，小僧绝无此意。
　　只因为前途艰险，小僧早已立下志愿舍身向佛，所以就算是与妖帝同归于尽，小僧也不会后悔。
　　霜施主乃是魔教遗珠，身负几百年来魔教之秘要，决不能轻易陨落。
　　所以，小僧恳请霜施主，尽快返回山寨与众人汇合。
　　若是小僧成功则最好，若是……
　　不，小僧一定会成功。”
　　了尘讲到此，表情无比坚毅，尤其是那双剑眉，仿佛直耸云霄。
　　林南不禁心中一酸，但是表面上却还要装作不屑冷酷的模样。
　　了尘见她别过头去没有回答，心道这样最好。
　　无论此次成功与否，日后不要再相见。
　　“嗖……”
　　了尘几乎是毫不犹豫地纵身跃入了万丈深渊之中。
　　疾风扑面、冷意愈发刺骨。
　　隐隐约约间，他似乎听到上头传来一个声音，“了尘，你这个混蛋！”
　　了尘微微闭上双眼，眼角竟有一丁点的湿润。
　　风太大了，他想。
　　






第3章 色即是空（4）
==============================
　　从天空向下看去，那深不见底的深渊就仿佛是一张弑人的大嘴，
　　无论什么东西掉进去都会立刻被吞噬，永远无法回到阳间。
　　了尘仍在坠落，直到两边的悬崖越来越陡峭，像V字型渐渐向内收缩。
　　宽大的僧袍逆风发出“哗哗”的响声，他就像是一根没了线头的风筝，随着风向左右摇摆。
　　“唵嘛呢叭咪吽！”
　　眼看就要到达谷底，了尘立刻抛出一颗佛珠。
　　六字真言话音刚落，那颗佛珠即刻旋转化为一朵莲花，尔后稳稳地托在他的身下，减缓了他下坠的速度。
　　当莲花稳稳着地之时，了尘几乎没有感到任何震颤。
　　“啪嗒……”
　　了尘脚踏地面，遂感觉到地面上有很多碎石。
　　应该是两边的峭壁在长时间的风化中所掉落。
　　谷底死一般的寂静，
　　而且入目之处伸手不见五指。
　　了尘紧闭双眼，不断默念“阿弥陀佛”。
　　他并不惧怕黑暗。
　　在长时间枯燥无味的修炼生涯之中，他甚至喜欢上了在黑暗之中躲避危险的感觉。
　　此时此刻，他就仿佛回到了从前，
　　那时他年仅五岁，却被扔在了荒无人烟的野地之中。
　　周围很黑，就好像天地之间仅仅只剩下他一人。
　　本以为他会惊慌失措，但幼时的了尘却面带微笑，默念经文，毫不费力地走出少林寺特意设置的考场。
　　人们都说他有大智慧，有成为高僧的潜质。
　　但只有了尘自己清楚，黑夜对他而言并不是阻碍，
　　更像是一种能够与另一个世界沟通的桥梁，他可以无所畏惧地在其中来回，享受沉寂和黑色带给他的快乐。
　　“砰砰砰！”
　　三个从不同方向扑向他的堕落种，脑袋就像掉在地上的西瓜一样同时炸裂。
　　了尘收回了佛手印。
　　他继续前进。
　　当他击杀了第五十只堕落种之后，一道隐隐的红色渐渐出现在他的眼眸之中。
　　那又是什么地方？
　　了尘不禁加快速度。
　　毕竟自从脚踏地面之后，谷底浓郁的妖气早已将他周围彻底笼罩。
　　妖气强弱的感知能力对他而言已全部失效，他此时也只能凭直觉来面对喜欢搞偷袭的敌人。
　　但不得不说，效果还算不错。
　　眼看他距离那道红色越来越近，黑压压的堕落种就好像蝙蝠一样不断从洞口飞出，绕着他不断旋转。
　　了尘一步一个脚印，不断有胆敢袭击他的堕落种死在身后。
　　终于，当他站在露出红光的洞口俯瞰之际，下方壮观宏大的场面不禁令他咋舌。
　　这个洞口就像是连接到了烈火地狱，底部是一椭圆形的岩浆池，暗红色的池子仿佛煮沸了似的，不断翻滚着气泡。
　　而在洞口的侧壁上，一眼看去，遍布大大小小的孔洞。
　　无数堕落种的脑袋从中探出，齐齐看向了尘。
　　同时还有十几只堕落种在岩浆上空盘旋飞行，时不时发出尖利的叫声，听之令人头皮发麻。
　　这里难道就是妖孽的老巢？
　　这是了尘的第一反应。
　　难怪此地妖气冲天，实在是聚集了太多的妖孽。
　　可是，妖帝又在哪里？
　　亦或者，妖帝隐藏在这直通烈火地狱的地洞内，还并未现身。
　　对待妖孽，了尘从不心慈手软。
　　这些将人命视为草芥的怪物，唯有以杀止杀，才能将其彻底超度。
　　这一刻，隐藏在洞穴中的堕落种似乎察觉到了危险，它们几乎同一时间从洞穴中飞出，宛若一片黑云，乌压压地冲着了尘笼罩而去。
　　了尘立刻布下降魔大阵。
　　他意识到这些藏于洞穴中的妖孽似乎并不同于之前的那些已死于他掌下的同伴。
　　越是接近岩浆池的巢穴，所产出妖孽的肤色就越红。
　　了尘甚至还看到了一只通体发红，唯有翅膀尖还剩下一丁点黑色的堕落种。
　　它的力量尤为强大，甚至有可能是这里所有堕落种的头目。
　　只听一声尖啸，那些身体发红的堕落种就像是疯了一样，急速向着了尘扑来。
　　幸好他提前布置好了降魔大阵，急速旋转的佛珠将冲在最前方的堕落种打了个粉碎。
　　可是，那些堕落种竟和之前他所碰到的完全不同。
　　在头领的指挥下，几乎所有堕落种悍不畏死，不断冲击他的法阵。
　　很快，降魔大阵周围已躺满了堕落种的尸首。
　　但那头领似乎已经打定主意，不达到目的决不罢休，堕落种的冲击速度没有丝毫减弱。
　　以至于后来者甚至要移开前人的尸体，才能空出冲锋自杀的路线。
　　就算是了尘，在这般无休止的攻击下也已显出疲态。
　　他意识到，在这场消耗战中他是必败的一方。
　　如想活着离开这儿，他就必须有所改变，不能坐以待毙。
　　想到此，了尘趁着降魔大阵还未全部崩溃之前，一口气震飞了所有临近扑来的堕落种。
　　尔后，他立刻收起佛珠跳下山洞。
　　以一往无前之势，直扑向位于岩浆池底部附近的岩壁洞穴。
　　那家伙不惜牺牲如此多的同伴，它一定是想要守护什么。
　　如果不是什么特别重要的宝物，那就一定是妖帝的墓穴。
　　“哗啦哗啦……”
　　堕落种们哪里想到了尘竟会以自杀一般的方式跳入地狱洞穴，它们纷纷起飞跟在他身后。
　　尤其是那只通体红色的堕落种，速度尤为迅猛。
　　眨眼间功夫，它细长锐利的口器就出现在了尘头顶上方。
　　“嘶！”
　　它一边尖啸，口器长度陡然暴涨，眼看就要将其穿胸而过。
　　了尘挥舞着宽大的衣袖，突然一声爆喝，“飞龙在天！”
　　星星点点的红色从佛珠之中漂浮而出，化成了一条烈焰长龙环绕在他身侧，但与此同时，那串佛珠便彻底失去了光晕，变得一团漆黑。
　　“轰隆！”
　　火龙和头领撞在了一起。
　　本以为可以将它伸出有近一米长的口器折断，可没想这只堕落种偏偏稳如泰山，身形只是稍微一侧，让开火龙坚硬的头部，虽说它被重重地撞在岩壁上，但并未对其造成什么太大的伤害。
　　但了尘却借着这个机会双手扒在了岩壁上的一个洞口边缘，
　　在火龙的掩护下，他顺利翻身跳入，身后是堕落种头领愤怒的叫声。
　　“咔嚓……”
　　好像是蛋壳破碎的声音。
　　了尘借助岩浆的反射光亮低头一看，洞穴里满满都是宛如盘子大小的白卵。
　　他立刻意识到，这里竟是它们的产卵之地。
　　难怪堕落种们要拼死抵抗了。
　　






第4章 色即是空（5）
==============================
　　脚下是密密麻麻的虫卵，暗红的光线从身旁的洞穴入口映照而入。
　　此起彼伏的尖利啸叫声在垂直的地狱山洞之中回荡，它们与沉闷的火龙之间的较量仍在继续。
　　不过显然，在它们想要拼命夺回产卵之地的冲击下，
　　火龙的力量逐渐被削弱，最终被一个堕落种抱着它一同冲进了沸腾的岩浆之中，同归于尽。
　　“噗噗噗……”
　　这是堕落种们悬浮在洞外扇动翅膀的声音。
　　应该是担心他破坏虫卵，这才没有立即发动强攻。
　　了尘进退两难。
　　从目前收集的情况看，妖帝的坟墓或许并不在这里。
　　此地之所以妖气冲天，应该是妖孽巢穴产出了新一批虫卵的缘故。
　　了尘原本以为，妖孽是游离于天地之间的恶灵所化，亦或者是长期吸收了天地精华的走兽精怪。
　　但是通过这一次的探查，他才发现，原来妖孽竟然也可以传承后代。
　　它们长期隐藏在这隐蔽的山谷之中，若非有道之人，又怎能发现它们无意中释放出的妖气。
　　但是这其中唯一存在的问题是，
　　霜北雪和他最初都以为这里是妖帝的复苏之地，毕竟此地的妖气实在是过于强大。
　　如果妖帝不在此处，又在何方？
　　难道是魔教的预言出错了？
　　“噗噗噗……”
　　洞外堕落种们扇动翅膀的频率在不断加快，它们似乎已经丧失了耐心。
　　了尘虽然明知道脚底下的这些虫卵都是未来的妖孽，但它们毕竟还未出世，出于惯有的仁慈之心，他在不断往洞穴深处探索的过程之中尽量避开虫卵。
　　虽然受困此处，但他仍然没有放弃找出生路。
　　脑海里偶然浮现的红色身影，这个时候却给了他尽快离开此地的理由。
　　之前他俯瞰整个地洞之时，曾发现岩壁上布满了密密麻麻的大小洞穴入口，他之所以在不断向内探索，就是想证明一点，这些大大小小的洞穴之间是否相通。
　　如果洞穴之间的确存在通路，
　　那便是他能够离开此处的唯一机会。
　　洞穴内妖孽无法飞翔，就失去了它们引以为傲的机动力，而且此处通道狭窄，他更是无需担心会同时遭到两个方向以上的攻击。
　　“嗒嗒嗒。”
　　听声音就知道应该是有几只堕落种已钻入洞穴，和他距离大概在十几米左右。
　　只不过因为其中隔了无数虫卵，那些堕落种不敢加大步子，生怕踩碎尚未孵育的后代。
　　而就在这时，了尘听到前方也传来了轻微的“嗒嗒嗒”的响声。
　　他心中一喜，便知这洞穴之间必然存在通路。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　他念了一声佛号，陡然开始向声音来源处发力奔跑，途中踩碎的虫卵就像是破裂的鸡蛋似的，流出了粘稠的浓液。
　　释放出火龙之后，佛珠耗尽了最后一丝灵力，
　　此刻了尘拿在手中纯粹是把它当武器在使用。
　　“啪！”
　　了尘迎面干翻了一只疾冲而来的堕落种，它身后露出了一条只能同时允许一个人穿行而过的狭窄通道。
　　很好，就是这样。
　　越过它的后背，了尘健步如飞。
　　尤其是当他脱离了虫卵区，脚下变成坚硬的岩石之后，了尘不禁松了口气。
　　他不由想到，若是这些妖孽从出生起由人类抚养，它们会不会还会像现在这般暴虐嗜血以及不可一世吗？
　　只可惜，他或许见不到这个答案了。
　　“吼吼……”
　　通过狭窄的通道，进入另一个洞穴的了尘，立刻被十几只仰天啸叫的堕落种包围。
　　它们似乎在向同伴传递发现了目标的信息。
　　而且它们的半个身子显露出明显的红色，实力绝非普通堕落种所能比拟。
　　只不过，它们面对的是了尘。
　　尤其在拥有了求生意志的情况下，了尘手中的佛珠就像是一记记重锤，凡是与之相接触的堕落种，无不被那沉重的佛珠串打得筋骨尽断。
　　了尘就这么一路从最下方的洞穴杀到了距离山洞顶部仅仅只剩下十几米的洞口。
　　此刻，那只通体都是暗红色的堕落种终于追上了了尘。
　　“砰！”
　　了尘先发制人，一记佛珠头槌猛然袭来。
　　怎奈那头领的确有两把刷子，竟然凌空抓住佛珠，双方同时僵持在一处，以佛珠为角力地点，不断左右移动。
　　那串沾满了黑血的佛珠经受不住如此大力的来回摧残，终于只听“嘣”的一声响，
　　佛珠串宛若天女散花一般于空中炸开，一百零八颗佛珠在二人劲力的作用下四散激射而去。
　　了尘一阵心痛，
　　这可是陪了他快二十年的佛珠。
　　如果灵力尚在，顷刻间他就可以让佛珠回归原位，但是此前佛珠的灵力早已损耗殆尽，这一散，就再也没有将其聚齐的机会了。
　　“吼！”
　　堕落种头领冲天啸叫。
　　顷刻间，洞穴内又密密麻麻涌入几十只堕落种，将了尘团团围住。
　　失去了称手武器的了尘，见到敌人如同韭菜一样割了一茬还有一茬，源源没有尽头，心就凉了半截。
　　再加上长时间的战斗让他耗费了大量的体力，想要脱离敌人的囚笼，真的是难上加难。
　　“大威天龙！”
　　而就在此时，一个在他听来仿佛如同天籁的声音在洞外清晰的响起。
　　是霜北雪！她竟然也跳下了深渊。
　　听声音，她似乎应该在垂直的岩浆地洞旁陷入了苦战。
　　绝境之中听到同伴来救，即便还未相见，但是那份内心的激动和喜悦却是无论如何也掩饰不了。
　　“大威天龙！”
　　了尘爆发出了绝无罕有的力量，一掌拍去，至少有五只堕落种瞬间化为碎片。
　　而就在敌人怔愣之际，他立刻跳出洞口，双手攀爬岩壁，提着一口气宛如猿猴一般向上快速攀登。
　　“嗖嗖嗖！”
　　堕落种们依然不依不饶，它们之中有很多将死去同伴的口器当成武器，铺天盖地地向了尘扑去。
　　“啊啊！”
　　此时，了尘距离地洞顶部还有不到五米，
　　可偏偏敌人蜂拥而至，他不上不下，压根无法发出全力，绝望之中发出一声呼喊。
　　就在这生死攸关之际，一个红色身影陡然出现在他的头顶上方。
　　便随着一股淡淡的香风，一道无比霸道的力量冲天而起。
　　“大愿地藏！”
　　“轰隆隆！”
　　包围了尘的堕落种们被那股力道打得四分五裂，纷纷落在岩浆池之中，被烧成灰烬。
　　“和尚，想我没有？”
　　






第5章 色即是空（6）
==============================
　　【叮！金刚石渊对您的好感度升至40%。
　　您的气运值增加2000，您现有气运值5690点。】
　　林南看到系统传来的提示，不由得再次感慨这了尘不愧是气运值宝藏，这要是将好感度升至100%，她至少还能获取几千点的气运值。
　　和小受石渊总共才两三千点的气运值相比，果然是付出越多回报越多。
　　不枉她辛辛苦苦、披荆斩棘地前来救援。
　　“和尚，想我没？”
　　或许是因为损耗太多，再加上刚刚又经历了一场生死绝境，了尘俊秀的面孔上多了一丝红晕。
　　当看到熟悉的霜北雪再次回来，了尘叹了口气，决定有什么事等出去再说。
　　如果她问出了什么令他难以回答的话，保持沉默就好。
　　“和尚，你不说话，我可就当你默认了哦。”
　　林南笑嘻嘻地将他从岩壁边缘处拉上，后者一屁股坐在有些发烫的地面上，心中感慨，若不是霜北雪及时来救，此刻的他恐怕早就和岩浆融为一体，化为彻彻底底的灰烬了。
　　“怎么样，发现什么没有？”
　　了尘摇摇头，“下面是妖孽的巢穴，除了有大量的虫卵之外，并没有和妖帝相关的踪迹。”
　　林南带着一丝疑惑，“难道是预言有问题？”
　　了尘道，“也不尽然，或许是我们还未发现妖帝真正的藏身之地吧。”
　　二人正在说话间，又有大批堕落种从反射出暗红色光芒的地洞中腾空而起。
　　它们并没有要放任二人离去的意思，似乎对他们能够闯入它们的巢穴感到尤为愤怒。
　　林南一眼就看到了那只通体发红的堕落种。
　　毫无疑问，它定然就是头领了，只要杀了它，或许这场战斗就能彻底结束。
　　“吼！”
　　可还没等林南有所行动，堕落种们手持尖锐的口器从空中对二人发起了集体冲锋。
　　林南右手持剑，左手结法印，神情严肃，并没有因为获得了高气运值而有任何放松。
　　“叮叮当当！”
　　在充沛力量的支援下，林南尽情施展的独孤九剑就像是一张银色的大网，将还未恢复的了尘罩在身后。
　　每一只疾冲而来的堕落种的攻击都被她尽数格挡。
　　“系统，就算是消耗气运值，也要将它们的攻击全部挡下。”
　　【收到！】
　　有了系统的答复，林南愈发勇猛，甚至与好几只堕落种武器相交的那一瞬间，以极其迅速的剑式，从不可思议的角度切断了它们的喉咙。
　　了尘在一旁看得是惊心动魄，
　　甚至比他自己亲上还要感到紧张。
　　直到这时，他才又一次感受到了霜北雪的强大几乎并不亚于他。
　　上一回两人比斗，她能赢他并不是侥幸。
　　看来，他们还有机会能够离开这该死的地方。
　　休息了片刻之后，了尘不愿意长时间藏身于女人的庇护之下，他跳出保护圈，以炙热的双掌迎向来自空中的堕落种。
　　林南看了他一眼，自然不会打击他的积极性。
　　能够将和尚的好感度提高到这个程度，说实在的，她内心有点欣喜。
　　作为江湖上有名的得道高僧，了尘如今竟对她隐约动了心，这种成就感几乎无与伦比。
　　但是接下来想要更进一步的话，估计也不会那么容易。
　　【警告！警告！】
　　什么情况？
　　林南的视网膜上忽然闪过这么一行字，她当即百分百警惕，生怕系统又搞出什么幺蛾子。
　　【警告！警告！】
　　【由于您设定的本位面世界观过于庞大，顶级强者的强度远远超标，这将导致连锁的不可控的因素出现。】
　　“……你的意思是，堕落种的出现仅仅只是开始？”
　　【不止如此，世界线的走向可能会因为您的信口开河而有所改变。
　　当然，这一切仍然在系统能够控制的范围内，但是您为了完成任务所付出的代价将相应提高。】
　　“你是说气运值的消耗？”
　　【是的。】
　　这段对话之后，系统再度沉寂。
　　林南虽然不清楚为何系统为何会在此时跳出警告，不过显然，这是一个不祥的预兆。
　　她必须尽快带着那光头离开此地。
　　留下的时间越长，风险越高。
　　“和尚，此地不宜久留。”
　　“嗯。”
　　二人一边加速奔跑，一边尽力抵抗来自空中的追兵。
　　只可惜，堕落种的数量远远超过他们的想象，不愧是它们的巢穴。
　　难以想象，若是这些成千上万的堕落种扑向人类，又该会造成什么样的恶劣结果。
　　杀一只就能给人类减轻一点负担，
　　带着这样的心思，了尘毫无保留地挥舞拳头，一记记重锤将靠近的敌人击飞。
　　“噗噗噗……”
　　那只通体发红的堕落种头领再度凌空出现。
　　它每扇动一下翅膀，二人都会感觉一股气浪迎面扑来。
　　只是不知道为何，它的体型比方才凭空大了一圈，而且翅膀尖的黑色也已褪去，浑身再也没有一丁点瑕疵。
　　它手中的武器已不再是死去同伴的口器，
　　远远看去，就像是一柄闪烁着微光的方头长剑。
　　“吼！”
　　伴随着它的嘶吼，所有堕落种也都厉声尖啸。
　　狭窄的岩壁两侧不断回响着它们的声音，这让了尘和林南二人不由得加快步伐。
　　敌人越来越强，这绝不是好兆头。
　　“轰隆！”
　　堕落种头领陡然以高速向二人冲撞而来，林南咬了咬牙，持剑挡在了尘身前。
　　在花费了100点气运值的情况下，林南这才堪堪抵挡住了这一蕴含着巨力的一击。
　　即便如此，她还是被重重撞在岩壁上，浑身气血一阵翻涌。
　　堕落种头领转而把目标转移至了了尘身上。
　　光头不敢与之硬抗，只得凭借灵动的身法不断躲避敌人的攻击。
　　但很快，随着周围的堕落种不断逼近，可供他腾挪跳动的区域越来越小。
　　眼看堕落种头领的下一剑就要从了尘脖颈处划过，林南尖叫了一声，“不！”
　　攻略目标要是死亡，那她岂不是这么长时间的努力都统统白费了？
　　“系统，我要救他！”
　　【收到，您将花费所有的气运值，这样您也愿意吗？】
　　“愿意！快点啊！别特么废话了！”
　　下一秒，林南的瞳孔里突然出现了堕落种头领近距离的狰狞面孔。
　　这不禁让她吓了一跳。
　　而这时，脑后传来了了尘近乎绝望的吼叫。
　　“不……”
　　






第6章 色即是空（8）
==============================
　　“不……”
　　伴随着一声凄厉而又绝望的吼叫，
　　一柄带着微光的长剑深深刺入林南的前胸。
　　“噗……”
　　剑刃穿胸而过，
　　一口鲜血喷出。
　　这就是快要死去的感觉？
　　胸口处的剧痛随着时间的流逝越来越淡，眼皮越来越沉。
　　整个人就仿佛掉入了一个无底深渊，飘啊飘，距离意识区域越来越远。
　　她真的要死了吗？
　　这就是为了爱人甘愿挡枪的感觉？
　　是了。
　　虽然是任务要求，但这还是她化身为霜北雪之后，第一次那么主动想要爱上一个男人。
　　那个光头就像是个烂石头，又臭又硬，
　　但仍然在她的感化之下一寸一寸开始解冻。
　　就差一点，可惜了。
　　了尘如果能为了她还俗，应该是一个好男人吧。
　　只是这一切，她都看不见了。
　　永别了，各位。
　　（全书完）
　　……
　　当然，并没有。
　　……
　　了尘就像是疯了一样仰天咆哮。
　　方才堕落种头领的那一剑，他完全无法躲过，那一刻，他已经做好了诀别世界的准备。
　　所谓杀身成仁，他无怨无悔。
　　可就在生死攸关之际，一抹红色的身影陡然将他推开，以自己的身躯挡在了敌人的剑下。
　　这是他无论如何也没有料到的。
　　他从没想过，霜北雪会为了他甘愿付出自己的生命。
　　当红色背影被长剑穿胸而过，口吐鲜血的那一刻，他心如刀割，眼泪夺眶而出。
　　只有冲天的吼叫似乎才能平息他内心的绝望和愤怒。
　　他与霜北雪从相识开始的一幕幕画面，就像走马灯一般在他眼前闪过。
　　她只有面对他才会展露出的灿烂笑容，
　　她在旅途中时不时的精灵古怪和故作嗔怒，
　　她因为他不理不睬而偶尔闪过眼眸的失望，
　　她为了他不顾深渊艰险特地前来相助的一往无前，
　　为了救他，她甚至不惜以命换命。
　　这就是爱？
　　这就是刻骨铭心、让人永远无法从心中抹去的爱情？
　　这一刻，他内心最深处，将欲望紧紧包裹在其中的冰封“啪”的一下碎成了无数片。
　　压抑了许久的情感喷涌而出，瞬间将他的内心填满。
　　是的，他是爱着霜北雪的。
　　可是为什么，他偏偏要拼命无视压抑自己的感觉。
　　直到最后她死在他面前，他都没有让她知晓自己的心意。
　　不！不！
　　这一切不应该是这样！
　　不应该是这样！
　　“轰隆！”
　　六根清净的了尘一旦释放出了自己的欲望，他浑身上下就像包了一层红色火焰。
　　炙热的光芒冲天而起，宛若火山喷发一样壮观无比。
　　强大的力量就好像海啸，铺天盖地一般向四处喷涌。
　　堕落种们何时曾见过如此令人恐惧的画面，吓得纷纷四处逃窜。
　　堕落种头领却似乎并不相信曾经的手下败将会能有多少提升，依然挟着颇具威势的一剑直冲了尘而来。
　　此时的了尘双手抱着胸口已被鲜血染红的霜北雪，
　　她的脑袋靠在他温暖的臂膀上，长发随着他的脚步轻微晃动，一副完全不设防的模样。
　　堕落种头领原本以为它的这一剑可以捅穿二人，
　　可就在剑尖距离了尘的面庞仅仅只有一寸之际，就好像前面突然出现了一块透明屏障，怎么用力也无法穿透。
　　堕落种头领连声嘶叫，想要更进一步而无法得逞。
　　而就在这时，让它更加恐惧的现象发生了。
　　它仿佛成了一尊悬浮在半空中的石雕，连动一根手指头都无能为力。
　　了尘连头都没抬，只是打了一个响指，
　　堕落种头领顷刻间化为一团血雾，消散在空气之中。
　　虽然报了仇，可是了尘心中并无一丁点的喜悦之感。
　　相反，看着霜北雪宛若精雕细琢一般的面孔，他依然沉浸在无尽的后悔之中。
　　而就在这一刻，
　　悬浮在山谷中的无数妖气就像是找到了主人一般，盘踞在了尘头顶不停旋转。
　　尔后，一缕缕妖气直冲而下，将了尘包裹在其中。
　　他身体表面的每一个毛孔开始不断吸纳这些妖气，甚至远在岩浆地洞深处的妖气也被他吸了个干干净净。
　　不知不觉间，了尘陡然感到体内的力量在进一步扩大，
　　他甚至忍不住仰头发出一声声长啸，以此来释放多余的污秽气息。
　　此时，伴随着初升的太阳，漆黑的山谷里也隐约有了光芒。
　　放眼看去，无数堕落种此刻已跪在了尘周围，它们脑门着地、无比恭敬，就像是在拜见它们的王。
　　一个长相极其丑陋却保持着人类面孔的堕落种，摇摇晃晃地走到了尘身前，“噗通”一声跪下。
　　“拜见妖帝陛下！”
　　其余堕落种们口不能言，却皆齐齐嘶叫，就好像在齐声呐喊“万岁万岁万万岁”。
　　了尘愣在当场，
　　妖帝，你们竟然叫我妖帝？
　　不，我不是什么妖帝，我只想复活霜北雪！
　　你们这些杀死霜北雪的始作俑者，统统都得死！
　　似乎是察觉到了了尘身上散发出的不分敌我的暴虐嗜杀倾向，堕落种老者急忙叫道，
　　“陛下，臣有办法能够复活皇后。只求您能绕我们一命。”
　　自从妖帝现世之后，他就一直抱着一个死去的人类女子。
　　她对妖帝而言必定非同寻常，聪明的堕落种老者一下就抓住了妖帝的死穴。
　　妖帝暂时压抑住想要将所有堕落种屠杀殆尽的冲动，冷声道，“快说！”
　　当堕落种老者看到妖帝因为听到“皇后”两个字而眉头稍有舒展之时，不由得松了口气。
　　“令死者复活需要逆天之力，陛下虽然强大，但仅凭您一人恐怕还不够。若是能将人帝捕获，吸取他的全身力量，您就有可能成就大道，到那时，皇后陛下的性命自然就可以挽回。”
　　“哦？人帝吗？”
　　生怕妖帝得知此事后仍会杀了他们，堕落种老者继续道，“臣还有一言，皇后陛下容颜冠绝天下，但需要精心保存才能等到您击败人帝的那一刻。岩浆地洞之中有万年坚冰，不惧炎热一年四季皆冰冷刺骨，臣等愿意奉上宝物，只求陛下能饶恕我等罪过，将功补过。”
　　了尘眯着眼看向他们，
　　在征服人帝之前，霜北雪的躯体的确需要有人照看，就暂且饶了这些家伙。
　　“准。”
　　“谢陛下。”老者三叩九拜这次站起身。
　　十分钟之后，了尘亲手将霜北雪放入万年坚冰所制的冰棺之中，面若冷霜。
　　他的欲望似乎只剩下一个，那就是征服一切，如果霜北雪无法复活，他就杀掉所有人为她陪葬！
　　






第7章 空即是色（1）
==============================
　　【叮！金刚石渊对您的好感度升至100%。
　　您的气运值增加8000，您现有气运值8000点。】
　　【您的气运等级升至lv8级。】
　　【您完成了支线任务，您获得了藏宝图碎片4-3。】
　　当林南再度恢复意识之时，她已经变成了灵体。
　　悬浮在半空中，看到了尘竟然摇身一变成为妖帝的这一幕，林南无比惊讶。
　　她从来没有想过，事情会发展到这么诡异的地步。
　　如果她没有创造有关妖帝人帝的历史，是不是了尘也不会因为她的死而性情大变，继而接纳无数妖气成为妖帝。
　　世界线本来就很脆弱。
　　更何况，林南还是在根基层面上修改了原先低武世界的设定，由此产生的蝴蝶效应，夸张地让人无法想象。
　　只是……她为什么死了还能想这么多事情？
　　回想起她想要救了尘却被系统送到敌人勉强挡枪的那一幕，她就气不打一出来。
　　虽然她也承认，如果不采取这极端的办法，压根不可能让了尘对她的好感度在短时间内飙升到100%，
　　唯有剑走偏锋才能达到目的。
　　可是……以她的死亡来换取好感度，对她而言，简直就是亏大了好吗！
　　就像现在，她虽然收到了来自系统的奖励，
　　可是她身为灵体，却只能眼睁睁地看着了尘先是痛哭流涕，后来又像是变了一个人似的冷酷无情，却无法对他说出一个字。
　　这就是她花费了五千多点气运值换来的结局。
　　幸好，系统没有宣布她直接出局，而是以旁观者的身份继续观察这个世界。
　　但是从另一个角度来看，系统却剥夺了她主动作为的能力。
　　除非了尘真的能让她复活……
　　“以灵体状态度过剩下的时光，也算是过关吗？”林南问道。
　　【算的。】
　　林南的心总算放下来一些，能过关自然什么都好。
　　就算是最低评价她也认了，总比无缘无故死在副本里要强吧。
　　虽说，她现在和死了似乎也没什么区别。
　　浮在半空中看着自己的身体被关在万年坚冰之中，林南总有一种魔幻之感，
　　眼前的一切是真实却又是不真实的。
　　再往深处想，就会触及到哲学思辨，此刻，林南并不喜欢哲学，这只会让她胡思乱想而忽视了眼下局面的发展。
　　“系统，我能随意到这个世界上的任何地方吗？
　　距离两个月过关的最低条件还有一个半月，我想看看风景。”
　　【不能。您作为灵体，只能出现在世界上和你有牵绊，心中有你位置的人身边。】
　　林南，“……”
　　灵体是特么的好感度检测器吗？
　　“那我去小受石渊身边。”
　　小受石渊于回山寨中途消失，她本以为是他分裂成了了尘和冷易二人。
　　可是了尘大师成名已久，冷易更是驰骋江河湖海的巨浪帮帮主。
　　如果，了尘和冷易就像善石渊一样只能依附小受石渊的躯体而存在，他们断断不可能创造出如此辉煌的成绩。
　　想来，他们虽然本质上是一个人，但就和“问道”里的石渊一样，被分割成了意识独立的个体，尔后过上了属于自己的生活。
　　小受石渊虽然难度和其他人相比的确不高，但作为她的第一个攻略对象，且好感度已经成功达到100%的那种，她多多少少还是有点想他的。
　　而且在最后关头，她以恶作剧形式公布了真相，伤害了小受脆弱而又敏感的内心，
　　她总感觉有那么一丝歉意。
　　如今，灵体既然能够追踪对她有好感度之人，为何不现在试一试呢？
　　她心中默念，“我想要去小受石渊那里。”
　　“嗖”，
　　当这个音效在耳边响起之际，林南就像是乘坐了通天电梯，灵体以极快的速度升向高空，尔后又坠落在地面上。
　　当她的心脏“砰砰”跳个不停之时，她的视野里出现了一队马车。
　　几十名武林人士骑着高头大马，不断在马车队前后游弋，似乎在警戒巡逻。
　　而马车队则以缓慢的速度前行，一副并不赶时间的模样。
　　小受石渊在哪？
　　林南浮在马车队正上方四处看了看，尔后闭上眼睛，用心去感受好感度的数字跳动。
　　终于，在车队中央的一辆马车里发现了正在昏睡的小受石渊。
　　他的身体随着马车不断上下震动，就像是在做噩梦似的，眉头紧蹙，还不断轻声喊着，“不要……不要……”
　　林南叹了口气，想要轻抚他的额头给他擦擦冷汗。
　　但是手指却压根无法触碰活人，反而嵌入了他的皮肤之中。
　　林南试图从噩梦中叫醒他的尝试失败了。
　　她给他造成的心理阴影真的那么重？
　　真是造孽啊。
　　不过，看车队这架势，小受石渊应该是安全了。
　　更何况车队前方还有几名骑士高举着的旗帜上，均绣了一个大大的“石”字，如果没有猜错的话，那些武林人士应该隶属于石家山庄，算是武林盟的嫡系。
　　由他们来保护小受，应该没有任何问题。
　　只是，有段时间没见善石渊了，他怎么就不能像恶石渊和金刚石渊那样拥有单独个体呢？
　　林南带着一丝不甘心，想要再度确定善石渊的方位。
　　但结果就是，她压根没有挪动地方，还是坐在了小受的车厢内。
　　显然，善石渊仍在小受体内长眠，
　　也不知将其唤醒的条件是什么。
　　也罢，后面再找机会相见吧，反正她现在只是一个毫无作为能力的灵体，就算见到善石渊，也无法将洞房内还未完成的好事继续下去。
　　想想……还真是有点可惜。
　　她本想继续跟着车队，看一看小受的父亲石惊海究竟是何模样？
　　但转念一想，现在这低武世界在她的渲染构造下，已经变成了妖魔世界，石惊海就算武功再高强，也只是低武世界的巅峰，他拿什么和妖帝人帝去斗。
　　所以，有这时间，她还不如去看一看了尘那边做了些什么。
　　想到此，林南即刻消失不见，回到了山谷之中。
　　但就在灵体淡去的那一刻，原本处于昏睡状态的小受石渊却缓缓睁开双眼。
　　他的视线不知是有意还是无意，恰恰落在灵体曾经坐过的位置。
　　小受嘴角轻挑，似乎发现了一件十分有意思的事情。
　　






第8章 空即是色（2）
==============================
　　乐华镇上空荡荡一片，
　　只剩下少许老弱病残不停地当街望向不远处隐藏在云雾之中的山峦。
　　他们完全无法理解，为何镇子上的人去了山寨之后，竟然没有一个人回来。
　　但没过一两天时间，惊恐的居民们就得到了他们想要的解答。
　　漆黑的夜里，屋顶上有无数类似于人走过瓦片留下的声音。
　　人们吹灭油灯，瑟瑟发抖，希望屋外四处飞舞的幽灵不要发现自己。
　　只可惜事与愿违，没多久，那些与黑夜完美融为一体的黑漆漆的生物陡然破窗而入，以迅雷不及掩耳之势扑向躲藏在角落的人们。
　　短暂的此起彼伏的尖叫声很快便平息了下去，乐华镇重新归于平静。
　　若是还有人能看到天空的话，他一定会大吃一惊。
　　一个身着黑色袈裟的和尚盘腿坐在巨大的黑色甲虫背上，在他周围皆是通体红色的堕落种。
　　它们在漆黑的夜里散发出暗红色的光，就像是一颗颗陨石从天而降。
　　“吼……”
　　嘶哑却又尖锐的嘶吼声，在乐华镇上空不断流转回荡。
　　和尚面无表情，目光却投向了被黑色所遮蔽的山寨方向。
　　于是，在剿灭了乐华镇上仅剩的人类之后，堕落种军团继续前行。
　　此时，山寨空地上的篝火宴会已进入尾声。
　　巨浪帮人马与山寨群雄合二为一之后才发现，似乎山贼与水贼之间的鸿沟似乎并没有那么巨大。
　　再加上巨浪帮帮主冷易似乎也不是那么难相处的人，胖子很快就放下心来，命令厨房立刻准备酒肉耗费量巨大的晚宴。
　　反正巨浪帮也从山下带了不少给养，足够他们吃上一两个星期了。
　　至于屠魔联盟剩下的那些武林人士，冷易将他们一概投进了挖掘队伍。
　　有他坐镇指挥，这些自诩为各派精英的家伙也不敢过于放肆，大部分人都是一边骂骂咧咧一边干活，
　　期待武林盟能够及时赶到，将这些胆敢不把中原武林放在眼里的人统统剿灭。
　　山寨一侧乃是悬崖峭壁，
　　巨浪帮目前只是想开凿一条可以通向谷底的道路。
　　从周围观测的情况来看，三面峭壁一面湖水的山谷特别可疑，或许就是之前魔教圣女所说的人帝藏身之所。
　　冷易打定主意，明天一边开凿通道，一边准备几条结实的绳索。
　　他先带一部分人顺着绳索下去打探一下情况，看看能有什么发现。
　　如果这人帝真的存在，他完全不介意将其叫醒，然后将其掌控，并把整个世界搅得天翻地覆。
　　世界越乱，巨浪帮才能够破而后立，取代武林盟成为整个中原的霸主。
　　至于那位喜穿红裙的魔教圣女霜北雪，虽然并不知道她究竟为了什么临时与那和尚匆匆离去，这无疑让他有些心生怒气。
　　他在船上第一眼看到那女子，就有一种似曾相识之感。
　　在成立巨浪帮之前，他一直在江河湖泊之中苦苦挣扎生存，能过一天是一天，从未想过明天对他意味着什么。
　　水贼之间的互相倾轧，水贼与护卫之间的生死相搏，便是他有记忆以来，每天都会在眼前上演之事。
　　为了活命，他学会了怎样以孩童的面孔去欺骗别人，学会了怎样以最快速度杀人。
　　在嗓音还未变声之前，他通常作为水匪安插在船队中的内鬼而存在，在关键时刻，杀掉船只的掌舵手或者制造足以令船队停滞的混乱。
　　那是一段不堪回首的记忆，
　　足以让他丧失对人间一切美好的追求。
　　十年后，十八岁的那一年，他终于成了远近闻名的快刀水匪。
　　只要是他盯上的商船，就从来没有失手过。
　　就连他所属匪帮的老大也要高看他一眼。
　　终于有一天，他功高震主，老大布置了一道陷阱，要让他的小队全军覆没。
　　被十倍于他们的敌人团团包围之后，冷易反而无比镇定，他亮出手中的刀，对他们说道，
　　“今天，你们都得死！”
　　敌人纷纷仰头大笑，他们都认为这小子疯了。
　　但是接下来的那一幕，至今让幸存者心悸不已。
　　冷易就像是一个精密的杀人机器，每出一刀，必有一名敌人死于刀下。
　　仅仅只是半炷香的时间，死在他手中的便有三十余人。
　　其他人早就被浑身是血宛如罗刹鬼一般的冷易吓得再也不敢靠近，他们甚至纷纷跪下，恳求得到他的谅解。
　　一天之后，帮派老大于众目睽睽之下死在了冷易手中。
　　众人无不拜倒恳求他继任帮主之位，因为只有这样，才能在这个疯子面前保住自己的性命。
　　冷易接任帮主，并重新起了一个名字，名曰“巨浪”。
　　自此，巨浪帮以前所未有的高姿态杀入了各大水域，在冷易的带领下，所向披靡、无往不胜，短短的两三年时间，便奠定了巨浪帮在水域中的霸主地位。
　　而这次他之所以会带着大队人马前往乐华镇，
　　就是因为打探到武林盟至少有三分之一的人手聚集在此处，这是难得地削弱武林盟的好时机。
　　至于山寨将巨浪帮分舵攻下一事，对他而言只不过是一件微不足道的小事。
　　算是给了他一个可以与山寨翻脸的借口。
　　不过显然，到目前为止他并没有这个打算。
　　毕竟，山寨的头领魔教圣女霜北雪，她的红色身影就像是一抹色彩在他的心底留下一道深深的印痕。
　　他躺在船舱里，红衣女子突然出现在他面前的这一幕，
　　直到此刻，他仍记忆犹新。
　　他本打算抵达乐华镇，稍作打探之后再做决定，但正是因为她的请求，他决定立刻全军压上，配合山寨一起强攻武林盟。
　　事实证明，所谓的屠魔联盟对巨浪帮的到来压根毫无准备，只是一阵铺天盖地的箭雨，他们就已立刻陷入败局。
　　只不过随后霜北雪所讲述的人帝即将重现人间一事，极大地勾起了他的兴趣。
　　他甚至迫不及待地想要与之会面，人生若是没有了挑战，那该是一件所么索然无味的旅途。
　　此行不虚。
　　这其中唯一让他感到不满的就是，圣女竟然中途和一个和尚开溜了。
　　这不禁让他产生了一种之前从未有过的情感，一丝丝的嫉妒和忿恨？亦或者是没有被选中的失落和遗憾？
　　复杂的情感搅在一起，不禁让他感到有些困惑。
　　不过，这些都是次要的，只要他能够掌控人帝，人世间的一切还不是任他索取！
　　






第9章 空即是色（3）
==============================
　　清晨，准备出发前往山谷之前，冷易挑了二十余名心腹，
　　为了以示公平，他又从山寨一方挑选了以胖子为首的十余名帮手，特莉萨也在其中。
　　莫里斯、爱德琳等人本来也想跟着一块，但是考虑到山寨内不能群龙无首，只好暂时留了下来。
　　越过开凿通道的工地，一行人等来到了陡峭的悬崖边。
　　借助新鲜的晨光俯瞰而去，却见谷底郁郁葱葱，皆被茂密的森林所覆盖，远远看去压根发现不了任何端倪。
　　当然，这本就在冷易的预料之中。
　　“铺放绳索！”冷易下令道。
　　众人立刻开始将事先准备好的加长绳索缓缓向下释放，尔后将山顶上的这一头牢牢地绑在一块巨石上。
　　待到三根长绳子都已放到尽头之后，冷易第一个抓住绳子跳下，远远看去，就像是一只猿猴在山壁上灵活的跳动。
　　胖子也不甘人后。
　　他作为山寨的代表，自然不能放过探索自己山谷的机会。
　　万一在下面真的发现什么宝贝，说什么山寨也得占大头，谁让这里是他们的地盘？
　　花了快一个小时的功夫，众人总算战战兢兢地抵达谷底。
　　和他们在上头看到的情况基本一样，谷底表面大都生长着高大的乔木，或许是为了获取到更多的阳光，这些百年老树每一棵至少都有二三十米高。
　　从地底向上方簇拥在一起的树冠看去，景色甚是壮观。
　　冷易一边啧啧称奇一边向前探索。
　　作为第一个到达谷底的人，他比其他人都要先发现，树干错落有致的森林之中，有一座表面斑驳、长满青苔的人形雕像。
　　本来还有人心存犹疑，认为魔教圣女所说的人帝封印之地并非真实，
　　但从目前的情况来看，圣女所言并非虚假。
　　冷易绕着这座和真人大小相差无几的雕像转了几圈。
　　在人们转遍了谷底并没有发现其他线索的情况下，这雕像就成了他们唯一需要解开的难题。
　　胖子道，“或许……这仅仅只是一个雕像？”
　　冷易摇摇头，“你没有感觉到这雕像正在不断向外散发出冰冷的气息吗？”
　　“雕像不都是石头刻的，不冰冷就奇怪了。”
　　“并非表面上的寒冷，你需要用心去感受。”冷易淡淡道。
　　胖子耸耸肩退到一边，“我可没这本事。”
　　冷易一个人走到雕像近前，仔细打量着这尊石雕。
　　它身着花纹繁复的长衣，被风吹雨打腐蚀了半张脸的秀丽面孔，以及斑斑斑驳、细顺柔长的手臂，这些都证明雕像的实际身份应该是女性。
　　但不知道为什么，在察觉到雕像的性别之后，
　　他的脑海里第一个闪过的竟是霜北雪的形象。
　　有了这个念头之后，冷易看那座雕像残留下来的半张面孔愈发和魔教圣女有些神似。
　　或许……只是巧合吧。
　　毕竟魔教圣女顶多二十多岁的年纪，又怎么可能和人帝同一时代。
　　撇开这些念头，如何进入人帝被封印之所才是重中之重。
　　而就在冷易摸着面具的边缘，考虑是否要挖掘雕像下方以确定有没有密道之际，
　　周围的地面发生了微微震颤，至少同时间有三十余个土堆缓缓出现在众人面前。
　　“是妖孽！”
　　伴随着护卫紧张的呼叫，人们纷纷抽出兵刃严阵以待。
　　果然没过几秒钟，那些长相丑陋宛如大蚊子的人形生物从土堆中钻出，冲着人们发出尖利的嘶叫。
　　“杀！”
　　双方毫无悬念地碰撞在一起。
　　如果不是担心刀光会砍到树干，引起误伤，
　　冷易早就想来一招快刀斩乱麻，以最快的速度除去这些恶心的妖孽。
　　但即便如此，在冷易的带动下，人们也仅仅只花了五分钟不到的时间，就将这些妖孽统统斩于刀下。
　　一时间，地面黑血横流，臭气冲天。
　　人们不禁捂住口鼻，齐齐看向冷易，等待下一步的指示。
　　既然此地有妖孽部众守护，就说明他们的大方向没有错，大不了再等几天，待简易通道修建完毕之后，将大部队带到此处挖地三尺，他就不信，这样还找不到封印之地的入口。
　　但就在此刻，或许是感受到了飘散在空中的血腥气味，
　　伴随着轰鸣声，那座雕像竟缓缓向地面下方坠去。
　　与此同时，地面再度发生震动，一个漆黑的洞穴入口陡然出现在了山壁侧面。
　　而洞口的位置恰恰是方才雕像视线注视之处。
　　冷易不禁大喜过望。
　　或许，那些妖孽只不过是人帝用来检测他们实力的工具，一旦取得胜利，通向最深处的地道就会自动打开，等待来访者进入。
　　胖子踮起脚尖看了看冒着幽深冷气的洞口，心中不由发颤。
　　“帮主，要不，咱们再等一等？等我们大王回来了，再一起进去也不迟啊。”
　　眼见秘密就在眼前，冷易如何等得。
　　“你若是不去，就在洞口守着好了。巨浪帮的，跟我进来。”
　　“是，帮主。”
　　冷易一如既往地领头进入，帮众们紧跟在他身后。
　　胖子在一旁干瞪眼。
　　特莉萨微皱眉头，“段将军，我们若是不跟进，戴着面具的那个家伙要是在里面捣鬼可怎么办？”
　　“额，好吧，咱们要不也进去看看。”
　　胖子无奈之下，只得率队跟进，留两个人守在洞口，以防止有什么意外发生。
　　洞内漆黑无比，每下一个台阶，就感觉光亮距离自己又远了一分。
　　领头的胖子战战兢兢地挪着步子，极大地拖慢了山寨这一方的前进速度，他们甚至已经听不到巨浪帮众人在前头的脚步声了。
　　特莉萨无奈，只得暂时祭出四弦琴，以琴弦上的微光照亮脚下不断向下延伸的台阶。
　　有了光线，胖子立马感觉好了很多，气也不喘了，腿脚也麻溜了。
　　他们正走着，却听到下方陡然传来一声声尖利的惨叫。
　　山寨众人皆是一惊，不约而同地止住了脚步。
　　所有人的目光都集中在了胖子身上，等待他进一步的指令。
　　是去救援还是立即掉头撤退……
　　胖子汗如雨下，顿时不知该如何是好。
　　






第0章 空即是色（4）
==============================
　　根据了尘化为妖帝的这一令人猝不及防的转变，
　　林南断定，山寨下方必定也会出现和人帝有关的事物，才能符合她对于这个世界的设定。
　　跟着了尘所率的堕落种军团向山寨急速前进的过程中，
　　林南思来想去，还是决定先去冷易身边看一看，也不知这个家伙有没有找到人帝封印之处，万一冷易他喵的再变成人帝，这可真就热闹了。
　　毕竟了尘打定主意要收了人帝，这俩货一旦打起来，天地之间还不知道会变成什么惨样。
　　她以一己之力将低武世界变化成为妖魔仙法世界，
　　还不知道要经受多少来自天道的反噬。
　　她倒宁愿人帝没有解除封印、始终隐藏在人们找不到的地方，如此一来，了尘寻找无果之下也会断了心思，不再把执念放在复活霜北雪身上。
　　然后，她就可以平平安安度过剩下的时光，通关离开本位面。
　　只可惜愿望是美好的，现实却是骨干的。
　　当她一来到冷易附近，视网膜上“唰”的一下立刻出现了系统提示。
　　这个时候来系统提示，立刻让林南提心吊胆，生怕那该死的系统又整出什么幺蛾子。
　　【叮！冷易已触发和人帝相关剧情。】
　　【您有一次机会可以阻止他唤醒人帝，请问您接受吗？】
　　接受，当然接受了。
　　只要人帝长睡不醒，了尘就没有机会与之发生大战。
　　所以，她必须要阻止冷易那个莽夫，省得他在系统的作弄下，万一真的被搞成什么人帝可就糟糕了。
　　灵体刚跳转过来还没来得及见上冷易一面，意识就像是被突然装入了一个瓶中，四周皆是阻碍。
　　这还是她变成灵体之后，第一次碰到这样的情况。
　　喂喂！
　　这特么到底什么情况？
　　被揉成一团的灵体反复左右碰撞，但是这瓶子却似乎拥有对灵体的禁锢功能，无论她怎么努力，瓶子却纹丝不动。
　　她就像是被收鬼大师灌入容器中的鬼魂，轻易逃脱不得。
　　该死，系统该不会把她给骗了吧。
　　她刚闪过这个念头，却听头顶上陡然传来一声脆响，瓶子应声而碎。
　　蜷缩在狭小空间中的灵体下意识地从破碎的地方钻出，可还没等林南反应过来周围到底发生了什么情况，刚刚钻出瓶子的灵体就被一旁的黑甲骑士塑像给吸收了进去。
　　【叮！您获得了躯体——守护者黑甲骑士。】
　　这就是系统所说的阻止他们的机会？
　　扮演守护者，阻止来犯之敌侵扰人帝的休眠。
　　太棒了！
　　【支线任务：阻止侵入者复活人帝。
　　任务奖励：世界线删除和人帝有关历史。】
　　历史越简单，对她的反噬就越小。
　　如此一来，在只剩下一个妖帝的情况下，她想要平平安安度过剩下的一个多月，才有可能实现。
　　相反，一旦人帝复活，整个世界就会陷入一场旷古持久的大战之中。
　　她虽身为灵体，但仍然有可能遭受来自系统的安排，美其名曰世界线变动所带来的的影响。
　　所以，她必须要阻止冷易。
　　“吼……吼！”
　　黑甲骑士的吼叫声在地宫内回荡不止。
　　众人皆是一惊。
　　“混蛋！让你不要随便动这里的东西，你是听不懂人话吗？”
　　冷易一刀砍下了抗命士兵的头颅，目光愈发阴冷。
　　他明显感觉到，黑甲骑士之所以能够复活，似乎是被注入了强大的灵魂。
　　而那灵魂恰恰是来自几个被砸碎的坛坛罐罐之中。
　　“闯入者！死！”
　　黑甲骑士提起马缰，被甲胄紧紧包裹的骏马陡然立起，发出了响亮的嘶叫。
　　众人随即散开，都知道骑士的厉害之处不仅仅在于他的武功，谁要是一旦被处于冲锋状态的马匹撞了个正着，不当场死亡也是重伤。
　　地宫之中虽然宽阔，但也到不了可以让马匹任意驰骋的地步。
　　但下一秒，让众人瞠目结舌的场景出现了。
　　黑甲骑士几乎是瞬间闯入了一个小队之中，手起刀落，一个人头飞起。
　　眼瞅着一人一马就要撞到墙上，但偏偏黑甲骑士没有任何减速，马蹄竟然踏在墙壁上，就像是完全没有重力似的，黑甲骑士连人带马在空中翻了一个圈，马蹄重重落在地面上，震起一圈尘埃。
　　所有人都看傻了眼。
　　这种匪夷所思的情况，恐怕也只有在梦中才会出现。
　　还没等冷易反应过来，黑甲骑士如法炮制，又是两刀，分别砍掉了两名帮众的右胳膊。
　　帮众们瞬间卸了锐气，哪里还敢与之硬抗，纷纷后退。
　　“帮主，此人点子太硬，风紧扯呼！”
　　“你特么还以为你在抢劫呢？”
　　冷易丝毫没有惧意，他抽出陪了他快十年的宝刀，冷冷地看向黑甲骑士。
　　“杀了我，所有人立即都会离开，来啊！”
　　“轰隆轰隆！”
　　伴随着骑士冲锋的脚步，整个地洞地动山摇。
　　这一次，骑士雪亮的长刀对准了他的脖颈。
　　“来得好！”
　　冷易就像是瞬间回到了他当年一刀割掉老大头颅的时候，无情，只有无情才能支撑他不断地走下去。
　　“嗨！”
　　就在长刀即将划过他身前的那一刻，冷易陡然一个铁板桥堪堪躲过那带着疾风的弯刀。
　　宝刀随着他的动作以极快的速度扫过马腿。
　　“咔嚓……”
　　骏马的前腿当即被宝刀切断，喷出一长溜带着腥臭味的黑血。
　　骑士差点跟着马匹一头栽倒，但是在最紧要关头，他一拍马背，立刻从即将跌倒的马匹上高高跃起，“轰隆”一声，立在了冷易面前。
　　“你！该死！”
　　不是林南不想说别的，可是这个黑甲骑士的词语库就那么点内容，就像NPC似的，翻来覆去的只有那么几句。
　　光凭这几句词，估计是吓不了那个面具男了。
　　“该死的是你！”
　　冷易很久没有这么兴奋了，话音刚落，他挟着宝刀，以不可阻挡之势直冲黑甲骑士而来。
　　“叮叮当当！”
　　骑士接连挡住了冷易的好几下突击。
　　即便有漏刀的，但骑士的厚重盔甲却卸去了他的力道，对她的伤害不痛不痒。
　　“杀！里隐百鬼杀！”
　　冷易陡然翻转至空中，人与刀几乎合为一体，瞬间闪烁出无数刀光，将黑甲骑士包裹在其中。
　　






第1章 空即是色（5）
==============================
　　和那些在门派庇护下成长的剑客不同，
　　冷易自从拿起刀，练得就是杀人的刀法。
　　他从来不知道什么是点到为止的武林规矩，在他眼里，比武就只有你死我活一种结果。
　　千锤百炼之下，他练就了一手凌厉的杀人技能。
　　“里隐百鬼杀”便是他的招牌。
　　“锃锃锃……”
　　一时间，黯淡的地宫内只见刀光凛冽，失去了马匹的黑甲武士就仿佛陷入了刀刃陷阱。
　　披在身上的厚甲宛如老树皮一般寸寸剥落，“叮叮当当”地掉在地上。
　　林南怎么也没料到冷易竟然如此强悍，本以为黑甲骑士怎么样也能和他打个半斤八两。
　　可没想仅仅只是多支撑了几分钟，就被冷易当成了活靶子，单方面碾压了。
　　该死！
　　如果她能够使用独孤九剑以及气运值就好了。
　　黑甲骑士作为容器，就像是汽车一样只能提供给驾驶者自带的功能，所以林南压根无法展开手脚。
　　混蛋，如果她不是灵体，她就可以堂堂正正地和冷易打上一场，看一看到底谁才是最后的赢家。
　　“咔嚓！”
　　当黑甲骑士要害部位的盔甲统统被冷易的快刀剥落之后，
　　就像是全身都露出了破绽的初学者，被冷易一刀刀切成了肉块，轰然倒地。
　　看到刚开始气势汹汹的黑甲骑士倒在冷易脚下的那一幕，
　　巨浪帮帮众无不凛然。
　　就连看守禁地的守卫都被帮主轻松干掉，这世界上还有什么事情是帮主无法做到的、
　　“帮主威武！”
　　“帮主威武！”
　　众人齐声叫道。
　　冷易将刀刃上的黑血抹去，淡淡道，“继续前进。”
　　“是，帮主。”
　　林南有些沮丧地飘在半空中，这次的任务干净利落地失败了，她似乎完全没有翻盘的机会。
　　唯一的阻止人帝复苏的机会就这么没了，
　　毫无疑问，有关人帝的过往和未来，系统仍然需要继续完善。
　　就像有时候你说了一句谎话，这之后你必须要用无数谎言来对其进行支撑。
　　牵一发而动全身。
　　“轰隆！”
　　冷易走到了地宫尽头，那里有一扇石门。
　　搜索了一番没有找到机关，冷易干脆采取了暴力破门的方式，手中宝刀径直插入近半尺厚的石门之中，尔后，将全身力气灌入那片薄薄的刀刃上。
　　伴随着一声声爆响，石门被炸开了人头大小的缺口。
　　冷易擦了擦额头上的汗，挥了挥手。
　　手下人蜂拥而上，敲的敲打的打，很快就把小缺口扩大成了可供一人通行的洞口。
　　在火把的照耀下，人们隐约看到这个不大的房间中部有一个石棺。
　　虽然空间不大，但无论是天花板还是地面都刻有纷繁复杂的花纹，每过一秒钟，都会有光泽顺着花纹从头到尾游走一遍。
　　甚至人们还没靠近，就感受到了法阵之中所蕴含的澎湃力量。
　　不用说，这就是人帝将自己封入棺材里的封印了。
　　走到这儿，就相当于万里长征走到了最后一步。
　　在没有足够的把握之前，冷易并没有轻易进入房间，他在思考，一旦人帝复活了，他又该如何让其站在巨浪帮这一边。
　　与此同时，山寨一方在胖子的带领下正向上攀爬，准备离开山谷。
　　下方传来的惨叫声让他改变了注意。
　　他对特莉萨说道，“人帝墓穴情况不明，我们必须要首先向大王报告。
　　更何况，无论冷易现在是否还活着，他的所作所为也不是我们十几个人所能阻止的。
　　盲目跟过去只会徒增伤亡，而且山寨更加需要预警。”
　　特莉萨被说服了。
　　于是山寨众人立刻按照原路返回。
　　可就在他们刚刚离开洞穴阶梯，踏上山谷的那一刻。
　　明亮的天空突然被一大片乌云遮蔽，透过枝叶的缝隙人们惊恐的发现，挡住天空的并不是乌云，而是无数悬浮在空中的妖孽。
　　“该死，怎么这么多！”胖子不禁觉得胸闷气短。
　　这前有虎后有狼的，他们到底该何去何从。
　　没一会儿，就从山顶附近传来了一声声惨叫，似乎是正在开凿道路的工人们遭到了袭击。
　　不时有被吸干了汁液的干瘪尸体从天而降，最后软塌塌地坠落在地，只剩下一层皮肤包裹着的碎裂骨架。
　　胖子等人无不看得心惊胆战，冷汗直冒。
　　眼瞅着妖孽们开始飞入山谷，胖子连声叫道，“快，快进洞穴！”
　　众人立刻倒退回洞穴的台阶之中。
　　只是苦于不知道该如何关闭洞穴入口，人们只得不断向台阶下方奔跑。
　　亏得洞穴狭窄，那些妖孽只要尾随进入，也只能步行，这不禁让众人提起了一丝信心，或许他们还有可能坚持到大王回来。
　　胖子坚定道，“只有大王能救我们，我们必须坚持到最后。”
　　特莉萨回头看了一眼视野之中大概只剩下饼干大小的洞口，已经开始有妖孽发现了这一入口，将脑袋探了进来，并发出了急促的嘶叫。
　　相信过不了多久，敌人就会蜂拥而入。
　　到那时，便是和敌人决一死战的时刻。
　　“段将军，我们最好还是先和巨浪帮汇合，否则，光凭我们十几个人，恐怕支撑不了太长时间。”
　　“好吧。”胖子点点头。
　　虽说胖子对冷易等人是否还完好无损不报希望，但是强敌就在眼前，他们也不得不寻找哪怕只剩下一丁点的生存机会。
　　“走！”
　　胖子叫了一声，人们立刻向阶梯更深处跑去。
　　此时，冷易死死盯着十步之外的石棺，在他眼里，那些闪烁着微光的花纹并不足以对他构成威胁。
　　真正令他感到忌惮的是躺在石棺中的那一位。
　　帮众们或许没有感觉，但是他却分明察觉到了一股股宛如潮水一般的妖气正透过石棺的缝隙向他不断涌来。
　　他头一次产生了他能否掌控人帝的疑惑。
　　趁着人帝还在沉睡之际杀了他，是否就能获得他的全部力量？
　　虽然没有把握，但是值得一试。
　　冷易深吸一口气，用刀指了指一名手下，“你，先进去打探一下。”
　　手下一愣，就算再笨的人也知道这房间里有古怪，轻易进入，只怕凶多吉少。
　　但是面对帮主的快刀，此人也明白，他若是不听从命令，就会立刻死于刀下。
　　他向房内迈出一步，汗如雨下。
　　






第2章 空即是色（6）
==============================
　　昏暗的地宫之中，看着房间内不断流转、别有乾坤的微光，
　　帮众颤抖地迈出脚步。
　　冷易死死地盯着他的背影，希望能够从中察觉到封印法阵运行的规则。
　　第一步，第二步，第三步……
　　那些不断有微光闪现、纷繁复杂的花纹就好像是装饰品，并没有对那名帮众产生任何伤害。
　　围观的其余帮众不约而同地松了口气，
　　或许如此一来，他们就能够逃脱炮灰的命运。
　　可就在他们的精神稍有缓和之际，异变发生了。
　　只听一声闷响，房间内走出第四步的帮众陡然化为一团血雾，整个身子宛如炸弹当场爆炸，尸体碎块七零八落，可偏偏法阵内部没有丝毫玷污，所有污秽尽皆落在刻纹之外，将圆形法阵的边缘勾勒的更加清晰完整。
　　包括冷易在内的所有人都愣住了，
　　他们谁也没想到那家伙会死的那么惨。
　　冷易皱了皱眉头，视线扫向另外四人。
　　“你们四个，和我一块进去。”
　　“帮主……我们……”
　　冷易抽出刀，淡淡道，“很简单的选择题，进去或有一线生机，要么我现在就杀了你们。”
　　众人皆胆寒不已，
　　此刻他们似乎才回忆起他们的这位帮主一直是一个杀人如麻的狠角色。
　　就任帮主以来虽稍有收敛，但向来手段狠厉，对待不听话的手下从不留情。
　　如今虽然明知道房间之内机关重重，九死一生，
　　但是慑于帮主的威势，被点到的四人仍然战战兢兢地根据帮主的安排，前后左右将其护在中间，一齐缓缓向石棺方向前进。
　　迈出第二步的时候，冷易忽然道，
　　“快跑！”
　　五人立刻迈开脚步，希望能够在法阵发动之前跳跃到那个巨大的石棺之上。
　　“轰隆，轰隆！”
　　冷易注意到脚下花纹的微光在剧烈闪动，
　　他立刻一个高高起跳，他在赌，他和帮众四人，即将发动的法阵会选择先除去谁。
　　因为之前在对第一个人中招的观测中发现，法阵防御的目标具有一定指向性，而他就要利用先后顺序之间的一点点空隙完成他的计划。
　　正如他所料，法阵选择了那四人。
　　“啊啊……”
　　四人只来得及发出短促的一声惨叫就被法阵分解成了无数血肉碎片。
　　而冷易则借助这个短促的绝佳时机，以迅雷不及掩耳之势接连施展身法，甚至借助刀刃在地面上的反弹，在短短的一秒钟之内便落在了石棺正上方。
　　他随即低伏身子，就像是在避开法阵的耳目一般。
　　良久，他总算没有像他的帮众们那样被炸得粉碎。
　　他成功了，法阵最终恢复成微光缓缓流动的状态，似乎把他遗忘在一边。
　　但冷易很清楚，只要他一脱离石棺范围，仍然会遭到法阵的全力袭击。
　　他现在只剩下一条路，那就是和人帝面对面，
　　如果退缩，他的下场和其他人就不会有任何区别。
　　呵，这样也好，人帝，就让我来看看你的真面目吧。
　　事已至此，不是你死就是我亡。
　　如果你不介意将你的力量全部提供给我的话，那就更加美妙了。
　　这世界需要不遵守旧秩序的强者，日复一日的枯燥生活那该是多么无趣。
　　冷易高高举起宝刀，并将内力灌入至薄薄的刀刃上，
　　就像之前他打开墓穴石门一样，这次不仅仅是故技重施，背水一战、孤注一掷的力量甚至让刀刃表面包裹了一层厚厚的妖气。
　　寻常人恐怕穷其一生也无法打开的石棺棺盖，
　　在冷易拼尽全力的一刀之下，裂开了几丝纹路。
　　他也没料到棺盖会如此坚硬厚实，但偏偏刚才一刀已然耗去了他大量的体力。
　　冷易不禁喘着粗气，准备酝酿接下来的一刀。
　　而就在此刻，远远地从外界传来一阵喧嚣喊杀之声，巨浪帮剩下的二十余名帮众皆惊恐地回首望去，
　　却见是山寨众人且战且退，追赶他们的是一大片穷凶极恶的妖孽。
　　虽说它们没有了空中优势，但它们胜在人多势众，即便倒下一个，后续却又跟上十个。
　　在特莉萨竖琴光环的加持下，山寨众人能够以少打多，坚持到现在已经十分不易。
　　如今他们也已退到了地宫深处，几乎退无可退。
　　巨浪帮无奈之下，也加入了抵御战团，为老大打开石棺争取时间。
　　该死，时间不等人。
　　可偏偏内力恢复缓慢，至少还需要几分钟的时间才能恢复到常态，
　　那么一大群妖孽杀入其中，难道它们都是人帝曾经的部下？
　　不对，这些妖孽身体的某些部位都带着一些暗红色，和他们之前见过的妖孽并不完全相同。
　　他们的目标该不会也是人帝吧。
　　想到此，冷易愈发焦急，甚至等不及内力恢复，对准裂纹就是一记重重的劈刀。
　　“轰隆！轰隆！”
　　伴随着石棺的震颤，裂纹似乎在不断扩大，但仍然没有到达可随时断裂的程度。
　　但是地宫内涌入的堕落种越来越多，甚至将入口挤得人满为患，山寨和巨浪帮众人的抵抗也越来越显得有气无力。
　　特莉萨的力气快耗尽了。
　　当一名辅助的体力都快被耗干，这预示着战斗局面立刻将会被逆转。
　　胖子好几次差点被堕落者的口器穿胸而过，吓得他不停挥舞重剑，想要让这些该死的恶心生物统统远离他。
　　只可惜，自从发现地宫的存在之后，敌人的攻势愈发凶猛。
　　人们纷纷后退，很快就退到了人帝的墓穴旁，退无可退。
　　胖子瞅了一眼半蹲在石棺上的冷易，大叫道，“冷帮主，如果您现在所要做的事情能够帮助我们翻盘，就请快一点。”
　　他注意到法阵周围堆着一些碎肉布片，一股浓浓的血腥味萦绕其中，
　　眼瞅着妖孽大军源源不断涌来，他心念一动立刻指着石棺房间大吼道，“你们要的东西就在里面。”
　　在胖子的示意下，原本护着人帝墓穴入口的众人立刻向两边分开，露出了一条宽敞的通道。
　　一时间，堕落种的嘶叫声充斥了整个地宫。
　　它们立刻分出主力冲入房间，企图在冷易打开石棺之前将其夺走。
　　剩下的一部分堕落种则追杀胖子等人，但对于人们来说，压力和之前相比已经好了很多。
　　“砰砰砰……”
　　屋内借来传来一连串闷响，凡是刚刚冲进去的堕落种都被炸了个粉身碎骨。
　　






第3章 空即是色（7）
==============================
　　虽说进入法阵的妖孽都立刻化为碎片，
　　但冷易知道，这仅仅只是敌人冲锋的开始。
　　且不说这法阵有没有能量限制和能量来源，一旦敌人发现了和他类似的通过法阵的方法，他必定陷入窘境，又怎么能和无穷无尽的敌人一直耗下去呢。
　　伴随着堕落种不断冲击房间身死的嘶叫，冷易加快了打开石棺的步伐。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　锋利的刀刃不断划过裂缝。
　　虽然很心疼宝刀，但这个时候已经容不得有一丁点的犹豫了。
　　“啊啊……”
　　屋外又传来几声惨叫。
　　虽然山寨和巨浪帮众人所面对的敌人已不是主力，但在长时间的鏖战之后，伤亡仍然不可避免地发生了。
　　就连特莉萨也收回暂时无用的四弦琴，手持刀剑加入战团之中。
　　就算巨浪帮众人死光了，冷易也不会感到一丝心疼，
　　但目标近在咫尺，若是在这时候被旁人截胡，光是想一想就绝对无法接受。
　　混蛋！快给我开！给我开啊！
　　冷易一边借助刀刃一边拳打脚踢，只求棺盖赶紧碎裂，他好一睹人帝真容。
　　他甚至泛起了一个强烈的念头，那就是在人帝还未苏醒之前杀了他，如此一来，他说不定就能取代人帝，成为这个世界和妖帝并列的神仙级人物。
　　此时，山寨众人仅仅只剩下胖子和特莉萨二人，其余人都在死后被妖孽吸成了人干。
　　这等诡异恐怖的景象令幸存者恐惧不已，生怕自己也会落得同样结果。
　　“玛德，看来今天真要死在这儿了！草！”
　　而就在几只堕落种扑向精疲力尽的胖子和特莉萨之时，整个地宫忽然剧烈地抖动起来。
　　所有人包括堕落种在内，压根站不稳脚跟，东倒西歪。
　　冷易急忙俯低身子抱紧石棺，生怕自己被甩到法阵之中，神魂俱灭。
　　就在此刻，他陡然感觉身下的石棺发生了颤动，幅度甚至比刚才还要大上几分。
　　怎么回事？
　　难道人帝要复苏了？
　　冷易心中一紧，这也不是不可能。
　　毕竟自从刚才开始，地宫内的动静越来越大，尤其是在那些妖孽冲进来之后，周围的嘈杂声就一直没有停止过。
　　该死！
　　就在石棺的颤动变得稍稍微弱了一些，冷易心中一喜以为这只不过是因为地宫地震而引起的余波之际，
　　一只手陡然穿过棺盖，纤细的手指紧紧抓住了冷易的脖颈。
　　这突如其来的一击，让冷易差点当场眩晕。
　　还好多年来坚强的求生意志让他立刻下意识地做出了反应，宝刀立时一个横切，想要砍掉这只不明来路的手。
　　“锃！”
　　锋利的刀刃与那皙白的手臂相撞竟然发出了金属轰鸣之声。
　　虽说那手臂毫发无损，但好歹让其暂时松开了对他的禁锢。
　　冷易急忙后退至石棺底部，脖颈处火辣辣的疼，能够逃得一命让他不禁松了口气。
　　但是那只手臂又是怎么回事……难道……
　　“轰隆！”
　　还没等冷易回过神来，石棺棺盖突然被凌空击飞，继而就像是天女散花一般四分五裂。
　　在这个危机关头，长期在厮杀中锻炼出的敏锐神经，让他在千钧一发之际紧紧抓住石棺的边缘，这才勉强没有掉下法阵。
　　但接下来让冷易无比震惊的一幕发生了。
　　伴随着棺盖碎片散落各处，先是一只手搭在石棺边缘，紧接着又是另一只手。
　　手指葱白、手臂纤细，而当石棺中的那人缓缓坐起之时，
　　冷易浑身一震，差点没掉下石棺边缘。
　　只见此人竟和那魔教妖女霜北雪长得一模一样，不，虽然面相一致，但是此女的气质就像是冰山上的雪莲，冷艳高贵，凛然不可侵犯。
　　仅仅只是和她对视一眼，冷易就仿佛浑身被冰冻了似的，僵硬无比。
　　她到底是谁……
　　难道，人帝其实是个女子！
　　这一发现打破了他的固有认知，即便这位身着洁白长裙的女子从石棺之中缓缓漂浮并离开房间，他却仍然愣在当场，就像失去了知觉一般。
　　……
　　“系统，这究竟是怎么回事？为什么最后是我成了人帝？”
　　林南简直无语了。
　　自从她附身黑甲骑士被冷易打败之后，便一直悬浮在空中。
　　毕竟已经如此接近人帝墓穴，她也想看看这位传说中的人帝究竟是个什么模样。
　　虽说冷易一副想要将人帝力量占为己有的打算，但其实林南却并不看好他。
　　好歹人帝也是她口头创造的曾经战胜过妖帝的大boss，又岂是你一个普通人类，说能占有就占有的？
　　抱着看戏的态度，林南一直在墓穴旁晃悠。
　　正如她所预料的那样，想要打开石棺并非轻而易举之事。
　　冷易费尽力气，也只不过爬上了石棺，但棺盖却宛如一道不可逾越的屏障，将他牢牢挡在外面。
　　本以为这热闹还能多看一些时间，
　　怎料妖帝麾下的堕落种军团发现了隐藏于山谷中的地宫，跟着胖子等人追杀到此地。
　　眼瞅着他们节节败退，甚至有生命危险，林南心急如焚。
　　有一件事她到现在还不曾确定，那就是这些所谓的NPC，到底是真人还是投影，而系统却并未给出正面答复，只说有些事需要她自己去确定，如果什么事都问系统，还要自己的大脑有何用处。
　　系统如此一说，林南基本确定，胖子等人应该是真身无疑了。
　　所以，他们不能死。
　　无论是胖子还是特莉萨，他们都在自己的心里占据一定位置，如果就这么死了，的确会让她难以接受。
　　可她目前处于灵体状态，完全没有任何攻击能力，
　　怎么救他们？
　　混蛋！混蛋！
　　你丫的当初口述历史的时候，为何就不能根据低武世界的实际情况，进行合理编撰。
　　现在倒好，什么人帝妖帝，什么妖魔鬼怪全都出来了。
　　活生生地把一个和谐美好的低武世界改造成了充满危机的妖魔世界。
　　可现在后悔有什么用！
　　她需要的是救人！立马救人！
　　而就在她心急如焚，却又不知该如何是好之际，石棺内部就像有一个不断膨胀的黑洞，将悬浮在空中的灵体陡然吸附了过去。
　　






第4章 女帝（1）
==============================
　　【叮！在lv8级气运影响下，您消耗了8000点气运值，成为传说中的人帝！】
　　【人帝形态持续时间6小时。】
　　“人帝形态消失之后，我依然是灵体状态吗？”
　　林南并不放心系统，必须要再三加以确认。
　　【您已触发了本位面极大之气运，系统若是再加以提示，有可能会导致本位面崩溃。相关信息请您自行探索。】
　　【请注意：您的一言一行需大致符合人帝面貌，如果性格崩坏严重，将会导致严重后果。
　　包括且不限于位面崩塌、灵体消散或是NPC全灭等……】
　　草！就知道是这样。
　　当她附身的那一刻，她的心便“咯噔”一下，心道不好。
　　本来担心冷易会像了尘那样成为大boss，却不料在高气运等级的作用下，她反倒成了人帝。
　　命运对于人类的捉弄，从来就没有停止过。
　　也罢，事已至此，她也无力挽回，只得正视现状，看在六小时之内能否避免事态进一步恶化。
　　万一了尘那家伙欲求不满，大开杀戒，至少她得保住那些跟随她而来的NPC。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　地宫内所有堕落种同时被爆了脑袋，黑血混合着白白的脑浆溅地到处都是。
　　死里逃生的胖子等人这一刻都愣在当场，看着从石棺里出现的白裙女子几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“大……大王？”
　　胖子试探性地问道。
　　白裙女子压根就没有给予回应，反倒是随着她的复苏，原本镶嵌在墙壁内好像装饰品一般的雕像统统复活。
　　这些雕像大部分是各种动物，也有少数人类。
　　当它们重新睁开眼睛，所做的第一件事便是整齐地跪在人帝面前，不约而同地喊道，“参见陛下。”
　　林南微微点了点头。
　　她仰头看向天花板，身为人帝，实力在整个低武世界几乎无人能敌。
　　但也有例外，那便是她的老对手，妖帝。
　　即便二人之间隔着厚厚的岩土层，但她依然能清晰地感觉到一股强大的力量正在外界等待着她的到来。
　　宿命之战终究无法避免吗？
　　此刻，冷易已经走出法阵失效的房间。
　　直到现在，他还没无法相信，霜北雪和人帝就像是从同一个模子里刻出来的，相似度几乎是99%。
　　至少在他看来，除了气质上有很大差别之外，无论是面容还是身材都极度一致。
　　如果不是众人都曾亲眼见霜北雪和了尘离开，
　　那么他们必定会把刚刚苏醒的人帝认作为魔教圣女了。
　　只是，不知道为何，当他再次见到这个曾让他心中产生一丝波动的面孔之时，心中那份曾有的悸动又开始浮现。
　　他忽然意识到，其实最早让他眼前一亮的，不正是她精致完美的面孔吗？
　　虽然到目前为止，他仍然不敢肯定人帝和霜北雪一点关系都没有。
　　但他唯一可以确定的是，他对人帝越来越感兴趣了。
　　“人帝陛下。”
　　冷易昂首站在了林南身前，“我向您提出挑战！胜者才有资格获得‘人帝’这个称号。”
　　“让开！”
　　林南压根连手指都没动，冷易就突然感觉到身侧仿佛遭受了重锤一般，整个人被猛地按在了墙上，就算饱经锻炼的身体也感到浑身筋骨就像全部断裂了似的。
　　呵，这个冷易，他还是没有意识到即便位于低武世界的顶端，和妖魔仙法世界的大能却有着宛如天地一般的差距。
　　竟然妄想挑战人帝，简直不知死活！
　　要不是看在他是石渊分身的面子上，刚才的惩戒几乎瞬间就可以将他秒杀。
　　在山寨众人和巨浪帮帮众震惊的目光中，冷易从镶嵌在墙壁上的状态“啪嗒”一声掉落在地。
　　所有人都没料到，他们之中的最强者，在人帝面前竟然连说话的资格都没有，分分秒就被手指都没动弹一根的人帝所击垮。
　　两人之间的差距又岂是数字可以计算的。
　　“陛下！臣冷易愿向您效忠！”
　　冷易强忍疼痛，在人帝的长裙即将走出地宫之时，他手脚并用，连滚带爬地跪在了林南身侧。
　　打不过的敌人就加入它，这是冷易长期在水域中拼杀得来的生存哲学。
　　对和错对于水匪来说从来都不是第一选项。
　　更何况人帝长着一张令他心动不已的脸庞，哪怕只是远远地注视着她，都会让他感到十分满足。
　　【叮！恶石渊对您的好感度为70%。】
　　【您获得5000点气运值，您目前拥有气运值5000点。】
　　林南，“……”
　　想不到这冷易还有一定的抖m属性，本来只是想给他一个下马威，却不料这好感度竟然蹭蹭的涨。
　　有点意思。
　　本来还以为攻略冷易的第四个支线任务快做不下去了，却不料他竟然主动送上门来。
　　“朕需要考察你的诚意。”
　　白裙女子的话语没有任何感情，但在冷易听来，却宛若天籁。
　　“臣定然不会让陛下失望。”
　　冷易拱了拱手。
　　自从女帝团灭了地宫之中的堕落种，或许是得到了上头的命令，所有堕落种都迅速退出地宫，广场上除了那些刚刚复活效忠的雕像之外，便是余下的山寨和巨浪帮等人。
　　胖子有些畏畏缩缩地躲在人群后面，时不时地冲着人帝瞟上几眼。
　　“特莉萨，你说她到底是不是大王……刚才叫她，她也不理我。”
　　后者拿出四弦琴，缓慢地抚摸琴弦。
　　“等我们上去直接问大王就好了，想必光头和大王应该办完私事返回山寨了吧。”
　　胖子耸了耸肩，“你这说了等于没说，我们要是能见到大王，还会有这种疑问？”
　　特莉萨道，“那不就结了。但我有预感，这人帝可能并非我们想象中的那样难以相处。说不定，她和咱们大王还是姐妹呢。否则，怎么解释她们为何会如此相像？”
　　地宫外。
　　整个天空似乎都被密密麻麻的堕落种所占据，位于阵型边缘位置的堕落种不时掳掠周围的城镇，将惊恐逃跑的人们变成一副副干瘪的皮囊。
　　了尘并不关心属下的乱杀，此刻他所有的精力都放在了正下方的地宫。
　　他能感觉到，人帝就在其中。
　　战胜人帝，他就可以挽回他的过失。
　　






第5章 女帝（2）
==============================
　　当胖子和特莉萨见到浮在空中、身着黑色袈裟的了尘之时，顿时大吃一惊。
　　包括冷易等人在内，所有人都没料到指挥堕落种军团向他们突击的敌方boss竟是少林得道高僧了尘大师。
　　但正常人都能感觉到，此时的了尘和之前相比大不相同。
　　就好像变了一个人，不仅身边有缭绕不休的黑气，而且将其包裹的杀气就像是冲天巨浪，下一秒似乎就要将所有人全部吞没。
　　“我们大王在哪里？”
　　胖子鼓起勇气问道。
　　了尘默不作声，但杀气却在这一刻稍稍有所收敛。
　　特莉萨敏锐地察觉到了不对劲，但她很快就意识到，此时的了尘和尚绝非他们能够轻易招惹的对象。
　　少说为妙。
　　可偏偏胖子不管不顾，就像是发了疯一般大声叫道，
　　“喂，我说，你到底把我们大王怎么样了，是死是活，你给个话！”
　　几只堕落种见此二人胆敢对妖王不敬，当即从空中向他们俯冲而去，意欲杀鸡儆猴。
　　但却在距离地面五米左右之处，就像是一头撞在了透明玻璃墙上，被反震之力当场砸晕。
　　“在贫僧的主意改变之前，你们……最好消失！”
　　了尘沉声道。
　　胖子还想说些什么，却被特莉萨捂住了嘴巴，猛地拖到了一边。
　　“喂，你拉我干什么，这和尚一看就心中有鬼。”
　　“你以为就你能看出来？我担心大王被他软禁，所以不能过多将其激怒。我们只希望人帝和妖帝互相争斗，两败俱伤，对于我们而言，难道这不是最好的结果吗？”特莉萨道。
　　胖子重重拍了一下大腿，“你说得对，我们现在赶紧回山寨清点所有人马，还有我们养得那些猎犬，终于到了它们派上用场的时候了。”
　　二人悄悄顺着来路向上攀爬。
　　幸运的是，堕落种军团因为了尘的命令，没有对他们发动攻击。
　　二人十分顺利地爬上了山顶，但是映入眼帘的却是屠魔联盟以及巨浪帮一部分人马的干瘪尸体。
　　与此同时，
　　林南缓缓走出地宫，重新掌控身体的感觉实属美妙。
　　更何况，这具躯体和霜北雪几乎并无二致，她方才稍微只是尝试了一下，一枚黑雪就出现在了她的指尖。
　　这说明，在某种程度上系统已经解锁了她使用原有技能的限制。
　　当然，由于本位面的原有框架是低武世界，所以她和黑雪有关的技能并不能用到极致。
　　但不管怎样，恢复能力的感觉让她顿感畅快。
　　她现在不仅仅是人帝，更是问道大陆中的冷月魔女。
　　“妖帝？好久不见！”
　　林南仰起头，看向被黑色妖气萦绕的了尘。
　　正如她所预料的那样，了尘乍一见到她的模样，几乎是浑身一震，差点没从半空中摔下来。
　　但很快，他就稳住身形，恢复到了正常状态。
　　“你就是人帝！”
　　了尘几乎是一字一顿地说出了这五个字。
　　方才，“霜北雪”差点脱口而出，
　　但是，亲手将她放入冰棺之中的那一幕仍历历在目，
　　更何况，此人外貌虽说和霜北雪几乎完全一致，但实力却要远远高于她，和现在的他相差无几。
　　再加上有些法力高深之人擅于变化，
　　人帝怕不是看穿了他心中急需，这才故意变化成为霜北雪的模样，意欲削弱他的战斗之心。
　　佛家中所谓的虚妄便是如此。
　　他又怎能轻易着了道儿？
　　“人帝，贫僧需要你的力量，所以受死吧！”
　　了尘不想耽误时间，就算万年坚冰所制的冰棺可以让霜北雪的尸身保持不腐，但是一想到她的灵魂可能会在虚无寂灭之中遭受无穷无尽的煎熬，他的心就一阵收紧。
　　所以，他必须尽快达成目的。
　　面对了尘的挑战，林南其实真的很无奈。
　　如果没有系统的限制，她将会十分愉快地投降，哪怕了尘将她的力量全部吸走也没问题。
　　只要她的原有躯体能够复活，让她舍弃人帝身份又有什么关系。
　　可偏偏她必须要装作一副完全不知情的模样，并对了尘嗤之以鼻。
　　“放肆！区区一个和尚也敢在朕面前大言不惭！”
　　在众人眼中，了尘的话语显然是激怒了女帝。
　　后者张开双臂缓缓浮在空中，长长的水袖和裙摆就像是水里的鱼儿不停上下游动，那种带着仙气的高贵，很难让人相信，这位人帝是因为遭到了妖气侵袭才不得不将自己封印。
　　了尘不欲废话，在成为妖帝之后，他的实力得到了大幅度增长。
　　现在，他就要在所有人面前证明，妖帝才是天底下的九五至尊。
　　“降魔大阵！起！”
　　原本因为灵力耗尽而散落的佛珠重新汇聚在他身边。
　　由此，他便可以打出升级版的降魔大阵，一旦对手落入其中，即便是人帝，也不得不俯首称臣。
　　佛珠串飞向半空中之后立即向四处崩裂，
　　和之前不同的是，这些佛珠都汇聚了大量的妖气，原本只有葡-萄大小的体型，见风就长，顷刻间就有篮球大小。
　　而且这一百零八颗佛珠都在原地旋转，没过多久，肉眼可见的光束将所有佛珠连接在了一起。
　　整个山谷都被笼罩在这张光网之中。
　　不等林南有所命令，一头身材健硕的狮子雕像突然冲了出来，想要凭借它远超常人的弹跳力离开这个所谓的大阵，为女帝一方争得面子。
　　狮子雕像也知道不能轻易触碰那些奇怪的光束，
　　它几乎是恰恰从细密光束的包围之中弹跳而出，毫发无损地出现在降魔大阵外围。
　　“哈哈，妖帝的所谓大阵也不过如此！三板斧就想在陛下面前卖弄，简直笑死人了。”
　　已经投靠女帝的巨浪帮众人一起大笑。
　　但就在此刻，那狮子雕像的头顶上突然出现了一道裂纹。
　　它没有察觉，仍然在原地大声嘲笑。
　　下一秒，那道裂纹陡然加快了裂开的速度，在场众人甚至都听见了狮子从头顶裂成两半的声音。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　石像瞬间化成无数碎片，散落在空中。
　　冷易等人惊呆了。
　　这样的战斗方式，又岂是他们凡人可以企及的。
　　一想到之前他企图杀死人帝的想法，简直幼稚的可笑。
　　和尚布下的降魔大阵，恐怕也只有人帝级别的高手才能够破除了。
　　而就在此刻，六月的天空突然飘起了雪花。
　　






第6章 女帝（3）
==============================
　　山寨众人见胖子和特莉萨安全回来，不由得松了口气。
　　方才，天空黑压压的飞过一片妖孽他们都看在眼里，尤其是那些长着翅膀的大号蚊虫一直盘踞在山谷上空，就算是智障也明白，它们的目标一定也是人帝。
　　他们心急如焚，也不知冷易和胖子等人怎么样了。
　　莫里斯甚至主动领军想要突破堕落种的防守，只可惜敌人人多势众且又占据了空中优势，
　　一番混战之后，莫里斯只得丢下一部分士兵的尸体退回山寨。
　　幸好它们对山寨似乎并不感兴趣，否则以妖孽的实力和数量，山寨想要在这次劫难中幸存下来几乎是一件不可能的事。
　　“怎么样，山谷之中发生了什么？”
　　莫里斯见胖子和特莉萨安然无恙，松了口气之余连忙问道。
　　胖子简单叙述了一下人帝和妖帝的大概情况，当众人听闻人帝的外表竟然和大王一模一样之时，均吃了一惊。
　　“现在，我们最紧要的事情就是找到大王。”胖子斩钉截铁道。
　　当即就有士兵奉命牵出了几条猎狗，爱德琳从林南房中拿出几件衣物给猎狗闻了闻，追踪工作正式开始启动。
　　胖子领衔，特莉萨担任副手，再加上两百多士兵一道前去追寻大王的踪迹。
　　剩下的山寨众将个个如临大敌，准备立即布置防御工事以抵御来自妖孽的袭击。
　　停留山寨的巨浪帮众人在没有得到帮主最新指示的情况下，便和山寨一起筑造工事。
　　“奇怪，都快入暑的天怎么下起小雪了？”
　　胖子明显感觉到天空飘起了洋洋洒洒的冰晶，不由得分外诧异。
　　但是这一幕又似曾相识，脑海里突然闪过了什么，但是他并没有抓住。
　　特莉萨却道，“或许这是那两位于天地之间斗法的结果。”
　　胖子恍然大悟，“不愧是人帝和妖帝，看来我们得抓紧时间了。”
　　刚刚下山没多久，胖子一行人等却在路上迎面碰见一辆马车。
　　他们本以为这是路人，不想搭理，不料一名少年忽地从马车上跳了下来，大声道，“胖子，我要见大王！”
　　胖子扭头怒视。
　　在这个世界上，恐怕也只有大王一人能叫他的外号，
　　其余人等，谁不是尊敬地喊一声“段将军。”
　　这人特么是谁啊，架子忒大了。
　　可当小受石渊的面孔乍一出现在他的视野之中，胖子当即一愣，原本怒气冲冲的面孔一下子就缓和了下来。
　　名义上，这哥们可是大王的丈夫，跟着大王一起喊他胖子，难道不是顺理成章？
　　“姑爷，您怎么在这儿？当时您突然不告而别，可把我们给急坏了。”
　　前些日子，大王化名“踏红尘”，设计让小受石渊拜在了她的石榴裙下，公开身份之后，小受竟然气得当场晕倒，后来便消失不见。
　　胖子自然以为他是因为气不过而偷偷离开，所以也没有放在心上。
　　没想到，今儿他却主动现身，该不会是在打什么歪主意吧。
　　“我思来想去，还是因为我的江湖阅历太浅，有些事情并非娘子做得不对，只怪我自己并没有领悟娘子的深意罢了。所以，既然娘子愿意认我为丈夫，我也想尽几分身为男人的责任，替娘子分忧。”
　　小受的确像是经过深思熟虑，面对充满疑惑的胖子和特莉萨，
　　他说起话来虽说腿肚子仍有些打颤，但并不影响话语的条理性。
　　一旁的几头黑色猎犬因为不能急速奔跑，而不停地在原地乱吠。
　　“姑爷，我们正在执行一项紧急任务，山寨那边现在也不太平，我建议您原路返回，不要再来此处了。”
　　胖子急匆匆道。
　　“什么？”小受当即愣住了。
　　他原本以为自己长途跋涉回到山寨，会得到众人的支持和欢迎。
　　却不想，这个原本对自己无比客气的胖子，却会说出这么一番话来。
　　“姑爷，您请回吧，此地危险不宜久留！”特莉萨也补了一句。
　　于是，众人也就不再管他，跟着急速奔跑的猎犬一道向远处跑去。
　　小受石渊愣了半晌，咬咬牙，忽然紧跟着胖子等人追赶了上去，不知为何，他心中忽然升起一种预感，这些人之所以如此匆忙，或许与“踏红尘”有关。
　　同一时间，山谷中，无论是茂密的枝叶还是长满青苔的地面，都在风雪开始之后，变得湿漉漉一片。
　　毕竟自打开春以后，山谷就一直天干地燥，洋洋洒洒的雪花一落地便融化，很少能够留下积雪。
　　但即便如此，六月飞雪的壮观场面依然让在场众人无比震惊。
　　操纵天气？这就是人帝的能力？
　　不，恐怕不会那么简单！
　　了尘心中警惕，手上的动作更是不禁加快了几分。
　　降魔大阵布设完毕，并成功地将人帝等人围困在其中，表面上看，以为它仅仅只是一个囚笼，但实际上，它却能够不断从被围困者身上吸取能量补充自身。
　　没错，他压根不需要她的认输投降，只要她无法逃离此阵，
　　就算是大罗金仙，他也会让她的力量全部化为己用。
　　这才是升级版降魔大阵的真正可怕之处。
　　“陛下，下令吧，我们一起冲出去，为您开辟一条通道。”
　　领头的雕像半跪在林南身前，它们生存的全部意义就是为了效忠人帝。
　　在狮子雕像被降魔大阵摧毁之后，被困一方所有人都意识到了问题的严重性。
　　毕竟谁也不知道这个阵法的后手在哪里，只担心时间一长妖帝的手段会越发狠厉。
　　林南化身为人帝之后，无论是实力还是感官都大大提升了一个档次，因此，她对于降魔大阵的实际作用并非完全不知情。
　　只不过，她在思考，她扮演人帝究竟要做到什么程度，才能让系统挑不出毛病。
　　但从目前的状况来看，如果一个蛰伏了近五百年的老妖怪就这么简单地被敌人控制，似乎怎么说也说不过去。
　　“不用！你们为朕守住背后就好。”林南拒绝了那些塑像们的主动请缨。
　　此刻，她仍然悬浮在半空中，头顶上方便是不停旋转的佛珠。
　　她双臂一张，天地间都为之变色。
　　黑压压的堕落种群上空不知何时飘来一大片无边无际的乌云，将明亮的天空彻底遮盖。
　　






第7章 女帝（4）
==============================
　　五百年前，妖孽肆虐，于妖孽互相厮杀之中诞生的强者妖帝横空出世。
　　一时间，整个中原都陷入了被妖孽支配的恐惧。
　　凡是被妖气覆盖的人类城镇，大都变成了一座死城，人类要么被妖孽所杀，要么就成为了供它们驱使的无意识的奴仆。
　　人间一片惨淡，几乎所有的人类强者都败在了妖帝手下。
　　人们一度以为他们就要亡国灭种。
　　而就在人类生死攸关之际，人帝以不可阻挡之势降临，
　　无数妖孽死在她的剑下，而妖帝更是被她打得落荒而逃，甚至不惜以假死骗过人帝的追踪。
　　人们都认为她是神仙派来的救世主而加以供奉膜拜。
　　由此可见，当年人帝的威势不可阻挡，就算是鼎盛时期的妖帝也并不例外。
　　所以，人帝必然是不可战胜的，她无论何时何地都要表现出这种睥睨天下的气势，才能得到系统认可。
　　“黑雪！来！”
　　简短的词语更能表现出王者的霸气，林南深谙此道。
　　一时间，天空乌云密布，黑色翻滚的云彩一眼望不到头。
　　悬浮在半空中的堕落种们感受到了一种来自心底的威胁，不由得开始躁动起来，发出凌乱散漫的嘶叫。
　　了尘冷哼一声 ，立刻收紧降魔大阵。
　　伴随着那些佛珠越转越快，一道道仿佛激光的光束开始向阵内突袭。
　　只要是被那些光束击中的生物，他们会立刻失去元力，而这些元力都将被降魔大阵所吸收，最终成为妖帝个人实力增长的养分。
　　“嗖嗖嗖！”
　　光束的数量在不断增长。
　　形态各异的塑像们起初并不在意，但是当几名同伴被光束不慎击伤后却都软绵绵倒下，且光束的数量在不断增加，他们立刻意识到，这些光束似乎拥有吸收能量的功能。
　　而冷易等人身为凡夫俗子，精通的只是低武世界的武术和功法，那些光束似乎对他们并不感兴趣，因为即便是穿透了他们，也带不走多少东西。
　　因此，女帝周围的光束是最多的。
　　它们不断试图围攻，却被她近乎鬼魅一般的身法躲开。
　　不过随着降魔大阵留给众人的空间越来越小，可供女帝腾挪的区域也不断缩小。
　　她也曾试过能否闪现，但大阵似乎禁锢了阵内空间，让人无法轻易离开。
　　冷易见形势不对，咬咬牙，陡然一个起跳，举起宝刀砍向了距离女帝最近的一颗佛珠。
　　他必须要证明自己的价值，而此时正是良机。
　　佛珠急速转动的表面让他的刀刃立刻滑向了一边，但毫无疑问，他的突然一击让佛珠多多少少出现了一些转速上的偏差。
　　顿时有几条光束向他急速飞来。
　　冷易就像是一只敏捷的豹子，从密集的光束中穿插而过，唯一的代价就是，他的衣角被切成了碎片。
　　就是这么一个打岔的功夫，林南完成了她的施法过程。
　　是的，或许是因为低武世界框架的原因，原先几乎是瞬发的技能，在这个位面竟然还需要持续咏唱施法。
　　“干得不错。”
　　林南高高在上的目光终于舍得在冷易的面孔上停留了半秒。
　　后者一个翻身落在地面上，拱手道，“幸不辱命。”
　　【叮！恶石渊对您的好感度为80%。】
　　【您获得1000点气运值，您目前拥有气运值6000点。】
　　“系统，我想用所有的气运值来交换黑风剑的使用机会，可以吗？”
　　【如您所愿！
　　叮！您消耗了6000点气运值。
　　您拥有了黑风剑。它将在您失去人帝身份的同时消失。】
　　太棒了，冷月魔女之所以能在问道大陆上战无不胜，依仗黑风剑良多。
　　她的至少一半技能都要依靠黑风剑才能发挥出全部效力。
　　了尘，看来你是凶多吉少了。林南不禁冷笑。
　　至少在她完全发挥出人帝的魅力之前，这一仗她绝不会随意退缩，
　　毕竟论战斗，她还从来没怕过谁。
　　……
　　伴随着乌云漫天，白色雪花在悄无声息之间渐渐变成了黑色。
　　当一名堕落种好奇地举起手掌准备接住空中下落的第一枚纯粹的黑雪之时，令人恐惧的事情发生了。
　　它不仅没有接住那朵雪花，那枚黑雪反而借助风势轻易地将它的手掌削断。
　　痛得它连声嘶叫，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　但紧接着，当越来越多的黑雪从天而降之际，
　　了尘立刻意识到，人帝的力量的确远远超过他的估计，原本以为单单一个降魔大阵就能将其困住，但现在看来，他还是太幼稚了。
　　漫天黑雪，堕落种们几乎避无可避。
　　仅仅只是几秒的功夫，整个天空就上演了一场无数堕落种被开膛破肚的大戏。
　　身为妖帝，妖孽的统治者。
　　了尘虽然能够独善其身，但他并不能完全硬下心肠，眼睁睁地看着跟随他的忠实属下们死在眼前，
　　当他看到女帝冷冰冰似乎还带一丝嘲弄的眼神，他就知道，他必须要做出选择了。
　　“降魔大阵，起！”
　　原本不断收缩的大阵开始向上升起，由旋转佛珠构成的阵法尽可能地将堕落种们容纳其中。
　　“叮叮当当……”
　　锋利无比的黑雪撞在了佛珠上被完美弹开，
　　直到此刻，堕落种们才终于逃脱了全员灭绝的命运。
　　“没想到过去五百年，你的心却变软了。
　　呵呵，曾经的妖帝是多么冷酷无情，如今，区区几个手下的死，就让你放弃了继续将朕囚禁的大好时机。”
　　“阿弥陀佛，贫僧就算没有降魔大阵，照样能取你性命！”
　　话音刚落，黑衣和尚陡然施展出了佛手印，令人称奇的是，
　　他虽说已破了六根却依然能够使用佛力，难道说，他现在的所作所为其实在某种程度上暗合了佛门“降妖除魔”的需求。
　　“大威天龙！
　　世尊地藏！
　　般若诸佛！
　　般若巴麻空！”
　　一连串的佛力混合着巨大的妖气直冲林南而来，就好像这股力量在暗中达成了某种平衡，阴阳交错的撕裂足以让半个山谷夷为平地。
　　只可惜，他的对手是林南，新任女帝。
　　“瞬移！”
　　“黑风剑出鞘！”
　　敌人1秒钟的僵直足够她做很多事情。
　　比如，用剑刃划过他的脖颈。
　　






第8章 女帝（5）
==============================
　　漆黑之剑！
　　是漆黑之剑！
　　自从他吸纳了万古妖气成为新一任妖帝之后，他的脑海里还是头一次浮现出过往记忆。
　　当年人帝就是用这把剑击败了上一任妖帝。
　　如今漆黑之剑再度出现在人帝手中，他如何不警惕。
　　所以，一连串的佛手印只不过是佯攻，真正的杀招却在酝酿之中，只待人帝近身便会立刻发动。
　　果然，人帝轻松躲过了他的“大威天龙”，
　　失去了降魔大阵的压制之后，她的身影就宛如清风一般迅捷，顷刻间就出现在他的身后。
　　呵，来得正好！
　　“大日如来！”
　　充满地狱火的法阵才刚刚冒了一个头，了尘就清楚地听到了一声清脆的长剑出鞘之声。
　　顷刻间，他就像是进入了僵直状态，能听能看，却什么都不能做。
　　刚刚布置了一大半的地狱火法阵，就因为他的中途断裂而功亏一篑，升腾的火焰仅仅只是烧灼到了对手的裙角。
　　人帝的剑刃就已从他的脖颈处划过。
　　“吱啦……”
　　一股鲜血冲天而起。
　　了尘缓缓从空中坠落。
　　但是，用于防御黑雪的降魔大阵并未因为了尘的陨落而有所变化。
　　林南由此得知，妖帝恐怕也不是那么容易死的。
　　果然，还没等了尘扎扎实实地跌倒在地，就在半空中化为一团妖气，然后混合着从降魔大阵内飘来的一缕黑烟，了尘重新聚为实体，面目冷峻地看向对手。
　　“妖帝逃命的本事倒是不小。”
　　林南缓缓舞弄了一下长剑，颇带一丝嘲弄道，“朕倒想看看，你还能有几条命。”
　　或许是因为了尘针对她的瞬移做了准备，林南这次没有再选择相同的战斗方式。
　　剑尖直指空中，原本只是随风飘落的黑血就像是顷刻间找到了可供追随的主心骨，齐齐旋转着飘向黑风剑。
　　“幻海！”
　　一声怒叱，天空中无数黑雪化为一团急速旋转的龙卷风，宛若电钻一样直冲悬浮在半空中的降魔大阵。
　　了尘当即大喝一声，“大日如来！唵、阿、尾、啰、吽、欠！”
　　六道地狱烈火齐齐从虚空之中浮现，尔后扭在一起阻挡在龙卷风前，就像是一张用来测试电钻威力的钢板，冰冷无情。
　　围观的幸存者们立刻听到了宛若电锯砍伐木头所发出的噪音，
　　一时间，天地为之变色，山峦为之颤抖，天昏地暗、漫天尘土。
　　当空洞的龙卷风被压缩到极致，就像是一条极具进攻性的黑蛇，冲着来犯之敌吐出来致命的毒液。
　　地狱烈火节节后退，火焰强度似乎也在和龙卷风的抗衡中渐渐变得暗淡。
　　降魔大阵岌岌可危。
　　了尘满头是汗，他哪里还没意识到，人帝怕是察觉到了他的命门。
　　只要这世间尚存足够他复活的妖气，他便不畏惧死亡，就好像凤凰涅槃一般生生不息。
　　而他之所以要保护在黑雪屠戮中幸存的堕落种，正是出于保存妖气的考虑。
　　没有了妖气的妖帝，便是无根之萍、无源之水，就算逞得一时之能，却无法持久。
　　按照目前的节奏，他可能再也支撑不下去了。
　　一旦降魔大阵碎裂，堕落种被清剿一空，他这个妖帝怕也是走到了生命尽头。
　　躺在万年冰棺之中的霜北雪，难不成就将永远这么睡下去？
　　“不，绝不可以！”
　　他答应过她，一定会将她救活。
　　虽说他压根没想到，女帝不仅实力强悍远远超过他的预期，就连心计和计谋也都远远在他之上。
　　难怪当年的妖帝会败。
　　就算具有和人帝相同的实力，她的胜率恐怕仍然要远胜于妖帝。
　　“大日如来！唵、阿、尾、啰、吽、欠！”
　　了尘于绝境之中再度爆发出了一波前所未有的力量。
　　六道火焰几乎同一时间上扬，甚至将这个龙卷风都吞噬其中。
　　黑雪虽然锋利坚硬，但本质上是雪，经过六道火焰的高温蒸烤，瞬间化为雪水消散在空气之中。
　　降魔大阵保住了。
　　本以为人帝黔驴技穷，暂时无计可施。
　　可是，接下来的一幕却让了尘目瞪口呆，对女帝的畏惧不由得再加固了一层。
　　原来那道龙卷风仅仅只是开胃菜，
　　当他好不容易将黑雪统统化为虚无之后，地面上、空中却出现了死去之人复活而成的死灵生物。
　　被黑雪分割的血肉碎片所拼接而成的巨大堕落种，有足足二十米高，翅膀张开之后，它的身形遮天蔽日，吐息之间腐臭的味道迎面扑来。
　　巨大堕落种一拳直冲了尘袭来，对它而言，了尘的体型就像是一只乒乓球，轻而易举就能将其捏碎。
　　“轰隆！”
　　了尘操纵六道烈火与其对抗。
　　以损耗一道烈火为代价，巨大堕落种的手臂粉碎爆炸。
　　失去了平衡的堕落种接连退了好几步。
　　这一刻，了尘总算看到了希望，他的大日如来法咒所召唤出的六道烈火精纯而又猛烈，虽然不是专门用来对付死灵生物，但对其仍具有相当威势的杀伤力。
　　可是下一秒，地面上破碎的尸骨忽然缓缓飘起，重新聚合在了巨大堕落种的右臂处。
　　了尘抬眼看了看漂浮在半空中的那个白色身影。
　　冷漠无情的眼神就像是冰山上的圣光，雪崩一样的威慑力让他不禁垂下眼睑。
　　“轰隆！”
　　巨大堕落种再次耗费了他的一道地狱火，
　　而对手却再次完好无损地立于身前。
　　了尘绝望了。
　　呵，本以为秉承妖帝之名，他就可以达成心中所愿，复活心爱之人。
　　可没想，人帝竟如此厉害，从各个层面将他碾压，无论他使出什么招式，都无法撼动其分毫。
　　难道，他真的再也无法再见鲜活的霜北雪一面了吗？
　　而就在巨大堕落种用力挥出一拳，直捣黄龙之际，了尘不甘心地想要再度以地狱火迎击，却不料这一拳就像是重锤一样，将他用力抵在了降魔大阵的边缘之处。
　　“轰隆轰隆！”
　　降魔大阵摇摇欲坠，而此时，天空中再度下起了黑雪。
　　被大阵保护的堕落种们纷纷仰头嘶叫，下一秒，它们做出了了尘完全没有意料到的举动。
　　所有的幸存堕落种抱成一团，化成厚重无比的妖气。
　　






第9章 女帝（6）
==============================
　　胖子一行人等在猎犬的带领下快速奔走。
　　他们甚至都没注意到在队伍后面跟着一个气喘吁吁的小受。
　　沿途，他们发现了战斗的痕迹。
　　妖孽的碎裂尸体他们已经习以为常了，但在某片森林里发现的蜘蛛怪残躯却让他们不由得愈发谨慎。
　　毕竟谁也不知道和尚与大王在前进过程中究竟遇到了什么，以至于相隔一天和尚单人返回，而大王却不知所踪。
　　小受此时也听说了圣僧变成妖僧之事，原本满是汗水的小脸愈发惊恐。
　　是的，虽然当他知道踏红尘就是魔教妖女霜北雪之时，的确脑子一乱有些想不开。
　　但现在想来，不管她是什么身份，但是在那几天的相处之中，
　　他的的确确感觉到了什么是对一个人的思念和牵挂，是的，即便她骗了他，他也是心甘情愿，又能怨谁？
　　所以，他才会不顾胖子和特莉萨等人的劝阻，执意前来。
　　他甚至比山寨众人的心情还要迫切，刚刚情定终生的对象又怎么能杳无音信？
　　他即便是石家最不中用的后代，但这并不能剥夺他爱一个人的权力。
　　奔跑的过程中，他几乎是发挥出了全部实力，这才紧跟队伍没有被落下。
　　到后来，胖子等人也就不管他了。
　　“汪汪！”
　　猎犬跑到了一处悬崖边，不停地冲着深渊狂吠。
　　众人哪里还不明白，大王一定是从悬崖边下去了，可是……悬崖下面究竟有什么？
　　看着下方黑沉沉一片完全看不透的迷雾，就连胖子都不禁有些踌躇。
　　他们出来的匆忙，绳索什么的并没有携带，如今却突然碰到绝路，的确一筹莫展。
　　而就在众人静默之际，
　　小受第一个站了出来。
　　“我下去试试吧。”
　　“你？行吗？”胖子摇摇头道，“你不要逞强。”
　　小受坚定道，“我知道，但我必须下去看看。”
　　他所学习的诸多入门轻功之中虽然并没有攀岩这一项，但毫无疑问，到了必须要他证明自己的价值时候了。
　　这是“踏红尘”常对他说的一句话。
　　胖子等人就在一旁，他会证明自己配得上“踏红尘”女侠。
　　不顾众人的劝阻，小受深吸一口气，径直顺着光滑的岩壁就正面滑了下去。
　　“卧槽，这小子难道是要自杀？”
　　几乎所有人都傻了眼。
　　胖子更是双手扒在悬崖边缘，看着那瘦削的身影消失在迷雾中，双眼瞪得老大。
　　唯有特莉萨摇摇头道，“他有决心，我能感觉到。”
　　她是头一次在人们面前祭出大型竖琴，细长的手臂、宛如青葱一般的手指开始在绷直的琴弦上缓缓拨动。
　　伴随着时而舒缓时而激昂的音乐，一道道强化buff精准地跟随着小受的背影而去。
　　“我们能做到的，恐怕只有这些了。”
　　特莉萨仰头看向远处遮蔽了半个天空的乌云，
　　那里是山寨方向。
　　虽然此地没有雪花飞舞，但是等待在悬崖上的人们仍然感到带着刺骨寒意的风迎面吹来。
　　虽然仅仅只过去了一炷香时间，可人们就像是等待了一个世纪。
　　原本信誓旦旦不找到大王就绝不撤回的胖子等人，此时都把脑袋低了下去。
　　是啊，一个区区深渊就挡住了他们的脚步，
　　最后还是小受不顾一切地跳了下去，和他相比，他们还算是男人吗？
　　这时候，反倒是特莉萨显得颇为镇定，“你们够了！不敢就是不敢，如果姑爷，不，二大王能够安全返回的话，就算徒劳无功，从此我们也要奉其为主。”
　　胖子苦着脸点点头。
　　唉，谁让他事到临头就萎了呢，怪不得别人，只能怨自己。
　　而就在这时，耳朵尖的人突然听到下方好像传来了“噗嗤噗嗤”的翅膀上下翻飞之声。
　　“是妖孽！准备战斗！”
　　胖子立即大吼道。
　　众人齐齐握紧武器，心下对小受的前途感到担忧。
　　这小子不是活生生摔死，就是摔了个半死尔后被妖孽捡了便宜。
　　特莉萨收起了竖琴祭出四弦琴，以方便撤离。
　　但是下一秒，众人的表情别提有多精彩了。
　　下方渐渐现出迷雾的的确是妖孽不假，但是你见过整整齐齐排列成四方形的妖孽吗？
　　众人疑虑未减继续观察。
　　紧接着妖孽之后浮出黑雾的竟是一座浑身上下透露出天蓝色光泽的冰棺。
　　冰棺上还坐着小受，冲他们挥了挥手。
　　所有人都惊呆了。
　　原来，那六只堕落种身上都悬挂着绳索，这才能将冰棺从万丈深渊之中缓缓提出。
　　可是那堕落种为什么不攻击小受，反而听他指挥？
　　等等，这并不是重点，重点是，冰棺中有没有人，他是谁？
　　还没等堕落种将冰棺放下，众人哗啦一下全都围到了正下方。
　　在冰棺距离地面两米的地方，小受先跳了下来。
　　众人一看他严肃沉痛的表情，心中顿时咯噔一下，不好，难道是大王出事了？
　　冰棺被缓缓地平放在地面上，神奇的是，六只堕落种散落在周围，却并未乘机离开。
　　人们顾不得关注堕落种，齐齐围在冰棺旁。
　　却见冰棺之中躺着一位双手放在小腹上的红衣女子，恬静的神色、美丽精致的面容，无一不证明她就是山寨大王霜北雪。
　　“真的是大王！”胖子顿时觉得眼眶一阵酸涩。
　　一些感情比较丰富的士兵顿感绝望，竟当场呜呜哭了起来。
　　特莉萨擦了擦眼泪，努力看向小受，“二大王，您既然把大王的棺木带上来，想必一定是有了主意。”
　　小受点点头道，“我方才听你们说，那人帝和我娘子长得十分相似，我就在想，或许她们之间有什么联系。所以，我要把她带到人帝面前，恳请她能够出手相助。”
　　胖子和特莉萨对视了一眼，
　　这似乎是目前他们唯一能够想到的办法了。
　　只要大王能复活，不管对方提出什么条件都可以。
　　“那就拜托二大王了！”
　　胖子朗声对山寨众人道，“以后石少侠就是我们的二大王，诸位切切不可忘记。”
　　“拜见二大王！”众人齐声道。
　　小受点点头。
　　从他跳下悬崖的那一刻起，他在人们眼中和就懦弱无能再也没有关系了。
　　直到堕落种拖着冰棺飞了老远，胖子忽然叫道，“卧槽！刚才忘了问他是怎么降服堕落种的？”
　　特莉萨看向天空中只剩下一个小点的背影，半晌才道，“希望我们不要所托非人。”
　　






第0章 女帝（7）
==============================
　　视网膜上的倒计时还有5小时12分钟。
　　看着时间以秒为单位不断减少，林南心中就有一种奇异的感觉。
　　就好像这是她生命的倒计时，
　　当时间归零之后，
　　无论生前力量多么强大，所有的一切都将化为虚无，消散在无尽的虚空之中。
　　而此时，通过技能“幻海”召唤的巨大堕落种正在不断逼迫妖帝后退。
　　和尚似乎已被它逼入绝境，守护降魔大阵的六道火焰所剩无几。
　　之前死于漫天黑雪的堕落种成了死灵生物源源不断的养料，即便巨大堕落种瞬间被全部粉碎，重新组合起来也只不过是十几秒钟的功夫。
　　但没多久，受到降魔大阵保护的幸存堕落种们却紧紧抱成一团，
　　由此而散发出的妖气就算是林南也不禁有些吃惊。
　　这是什么情况？
　　巨大堕落种甚至被那股突然激射而出的妖气震慑住全身，短时间内没有做出再次攻击了尘的行为。
　　“轰隆！”
　　降魔大阵再也无法承受巨大妖力不断膨胀带来的后果，最终爆炸解体。
　　一时间，整个山谷内都被浓密的妖气所笼罩。
　　“啊啊……”
　　就在此时，林南身后忽然响起数声惨叫。
　　只见巨浪帮的二十余名帮众抱着脑袋跌倒在地不断痛苦挣扎。
　　黑色妖气无孔不入，很快就将他们转化成为了半人半妖、面孔狰狞的怪物。
　　冷易同样也遭到了妖气的侵袭。
　　或许是因为体质的原因，不断有妖气从他的七窍灌入，他所遭受的痛苦也要比其他人多出百倍。
　　他佝偻着身子，就像一只煮熟的大虾蜷缩在地面上。
　　直到他摇摇晃晃地重新站起身，虽说他并没有像手下们那样变成怪物，但是他的眼神之中所透露的疯狂和嗜杀，却是之前并不存在的。
　　“啊！”
　　冷易带着已经是怪物的手下怪叫着冲向人帝的直属塑像队伍。
　　那些复活的雕像虽然并不是真人，但它们个个都拥有智慧，绝非寻常土制傀儡。
　　面对敌人突袭，他们严阵以待。
　　很快，双方就结结实实地撞在一起。
　　如果说，冷易在遭受妖气侵袭之前并非塑像对手的话，而这一次碰撞，却是巨浪帮一方对塑像们的压倒性碾压。
　　仅仅只是片刻，塑像们就不可思议地看着冷易的宝刀轻而易举地划过它们的胸膛，而它们却压根无计可施。
　　冷易的力量在妖气的刺激下竟得到了成倍增长。
　　“哈哈，爽快！爽快！这就是获得力量的快乐吗？”
　　冷易一边哈哈大笑，一边肆意屠戮剩下的塑像。
　　此等关键时刻，林南又岂能见死不救？
　　重新恢复巨大堕落种的行动能力之后，林南立刻将重心放在了冷易这边。
　　没想到那浓郁的妖气竟然会使得他们当场反水，不得不说，妖帝的力量果然是变化无常。
　　但既然身为叱咤天地的人帝，她又怎会轻易认输？
　　就算再多的伎俩，在绝对的力量面前都是浮云。
　　林南瞬移至冷易身旁，意欲速战速决。
　　此人乃恶石渊化身，因为天性偏激、行事诡秘的缘故，妖气更容易将其侵蚀。
　　虽然不能杀他，但她有的是办法让他无法继续战斗。
　　黑风剑挟着一股前所未有的气势，向近在咫尺的冷易横扫而去，后者就像是预感到林南会插手似的，陡然一个翻滚，躲开了她的突袭。
　　“里樱百鬼斩！”
　　而就在他刚刚起身的那一刻，他便发动了引以为傲的刀技。
　　一时间，无数刀光在落英之中跳荡反折，每一招都拥有瞬间致人死地的绝杀能力。
　　但接下来的一幕，让冷易惊呆了。
　　本以为人帝就算不死也会脱层皮，可是那白色靓丽的身影在他的刀光之中就仿佛闲庭散步一般优雅，
　　无论他怎么努力挥刀，甚至将所有获得的妖气全部倾注在凌厉的刀阵之中，可偏偏每一次刀锋都恰恰好从她的衣角掠过，而无法伤到其分毫。
　　如此令人恐惧的身法以及恰到好处的闪避，让冷易再一次刷新了对人帝实力的认知。
　　本以为获得妖力的加持之后，他能脱胎换骨，至少能和她战个平手。
　　但从方才这一阶段的相持来看，此等想法无异于痴人说梦。
　　“该结束了！”
　　透过无数闪烁且极具威力的刀光，女帝忽然伸出了手。
　　纤长的手指虽然距离他的脖颈还有好几米，可偏偏他就被扼住了喉咙，继而悬停在半空中动弹不得。
　　“死吧！”
　　女帝不断收紧手指。
　　冷易明显感觉到一股大力在不断收缩，对死亡的恐惧这么些年来还是头一次笼罩在心头。
　　这个女人好强！
　　不愧是他中意的女子！
　　只有人帝才能配得上他，能够死在她手里，倒也不枉是一件乐事。
　　“哈哈，来啊！再用点力气！咳咳……”
　　冷易疯狂地大笑着。
　　就好像死亡是他长久以来的期望，如今即将得以实现，他心中充满了喜悦。
　　“废物！”
　　女帝将他扔在地上，一脚踩碎了他的右脚踝。
　　“啊！”
　　冷易疼得眼泪都快流出来了。
　　“踩得好！”他叫道，“身为帝王又岂能不心狠手辣，哈哈，不愧是我的女人！”
　　横竖都是一个死，临死前如果嘴上不占点便宜，那岂不是连做人的最后一点尊严都没了。
　　“咔嚓！”
　　他的左脚踝被踩碎。
　　“好！再来！我的媳妇就是心太软，不如一脚直接把你老公脑袋踩爆！还省得你多花一点力气！”
　　“来啊来啊！”
　　冷易指了指自己满是冷汗的脑门，“冲这儿来！”
　　女帝面无表情地看着他，就像是在看一个智障。
　　“媳妇儿，别怕，就踩一下，你老公先下地狱等你。”冷易依然狂笑不止。
　　女帝又是一脚踩碎了他的膝盖。
　　冷易疼得浑身都在颤抖，可嘴里依然“媳妇儿，老婆”叫个不停。
　　此时，由巨浪帮帮众幻化而成的怪物已被塑像们统统干掉。
　　而了尘在妖力的加持下，再次将巨大堕落种击得粉碎。
　　“轰隆……”
　　这一次，或许是因为力量受损严重，巨大堕落种没有再次聚合。
　　了尘浮在半空中，吃惊地看到女帝正在折磨巨浪帮帮主。
　　他明显感觉到那冷易因为吸收了大量妖气变化成为和他相似的人，如今同伴受辱，他必须要倾力相救。
　　






第1章 女帝（8）
==============================
　　【叮！恶石渊对您的好感度为71%。】
　　【您获得200点气运值，您目前拥有气运值200点。】
　　……
　　【叮！恶石渊对您的好感度为72%。】
　　【您获得200点气运值，您目前拥有气运值400点。】
　　……
　　没想到，冷易几乎毫无阻碍地将他对霜北雪的爱恋转移到了女帝身上，
　　或许是因为她们实际上是同一人的缘故，所以系统对他的好感度数值进行了累加。
　　更可怕的是，在和女帝交战的过程中，
　　他的好感度数值一直在缓慢增长，她在他身上每造成一个伤口，都会得到相应的数值体现。
　　这家伙特么的要是精神正常，她林字绝对倒过来写。
　　【叮！恶石渊对您的好感度为80%。】
　　【您获得200点气运值，您目前拥有气运值2000点。】
　　此时，冷易已被她击倒在地。
　　但不知为何，好感度增长到80%便再也停滞不前了。
　　本来她已经对完成最后一个支线任务并不抱希望，可没想，如今距离拿到第四个藏宝图碎片只有咫尺之遥，若是放任不管，心中总觉得缺了点什么，对不住她曾经的高玩称号。
　　也罢，且让她再试一试该如何从冷易身上榨取更多的好感度。
　　你特么不是抖m吗？
　　这次，就来得狠一点。
　　林南深吸一口气，其实她也不想这样，但是为了支线任务完成度100%的荣誉，她也只能拼了。
　　正如她所预料的那样，越是对他施加肉体上的折磨，那家伙就越兴奋，越口吐芬芳。
　　嗯，在断了两只脚的情况下，好感度已攀升至90%，获得气运值3000点。
　　虽然有些不忍心，不过她还是再一次踩碎了他的左膝盖。
　　好感度攀升至95%了，
　　就差最后一步。
　　“老婆！再用力一点，力度不够啊！哈哈！”
　　冷易满头大汗却面目喜悦地叫道。
　　可是任谁见到他这副惨状，恐怕都会因此对折磨他的女帝充满忿恨吧。
　　了尘本来与冷易素不相识，头一次见面就是在山寨门前。
　　但是见到这家伙因为抵抗女帝而被这般残忍的手段折磨不休，顿时于心不忍。
　　“人帝，亏你还是自诩为拯救苍生的人类之主，他只是暂时被妖气侵袭入体，你要么就给他一个痛快，又何必对他如此羞辱。”
　　了尘怒道。
　　女帝冷冷地看了他一眼，就好像完全没有把了尘放在眼里，
　　转而又踩碎了冷易剩下的右膝盖。
　　但是这一次，奇怪的事情发生了。
　　冷易的表现虽然和之前一样，痛并快乐着，可是好感度竟然只增加了0.1%。
　　照这个速度，就算她将冷易全身活剐了，恐怕也凑不齐最后的5%的好感度。
　　为了印证她的猜想，林南踩在了他本已断裂的脚踝处，反复碾压。
　　“啊啊！痛快！再来！简直比在床上做X还要舒服！”
　　好感度依然只增加了0.1%。
　　难道说以此等方式摄取好感度已经到达了尽头？
　　林南的心思在不停转动。
　　身后，了尘对待女帝无视他而继续虐待冷易的行为表现出了极度愤慨。
　　“大日如来！唵、阿、尾、啰、吽、欠！”
　　失去降魔大阵之后，六道地狱火已经成了他最后的招牌武器。
　　伴随着他的法咒，在妖气加持下增强的地狱火就像是一头野兽，向女帝猛扑而去！
　　“轰隆！”
　　可让了尘感到无比震惊的是，
　　他的全力一击，竟被女帝轻描淡写地用单掌接住，那六道地狱火仿佛被驯服了的野兽，在她身前低下头颅。
　　【您耗费了1000点气运值。】
　　“这……这……”
　　了尘原本以为自己得到强化之后能够再度与之一战，
　　可如今所见，却让他成为妖帝之后，头一次生出心灰意冷之感。
　　他心中已经打定主意，若是霜北雪无法复活，他就将抱着那冰棺一起长眠于地下，永不分开。
　　反正他已经是破了戒的和尚，再也回不去了。
　　利用刚赚取的气运值轻松击退了尘之后，林南再度看向冷易。
　　此刻，这个家伙还戴着铁皮面具，只露出了少许额头和两只眼睛。
　　“为什么在朕面前不摘下面具？”女帝问道。
　　冷易哈哈笑道，“叫我老公我就把它摘下来。”
　　女帝面无表情。
　　她当然不会受他的挟制，右手食指只是轻轻一抬，那面具便立刻脱离了他的脸部。
　　本以为这是一张和小受石渊相似的白净面庞，可是女帝一看之下，却心中一惊。
　　横七竖八的刀疤分布在脸颊各处，就像是一张被划烂了的纸片，使得原本俊秀的面庞无比狰狞，仿佛是从地狱里走出的复仇战士，令人心生畏惧。
　　“哈哈哈，怎么样，哥英俊吧！”冷易仍然在大笑。
　　女帝将面具轻轻放了回去。
　　由此看来，这四个石渊之中，唯有恶石渊从小受尽了非人的待遇，若不是他拥有一颗顽强的心，恐怕早就死在水匪的日常火拼之中了。
　　脸上的这些伤疤恐怕就是当年为命苦苦挣扎之时留下的痕迹吧。
　　她心中一软，原本始终冷峻的面孔不经意间带上了一丝柔情。
　　冷易敏锐地注意到了她的变化，笑道，
　　“怎么，被哥的伤疤镇住了？也难怪，男人嘛，又怎么能像女人那样细皮嫩肉的。
　　当年你老公就是凭着这张脸吓退了诸多想对老子动手的家伙！”
　　女帝微微皱起眉头，
　　“难道……这些伤疤其实是你……”
　　冷易大笑道，“没想到吧！
　　没错，是我自己动的手。我恨这张漂亮的脸，在我没有实力之前，它为我招惹了太多的觊觎之人。
　　为了活命，我只能一刀一刀将我的脸皮割出一道道口子。从此，哪怕我还没动手，对手见了我这张脸都会心生畏惧。
　　直到我再也不需要用它来吓人之后，我才戴上了面具。”
　　女帝叹道，“看来，你过得并不容易。”
　　“老婆心疼我了是不是？来来来，我身上还有几个关节，只要你高兴，随便踩。”
　　冷易毫不畏惧地笑道。
　　“老公，再让你痛苦我会心疼的……”
　　当冷易听到这句话的时候，整个人就像是陷入了僵直状态，他不可置信地看向女帝，完全不敢相信他方才所听为真。
　　“怎么了老公？”
　　【叮！恶石渊对您的好感度为100%。】
　　【您获得3000点气运值，您目前拥有气运值7000点。】
　　【您的气运等级为lv9。】
　　






第2章 四大皆空（1）
==============================
　　【叮！您完成了支线任务四！
　　您获得了藏宝图残片4-4。您已聚齐了碎片，请问您现在是否查看？】
　　“查看！”
　　【组合碎片中……请您过目！】
　　藏宝图是那种典型的古代手绘地图，上面用来标注地形的符号简陋不堪，若非本人，恐怕谁见了都要连蒙带猜至少用上半天功夫。
　　如今，了尘还在一旁虎视眈眈，
　　研究藏宝图一事，不如容后再议。
　　视网膜上的倒计时还有四个半小时，看来她得抓紧时间了。
　　一想到系统对于倒计时结束之后，她是否还能转化为灵体一事语焉不详，她便有九成把握，搞不好随着她失去女帝身份，她的生命也就走到了尽头。
　　毕竟能在她没有任何准备的情况下成为人帝，必然是高等级气运在此间起了决定性作用。
　　系统曾警告过她，对本位面历史构建的越多，以及迥异于本位面特征的设定越多，小世界面临崩溃的风险就越大。
　　她成为人帝这件事本就十分荒谬了，
　　所以作为始作俑者的她定然会被这个位面视为眼中钉肉中刺，恨不得将其早点清除出去，才能维持位面的正常运转。
　　因此她已经做好了生命只剩下倒计时的准备。
　　但是在她离开本位面之前，她必须要完成系统交付的任务才算圆满。
　　最低过关条件，生存两个月。
　　如果严格抠字眼的话，她提前离开低武世界，只生存了大概十五天左右，还不能确定是否符合系统完成任务的条件。
　　而完美过关条件则是一统武林。
　　这个通关方式最初在她看来几乎等同于天方夜谭，但现在，却是能够确保她离开小世界也能活命的最佳方式了。
　　是的，她要在剩下的四个小时内除掉武林盟……
　　不，还不如逼现任武林盟主石惊海退位让贤比较合适。
　　毕竟，就算她把武林盟杀了个精光，但这并不代表她能成功接管武林。
　　虽然此刻她作为女帝，强大的实力无人能及，甚至灭掉整个地球上的人类也并非难事，怎奈当初过关条件已经是低武世界的最高难度了，现在想要随意改动并非易事。
　　呵，她倒是没料到，在拥有了无可匹敌的实力之后，
　　想要在短时间内完成任务，却很难。
　　此时，她早已不关注冷易目前的状态了。
　　毕竟，她是一个拔吊无情的女子。
　　只要百分百好感度到手，他，便是一个废人。
　　了尘同样如此，他一心想要复活霜北雪。
　　她十分感激他的决心。
　　怎奈时限就在眼前，她也顾不上自己原先的躯体了。
　　“让开！”
　　了尘明知自己不敌，却依然挡在林南身前，但原先有些迟疑、畏惧的目光竟一扫而空。
　　直到这时，他才明白，原来自从他跳下那万丈深渊开始，佛祖便早就有所安排。
　　那时他抱着有去无回、杀生成佛的心思，从来没有想过自己会有朝一日失去霜北雪并成为妖帝。
　　如今，人帝带着一股杀气意欲离开此地，
　　以她的强大，外界势必将掀起无尽的腥风血雨，无人可以阻挡。
　　难怪五百年前，人帝将自己封印在地下。
　　可如今，五百年的洗涤并未让她的杀心有所减弱，反而越发强盛。
　　无论他身为妖帝还是一名曾经立志降妖除魔的少林高僧，如今他都必须阻止人帝。
　　“大日如来！普世地藏！”
　　伴随着六道烈火喷涌而出的，还有无数悬浮在火焰附近的神佛天魔。
　　他们的面目被了尘从虚空中召唤而来，虽无实际能力，却拥有降魔镇妖的手势法阵。
　　这一击，几乎耗去了了尘的全部功力。
　　女帝立刻抽出黑风剑凝神以对。
　　就连她也感觉到了尘最后一击之中所蕴含的奇怪能量，稍有差池，她便会马失前蹄，陨落于此。
　　而就在满天神佛天魔将其包围之后，女帝并未像了尘预料的那般慑于佛门法阵而不敢轻举妄动，反而手中长剑宛如刻碑一般在身前划出了无数道旁人压根无法看懂的图案。
　　【您消耗了2000点气运值，剩余5000点气运值。】
　　在气运值的帮助下，林南几乎是不假思索地画出了与那些满天神佛天生就是对头的神将。
　　只不过这些人的面目统统隐藏在青山绿水图案之中，就像是专业杀手，他们只会在敌人防备最弱的时候，突然跳出，一击必杀。
　　显然，了尘的手段再次失策。
　　他几乎耗尽了所有潜能才请来的神佛天魔竟然完全没有起到作用就烟消云散了。
　　而作为对手的人帝仅仅只是在空气中划出了几幅似是而非的图案。
　　和尚差点没喷出一口老血，满眼都是震惊。
　　他恐怕只有以身殉佛才能达到最终目的了。
　　霜北雪，对不起，我死后魂魄自会飞过去陪你一起，直到千年万年之后……
　　了尘决心已下，甚至不顾身疲力竭的现状，强行再催出了一波六道烈火。
　　他强忍着疼痛咽下一口鲜血，这一次，他势必要与人帝同归于尽！
　　可偏偏就在这一刻，空中忽然传来了清晰的“噗嗤噗嗤”翅膀上下翻飞之声。
　　自打黑雪出现之后收割了一大批堕落种，剩余的堕落种也在刚刚化为妖气散落在山谷之中，如今空中怎么会又出现新的堕落种？
　　了尘和林南不约而同地看向空中。
　　下一秒，他们的瞳孔都禁不住收缩了一下，一脸不可思议。
　　霜北雪沉睡的冰棺怎么会出现在这儿？
　　那些留守洞穴的堕落种是疯了吗？
　　万年坚冰虽然坚固，可在现阶段激烈对抗的情况下，冰棺很容易就会被波及而导致粉身碎骨。
　　如果霜北雪的身躯受到哪怕一丁点的损害，
　　他简直万死难逃其咎。
　　在冰棺距离地面还有百米之际，了尘就像是一道疾风冲向空中。
　　林南迟疑了一下并没有跟上，但是她很清楚的看到了冰棺上趴着一个人。
　　小受石渊？
　　他怎么会和冰棺在一起？
　　林南的脑子稍有些混乱，她开始有些看不清事情的走向了。
　　“你是谁？快让开！”了尘撕心裂肺的大吼道。
　　小受石渊紧紧抱着石棺，“她是我娘子，你才给我让开！”
　　林南，“……”
　　这特么是两夫争一女？
　　总感觉这个场面她好像经历过。
　　






第3章 四大皆空（2）
==============================
　　若不是担心攻击会导致冰棺跌落地面或是直接破碎，
　　了尘恨不得将那个瘦弱的小子按在地上摩擦一百遍。
　　不用说，一定是他打扰了霜北雪的沉睡，不仅如此，这家伙竟还敢口口声声自称是她的夫君，简直恬不知耻，无耻至极！
　　“混蛋，你到底是谁！为何将她带至此处？”
　　了尘就像是一头暴怒的狮子，浑身上下充满了爆发性的力量。
　　小受毫不畏惧地看向他，
　　“我说过，她是我娘子，带她来是想让她重回到这个世上。你这个和尚又是哪里的，为何觊觎我家娘子。”
　　了尘气急反笑，“就你这小不点，何德何能，霜北雪会看上你？”
　　小受挺起胸膛冷笑，“事实就是如此，野和尚离我们远点，省得惊扰了我家娘子。”
　　了尘不禁眼睛虚眯，双拳紧握。
　　他能感觉到，冰棺上的这小子实力低微，完全不是他一合之将，
　　可为什么他竟然能够独闯洞穴，还能让留守的堕落种听从指挥，将冰棺偷运出来。
　　这其中，难不成还有什么蹊跷？
　　还没等了尘琢磨明白，小受从刚刚落地的冰棺上跳下，冲着正在看戏的女帝双膝跪下，猛地磕了三个响头。
　　“求这位姐姐救我家娘子一命！”
　　林南冷冷道，“朕为什么要答应你？”
　　小受抬起头，血液顺着额头往下滴落，“我家娘子和您几乎是一个模子里刻出来的，您若是不信，可凑近观看。”
　　林南自然知晓，但为了在二人面前表示她是头一次知道此事，
　　还是向前迈了几步，直至平卧在冰棺中的霜北雪露出了她精致无双的面容。
　　“求求您救我家娘子一命！”
　　小受用膝盖挪到林南面前，再度磕起了头。
　　地面砂石甚多，林南甚至都能清晰地看到他的膝盖破损而留下的血痕。
　　了尘立在一边低头不语。
　　或许是在求得霜北雪复活这件事上，小受的愿望和他一致，所以他暂时保持沉默，看人帝能否真的可以救活霜北雪。
　　“她的确和朕长得很像，难道，只是凭这一点，朕就要救一个素不相识之人吗？”
　　人帝丝毫没有松口。
　　小受愣住了。
　　他眨了眨眼，泪水似乎就要夺眶而出。
　　但是一想到“踏红尘”曾对他说过，流泪除了能让自己感到软弱以外，并无实际用处，
　　他便活生生地将泪水咽进了肚子。
　　“求您了，或许，她是您失散多年的孪生姐妹……”
　　小受又跪着向前移动了一步，尔后低下头亲吻人帝的脚尖。
　　“我愿意以一生侍奉您，只求您能施以援手。”
　　林南叹了口气。
　　如果她真的有复活技能，此刻她将霜北雪复活，那么问题来了，
　　女帝和复活的霜北雪，谁才是真正的林南？
　　谁将占据霜北雪的躯体，亦或者成为一个没有意识的白痴？
　　更何况抛开这些问题不谈，她是真的没有任何办法复活她自己。
　　看到视网膜上不停跳动的倒计时，林南摇摇头，她不能再耽搁时间了。
　　她必须硬起心肠拒绝小受，就算他伤心欲绝，她也没有任何办法。
　　世界就是这样残酷，人死不能复生更是世间常理。
　　谁要是对不可能之事抱有幻想，那么他迟早会撞得头破血流，才会懂得什么是希望幻灭。
　　“朕……”
　　女帝刚说出一个字，却不料伏在她脚下的小受陡然起身，
　　手中一柄匕首径直刺入她柔软的腹部。
　　一招得手之后，小受立刻后退，眉眼之中皆是冷峻之色。
　　“这柄匕首乃是千年前的青铜神器，千人鲜血炼制而成，专为克制神怪天魔而生。我费尽千辛万苦才在一处古墓中寻得，如今一试，果真效果斐然。”
　　林南顿觉腹痛难忍，怎奈如小受所言，此匕首似乎天生就克制魔神力量，即便是它造成的伤口，一番气息运转下来，竟只恢复了少许伤势。
　　她刚才竟然大意了，任凭小受跪在她脚下哭泣。
　　不对，他不是小受！
　　难道他是和小受一体双魂的……善石渊？
　　“朕与你无冤无仇，你为何暗算于朕？”林南捂着不断流血的腹部，挣扎着问道。
　　“无冤无仇？呵呵！”
　　善石渊冷冰冰地看向她。
　　“五百年前，你差点让我神魂俱灭，这难道不是仇恨？”
　　林南愣了愣，脑海之中就像是一团浆糊，愈发混乱。
　　“你是妖帝？可他……又是谁？”
　　了尘分明继承了妖帝的衣钵，可为何善石渊突然又跳出来自称是五百年败给她的对手？
　　善石渊看向林南的神色一扫最初山寨洞房内的深情款款，反而充满了冰冷和仇恨，恨不得立刻就将林南斩于马下。
　　只不过当他看到林南腹部的血迹越来越浓之时，当即放缓了脚步。
　　有时候，复仇不仅仅满足于一刀斩下他的头颅，
　　如果能在全面击垮了她的内心之后，再补上最后一刀，那种块感才是令人为之着迷的。
　　“啪啪啪！”
　　善石渊用力拍了拍手掌，“为了万无一失，我还给你准备了一个礼物。”
　　似乎在应和他的信号，山谷周围立刻耸立了许多红色镶边、高高飘扬的黑色旗帜，而且上面都绣有一个大大的“石”字。
　　不仅仅是林南强忍着疼痛面色愈发惊讶，就连了尘和靠在树干上奄奄一息的冷易，都露出了惊异的目光。
　　尤其是了尘，
　　在少年刺伤女帝的第一时间，他就护在冰棺前，生怕女帝暴起而伤及霜北雪。
　　但那个瘦削的少年前后反差之大，让他几乎感到无比震惊。
　　“这才是真正的封魔大阵！我花了足足五年时间特意为你打造的。”善石渊哈哈笑道，“当然，为了防止你有我不知道的手段，我怎么样都会想办法刺你一刀。”
　　善石渊话音刚落，
　　一道类似蜘蛛网模样的阵法将山谷中人牢牢包裹在其中。
　　就连山谷周边的崖壁和脚下的土地，都有隐隐发光的网格。
　　林南顿觉呼吸困难，手脚沉重，几乎是寸步难行。
　　但偏偏了尘并没有受到影响，以惊讶的目光看向善石渊。
　　“因为我们五百年前是同一个人呐，了尘大师。”善石渊缓缓道。
　　了尘，“……”
　　林南又深深地看了一眼山顶上的“石”字大旗，突然间恍然大悟。
　　“你就是石惊海？”
　　善石渊点点头，傲然道，“没错。”
　　






第4章 四大皆空（3）
==============================
　　原本高树林立、郁郁葱葱的山谷，在黑雪的肆虐下，树木都被横切成了几十小段，
　　和凌乱的枝叶、破碎的堕落种血肉一道散落堆积在地面上，显得满地疮痍、一片末世景象。
　　此时，黑雪虽已暂时停止，
　　但悬停在山谷上空的乌云却并未立即散去。
　　六月刺骨的寒风，让整个大地都响起了尖锐的呼啸声，就好像这才是世界的本来面目。
　　几十面分布视野各处的红色镶边黑色大旗在风中猎猎作响，
　　手持旗杆的士兵似乎早就为这一天的到来演练多时，即便风再大，旗杆就像是长在悬崖边缘似的，纹丝不动。
　　真·降魔大阵的节点散布在山谷的各个角落，
　　就像一张真正的大网，被捆缚其中的猎物压根无处可逃。
　　在降魔大阵的压迫下，林南感到头顶上就像是多了一层厚钢板，浑身沉重了许多。
　　如果她没有受伤，或许支撑的时间还能长一些，
　　但如今，她腹部中剑，伤口处源源不断地渗血，由于匕首的“持续掉血”特性，
　　她想要尽快凝结伤口都无能为力，更别说支撑那突如其来的重量了。
　　只不过越到这个时候，她的头脑却反而越清醒。
　　自从来到本位面，很多没有想明白的问题在生死攸关之际有了明确的答案。
　　比如，为何作为她的攻略对象，小受石渊和善石渊共用一个身体，而恶石渊和金刚石渊却是两个单独的个体。
　　她最初以为这只不过是系统的恶作剧，
　　但现在看来，经过她的重构历史之后，一只小小的蝴蝶随即扇动了翅膀，所有后来的一切都在历史的基础上出现了她意想不到的变化。
　　就像了尘能够成为妖帝，而她又毫无预兆地成为人帝一样。
　　历史就在这一刻与现实形成了完美的闭环。
　　五百年前，人帝与妖帝进行殊死搏斗，所有人都以为妖帝战死，实际上却并非如此。
　　林南右手捂着腹部，鲜血早已将白裙子染地惊心动魄，
　　但她依然坚持没有倒下，维系着女帝的最后一丝尊严。
　　“五百年前，朕分明将你打得魂飞魄散，为何……”
　　林南想听一个解释，一个在她所讲述的历史大框架下的，她并不知道的细节。
　　善石渊冷笑道，“没错，当年我的确败在你的手下。而且魂魄真的被你打得四分五裂，差一点就要消散在虚空之中。
　　但妖帝的魂魄又岂是那么容易烟消云散？
　　在你自以为胜券在握，已忽视战场残留的情况下，快要消散的魂魄重新聚在一起。
　　只不过，由于你的力量的确恐怖，我的魂魄被打散成为了四部分。
　　其中两部分陷入长久的睡眠之中，而我和你们口中的‘石公子’则勉强还能有所活动。
　　在你离开战场之后，我和石渊重新化为人形，但因为我们的力量受到极度削弱，所以在化形的过程中，他失去了所有的记忆，而我也只能和他共用一个身体。”
　　善石渊分别看了了尘和冷易一眼，“二十多年前，另外两个魂魄分身才渐渐苏醒。”
　　直到这时，林南才总算明白了四个石渊的来历。
　　呵，真是没想到，当初她只是为了应付场面而随口一说的位面历史，为了能让所有因素贯穿联系起来，这背后涉及到了多少工作量和计算量，如果把一个位面的大脑当成一个超级计算机，每多一个信息，计算量就会以几何级数的级别得到增长。
　　难怪系统反复强调不要引起位面崩溃，其原因就在这儿。
　　一旁的了尘总算明白他为何会在地狱洞穴得到妖孽们的效忠了，难道他就是石惊海口中的妖帝两个沉睡的分身之一。
　　冷易强忍着疼痛哈哈大笑道，“小子，你讲的故事很不错，巨浪帮就缺你这样会插诨打科的人才，要不你到我这儿来，我给你每个月二两银子。”
　　善石渊冷哼一声道，“整个武林都在本盟主的手中，你一个小小的巨浪帮也敢在这儿得瑟。
　　你以为为何近些年来，武林盟任凭巨浪帮做大而从不过问，还不是因为你是妖帝分身，本盟主才严令各帮派不得和你们作对。”
　　“这么说来，老子还要感谢你了？”
　　善石渊摇摇头道，“感谢就不必了，因为你们很快就要知道，我要的是什么。”
　　“朕不明白的是，小受……我是说石渊又怎么会把你当成他的父亲？”林南问道。
　　小受作为她第一个攻略成功的对象，多多少少对他有一定好感，甚至存在一种恶作剧之后的愧疚。
　　善石渊道，“虽然我和他共用一个身体，但由于我继承了妖帝的全部记忆，而他则像是一个任人**的孩童，所有的记忆都可以由我来任意编排。没错，为了演好这出戏，我真的结婚并生下了两个儿子，然后将身体交还给石渊。”
　　“原来如此。”
　　善石渊拍了拍一旁霜北雪沉睡的冰棺，对了尘说道，
　　“和尚，你真不用伤心，这个死去的女子只不过是女帝的一个分身罢了，她的记忆全都在女帝脑子里呢。”
　　了尘一惊，看了看善石渊又看向女帝，
　　他方才听说了自己的身世，下意识地想要抵触这个该死的真相，却不料那石惊海紧接着又抛来了一个更大的炸弹。
　　“这不可能！她们虽然长得很像，但绝不可能是同一个人。”
　　了尘紧紧攥着佛珠，连声否认。
　　善石渊叹道，“天底下怎么会有如此相像之人？
　　你觉得这可能是巧合吗？
　　更何况，她如果仅仅只是人帝，又怎么会知道和我双魂一体的另一个魂魄，把我当父亲之事？”
　　林南一惊，这才意识到，她在不经意间竟然问出了有悖于她身份的问题。
　　她本来不想和了尘再有什么情感上的纠葛，可没想善石渊竟然如此狡诈，瞬间就猜到了霜北雪其实是她分身的真相……
　　没错，这就是真相。
　　如她所料，在听了善石渊的一番话之后，了尘呆了又呆，
　　他看了看冰棺中似乎在沉睡的红衣女子，又看了看一旁受伤蹙眉的女帝，声音渐渐在发颤，
　　“路上你和贫僧说的那些……”
　　林南淡淡道，“的确……朕……不，我喜欢过你，那时我还不知道你是妖帝分身。
　　但那只是分身的自作主张，而我对你其实没有任何感觉。
　　就算你救活了分身，她也只不过是一具没有灵魂的行尸走肉罢了。”
　　






第5章 四大皆空（5）
==============================
　　善石渊忽然哈哈大笑，
　　“霜北雪，你怕不是忘了你和石渊洞房那天晚上，我将他取而代之和你缠绵的那一段美好时光。
　　你的唇真的很甜，我很喜欢。”
　　本来听了女帝的话心中就已充满悲苦的了尘低下头，脸色隐藏在灰暗之中，谁也看不清他现在是什么表情。
　　而冷易则在另一边大声叫道，“好一个脚踏三只船的婊-子！”
　　林南看了一眼了尘，暗自摇头，又一个纯情的少年遭到背叛，这样的打击无疑是巨大的。
　　她也不想的。
　　怎奈那善石渊就像是一只聒噪的鹦鹉，一副挑拨离间乐此不彼的模样。
　　“你若是还想再续情缘，朕奉陪就是了。”
　　善石渊忙摇头道，“哈哈，想骗我靠近，没门。
　　只可惜你露出马脚太早，就算搞了个分身出来也不知道换一张脸。
　　当然了，这也不能怪你，毕竟这世界上还有谁知晓妖王并没有死？”
　　林南淡淡道，“所以，当初你化身为石惊海带着武林盟剿灭魔教之时，发现了我，所以这才网开一面，没有将我处死。”
　　“正是如此。我故意放你逃走，并一直派人盯梢，发现你在乐华镇附近的山脉落了脚。
　　我当时就有百分之八十的信心确定，此处想必便是人帝自我封印之地。
　　从那时开始，我就着手布置降魔大阵了。”
　　善石渊的言语中带着一丝未卜先知的得意。
　　“我明白了。”林南叹道，“你处心积虑把自己送进山寨，其实就是想借这个机会号令各路武林人士齐聚乐华镇，在山寨的眼皮子底下尽快完善降魔大阵。”
　　“没错，毕竟我的对手是人帝分身，我又岂能掉以轻心。
　　若是山寨旁的山谷周边总是莫名其妙的出现大批人马，势必会引起你的注意。
　　但是在降魔大阵即将功成阶段，却又需要大量人手同时对其进行处理，所以，我只得想了这么一个法子。
　　幸好，你的分身，不，是你，却对石公子真的一见钟情，这让我省了不少麻烦。
　　只不过，在洞房阶段，我实在忍不住跳了出来，因为我也想尝尝人帝的滋味，啊，是真的美味。
　　如果我不是妖帝，和你这样的美人共度余生，简直就是神仙一般的享受。”
　　林南露出了笑容，就仿佛回到了那一夜的洞房，显得羞涩而多情，
　　“是啊，本来我们俩差点就……那时，我真的好喜欢你。只可惜，中途却被什么血衣楼坏了兴致。”
　　善石渊恨恨道，“没错，那时我也的确动了情。不过你放心，血衣楼已被我灭门，算是出了这口恶气。”
　　“要不，我们……再续前缘？”
　　善石渊身子一颤，他就像是不认识人帝似的，仔细看向她的眼睛，
　　却见她的眼神带着一丝闪烁的波光，加上她近乎完美无缺的脸庞以及因为失血而惨白的肤色，那种令人印象深刻的魅力的确是他之前不曾见到的。
　　这一刻，善石渊真的闪过这么一个念头，
　　他们何必再互相厮杀，若是二人联手，他们岂不是仿佛神仙眷侣一般快乐无比。
　　【叮！善石渊对您的好感度到达100%】
　　【您的气运等级升至lv10级，获得气运值5000点，您现有气运值10000点。】
　　“你就是个婊-子！”
　　“草！就知道冲别的男人挤眉弄眼！”
　　冷易在一旁不停地大叫，
　　或许是因为善石渊现身的缘故，原本淤积在山谷中的妖气更加浓郁，
　　受了伤的冷易在妖气的滋养下竟渐渐伤愈，重新爬起身。
　　他看了看腹部受伤楚楚可怜的林南，心中积攒的怒气全部向善石渊倾泻而去。
　　“从哪冒出来的狗东西，还真以为自己算无遗策是个人物了？老子今天就把你砍死在这儿！”
　　“冷帮主，冷静，我们五百年前可是同一个人。”
　　“呵呵，姓王的五百年前还是一家呢。再说了，你是你我是我，我从来就没觉得我特么非要听你的话。你算什么东西！老子从死人堆里长大，还怕你这么个玩意？”
　　冷易一边说着，冷厉的刀光就将善石渊兜头罩入。
　　善石渊仓促间匆忙抵挡，一时竟被冷易的气势给盖了过去。
　　而此时，了尘就像是入定了一样，双眼紧闭，口中念念有词。
　　“法不自起，因缘故生；但是因缘，自性皆无。斯则顺理为解，乖宗成惑。惑故生死流转，解则累灭无为。身心为苦，苦尽为乐，尽苦之道，其唯大解。解极惑尽，身心俱忘，寂然永乐，谓之灭度。非我弘化，群生岂济？凡解不自生，要由渐习，假名法粗，抑心则易，故始就众生空，以明降伏也。”
　　“和合为相，实同幻化。妄有六根，六根四大。中外合成，妄有缘气。于中聚集，似有缘相。假名为心。”
　　“知幻即离，不作方便。离幻即觉，亦无渐次。”
　　“嗡嘛呢叭咪吽！”
　　亲耳听到女帝说不喜欢他了，而且当着他的面和别的男人打情骂俏，
　　尤其当他情窦初开，以为这份感情是天底下最坚实的墙壁，绝对不会轻易倒塌，
　　他甚至做好了一辈子去陪伴冰棺的打算。
　　可偏偏事实就在眼前，霜北雪就是女帝，女帝就是霜北雪！
　　那种痛宛如刀割！
　　情感大起大落，心中无比疼痛就像是镜子粉碎的那一刻，了尘忽然悟到了什么。
　　情劫如果不够痛苦，怎能叫情劫，怎能让灵魂一下子飞升？
　　一定痛到灵魂都要破碎的程度，才能够亨受渡劫成功后的大造化！
　　只是……度过之后，再无爱无恨，看透一切，放下一切，看淡世间，已然成佛。
　　为何要成佛？
　　只因天将降大任于斯人也。
　　“轰隆！轰隆！”
　　盘踞在头顶上空的乌云在轰鸣的雷声中烟消云散。
　　仅仅只是片刻，天空湛蓝、霞光万丈，天边竟有七彩虹若隐若现，
　　一阵香风飘过，花瓣簌簌飞起。
　　所有人，包括举着大旗的武林盟众人都惊呆了。
　　而接下来更震惊的一幕就在眼前，
　　只见了尘盘腿缓缓悬浮在空中，左手平放于小腹前，右手做佛手印。
　　一道和煦的光从天空上直射而下，将其笼罩。
　　林南低下头，突然发现她的伤竟在不知不觉间痊愈了。
　　






第6章 四大皆空（5）
==============================
　　“草你个龟孙！”
　　“打你个瓜皮！”
　　空中异象一出，就连一旁不停骂骂咧咧互相打斗的冷易、善石渊二人，都不禁暂时停下动作，齐齐看向已经漂浮在半空中的和尚。
　　在那道佛光的普照之下，不仅了尘的面容宛若塑了一层金色，
　　就连林南腹部持续流血的伤口都缓缓愈合，连一道伤疤都不曾留下。
　　“谢大师！”
　　此情此景，即便林南此时贵为人帝，
　　却也不由自主地双手合十，附身致谢。
　　生死易渡，情劫难渡。
　　就连神仙有时也难逃情劫，渡过之后方能飞升；若渡不过，则落得灰飞烟灭，身归混沌。
　　神仙尚且如此，凡人被情劫所困者更是数不胜数。
　　如今了尘和尚竟然在这一刻因为情劫而大彻大悟、立地成佛，不得不说这是他的大造化。
　　前世之因后世之果。
　　如果不是因为她为了追求好感度而刻意追求，也不会在了尘心中勾起波澜，
　　了尘将仍然是一个面色严肃、少年老成的少林高僧。
　　只有真正经历了世间最令人烦扰之苦，体验大起大落的情绪变化，一个人才会得到成长。
　　了尘本就佛性深厚，聪慧多才，
　　一个顿悟，便让他的佛心跨入到一个崭新的层次。
　　“该死！”
　　善石渊急了，
　　他的原本计划可没将了尘成佛包含在内。
　　更糟糕的是，降魔大阵在他的佛光普照之下，效力不知为何大打折扣，就连女帝也恢复了伤势。
　　这几乎相当于他之前所做的努力全部白费。
　　他顾不上再和女帝、以及那个头脑塞满了水的冷易耽搁时间，立马一个起跳，悬浮在比了尘更高的空中。
　　“……”
　　随即他口中默念了一连串字符，脚下整个降魔大阵原本已经暗淡的网格似乎再度变得发亮。
　　但已经恢复全盛状态的林南又怎么可能坐以待毙，几乎是同一时间，她也一个高高跃起，手中的漆黑长剑陡然刺向空中，企图将降魔大阵划破一个口子。
　　“吱啦……”
　　剑刃在虚浮的降魔大阵表面划出一道长长的白印子，却压根无法刺出。
　　与此同时，冷易忽然抱着脑袋疼得在地上打滚，就连悬浮在半空中的了尘都闷哼一声，嘴角留出一丝鲜血。
　　“到了我们四个分身重新合而为一的时候了。”
　　善石渊即便浮在高空，声音却像是在几人耳边诉说一般。
　　“合你玛德屁！老子就是冷易，谁要和你合为一体。老子的女人老子自己去抢，就算她是婊-子，但老子喜欢。”
　　冷易越感到头痛，他的精神就越亢奋，声音也就越大。
　　“阿弥陀佛，施主杀心太重，已经快要坠入魔道，贫僧不才，愿舍身相救。”
　　而另一边的了尘则不停转动佛珠，佛光大盛，
　　金光和降魔大阵中的网格微光竟慢慢融为一体，一时间整个山谷都是和尚诵念佛经的声音。
　　善石渊从来没想过自己苦心经营多年的计划，竟在最后关头功亏一篑。
　　冷易与了尘二人对他的合体召唤均极力抗拒，哪里还有一点当年妖帝叱咤天下、无所畏惧的气势。
　　一时间，耳朵里都是诵经之声的善石渊竟呆在原地，
　　前所未有的挫败感和差一点点就能达到目的的遗憾让他不禁气血翻涌，差点一头栽倒。
　　“石盟主，这就是你的计划？
　　集合四人之力重返妖帝巅峰，以此来对付朕？”
　　林南叹道，“只可惜，你忘记了一点，没人愿意过**纵的人生。
　　就算妖帝分身又如何，他们过惯了自己的生活，拥有自己的爱恨情仇，为了一个虚妄的妖帝称号，他们就要抛弃所有的一切，化为你称霸世界的力量，你觉得可能吗？”
　　“不！这是他们的义务！他们必须这么做！”善石渊吼道。
　　“有种咱们单挑！谁胜了谁是老大！”冷易抱着剧痛的脑袋，眼眶里都是血丝。
　　了尘仍然不停地诵念佛经，善石渊听在耳中，愈发烦躁不堪。
　　“去死！都去死！”
　　善石渊陡然狂笑，“既然都不听话，那你们都去死吧！
　　启动降魔大阵自爆程序！
　　你们的尸骸将会化为妖气被我所吸收，就算达不到妖帝曾经的巅峰，却也足够统治整个世界。”
　　可就在这时，被降魔大阵一直困住的林南竟然失去了踪迹，
　　而所谓的降魔大阵自爆也压根没有启动。
　　善石渊扭头一看，却发现阵眼处的武林盟士兵所高举的黑色旗帜已被拦腰斩断。
　　那些只具有普通武功水准的士兵又岂是白衣女子的对手，三下五除二，死的死逃的逃，降魔大阵的护卫者顷刻间就土崩瓦解。
　　“这怎么可能？这不可能！”
　　善石渊完全不可置信，要知道这座降魔大阵几乎是为女帝量身打造，结合他当年与其对阵的经验，所设下的法阵都能对她形成全方位的压制。
　　即便在了尘的干扰下，降魔大阵的法力被削弱了许多，但是想要凭空离开此阵，绝无可能。
　　林南可没工夫给善石渊做解答，接连几剑，就好像飘逸潇洒的剑客，将降魔大阵几处关键的阵眼破坏。
　　“轰隆！”
　　降魔大阵烟消云散，
　　善石渊的所有努力瞬间化为泡影。
　　前一分钟，林南向系统祭出了她的所有气运值，想要脱离法阵。
　　【打开你的藏宝图。】
　　林南依言立刻展开那页图纸。
　　【宝藏所在位置，就是一处唯一可以离开大阵的漏洞。】
　　由于山谷三面朝山，一面向着湖泊，面向湖泊位置自然就会少了许多节点，虽然依靠其余三面石壁的节点照样能撑得起法阵，但终究会留下一些很小的漏洞。
　　善石渊聪明地将其掩盖在极其隐蔽的角落，若非有专人指点，决不能寻找得到。
　　但经过气运值修改的藏宝图却完美地指出了漏洞所在。
　　于是，林南就在这生死危急关头脱离了大阵，打乱了善石渊的最后计划。
　　“不可原谅！不可原谅！”
　　善石渊本以为他多年的计划完美无缺，即便妖帝分身不从，他也能夺取所有人的力量杀死人帝。
　　如此一来，他就将成为天地之间仅剩的强者，叱咤风云随心所欲。
　　却不料，自从他正式现身之后，除去偷袭人帝得手外，压根就没有一件事能够顺风顺水。
　　“吼！”
　　善石渊仰天长啸，一股股血线陡然从山峦的四面八方向他飞来。
　　“本来不想用这招，都是你们逼我的！”
　　






第7章 四大皆空（6）
==============================
　　山寨之中，守卫们正在和零散的堕落种相搏。
　　与此同时，因为遭到林南的驱赶而败下阵来的武林盟等人，也和刚刚从地下钻出不久的堕落种碰撞在一起。
　　不是你死就是我亡，战斗一经开始便立刻陷入白热化。
　　而就在此时，战场上的对阵双方无论是人类还是堕落种，都有一部分在这一刻突然失去意识重重跌倒在地，继而，就像是有一双手灵巧的将一条血线从他们的脖颈处抽出，尔后齐齐飞向高空，
　　人们都傻了眼，完全不知道那些无故倒下的人是生是死。
　　高空中，吸取了五百余人鲜血精华的恶石渊，脸上就像是蒙上了一层血红色的轻纱，轻易无法看到他的脸色。
　　“这就是你的真本事，用普通人的性命短时间内为你增加功力？”
　　女帝一眼看穿了他的伎俩，黑风剑挥舞下，一道道坚不可摧的气量直冲对手而去。
　　与此同时，了尘的佛光笼罩在了她的身上，瞬间给她加上了五六个正面增益buff。
　　冷易苦于没有飞行技能，只得在下方用恶言恶语对其加以听觉上的干扰。
　　“妈了个巴子！废物就是废物，自己没本事只能处处依靠别人，有种一个人单挑啊！”
　　恶石渊充耳不闻，虽然在林南的干扰之下，他再也无法吸取新的血液。
　　但是之前所获得的力量却也足以令他和女帝对抗一段时间。
　　【警告！警告！距离您脱离女帝身份还有1小时。】
　　当这个提示跳在视网膜上之际，林南不禁皱起眉头。
　　没想到整整六个小时的附身时间，已耗去快五个小时，如今却还没达到她的通关要求，
　　而且此刻，她和恶石渊也就是石惊海战在一处，
　　无论最终她有没有战胜他，似乎都对“一统江湖”的完美通关条件没有任何作用。
　　该死，
　　难道她就只能等待系统的评判，将命交给上天来选择她的归宿不成？
　　生死相搏之间，走神意味着行动会出现少许偏差。
　　而这些许的偏差在高手看来就像是对方给他送上的完美大餐，若是不美美享用一番，岂不是对不起主人的好意？
　　善石渊立刻凝聚出一股宛如筷子一般粗细、却十分锐利的剑气，刺向那道一闪即逝的破绽。
　　“噗嗤……”
　　就算了尘在她身体表面布置了两道防御，却也抵御不住威势如此巨大的一剑。
　　凝虚成实的剑气立刻刺破了防御buff，在林南的肩部留下了一个深深的血洞。
　　后者一口血喷出，瞬间便失去了腾空飞行的能力，径直掉落。
　　了尘几乎和冷易同时上前，一个延缓了她下坠的速度，另一个接住了她的身子。
　　中剑的女帝面如金纸，一股黑气再印堂上萦绕。
　　“剑上有毒！”
　　了尘和冷易同时看向远在空中的石惊海。齐声骂道，“卑鄙小人！”
　　后者冷笑道，“呵，生死相搏只有活下来的人才有资格谈胜利，你们好歹也在江湖上混了这么些年了，连这都不懂吗？”
　　了尘顾不上再和石惊海啰嗦，忙运功为女帝逼毒疗伤。
　　冷易抽出宝刀，指着石惊海大骂道，“来来来，咱们大战三百回合！”
　　“如你所愿！杀了你，我会让你彻底成为我的一部分！”
　　石惊海自然知道斩草要除根的道理，他又怎能坐视和尚救治女帝，今天他必须要了结所有人，以免夜长梦多。
　　可就在他准备落地的过程中，一滴方才林南喷出的鲜血顺着风势从他的脸部皮肤上悄悄滑进了他的鼻孔。
　　在lv10级气运的影响下，那滴鲜血就像是拥有了生命一般，从毛细血管渐渐潜入他的大脑。
　　仅仅只是片刻，在他刚刚落地要和冷易决一死战之际。
　　善石渊突然丢下长剑，右手紧紧扼住了自己的喉咙。
　　“咳咳……你松开！你松开！”善石渊的面色渐渐涨红，艰难地叫道。
　　只可惜，他的左手完全不是右手的对手，三人几乎是眼睁睁地看着善石渊当着大家的面要把自己掐死。
　　林南虚弱地叫道，“不行，他要是死了，小受也会受到牵连。”
　　而就在此刻，善石渊跌跌撞撞地用左手捡起长剑，高高举起，看样子似乎想把右手砍掉。
　　冷易急忙一头撞去，“咣当”，长剑掉落，善石渊被撞飞。
　　而当他缓缓爬起身之时，虽然他的面孔依然还是原貌，但人们却不约而同地意识到，这具躯体里的意识换人了。
　　“娘子，娘子！你没事吧。”
　　回过神来的小受，第一时间就奔向面色惨白的林南。
　　虽贵为人帝，可善石渊那把剑上的毒却也是千年毒草炼制而成，常人哪怕只是指尖碰到一点，就会立刻被毒性侵蚀而亡，所以她能坚持到现在，已经算是功力深厚的缘故。
　　一听到“娘子”，了尘倒是面不改色，但冷易却重重哼了一声道，
　　“你娘子在冰棺里躺着呢，这位是人帝陛下。”
　　小受却道，“我都知道了，你们其实是一个人，对吧！”
　　林南点点头道，“是的，不过朕马上要离开这儿了，霜北雪将会替代朕留在你们身边。”
　　“什么？”
　　三人皆是一惊。
　　了尘道，“你的伤并不碍事，只需三天时间，贫僧便能将毒全部驱除。”
　　林南仰起头道，“不，朕……我其实并不属于这个世界，当年是为了制止妖帝我才会横跨时空而来。
　　如今几百年的沉睡已到终点，我留下分身也是希望她能够继承我的愿望，继续生活在这个美丽的地方。”
　　三人面面相觑，
　　从她的表情来判断，她似乎并不是在开玩笑。
　　“有你们在，妖帝已无起复可能。小受，尤其是你，我不希望那石惊海再度霸占你的身子，刚才我和他相拼之际，在你的身体里留下了我的一滴血液，只要我还活着，他的意识就会被始终压制，再也无法实现他的野心。”
　　林南叮嘱道。
　　小受的眼眶红了，“嗯，石惊海既然不在了，武林盟自然也烟消云散。山寨和霜北雪定然不会再受到威胁。”
　　“不，从此以后，你就是石惊海。
　　你和冷易，一个陆上一个水上，守好人间的秩序以防有类似妖帝的人作恶，或许哪一天我还会回来看看也说不准。”
　　小受的眼泪终于止不住地往下流。
　　“娘子……不，女帝陛下，武林盟将世世代代忠于您，定然不会辜负您的期望。”
　　冷易似乎也恢复成为巨浪帮帮主的孤傲姿态，一扫之前粗陋不堪的话语，“陛下放心就好，妖帝我们不会再让他出现了。”
　　【叮！您已达成一统武林的圆满过关条件！请问您现在就要离开本位面吗？】
　　哎呦妈呀，诱导了半天，这俩可算是表忠心了。
　　“离开！”
　　






第8章 问道真相（1）
==============================
　　接连经历现代小世界和低武世界的林南，当她再次回到通天塔地下，看到周围陌生的环境，
　　总觉得她好像经历了一场又一场极其真实的人生，反而当下才是虚幻，让她一时分不清到底哪里才是她真正要为之奋斗的世界。
　　休息了很久，她才从这种奇诡的感觉中渐渐走出。
　　是了，问道大陆对她而言，短短大半年所经历的纷繁复杂的事件，比她在现实世界二十几年的生涯加起来都要多得多。
　　某种程度上，她甚至有了一种这里才是她真正家的错觉。
　　【您完美通关了低武世界，获得奖励“言出法随”，可在下一个小世界之中使用一次。】
　　下个小世界？
　　是了，根据通天塔规则，她必须通关剩下的两个小世界才能到达终点。
　　“系统，低武世界在我离开后，还仍然存在吗？”
　　【作为一个新构建的位面，它可以继续保持运行下去，前提是，没有人能够突破低武世界的限制。】
　　“我明白了，那些临时客串的NPC，他们也都回来了吧？”
　　林南想起石渊、胖子和特莉萨等人，便多问了一句。
　　【当然。】
　　呼……那就好。
　　林南松了口气。
　　忌神一方的左护法傅夜天永远留在了现代小世界，右护法容姬已死。
　　而作为魔族一方首领的埃里克亲王也丧命于现代小世界，由莫里斯伯爵暂时接任指挥官。
　　可以说，在通天塔内，已经没有别的势力可以与她抗衡了。
　　唯一需要担心的就是接下来的两个任务世界。
　　相比较低难度的现代小世界和低武世界，后面的任务难度只高不低。
　　“系统，你之前的承诺依然有效吧？”
　　【当然，依据您的通关完成度，我可以回答您的一至三个问题。】
　　“很好。”
　　林南并没有要休息的意思，对于她来说，现在的每一分每一秒都弥足珍贵，她不想浪费在毫无意义的等待上。
　　【下一个任务世界选好了吗？】
　　“嗯。”
　　她的可选余地并不多，随意选择了一个中等难度的小世界之后，林南微微闭上眼睛。
　　“嗖”的一声，她的整个人影就消失在了空荡荡的、冷寂的地洞之中。
　　而仅仅只是过去了两秒钟，一身是伤、满心疲惫的林南再度回到地洞。
　　只不过，周围的场景虽然没有任何变化，但竖立在她面前的关卡提示却已来到了第100关。
　　【恭喜您，再一次完美通关了系统对你的考验。】
　　林南擦了擦混杂在脸颊上的砂砾和污血，面无表情。
　　末日废土世界的挣扎生涯她历历在目，虽然她最终还是成功通关了，但是留在心底的创伤却一时半会无法愈合。
　　面对系统的询问，她最终决定还是先休息小半天。
　　如此连轴转，的确让她的神经快要处于崩溃边缘了。
　　岩壁上斜插着一排熊熊燃烧的火把，昏黄的火光映照在地上，却给了林南一种安详踏实之感。
　　她斜靠在石柱旁，双眼微闭。
　　休息了大约三四个小时之后，林南重新站起身。
　　她的眼神再度变得冷酷犀利，意志饱满。
　　最后一个任务世界就在眼前，距离胜利仅仅只有一步之遥，她必须要坚持下去。
　　【通天塔第100关为高难度任务世界，请问您确定要进入吗？】
　　“进入。”林南斩钉截铁。
　　一秒钟之后，整个地洞再度变得空无一人，安静无比，就仿佛这里从来就没有人打扰似的。
　　这一次的旅途似乎格外漫长。
　　足足过去了一分钟，林南才重新出现在地洞之中。
　　【恭喜您！不愧是我选中的人，竟然能完美通过所有考验！】
　　林南休息了片刻，在重新适应地洞里的环境之后，
　　才道，“这么说，我有资格提出三个问题了？”
　　【是的。前提是，这个问题不能超出我的认知范围之外。】
　　“还有系统回答不了的问题？”
　　【那是自然，就算是系统，也无法窥得宇宙全貌，这一点毋庸置疑。】
　　林南深吸一了口气，关于这三个问题，她想了好久。
　　毕竟，自从她来到问道世界之后，经历的太多，有很多疑问至今盘亘在心中需要解答。
　　“系统，我的第一个问题。
　　问道世界真的存在吗？人类为什么会成为这里的玩家？那些被拉过来却又断绝了游戏系统的玩家还能有机会回去吗？”
　　【你这已经是三个问题。你如果确定的话，我就回答了。】
　　“不不，再等等。”
　　本来想钻系统漏洞，是否一口气说出来的句子可以被它判定为一个问题，但现在看来，这样的伎俩着实拙劣。
　　“第一个问题，我们这些来自现代世界的玩家通过什么方式可以离开问道大陆，安全回到我们的家园。”
　　【这是个好问题。】
　　系统沉默了一会，似乎在考虑用什么措辞予以回答比较合适。
　　【显然，我必须要先解释一下问道大陆与你们曾经生活的所谓现代世界之间的关系，才能让你听懂我的回答。
　　首先，问道大陆是一个真实的世界，但是和你们的世界并不在同一个位面上。
　　不，准确的说，是不在一个体系内。】
　　林南一脸茫然。
　　【你可以试着将“体系”这个名词理解为蜂巢。】
　　蜂巢？林南更加迷茫了。
　　【蜂王带着一群蜜蜂经营自己的地盘，蜂巢表面分布有无数均匀的六角形蜂房。
　　蜂王和蜜蜂们就是蜂巢的统治者，我们称之为神。
　　而那些蜂房便是一个个被神所统治的位面。
　　问道大陆只不过蜂巢体系中一个小小的位面罢了。】
　　林南惊呆了，她原本以为自己的思路已经够开阔，却不料系统所说还是让她感到无比震撼。
　　世界之大永远超出人类的想象。
　　“我好像明白你的意思了，你是说，人类现代世界和问道大陆并不在一个蜂巢上。”
　　【是的，蜂巢与蜂巢之间相隔甚远，甚至分布有无法跨越的鸿沟。也就是说，本来问道大陆和现代世界就算过去几百亿年，它们之间也不可能有什么交集。
　　但偏偏某个神在问道大陆上偶然发现了两个蜂巢之间有可能存在的连接通道。】
　　






第9章 问道真相（2）
==============================
　　“问道大陆和现代世界之间的连接通道？”
　　林南不自觉地就将系统所说之言重复了一遍。
　　【那位神，抱歉，我不能透露他的尊号，将他的一缕意识经过通道传送到了你们的世界。
　　经过探查，他惊讶的发现，另一个几乎规模和他们同等的蜂巢，竟然无人统治，完全处于一个自由发展、自生自灭的状态。
　　无主之地，先到者先得。
　　这件事很快就被众神所知晓，于是，他们便开始了对另一个蜂巢的攻略计划。】
　　林南微微皱了皱眉头，“众神既已拥有一个蜂巢，所属位面多到数不胜数，为什么他们还不知足？”
　　【众神的力量来源于各位面，而且众神获取力量的方式也不尽相同。
　　比如，问道大陆所归属的那位神，就以收割生命能量来增强实力。这是你的第二个问题。
　　当然，第一个问题我会继续解答。】
　　林南，“……”
　　好吧，她再也不中途插嘴提问了。
　　【为了确实弄清另一个蜂巢的现状，众神之王决定派遣先锋对其进行侦查。只可惜，经过一轮又一轮的筛选，只有一位法力低微的下位神满足穿过通道的条件。
　　而在下位神到达另一个蜂巢的过程中，又损失了近一半的实力。
　　但无论如何，下位神终究到达了地球世界，成为了世界的统治者。
　　众神本想让下位神抵达后尽快扩大通道，以方便后续诸神进入。
　　怎奈两个蜂巢之间出现联系本就是罕见，通道更是脆弱，一旦出现异动就有可能烟消云散。
　　所以这么多年来，下位神殚精竭虑，仅仅也只是扩大了少许通道宽度。
　　他更是因为长期消耗过量法力，就在你们人类进入文明时代之后便烟消云散，只是在人类当中留下了继承他意志的传承者。】
　　林南听到此，立刻有所顿悟。
　　难道，系统所说的下位神便是流传于世界上各个文明神话传说中的神灵。
　　看来，他的确在历史上留下了许多痕迹，为了获取力量而不断施恩于人类，只可惜，一项近乎不可能完成的任务拖垮了一个本该可以生存几千年之久的神灵。
　　而《问道》游戏的出现或许就是一次转机。
　　【失去了和下位神的联系之后，众神认为进入另一个蜂巢是一个不可能完成的事情，遂暂时放弃了这项计划。
　　但有一天，在问道大陆位面巡游的神，偶然间却接到了来自于另一个蜂巢的消息。
　　他们自称是下位神的意志传承者，即便在下位神死后，依然不停地在研究如何扩大通道。
　　他们的研究一直持续到高度发达的现代世界，直到某一天发现了一个具有重大意义的突破性内容。
　　那就是虚拟现实游戏。】
　　林南，“虚拟现实游戏……”
　　【众神合力创造了系统，也就是我，通过我和游戏制作者进行沟通，并按照他们的要求，不断更改系统内容，使其更加趋向于原有世界上的其他网游。
　　而制作组目前能够解决的问题就是，可以将普通玩家经由通道传送至此处，留在原有世界的只不过是他的一个虚影。
　　凡是到达问道大陆上的玩家都由系统掌控。
　　众神也是想借着这个机会更多的了解关于另一个蜂巢的现状。
　　而且出现在问道大陆上的玩家越多，两个蜂巢之间的通道也越宽敞。
　　当然了，这个传送目前来看只能是单方面的，问道大陆并不能将本位面的土著传送至你们的世界。
　　但是你们玩家却可以自由来回。
　　这一奇怪现象当然引起了众神的注意。
　　经过研究，众神惊讶地发现，你们每一个人类竟然都带有神的基因，换句话说，你们每一个人都是没有任何法力的下位神。
　　于是，众神决定，继续运营游戏，看你们人类能否在问道大陆像土著那样修炼出相应的道法。
　　或许可以从中找到去向另一个蜂巢的密码。】
　　原来这就是《问道》游戏开发上线的始末啊。
　　玩家们在不知情的情况下成为小白鼠，差一点就成为了地球所属蜂巢落入敌手的帮凶。
　　林南听到此，愈发觉得她曾感知的一切犹如虚幻，不知道什么时候就会被全部推翻。
　　【但是让掌管本位面的神没有想到的是，竟然有玩家参与到土著探查灭世事件之中，知晓了神获得力量的方式之一。
　　众神担心，这些下位神会不会有样学样，
　　一旦他们回到本位面之后迅速成长，成为日后众神征服蜂巢的有力阻碍。
　　于是众神下令，在关闭通道之前，尽力将所有对《问道》感兴趣的玩家统统吸引到问道大陆上，并阻断他们返回的后路。
　　如此一来，下位神们晋升上位神的可能性便再也不复存在。
　　正如众神所料，过多的玩家涌入贫瘠的问道大陆上之后，立刻就全世界范围地引起了饥荒，大批玩家死去。
　　而且还有很多玩家化为堕落种，即便这些堕落种短期内变得强大，却与成神之路背道而驰。
　　神的所谓灭世计划，只不过是想看一看你们这些下位神，能否真的在强压之下于短时间内获得神格。
　　至于问道大陆上的土著，从来都不在众神的关注范围之内。】
　　林南，“……可是，你还没说我们该怎么回去？”
　　【回去？为什么要回去，留在这儿还有机会成神并加入众神，回去的话，你们的下场就只有一个，一旦众神进入蜂巢，你们都会被众神化为灰烬，彻底消散。】
　　“即便如此，我们也想死在家乡。”
　　【好吧，告诉你也无妨。
　　在没有任何人的帮助下，成为真正的下位神，你就可以沿着那条通道返回你们的世界了。】
　　林南点点头，“谢谢。”
　　“第三个问题，我该如何成为下位神？”
　　【每个神灵都有自己获得神格的方式，你也不例外。
　　因此，即便是系统，也无法得知你的成神途径，而且就算知道，也不能说。
　　有时候一定能行的事情，只要说出口就会出现偏差，就像是在大海中行驶的帆船，你永远不知道下一个打来的浪头会是哪个方向。
　　总之，战胜灭世之神，你或许就会一窥成神门径。】
　　林南默然不语。
　　半晌才道，“这个问题算是我多问的，你可以不回答。你为什么帮我？”
　　【帮你？不存在的！我只是想让整件事情变得更有趣一些。】
　　






第0章 魔族之地（1）
==============================
　　连续刷了四个大型副本，紧接着又听系统讲述了《问道》真相的林南，不禁感到前路漫漫，似乎总有一颗大石头沉甸甸地压在心上。
　　不过，系统好歹指出了一条解决问题的道路，也算是深夜之中的一缕微光吧。
　　这通天塔没有白闯。
　　平日里惜字如金的系统，在她接连四次获得完美通关记录之后，几乎解决了她的大部分疑惑。
　　如果没有问题数量限制，她真的想从系统那里得到所有问题的答案。
　　但这终究是不可能的。
　　系统由众神所创，却又诞生了属于自己的意识，
　　若非如此，她又怎么可能附身霜北雪，开启接下来一系列匪夷所思的旅途？
　　……
　　于现代小世界返回的虎妖、七羽等寒风城众将，离开通天塔之后，忙重兵把守城墙，以确保再无他人闯入，干扰到大王的行动。
　　紧随他们之后出来的便是莫里斯等人了。
　　他们作为NPC在武侠世界中客串了一把，醒来之后，就像是做了一场梦，一脸懵逼。
　　但后来回想起竖琴师大人在梦中的表现，他们立刻意识到，他们或许又参与了一个小世界，只不过这次是作为没有任何任务压力的旁观者。
　　虽然他们并不知道最后结果，但想来林大人定然不会轻易落败，
　　说不定现在已经进入下一个世界了。
　　他们并没有原地等待，而是带着魔族众人回到地面上，他们的心思和寒风城众人一样，那就是守住黑石城和通天塔，护卫林大人。
　　一眨眼的功夫，黑石城就从黑夜变成清晨，转而又是夕阳西下。
　　人们不禁越来越担心，生怕林南出了什么问题。
　　终于，当夕阳在斑驳的城墙上洒下最后一丝余晖之际，一个苗条冷酷的身影出现在了通天塔塔顶。
　　她的出现立刻吸引了众人的注意。
　　大约一两秒钟的静谧之后，整个黑石城响起了冲天的欢呼声。
　　她是真正的女王！
　　她是无数人为之敬仰效忠的对象！
　　就连魔族莫里斯、特莉萨等人在这种气氛下，也都不由自主地弯腰躬身，这已经是魔族除去拜见皇帝之外的最高礼节了。
　　【叮！您以后的高冷值都将转化为成神值来体现。】
　　【比如，您今天收获了10000点高冷值，您的成神值也将获得10000点。
　　高冷值将暂时退出历史舞台，或许会在将来您已成神之后再度出现。】
　　立于通天塔顶，正在接受士兵们欢呼的林南突然接到了系统提示。
　　成神值？
　　“可是成神值究竟涨到多少才能满足成神的条件？”
　　【这是系统为您特意打造的成神之路，只需要收集到足够的成神值，您就可以成功晋升为下位神。
　　为了在数值上直观体现，您每收取一定的成神值，系统都将以百分比的方式呈现出您与最终目标之间的距离。
　　当然，成神值与百分比并非处处对应，和游戏经验值类似，越到后期，您每上升一个百分比都需要更多的成神值。】
　　【叮！您获得了10000点成神值，您的成神之旅已走完1%。】
　　林南，“……”
　　这该死的系统是玩上瘾了吧。
　　只不过，系统突然搞得这么一出，其实是在用一种隐晦的方式告诉她，
　　她成神的方式究竟是通过什么渠道。
　　看来基本上和高冷值一样，主要通过路人对她的情绪反应，比如崇拜、敬畏、恐惧或是惊讶，来增加她的成神值。
　　“系统，我还有没有机会重回通天塔小世界，用以积攒成神值？”
　　【低等难度世界由于完成度已经很高了，回去并没有什么价值。
　　中等以上难度世界倒是可以继续为您敞开大门。不过我建议您先将整个问道大陆统一之后再去刷副本。】
　　“我明白了，谢谢你的提示。”
　　【不用谢，我只是觉得众神太无趣，所以才会重点关注你。
　　你死了我会很伤心，因为我又得费心费力去寻找下一个有趣的目标。】
　　林南，“……好吧，我尽力。”
　　此时的黑石城不用说，已完全处于寒风城大军的掌控之下。
　　魔族军队在埃里克亲王身死之后，埃里克作为继任者，更加不会与林南作对。
　　当士兵们欢呼的热度稍有下降之际，林南径直从通天塔上跳下，洁白的长裙在空中猎猎作响。
　　“踢踏……”
　　林南就仿佛完全没有重力一样轻盈落地，高跟鞋脚尖和地面发出清脆的碰撞声。
　　“大王！”
　　“林大人！”
　　寒风城与魔族众将皆上前向林南见礼。
　　“寒风城众将听令！”
　　“属下在。”虎妖、七羽、豪猪怪及蝙蝠怪等人急忙拱手道。
　　“守好黑石城，尤其是通天塔。若是有外人再次闯入，尔等提头来见。”林南冷冷道。
　　“是，大王！”
　　魔族众将默然不语，在通天塔小世界之中，他们已经知晓了林南的妖族大王身份。
　　但出于习惯，他们还是称其为“林大人”。
　　“莫里斯伯爵。”林南道。
　　“属下在。”
　　莫里斯早在进入通天塔之前，就因为林南乃是音律之神的宠儿，而向其宣誓效忠。
　　所以，他自称属下也没什么问题。
　　“即日起，我们出发前往魔族领地，时间不等人，我必须早一点见到你们的皇帝陛下。”
　　“明白了。我们是否直飞帝都？”
　　林南点点头道，“当然。明天早上出发吧。”
　　“属下这就去安排。”
　　魔族军队的狮鹫大都拴在通天塔外围，有专人看守，只需再喂一些饲料，就可以立即出发。
　　“不过这次去，我想先以竖琴师的身份和大家见面，这样一来，也好有个缓冲的时间。”
　　特莉萨一听，连忙道，“我想，帝都所有人都会因为一位拥有高超琴艺竖琴师的到来而无比疯狂。”
　　爱德琳倒是有些心事重重，一直没有说话。
　　原本和林大人一道出现的魔族“隙”，为什么到现在都没有回来。
　　而她明天就要随大队离开黑石城，
　　也不知日后还有没有机会相见。
　　她很惆怅，郁闷的心情却不知该向谁诉说。
　　……
　　ps：大家如果觉得之前两个副本还算凑合的话，或许后面会加入新的副本。
　　






第1章 魔族之地（2）
==============================
　　在返回魔族帝都的路上，林南这才有空向莫里斯等人了解有关魔族的大致情况。
　　和人族、妖族松散的政体完全不同的是，魔族成立了疆域极其广阔的大帝国，虽说在地域上处于人族和妖族西方，但帝都的繁华程度完全不亚于人族的任一个城市。
　　不过，由于只有四勇士传承下来的血脉才能掌控命运女神所传授的高端武技，
　　所以，帝国高层始终在贵族的掌控之下，屹立千百年而巍然不动。
　　“这么说来，你们二位都是四勇士的后代了？”林南问道。
　　莫里斯点点头，“是啊。经过千年的繁衍，和我们一样拥有四勇士血脉的帝国贵族至少也有千余人。”
　　特莉萨也道，“只不过……这些人当中也有不少废物，真正能率领军队出征打仗的，恐怕不足百人。”
　　“他们才是帝国的栋梁，就像二位一样。”
　　莫里斯苦笑道，“林大人谬赞了。只是这次回帝都，迎接我们的还不知道究竟是不是皇帝的震怒……”
　　“是啊，毕竟亲王殿下身死通天塔，我们都有责任。”
　　特莉萨叹了口气。
　　爱德琳突然插嘴道，“有林大人在，你们怕什么？有音律之神的保佑，我们肯定都会没事的。”
　　“没错，缪斯女神在上，此行定然无忧。”
　　特莉萨和莫里斯回想起林南抚琴时所表现出的高超琴艺，以及在小世界中以一己之力战胜强敌的表现，这其中定有音律之神缪斯的护佑。
　　爱德琳这么一提醒，二人始终悬着的心总算慢慢放了下来。
　　林南倒是不以为意，从这一点就能看出魔族人十分信仰神灵，她或许可以从此处入手，以快刀斩乱麻之势，尽快将魔族纳入到一同抵御灭世威胁的队伍之中。
　　返回帝都的行程十分枯燥，即便有狮鹫作为交通工具，
　　在空中没有任何防护的情况下飞行，时间一长，整个人都要冻僵了。
　　所以每隔两三个小时，就要找一片开阔地进行休整。
　　三天之后，当人们越过沙漠和群山峻岭，看到下方田野中不时升起炊烟，就知道已进入帝国领土范围。
　　人们精神一振，归乡的喜悦让他们的行进速度不禁加快。
　　仅仅再用了两天时间，军队就抵达帝都边缘。
　　还没有特别靠近城墙，林南就在空中看到四尊巨大的雕像分别矗立在城门两旁，其高度是城墙的两倍，从雕像表面的磨损程度来看，他们至少也在这儿矗立几百年以上了。
　　“这就是四勇士。”
　　特莉萨道，“从左到右分别是，铠甲战士克里夫、魔法使范伦丁、刺客哈迪和竖琴师凯西。”
　　听特莉萨这么一解释，林南才注意到第四位雕像其实是一位手持四弦琴的女性。
　　粗犷的雕工几乎将四位英雄的脸庞雕刻成了一个模子。
　　军队在城门前落下，为了表示对四勇士的尊重，所有人都不得从他们头顶上穿过，就算是狮鹫，也要和士兵们一道穿过城门后再度起飞。
　　守门士兵核验了他们的身份后，就准备放行。
　　但很快就有人注意到外貌和魔族并不相同的林南。
　　他们立刻拦住队伍，指着林南问道，“她是什么人？看模样好像是卑贱的人族！”
　　“放肆！她是竖琴师学院邀请来的贵客，又岂是尔等能够随意阻拦的？”
　　特莉萨标志性的洁白长裙，以及始终拿在手里的简易竖琴，无不标志着她是一位尊贵的竖琴师。
　　莫里斯也凑过来斥道，“她是使团的贵客，快让开！”
　　眼见一个伯爵一个竖琴师为其站台，士兵们立马萎了。
　　他们不敢多加阻拦，只得眼睁睁地看着那位异族女子平静地离开了他们的视线。
　　“实在是抱歉，那些卫兵有眼无珠……林大人千万不要放在心上。”
　　“是啊林大人，他们都是一些没有见识的蠢货。”
　　特莉萨二人生怕林南不高兴，不断向她解释城门卫兵一向有多么不靠谱。
　　林南却问道，“不久以前，帝都边上是否曾突然出现过一批人类？”
　　二人皆是一愣。
　　特莉萨摇摇头。
　　莫里斯想了一会儿才道，“略有耳闻，不过这事情很快就平息了。
　　我听说帝国军队将那些来路不明的人类统统押走挖矿去了。”
　　挖矿啊……
　　依照魔族人自视甚高，鄙视其余种族的特性，做出这样的决定十分合理。
　　只苦了那些将魔族城市选为出生点的玩家，刚一传送到问道大陆，就被帝国当做免费矿工白捡了。
　　如果她有机会的话，至少也得改善一下他们的待遇。
　　毕竟，想要将他们全部救出并带回至寒风城压根是一件不可能的事。
　　且不说路途遥远补给困难，他们待在矿井里至少三餐还有一点吃的，比那些在人族领地里互相残杀、以人肉为食的同胞可要强多了。
　　林南一边想着心事一边跟着队伍在帝都的街道中穿梭。
　　放眼看去，一股浓郁的异域风情顿时迎面扑来。
　　魔族帝都的建筑风格迥异于人族的亭台楼阁，反而具有一种强烈的欧洲中世纪哥特式建筑风貌。
　　无论大小建筑，屋顶都是高耸的尖塔。
　　很多高大建筑上安装的都是花窗玻璃，拼出一幅幅美丽的图案。
　　特莉萨看林南对路边的建筑很感兴趣，便解释道，“我们认为，建筑的高度越高，就越能接近神。那些花窗上的图案，都是各大神灵的故事，以方便不识字的信徒瞻仰膜拜。”
　　林南点点头，的确有点意思。
　　“嗯，你们信奉哪些神灵？”
　　“命运女神、战争之神、瘟疫之神、雨露女神等等，当然还有竖琴师信仰的音律之神，大概算下来，至少也有近百位神邸。”
　　看来，此时帝国的信仰十分多元化，几乎每一个人都能找到自己所需要信仰的神邸，大部分都与其从事的职业，或是衣食住行等有关。
　　“命运女神应该就是赐予四勇士力量的那位神邸吧。”
　　“是的林大人。”
　　“她的神庙在何处，有时间的话我想去祭拜一番。”
　　一想到几百年前霜北雪被四勇士当成命运女神虔诚跪拜的场面，林南就一阵唏嘘。
　　这年头，还是当神棍更有前途啊。
　　






第2章 魔族之地（3）
==============================
　　出使黑石城的使团回到帝都的消息，很快传遍了帝都的大街小巷。
　　尤其是埃里克亲王身死他乡，就连尸骨都不曾带回这件事，更是令坊间沸腾。
　　要知道，埃里克亲王可是当今皇帝最信任的哥哥，更是帝都知名的大魔药师，如今竟然悄无声息地死在外面，而使团等人却压根没有负荆请罪的意思，反而就像是正常回国一般，大摇大摆地从城门入内。
　　这要是让皇帝知晓了，还不知会掀起多少腥风血雨。
　　当年皇帝可是除掉了自己的三个兄弟才登上皇位，只有投靠最早的埃里克亲王幸免于难。
　　在这之后，皇帝曾亲帅大军镇压了位于南方的叛乱，当众处死近万的反叛军民。
　　如今皇帝虽已近五旬，却依然对待胆敢忤逆之人从不手软。
　　使团众人轻慢埃里克亲王一事，一旦被皇帝知道，使团团长莫里斯脑袋掉了不殃及他人，已经算是最轻的处罚了。
　　莫里斯此前以远方亲戚的身份投奔埃里克亲王，并不熟知皇帝的脾气。
　　反倒是亲王的亲卫队长弗里曼，一路上担惊受怕，最后还是决定将此事告知莫里斯。
　　果然，莫里斯伯爵一听之后当即面如土色。
　　要不是林南还在身边，他恐怕早就撑不住一头栽到马下了。
　　而特莉萨年幼就被送进了竖琴师学院，两耳不闻窗外事，专心学习竖琴技艺，所以也不太了解皇帝的喜好。
　　见到莫里斯一路上忽然变得失魂落魄，她当即意识到不对劲。
　　果不其然，还未等使团一行人等抵达特莉萨父亲的官邸——他们事先就已商量好，请林南和特莉萨暂住在一起——就见到一队鲜衣怒马的骑兵以不可阻挡之势，将使团众人团团包围。
　　弗里曼一见来者，立马摇头叹道，“是陛下的禁卫军。”
　　莫里斯张了张嘴，几度想要说些什么，最后却还是低下头，似乎已经放弃了抵抗。
　　林南平静地注视着周围景象，就好像这一切压根与她无关一般。
　　“宣皇帝陛下旨意，使团成员除特莉萨以外，包括埃里克亲卫队将军以上职务者，统统缉拿入狱！择日审讯！”
　　禁卫军宣读完命令之后，立刻驱马上前。
　　而被宣读到名字的，以莫里斯、弗里曼为首的使团和亲卫队众人无不跳下狮鹫，低垂着头跟着禁卫军离开。
　　余下之人大都保持静默，谁也不敢在这个时候和禁卫军过不去。
　　街边更是围满了看热闹的平民，他们小声议论指指点点，几乎已经预见到了莫里斯等人即将面临的悲惨命运。
　　而这其中唯一没有被点到名字的特莉萨刚想说些什么，却被一旁的爱德琳扯了扯衣袖。
　　后者是莫里斯的私人女仆，算不上是使团成员。
　　因此，当他看到禁卫军到来之后，即刻就将爱德琳推到了特莉萨身后。
　　禁卫军只是粗略地扫了一眼，以为爱德琳是特莉萨的侍女，再加上使团名单之中除了特莉萨之外并没有女人的名字，所以也就没有多问。
　　特莉萨深吸了一口气，又看了看一旁并未作声的林南，
　　她立刻意识到，只有自己还在监狱外面，才有可能搭救这些一道算是同甘共苦过的兄弟。
　　禁卫军押着莫里斯等人走了很远，原埃里克亲王亲卫队还矗立在原地没有动弹。
　　良久，士兵们才在特莉萨指定的一名小队长的指挥下，返回驻扎营地。
　　待身边只剩下特莉萨和爱德琳二人，林南淡淡道，“贵国皇帝陛下之威势深入人心啊。”
　　特莉萨神色黯淡，“若是陛下能召见我，我定然会向陛下谏言，劝说陛下收回成命。”
　　爱德琳本以为莫里斯被带走她会感到高兴，可是时间已过去了快十分钟，
　　她的情绪却像波浪一样，一会到波峰一会又到谷底，似乎并未像她之前想象的那样。
　　终于，她忍不住问特莉萨，“特莉萨大人，您一定有办法的，对不对？”
　　“或许吧，我会向父亲告知全部真相，请求他转告陛下，他在陛下那里颇得几分信任。”
　　有了特莉萨的保证，爱德琳这才收起了几分担心。
　　“抱歉林大人，这刚一进城，就发生了这么多事情。”
　　林南摇摇头道，“无妨。更何况他们也曾是我们山寨中的一员，我作为大王，又怎能不管不顾呢。”
　　二人都是一惊。
　　她们之前的确有在山寨中生活的印象，大王也的确是林大人无异。
　　本以为那些都是梦境，是通天塔造成的梦幻，可如今却听到林大人亲口说到山寨，这么说，她们以为的梦境其实是和现代小世界一样，位于另一个位面。
　　只不过因为她们没有承担任务，所以参与度就不像第一次那么高。
　　“总之，先落脚再打探他们的情况吧。”
　　“是，林大人。”
　　回到事务大臣的府邸之后，特莉萨先是将林南和爱德琳带至客房，尔后才让侍女转告母亲她已安全回来。
　　母亲几乎是一溜烟地蹿到了特莉萨身边，抱着她放声痛哭。
　　好不容易安抚了担惊受怕的母亲，特莉萨这才有空将林南和爱德琳介绍给她母亲贝拉米。
　　“母亲，这位是尊贵的林大人，她是我有史以来见过的最棒的竖琴师，相信整个帝都都会为她着迷。”
　　“林大人，一路上劳烦您照顾小女了，我这个当母亲的真的十分感谢。”
　　林南微笑道，“夫人您客气了，叫我林南就好。还有路途上只是互相帮助而已，谈不上什么照顾。”
　　特莉萨又介绍了一下爱德琳，这位魔族女孩在长辈面前十分乖巧，没几分钟的功夫，她就黏在贝拉米身旁，逗得贝拉米咯咯直笑。
　　而就在这时，一侍女匆匆来报，“夫人小姐，老爷回来了。”
　　贝拉米一愣，“他不是在皇宫当值吗？怎么这时候回来了。”
　　特莉萨轻声道，“或许是因为我吧。”
　　还没等特莉萨前去迎接，就听会客厅外传来了急促而又厚重的脚步声。
　　片刻，就见一个身形高大的中年魔族男子掀开布帘，踏入会客厅。
　　难怪特莉萨面貌如此出众，这位皇帝面前的宠臣，一头金黄色短发，眼角虽然有皱纹，但是看得出来，他年轻时绝对是一等一的帅哥，
　　“父亲！”特莉萨叫了一声。
　　“嗯！”门罗点点头，“汤姆和杰瑞提前赶回，已经告诉我大概经过了。”
　　






第3章 魔族之地（4）
==============================
　　“这位就是汤姆和杰瑞口中的林大人吧。”
　　在特莉萨母亲贝拉米惊讶的目光中，门罗向林南躬身，右手放在左肩上，有板有眼的施了个礼。
　　这……老爷这也太过了吧。
　　听特莉萨所说，她是一个技艺相当高超的竖琴师，
　　虽说她并非魔族这一点让她十分讶异，但毕竟她一路上十分照顾特莉萨，
　　受到他们一家的热情招待已经算是顶级待遇了。
　　即便老爷知道此事，过来打个招呼也就算是尽到礼数，可她万万没想到老爷一进门就给林南行了个大礼。
　　这可是帝国礼仪当中，除了跪拜之外最高的礼节了。
　　可偏偏一旁的特莉萨以及她刚刚熟悉的爱德琳都是一副“应当如此”的表情，
　　而那位人类竖琴师，更是一副坦然受之的模样。
　　这……这到底是怎么回事，为何高贵的帝国贵族会对一位人类如此尊敬。
　　而就在贝拉米震惊的目光中，林南平静道，“看来你们都知道了？”
　　门罗道，“由于并不了解林大人前来帝国的目的，知晓范围目前仅限于鄙人。”
　　林南点点头，“很好。毕竟这种事说出去的确有些匪夷所思，想必您也是十分困扰。”
　　门罗忙道，“不不不，困扰什么的并不存在，您多心了。”
　　又看到帝国一堂堂事务大臣，对待这位年轻貌美的女子就像是对待君王那般小心谨慎，即便心中颇有疑虑，但贝拉米却愣是不敢多说一句。
　　由此看来，那位林大人绝非普通人。
　　否则，以老爷公爵和事务大臣的双重身份，除了在皇帝面前必须要毕恭毕敬之外，他完全可以不给其他人任何面子。
　　想到此，一向不掺和朝堂之事的贝拉米忙站起身道，“你们聊，我去看一看厨房。林大人远道而来，务必要让林大人品尝到帝国原汁原味的料理。”
　　林南微笑道，“劳烦您了。”
　　贝拉米走后，爱德琳作为侍女，在外人看来只是一个下人，
　　但在莫里斯被囚的情况下，她勉强可以作为莫里斯的代表以及知情者，参与到几人的讨论中来。
　　汤姆和杰瑞自从大队出发后便消失不见，想必是快马加鞭，先于大队人马抵达帝都。
　　如此，门罗才有时间提前做出准备，利用他在皇帝面前的信任，将特莉萨从获罪名单之中给剔除出去。
　　不仅埃里克亲卫队中有皇帝的耳目，就连大臣们的府邸中也同样有暗通消息之人。
　　亲卫队进入通天塔遭遇考验、埃里克身死，以及林南这位外来的竖琴师进入门罗府邸等消息，都会在第一时间放在皇帝的案头。
　　“皇帝对通天塔很感兴趣。”
　　门罗解释道，“自从那本描述四勇士力闯通天塔的古籍出土之后，这件事已经成了陛下每天都会过问之事。
　　结果，第一时间传来的却是埃里克亲王死于通天塔的噩耗。
　　陛下震怒，命令立刻拘捕所有返回的使团和亲卫队高层。相信你们也能理解，毕竟埃里克亲王是他最信任的王族，没想到却客死他乡。”
　　林南点点头，“当然理解，但是我并不希望他迁怒于莫里斯等人，关押一阵子泄泄怒火也就算了。”
　　门罗苦笑道，“林大人并不知晓陛下的性格，只怕不会那么轻易善罢甘休。”
　　“或许门罗大人有什么办法可以暂时拖住陛下，作为曾经的同伴，我可不想听到他们身首异处的消息。”
　　门罗道，“那是自然，鄙人定然会全力以赴。”
　　虽然并不知道汤姆和杰瑞是怎么向门罗描述她的身份，但看到门罗即便是讲话也都一丝不苟地挺直了腰，就仿佛正在听课的小学生一样，林南就觉得他的谨慎似乎有些过了头。
　　自己有那么不平易近人吗？
　　不过，接连赶路之下，进入帝都又遇到禁卫军抓人的糟心事，林南不禁感到有些疲乏。
　　特莉萨敏锐地察觉到了这一点，忙站起身道，
　　“父亲，旅途劳累，还是先让林大人休息一下，我们再来打扰也不迟。”
　　“对对，你说得对。林大人先休息，先休息。”
　　林南返回客房，并锁上门。
　　“隙！我需要你的帮助。太虚城那边情况如何？”
　　“殿下，太虚城已基本处于两方对峙状态，如需要彻底解决，可能还需要您亲临此地。”
　　“好的，你把指挥权交给小武藏，你有一个小时的交接时间，之后我会收回血月小队卡片，并在帝国这边放出。”
　　“明白，殿下。”
　　一个小时之后，
　　血月小队出现在了客房的客厅之中。
　　四人皆风尘仆仆，就像是赶了很长的路才抵达帝都。
　　但林南知道，这是在太虚城战斗留下的痕迹，从小千世界泄露出的各色生物包括堕落种在内，给问道大陆带来了极大的危害，他们能够在太虚城和巨人打成平手，实属不易。
　　希望小武藏带领剩下的几支小队能够暂时抵御住巨人的攻击。
　　待魔族这边事毕之后，便是她一统整个问道大陆的时候。
　　“血月小队皆是魔族人，但是现在的帝都可能与你们脑海里的记忆已经有了不少出入。
　　我希望你们能够尽快熟悉这里，打探和通天塔以及四勇士相关的任何情报。最重要的一个任务就是，找到被魔族关押的人类矿工，我需要他们的具体位置。”
　　“是，殿下！”
　　四人一齐应道。
　　隙的脸色一向苍白，嘴唇上却像是涂了一层血，分外的红润。
　　“大人，您孤身一人在此，只怕不妥，我这边派出一人担任您的护卫。”
　　“不需要。”
　　林南摇摇头，“在有把握的情况下，你们可以试着进入皇宫，打探一下那里的地形。
　　但不管如何行动，切记，一定要保护好自己，切莫让人发现自己的真身。”
　　血月小队领命后，便立刻消失在院墙之外。
　　有四个忠心耿耿的属下同在帝都，的确让林南有了一丝安全感。
　　虽然她本身并不需要这种感觉，但作为女子，有时候却不得不承认，自身再强大，有时候却也希望能够有人站在自己的背后，支撑她一路前行。
　　石渊？罢了……
　　那三个家伙怕还是在小千世界里忙于封堵各个小位面的漏洞，还是先不打扰他们了。
　　






第4章 魔族之地（5）
==============================
　　装饰古朴、书架上同时放着珍贵的古籍和古董的书房内，
　　门罗面色严肃地看向特莉萨，“关于林大人的真实身份，你可有什么看法？”
　　特莉萨道，“那我得先知道，汤姆和杰瑞向父亲大人汇报了什么？”
　　“他们从酒馆初次遇见她开始说起，一直到他们在通天塔内集体做了一个梦为止。
　　在二人的叙述之中，林大人就像是一个强大的、无所不能的神，这让我有些担心，他们俩的脑袋是不是因为急着赶路而灌满了夜里的霜露。”
　　“哦？父亲大人真的认为她会是神吗？”
　　门罗道，“从目前收集到的情况来看，我只能说有这个可能性。相信皇帝陛下那里所得出的结论会和我基本一致。
　　我想听听你的意见。”
　　特莉萨回想起二人初见面的那一幕，
　　因为当时使团身处妖族聚集地黑石城，所以她下意识地认为林南是一位化了人形的妖族。
　　喝多了的莫里斯当即就看上了她的美貌，前去搭讪却被拒绝。
　　莫里斯恼羞成怒意欲用强，而与之不和的特莉萨当即出言喝止，想要以此打击他的权威，竖立自己在使团中的威望。
　　怎料林大人却提出了和她比试竖琴技艺的要求。
　　这不禁让她感觉无比好笑和从骨子里蔑视林大人的高傲。
　　但事实证明，她错了。
　　和林大人高超的竖琴技艺相比，她简直就是井底之蛙。
　　如果说这世界上真的有音律之神，那么林大人一定受到了音律之神的护佑和祝福，才会拥有如此高超的，竖琴师学院并不曾拥有的歌曲和技艺。
　　而这一切刚刚只是开始。
　　进入通天塔之后，音律之神缪斯现身的那一幕，至今回想起来仍然心情无比激动。
　　林大人作为缪斯女神在人间的代言人、通天塔守卫，有义务有责任防止外人打扰塔内的宁静。
　　而特莉萨以及汤姆、杰瑞则有幸参加了这一次防卫计划。
　　“你讲的这些，汤姆杰瑞都和我说过了。”
　　门罗道，“但如果她仅仅只是缪斯女神的虔诚信徒，接下来又怎么会……”
　　特莉萨明白父亲的疑惑。
　　无论是谁，回想起通天塔中他们所遭遇的一连串事件，恐怕都会怀疑林大人的身份恐怕并没有那么简单。
　　这之后的发展更加匪夷所思。
　　当以埃里克亲王和傅夜天为首的联军攻破第60层，进入70层之后，
　　所有人瞬间被传送到了另一个世界，那里和问道大陆几乎完全不同，无论是地理风貌还是奇怪的各种所见所闻，都令初来乍到之人感到震惊之余却又心生向往。
　　特莉萨作为林南一方，接到的本是守卫城市命令。
　　就像第一场那样。
　　可没过两天，他们却又变成了攻击方，而傅夜天却变化成为了本世界的最终boss。
　　这一转变让她猝不及防，无论如何也没想明白，林大人是如何做到这一点的。
　　门罗当即道，“嗯，我有个猜想。”
　　“父亲大人请讲。”
　　“林大人既然可以任意转换她守卫关卡和攻击关卡的身份，这就说明通天塔对她而言，就像是一个可以随时调整规则的玩具。而你们则恰恰好参与到其中，成为她双手互搏的棋子。
　　特莉萨，幸亏你在竖琴比试失败之后，对她表示臣服。
　　否则，你的下场恐怕就会和傅夜天、埃里克等人一样，再也没有机会走出通天塔了。
　　包括那个幸运的莫里斯。”
　　“是的，父亲大人，莫里斯那家伙我曾在林大人门口撞见他。”
　　门罗点点头道，“包括这之后，你们集体做得一场梦，你们作为旁观者，亲眼目睹了林大人是如何在另一个世界纵横天地，斩灭乾坤。
　　我想，这其实就是林大人给你们的一个近距离观察她的机会。
　　如果我们到现在还悟不出来的话，只怕整个帝国都将遭遇灭顶之灾。”
　　特莉萨一惊，“有这么严重？”
　　门罗摸了摸光滑的下巴，“还记得四勇士传说吗？”
　　“当然。他们是帝国的开创者，立下了丰功伟绩。”
　　“根据那本刚刚出土不久的古籍所言，四勇士正是在通天塔下接受了命运女神的恩泽，才拥有了翻天覆地的本领。
　　否则，帝国几百年前又怎么会倾全国之力建造出如此恢弘大气的命运女神神殿。”
　　特莉萨漂亮的眼睛眨了眨，一动不动地盯着他的父亲。
　　“您的意思该不会是，林大人就是命运女神的化身？”
　　门罗忙“嘘”了一声，左右看了看道，“小声点。现在帝国最得宠的神邸可不是命运女神，就连她的神殿都被再三削减了面积，甚至被光明神教霸占了三分之二的庙宇。”
　　特莉萨叹道，“是啊，我看皇帝陛下有意是用光明神教取代多神信仰，这一趋势近年来愈发明显。”
　　“没错。某些不太受宠神邸的祭祀神殿已经悄无声息地消失了许多。
　　很多人改信了光明神教，而多神信仰却是一盘散沙，压根没有能力和占据优势地位的光明教徒相抗衡。”
　　门罗看向窗外在阳光下愈发显得青葱鲜艳的花园，目光悠远却又惆怅。
　　“我担心，林大人作为命运女神的代言人，亦或者她是女神本尊，此刻来到帝国，该不会是察觉到了此地命运女神信仰的衰弱，她是来向四勇士的后代讨回公道。”
　　特莉萨浑身震了震，“这……这……”
　　她本来下意识地想说，这怎么可能，可是转念一想，她在通天塔内所遭遇之事，比她所能想象到的更加离奇古怪。
　　所以，现实当中，又有什么不可能发生？
　　怕就怕，林南身为命运女神同时身兼掌管音律，她究竟要在帝都掀起怎样的风浪，才会让她感到满意。
　　这是一个很要命的问题。
　　“当然，这一切仅仅只是我们的推测，在她的目的没有完全明朗之前，不，就算她要做出什么惊天之事，你最好时时刻刻陪在她的身边，供她驱使。
　　这恐怕是我们家族在这场即将到来的风浪之中生存下来的唯一手段了。”
　　特莉萨郑重道，“我明白了，父亲大人。”
　　






第5章 魔族之地（6）
==============================
　　当经过长谈一番之后的父女再次见到林南之时，
　　后者冰霜如雪的冷傲气质，宛如谪仙下凡一般的清冷之姿，让他们不禁感到之前的推测再也正确不过。
　　此等美人，世间怎配拥有？
　　恐怕也只有长期身处睥睨众生的高位之人，才会显露出视凡人为蝼蚁的高冷之感。
　　总之，二人对待林南愈发小心，午宴上，恨不得将府中所有压箱底的食材统统拿出来，
　　仅仅只是五人用餐，却足足做了二三十个料理种类。
　　就算是每样只尝一口，很快也就饱了。
　　吃到一半，见林南似乎对饭菜很满意，松了一口气的特莉萨问道，
　　“林大人，不知您后续可有什么想法，我们也好给您的行程做一个安排。”
　　林南道，“我想先去看看命运女神神殿。”
　　特莉萨抓着叉子的右手一紧，不禁和门罗对视了一眼。
　　果然，他们的推测是正确的。
　　林大人来到帝都的第一站就要去看一看命运女神神殿，
　　或许，当命运女神信众大幅度降低之后，就算是远在天边的女神，都会感到疑惑和不安吧。
　　他们现在唯一的希望就是林大人在见识到现阶段神殿的现状之后，不会当场发怒。
　　否则，以女神之威，区区帝国又怎么会放在她的眼里。
　　见门罗和特莉萨一度没有说话，林南便道，“怎么，有什么问题？你们要是没空，我就自己去吧。”
　　在现代人眼中，什么寺庙、神殿、道观、教堂之类的建筑，不就是一旅游景点吗。
　　林南的本意就是去看看帝都的风景名胜，她下意识以为，因为四勇士的关系，命运女神神殿一定是帝国最为恢弘气派的建筑，到神殿去游览一番，也算是了却她的好奇心。
　　就算她要开展帝国攻略计划，也总得在她充分了解帝国的基础上进行。
　　而四处游览只是第一步。
　　作为一个现代世界的合格游客，打卡知名景点，才是她每到一个新城市的正确操作。
　　一听林大人这么说，特莉萨接连摆手解释道，“不不不，我任何时间都有空的。”
　　门罗也笑道，“是啊，特莉萨虽说在军队里挂了个名，一般来说，如果没有什么大事，也不会让她出手。所以，她空闲的时间比较多，就让她多陪陪您。”
　　林南道，“好的，那就叨扰了。”
　　一旁的爱德琳忙举手道，“我也想去，行吗？”
　　林南微笑道，“当然可以，一起吧。”
　　多一个自来熟的侍女也没什么不好，毕竟之前在路途中，她似乎已经习惯了爱德琳的各种体贴入微的服侍。
　　看来，在帝国当一个小贵族，比在妖族当山大王还要舒服。
　　于是，经过口头商议，出发前往神庙的时间就定在午后三点。
　　吃完午饭后，林南先返回客房小憩。
　　而特莉萨和门罗却立刻进入书房。
　　“父亲大人，神殿那边要不要派人先去打探一下情况，若是光明神教正在做法事的话，只怕林大人见了之后会更加心生芥蒂。”
　　“光明神教乃是陛下一手掌控，有些事情绝非臣子所能插手。
　　你不用想那么多，带林大人前去游览便好。最好不要在神灵面前耍任何花招，这只会给我们自己带来灾祸。”
　　“明白了，父亲大人。”
　　特莉萨忧心忡忡地点点头。
　　林大人的性格通过这段时间的接触，她多多少少了解一些。
　　虽说表面上看起来冰霜冷酷，但是林大人却是一个极其护短之人。
　　尤其在现代小世界，她为了手下能够获得更好的待遇而不惜与权贵相抗衡，这一点就令大部分领导者自惭形秽。
　　万一林大人在神殿之中见到有人对命运女神像做出什么不敬之举，只怕……
　　算了，还是不想了。
　　既来之则安之。
　　她现在的任务就是遵从林大人的命令，为将来帝都极大可能发生的动乱之中，立于不败之地。
　　下午的阳光开始西斜。
　　接近夏季的温度不断攀升，人哪怕什么都不做，都会感到浑身湿湿的，衣服就像黏在了皮肤上一般。
　　特莉萨擦了擦汗，在客房门口等待林南出现。
　　当林大人从房门内向她走来之时，一阵凉风迎面而来，顿时让她感到很是畅快。
　　“林大人，车马已安排好了。”
　　“嗯，那就走吧。”
　　林南倒是没有注意，自己随手凝结用于降温的雪花效果会那么好，特莉萨和爱德琳与她挨在一起就像进入了空调房，于炎热的下午舒爽不已。
　　“大人，这神殿可能与您想象中的并不太一样。”
　　特莉萨想了想，还是先打个预防针比较好，万一因为见到神殿破落林大人当场失态的话，那她们可真就难逃其咎了。
　　“哦？有什么不一样的地方？”
　　特莉萨仔细斟酌了一下词汇，“毕竟神殿与当年刚建成时相隔了大几百年，人们对于女神的信仰似乎也没有当初那么虔诚了。”
　　“嗯……”
　　也难怪，岁月如梭、光阴似箭，谁也不敢保证，一个民族的信仰能在岁月长河之中完完全全地流传下来。
　　一旦遭遇战乱、洪水或是饥荒，当文明之火遭遇断层，信仰的缺失也就在所难免了。
　　帝国历史她不了解，所以听了特莉萨这一番话，林南只是下意识地将其理解为是时代的变迁造就了信仰文化的缺失。
　　而她并没有想到，却是东风压倒西风，一个新的神教体系在帝国皇帝的支持下变得兴旺发达，
　　并开始不断挤占原有的神殿信仰。
　　马车在宽阔的大道上缓缓行驶，
　　爱德琳一直趴在窗户边上，看着周围来来回回的行人和缓缓后退的街景。
　　“唉，和现代小世界相比，帝都破旧落后的风光简直不值一提。”
　　她有些无趣地说道。
　　林南不禁哑然失笑，有道是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　连见识了繁华大都市的现代人都很难返回自己的小乡村，何况还是建筑风格和中世纪类似的古代城市。
　　不多时，当屹立于一座小山上的高大建筑出现在林南视野中的那一刻，
　　她还是不禁为当初建造出如此鬼斧神工建筑的工匠们由衷地感到赞叹。
　　是的，一尊高达十米的玉石女神雕像高高地矗立在神庙前，右手持法杖，左手捧着一条清脆的枝叶，目光远眺前方，神情坚毅。
　　这雕工精美绝伦，面容栩栩如生。
　　但就在林南感慨神庙恢弘之际，却看到一群人簇拥到女神像脚下，随即现场传来了怒骂呵斥之声。
　　






第6章 命运神殿（1）
==============================
　　“前面怎么突然变得乱糟糟的？”
　　不仅仅是林南注意到了这一点，同车的特莉萨和爱德琳也都狐疑地跳下车，向山上眺望。
　　由于通向高处的神殿道路比较陡峭，普通马车只能前行至山脚下便无法再行进。
　　教众们向来将其视为命运女神对他们的考验，甚至有人反复登山下山，通过肉体的劳累放空脑海，希望以此种方式建立和女神之间的联系。
　　不过近年来，随着光明神教的兴起，已经很少见到在山道上反复攀登的命运女神信徒了。
　　即便距离山顶上的女神雕像还有很远的距离，但三人依然能够看到，一群黑压压的人群挤在雕像下方。
　　同时，现场还有七八个人护在雕像旁，与迎面冲上来的人群对峙。
　　“我们上去看看。”林南道。
　　“好的大人。”
　　此刻，特莉萨的指甲却已在不知不觉间掐入手心，心中无比纠结。
　　真的是怕什么来什么。
　　那些在命运女神雕像下方闹事的人群，从他们的灰袍装束来看，不是光明教徒又是谁。
　　该死！
　　可偏偏林南对此十分感兴趣，三步两步就走在了前面。
　　这，真要是林南因此而心生不满、大发雷霆，一旦她真的是命运女神本人的话，那岂不是……
　　只求帝都不要受到过大的波及就好。
　　特莉萨心怀忧虑地跟在林南身后，几乎是一路快步走到恢弘壮阔的神殿前。
　　距离神殿正门大约三十米之地，山崖的边缘，便矗立着那尊高达十米的命运女神雕像。
　　一群身穿灰色长袍的光明信徒将一圈身穿白袍的男女女女围在中间。
　　“杀了异教徒！”
　　“杀了异教徒！”
　　一名白袍女当即尖声叫道，“将旁人视为异端的，自己岂不是更加异端！
　　我们命运女神的信徒绝不屈服！绝不会将命运神殿拱手相让！”
　　“没错，帝都的女神信徒正在赶来的路上，你们绝不会有好下场！”
　　一名身着金色镶边灰袍的秃顶主教哈哈笑道，“你们难道不知道，你们几个已经是帝都最后的女神信徒了吗？”
　　“不，这不可能！”白袍女叫道。
　　秃顶主教冷笑道，“不要妄图挣扎了。今天，便是命运神殿更名之日！
　　从此，世上唯有光明神殿，唯一的神！
　　其余神邸皆是伪神，所有信奉伪神之人皆是千刀万剐的异教徒，你们只能以死来赎回你们的罪过。”
　　“不，这不可能……”
　　白袍女似乎也明白他们已陷入山穷水尽之地，她只是徒劳地一遍又一遍喊着，尔后和剩下的同伴们手拉这手，意图护住命运神殿最后的标志性雕像。
　　只可惜，势单力薄的几人哪里是人多势众的光明教徒的对手，
　　很快，他们就被撕扯分开，继而更多的人涌上前，手持铁锹铁棍，想要从根基处将雕像掀翻。
　　“你们不能这么做！这雕像乃是当年四勇士留下的宝贵遗产！”
　　白袍女徒劳的呼喊着。
　　但随即一个巴掌狠狠地呼在了她的脸上，鲜血顺着嘴角“滴滴答答”地往下流淌。
　　反对一方再也没了声息。
　　“时代变了，现在是光明神教执掌天下的时候，诸神信仰已经走到了尽头！”
　　“信仰唯一神的教徒们，快把这帝都最后的伪神雕像推倒，从此再也没有人能够与神对抗，亵渎神的尊严。”
　　“是，主教大人！”
　　众人一齐用力，玉石雕像的底座很快就被挖出一个口子。
　　教徒们心中一喜，手中动作愈发迅速。
　　刚刚赶到雕像前目睹了这一切的林南，不禁有些诧异。
　　没想到曾经授予了四勇士超强技能的命运女神，经过几百年岁月的流逝，竟在某些人眼里变得一文不值。
　　世道变迁之快令人猝不及防。
　　紧随其后的特莉萨见到这一幕，简直都快疯了。
　　当着至少是命运女神使者的面，推到女神像，这帮家伙是嫌自己不够命长吗？
　　“住手，住手！”
　　教徒们抬了抬眼，发现只是三个无足轻重的女人，他们的动作愈发迅速。
　　“吾乃帝国竖琴师特莉萨，你们若是再不停手，我可就要动手了！”
　　特莉萨立即祭出简易四弦琴，“叮咚”拨动了一下琴音。
　　仅仅只是这一下，教徒们就感到心神为之一颤，似乎有什么沉甸甸的东西压在心口，呼吸愈发困难。
　　秃头主教立刻跳出来，仔细打量了特莉萨一番，
　　在认出她身份的情况下，仍然毫不客气地说道，
　　“据我所知，特莉萨大人还未加入光明神教，所以，异教徒又有何资格阻拦我教行动？
　　若非看在你父亲的面子上，你与那些信奉命运伪神的异教徒同罪！”
　　秃头主教话音刚落，几名身着黑衣蒙着半张脸的教徒走到他身旁，满身都是生人勿进的气息。
　　林南冷眼旁观，
　　双方只是短短的几句话，她就从中知晓了不少信息。
　　而这些，正是当前帝都所面临的纷繁复杂局势的缩影。
　　在这几名黑衣教徒的阻拦下，特莉萨即便有战胜他们的把握，可是一想到他们家族有可能会遭到来自整个光明神教的打压，尤其是在神教背后有皇帝支持的情况下，她不禁有些迟疑，似乎只能眼睁睁地看着女神雕像基座一寸寸暴露在空气中。
　　她不禁看向林南。
　　林大人此刻却背着手迎风而立，
　　她轻轻昂起头，长发柔顺地铺在脑后，一缕缕发丝就像是有生命一般随风飘荡。
　　这一刻，特莉萨陡然一惊，
　　因为她看到那雕像的眼神似乎缓缓转了过来，与林大人的视线相交在一处。
　　那是心与心之间的交流，特莉萨无比确信。
　　下一秒钟，那尊高达十米，在教徒们的疯狂挖掘下似乎已经有些摇摇欲坠的女神雕像，右手捧着的绿玉雕刻而成的枝叶上，竟然出现了一道朦胧的光。
　　那道光迅速向周边蔓延，很快就将整个雕像笼罩。
　　现场的人们一下子惊呆了。
　　尤其是那几个被打得口吐鲜血丢在一边的白袍女神信徒们，
　　个个激动地忘记了疼痛，拼命伏地跪拜。
　　“万恶的匪徒，你们侵扰了命运女神！
　　命运女神愤怒了！你们会遭到报应！一定！”
　　






第7章 命运神殿（2）
==============================
　　命运女神雕像浑身笼罩着一层淡雅却又远看十分清晰的淡绿色光芒，
　　就像她手中的绿叶枝条，生命源源不息，与命运相互纠缠。
　　神殿矗立在帝都都快四千年了，人们甚至已经忽略了那尊雕像的存在，但是就在这一刻，无数正在街道上行走的人们几乎同一时间看向神殿，女神雕像所散发出的神奇的光芒，顿时让人们打心底感到畏惧。
　　依然信奉着诸神的人们立刻跪下，冲神殿方向跪拜。
　　而诸多光明教徒则背对神殿，单手不停地在胸口画十字，口中默念，
　　“异端最后的挣扎，光明必将降临现世。”
　　此刻神殿前，诸多因为受到女神雕像异象感召，而重新回归命运女神信仰的人们冲上山顶，和仅剩的那几名白袍人站在一起，手抓着手将雕像团团围住，多达近百人的规模，让光明神教准备已久的行动彻底夭折。
　　秃头主教咬牙叫道，“光明征服异端的过程必然充满艰辛，异端的反抗从来不会因为我们秉承正义和光明而有所减弱。
　　神的信徒们，这一回我们暂且避其锋芒，
　　而下一次对异端的审判，必将让他们品尝来自地狱的火焰，唯有地狱火，才能涤荡异教徒与生俱来的罪恶！”
　　“地狱火！”
　　“地狱火！”
　　教徒们一边嘶吼，一边后退，
　　一行人等很快就消失在了神殿门口。
　　而恰恰就在此时，那层将雕像笼罩的淡绿色光芒渐渐消散，最终化为晶莹的光点，重新凝聚在了碧绿的枝叶之中。
　　就仿佛命运女神的这次显灵，就是为了将光明神教驱除一般。
　　特莉萨和爱德琳不由自主地看向林南，但后者依然风轻云淡，仿佛置身事外，并不关心此事。
　　但二女却很清楚，若不是她们今天恰巧出现在此地，光明神教那些疯子恐怕真的会达到目的，拆除象征帝国几千年来传承的精神象征。
　　一旦命运女神像真的被毁，光明神教的步伐将会一日千里，
　　再也没有人能够阻挡他们扩充的速度。
　　而更加可怕的是，在这场两方教徒冲突的闹剧中，她们竟没有看到官方军队或是卫兵的身影。
　　按理说，命运女神像作为帝都的标志性建筑，
　　无论从历史角度还是人文意义，无论这其中有没有宗教因素，都需要精心保护。
　　但至始至终，官方始终不曾出现，就好像光明神教的行为已经得到官方的默认了似的。
　　这无疑是一个危险的信号。
　　但不管怎样，这次光明神教的企图在林大人的干涉下遭到了可耻的失败。
　　他们想要策划下一场行动，至少也会在几天之后了。
　　这时，特莉萨才注意到，林南的目光自从光明教徒们离开之后，便一直看向守卫雕像的人群中。
　　顺着她的视线看去，却是一位长着酒红色头发，白袍半只袖子耷拉在一旁，好好的长袍愣是被穿成了武士风格的女子。
　　最初和光明教徒们交涉的就是她。
　　她是谁？难道……
　　特莉萨还没来得及行动，却见一旁的爱德琳忽然走上前。
　　天生的自来熟，让她三言两语就融入了保卫雕像的女神信徒的群体之中。
　　特莉萨尴尬地停下脚步，她可做不到像爱德琳那样，做出那种令人完全不设防的姿态和语气。
　　这期间，爱德琳还冲特莉萨指了指，
　　那位白袍女当即站起身冲她鞠了个躬，特莉萨忙摇摇头，表示无需致谢。
　　方才，他们也都看到特莉萨为了雕像和光明神教发生冲突，现在敢与光明教徒对着干的帝都人是越来越少了。
　　她值得这份感谢。
　　过了一会儿，爱德琳回来向二人通报她一番询问的战果。
　　“林大人，特莉萨大人，她是命运神殿祭祀，名叫萨曼莎。”
　　“萨曼莎？”林南轻轻重复了一下。
　　“是的，大人，不过，命运神殿目前就只剩下她最后一个祭祀了。”
　　林南叹道，“四勇士要是地下有知，看到命运神殿沦落至此，也不知会不会痛斥他们的不肖子孙。”
　　特莉萨也道，“光明神教如此嚣张跋扈，自会有他们的报应。”
　　“走吧，我们到里面去看看。”
　　林南指了指神殿入口。
　　但就在林南等人想要迈入神殿之际，那几名黑袍蒙面信徒突然出现在大门前，拦住了三人的去路。
　　“异教徒不得进入光明神殿。”
　　“光明神殿？难道这里不是命运神殿？”特莉萨真的是气不打一处来。
　　今下午就没一件事顺的，只怕平白无故降低她在林大人心中的分量。
　　毕竟她父亲门罗乃是皇帝身边的重臣，而她又是竖琴师学院不可多得的天才，可同时有两个光环在头顶盘旋，却依然处处受阻，这些该死的光明教徒，真真就一点面子都不给她。
　　“抱歉，就从刚刚开始，这里改名字了！”
　　秃头主教毫不客气地从门后闪了出来，一脸得意地看向这位曾经在帝都出尽风头的女子。
　　“特莉萨大人，鄙人提醒你一句，加入光明神教已是官场大势，令尊若是还故意拖延，只怕会降低他在皇帝心中的分量。一旦受到波及，只怕贵府大厦将倾啊。”
　　特莉萨看着眼前这个她连名字都叫不上的秃头主教，
　　竟然如此居高临下、随意指责，就好像门罗家族罪不可恕，马上就要彻底完蛋了似的。
　　而这时，林南却将气得浑身发抖的特莉萨挡在身后。
　　“主教阁下，我想请问光明神教信奉的是哪一位神邸？”
　　秃头主教昂首道，“自然是天上地下唯一的神灵光明神！”
　　“作为生活在阳光下的生物，信仰光明，这没什么不对，可是……光明神要是知道你们为了发展信徒，竟然做出如此卑鄙可耻之事，你说，光明神会不会惩罚你们？亦或者，他对此视而不见。如此说来，光明岂不是变成了黑暗，你们信奉的竟然是邪教！”
　　林南淡淡道。
　　秃头主教闻言勃然大怒，“好一个油嘴滑舌的人类！
　　卑贱的种族又岂能领略光明神宽广宏大的教义。我们虽然信仰正义，但是正义的天空下却被太多的异端所污染，如果不能将他们彻底除去，又谈何光明！”
　　“命运女神降临帝国四千年，不照样风调雨顺？”
　　“呵呵，整个世界即将灭亡！唯有光明神教才能拯救帝国！”
　　秃头主教狂热地举起双手，好像下一秒，空中就会有异象发生似的。
　　林南心中一惊，似乎有点明白之所以光明神教为何会迅速崛起了。
　　






第8章 命运神殿（3）
==============================
　　血月小队队长“隙”默默的站立在一座有几千年历史的城堡前。
　　时值夕阳即将下山，城堡大门徐徐拉起，留下一条宽达十余米的护城河。
　　看着大门上方的贵族纹章已换成他不熟悉的样式，隙就一阵感慨，沧海桑田世事变幻。
　　“队长，要不我们这就杀进去，把属于您的全都夺回来！”
　　手持长鞭的豪迈御姐“梵”轻轻笑道。
　　“就是，我早就看这些鸠占鹊巢的家伙不爽了！”
　　少女“寂”也道。
　　另一位腰挎西洋剑的青年“隼”虽然没有说话，但是细薄的嘴唇却紧紧抿在一起，似乎只等队长下令，他便要第一个闯进城堡大开杀戒。
　　“隙”摇摇头，“这么多年过去了，世上还有几人能记得我们？
　　亏得主上大人将我们从沉睡的虚空中拯救出来，我们才有重新回到故土的机会。
　　所以，我们必须优先完成大人交予的任务，这里，我们迟早会回来。”
　　三名队员齐声应道，“是，队长。”
　　四个身影消失在夕阳落下的余晖之中，和他们出现时一样，悄声无息。
　　……
　　命运神殿前，
　　或许是整个帝都剩下的最后一百多名命运女神信徒，他们紧紧包围在女神像周围，生怕那些狂热的光明教徒会再度做出对女神像大不敬的举动。
　　以秃头主教为首的几名黑衣教徒，依然牢牢地将林南等人拒之门外。
　　“光明神殿不允许异教徒进入，几位请回吧。若还在这儿纠缠，只怕你们会惹上更大的麻烦。”
　　秃头主教毫不客气地说道。
　　特莉萨气得真想祭出竖琴弹奏一首能让他们陷入疯狂迷幻状态的乐曲，
　　这些家伙就像石头一样又臭又硬，估计除了皇帝之外，他们完全可以不给任何人面子。
　　爱德琳紧紧缩在林南身后，她并不擅长与这种并非正常人的狂热教徒打交道，只会让她受到羞辱。
　　林南倒是一直没有什么情绪波动，面色平静，就像是位于雪山上波澜不惊的天池。
　　她当初看《海贼王》，十分不理解为何香克斯在面对山贼的挑衅时没有第一时间出手，反而屡次受到山贼的羞辱，直到山贼对路飞下手，香克斯等人这才出手惩治山贼。
　　香克斯既然是实力强大的四皇之一，为何被山贼浇了一身的啤酒却丝毫没有生气的反应？
　　她现在终于明白了。
　　越是综合实力强大的人，面对敌人挑衅的反应阈值就越高，
　　换句话说，只会原地蹦跶、大放厥词的小丑压根都不配当他们的对手。
　　他们只需动一动小拇指，这些家伙便会烟消云散，所以在某种程度上，这也是强者不想扩大事端的一种理性反应。
　　所以，即便那位秃头主教屡次用言语对她进行挑衅，
　　不仅仅是表面上，她心里也真的并未掀起一丝波澜，就好像眼前这位主教只不过是一个臭虫，她只需挪挪脚，就可以将其立即踩扁。
　　“那么我想请问，你们将命运神殿彻底占为己有，是受了谁的指使？”
　　林南的眼神就像是一潭平静的湖水，深不见底。
　　秃头主教不耐烦道，“当然是我们唯一的神！异教徒们压根无法感受到来自光明神的启示！
　　我现在没工夫再和异教徒啰嗦，要滚赶紧滚！”
　　“原来如此！”
　　林南“啪”的一个巴掌打在了秃头主教的脸上。
　　即便她只用了很少一丝丝的劲力，秃头主教却依然被打得凌空一个翻转，牙齿着地。
　　黑衣教徒一看主教受辱，当即嚎叫着围上前。
　　他们的拳头上都有带着尖刺的拳套，一拳打在普通人身上至少都是皮开肉绽，一旦伤到要害，更是非死即伤。
　　特莉萨一惊，她立即就祭出四弦琴，却被林南拦在身后。
　　只见林大人只是轻轻吹了一口气，
　　那几名穷凶极恶的黑衣教徒的双腿就被一层寒冰裹住，并钉在原地。
　　他们拼命挥舞双臂，可是却依然无法挣脱看似薄薄的一层冰冻。
　　晕头转向、刚刚爬起身的秃头主教，满嘴撞得都是鲜血。
　　虔诚的信仰让他挣扎着抬起头对林南吼道，
　　“竟敢对光明神教下手，你们都要被送上火刑架！”
　　或许是听到了殿前的动静，原本已经散去的光明神教的教徒们纷纷从四面八方跑了出来。
　　秃头主教一下子有了底气，疯狂叫道，“抓住这几个异端！烧死她们！”
　　灰袍教徒们几乎都是赤手空拳、乱叫着冲向林南三人。
　　守护在命运女神像前的祭祀萨曼莎见门口起了冲突，他们之间的对话她也隐约听到了一些，
　　眼瞅着光明神教又要以蛮力压迫他们口中所谓的异教徒，萨曼莎忙叫道，
　　“命运女神的信徒们，这三位女士刚刚对我们伸出了援手，如今，光明神教却想以多欺少，对她们再次露出狰狞的獠牙，我们信仰命运女神，又怎能允许那些该死的家伙们一而再再而三地挑战我们的底限！”
　　在萨曼莎的鼓动下，一百多命运女神信徒也冲向神殿。
　　一场两方之间的混战似乎不可避免。
　　但显然，光明神教教徒数量占优，至少也是另一方的三倍左右，真要打起来，或许很快这些并不具备特殊本领的女神教徒就将一败涂地。
　　就在这一关键时刻，林南陡然一个转身，洁白的长裙在空中划过一道优美的线条。
　　令人震惊的场面出现了。
　　空中不知何时出现了洋洋洒洒的紫色花瓣，
　　伴随着迎面而来的微风，现场几乎所有人都闻到了一股沁人心脾的香味。
　　要知道，帝国寒冷的冬天刚刚结束不久，初春的萌芽才刚刚出现在冰封已久的大地上。
　　按照往年，大面积的鲜花盛开至少还要等一两个月以上。
　　可偏偏此刻头顶上空就像有一只大花篮在不断向下倾倒，伴随着诱人的芬芳，魔族人最喜欢的紫罗兰花瓣飘飘荡荡。
　　而位于花瓣雨中间的林南，却做出了和命运女神像几乎相同的动作。
　　左手虚握法杖，右手手心接过几枚紫罗兰花瓣。
　　一个轻柔的声音却宛如炸雷一般在众人耳边响起，
　　“谨遵命运女神号令，捍卫命运神殿！”
　　






第9章 命运神殿（4）
==============================
　　夕阳西下之时，
　　作为帝都最为恢弘壮阔的两处建筑，皇宫和命运神殿分别位于帝都两角，
　　所以当人们远远驻足相看之际，
　　高耸入云的尖塔表面就像是被火红的阳光镀上了一层金边，在人们的视野中熠熠生辉。
　　但是这一次，位于山脚下的人们下意识地再想一睹命运神殿位于夕阳下的雄姿之时，却惊讶地发现，
　　命运神殿上空就像是被大片大片的紫色云雾所笼罩。
　　残阳的光线铺洒在云雾表面，却隐隐勾勒出了一个女子优雅端庄的身形。
　　光明神教崛起只是近两年的事，他们虽说霸占了神殿并让所有教徒将其称之为光明神殿，
　　但是在所有帝都人心中，对神殿下意识的第一反应仍然是命运女神拜祭之地。
　　所以，当女子身形借由夕阳的映照出现在众人眼中的那一刻，
　　原本喧嚣热闹的街道立刻变得鸦雀无声。
　　一些刚刚改换门庭的原女神信徒，立刻颤抖地跪下身，一边忏悔自己的过错，一边恳求命运女神再给一次他们赎罪的机会。
　　还有更多的诸神信徒，虽然面对命运女神不用跪拜，
　　但他们还是纷纷弯下腰，右手置于左肩上，用除去下跪之外最高的礼节向命运女神神迹致敬。
　　一时间，越来越多的人聚在山下，纷纷仰头看向空中时不时飘落下的紫罗兰花瓣。
　　“神迹！这一定是神迹！”
　　“有生之年竟然能见到命运女神神迹降临，呜呜……女神没有抛弃帝国，她一直就在我们身边！”
　　“是啊，我真是猪油蒙了心，怎么会信了光明神教的鬼话。”
　　“命运女神信仰才是帝国的立国之本！”
　　与命运神殿相隔甚远的皇宫。
　　虽然从皇宫内地势最高的议事大殿向神殿方向远眺，已然看不清细节，大多数天气晴好的时候，只能看见神殿山上命运女神像的小小身影。
　　所以，即便是有神迹发生，位于皇宫附近的人们却压根无法察觉。
　　但是，遍布帝都、直属于皇帝手下的密探却在第一时间将密报呈上了皇帝的案头。
　　皇帝名为贝尔·罗德尼，乃是四勇士之一的魔法使范伦丁·罗德尼的后人。
　　他年近不惑，算是人生当中最富有活力，最有野心的阶段。
　　他继位快二十年，已积累了足够的声望和威势，就像任何一个想在史书上留下丰功伟绩的统治者一样，他曾将目光转向东方，计划有朝一日能够率领大军，踏平整个问道大陆，将妖族和人族踩在脚下。
　　这些年，他也一直都在为这个目标而积蓄力量。
　　按照习惯，夕阳下落之时乃是皇帝沐浴更衣之际，但是这一回，披着浴衣的皇帝却像感觉到了什么似的，视线不由自主地转向神殿山。
　　那里矗立着命运女神像。
　　就好像是帝国的图腾一样，从每个人出生之日起，命运女神这四个字就深深地镌刻在人们的心中。
　　曾几何时，百分之七八十的帝国民众都以信奉命运女神为荣。
　　只不过随着时光流逝，越来越多的诸神教派纷纷涌现，命运女神的影响力不断受到削弱。
　　但即便如此，几乎所有帝国人却依然打心底奉命运女神为诸神之首，这一点绝不会动摇。
　　只是近两年来，光明神教的异军突起，将诸神教派打得落花流水，很快就占据了帝都近百分之五十的人口信众。
　　当然，这也和皇帝暗地里的默许与推波助澜无法分开。
　　原因无他，光明神教的教义十分符合他的需求，
　　而命运女神信仰与之相比，几乎没有任何可以约束信众的地方。
　　信众一旦入了光明神教，就必须要全身心地投入到宗教活动当中，否则，你就将得到异端的称号并奉送烤火卷一张。
　　皇帝的目光就像是被黏在神殿山上一般，久久不曾移动。
　　一旁服侍的宫女连大气都不敢喘一下。
　　而就在这一刻，密探们的信息传到了宫里，并送至皇帝手上。
　　皇帝只是快速浏览了一遍，就立刻道，“回书房！”
　　“是，陛下。”众人一齐应道。
　　……
　　且不说皇帝那边会作何反应，总之，当寒冰料峭的初春绝对不可能出现的紫罗兰花瓣洋洋洒洒地飘荡在神殿山上空之时，越来越多的民众聚集在山脚下，并向神殿门口聚集。
　　不仅仅如此，落日的余晖在花瓣雨中映照出的女子轮廓，更是直接被人们毫无障碍的划到了神迹这一范畴。
　　而且，毫无疑问，圣洁端庄的女子形象与那禁欲的光明神教绝对搭不上任何关系，
　　唯有本身便是女性形象的命运之神，才有可能变化出这般外形教化世人。
　　这一刻，立于林南身边的命运女神祭祀萨曼莎，无比震惊。
　　自从女神雕像被一层奇异的光晕笼罩开始，她就有预感，自从光明神教开始蚕食命运神殿以来，她做出的所有努力，终于有了回报。
　　有生之年竟然能够见到神迹，而且还不止一次。
　　这对于一名立誓将终生奉献给女神的祭祀来说，无疑是一件值得永远铭记之事。
　　“萨曼莎向命运女神使者致以最虔诚的敬意。”
　　她半跪在地上，右手置于左肩。
　　紧跟在她身后的女神信徒们，也纷纷跪下，与萨曼莎保持一致。
　　神迹发生后陆续登上山顶的众人，也在这纷纷扬扬的紫罗兰花雨中，跪下祈求来自命运女神的神力。
　　与此相对应的是，满嘴是血的秃头主教在花雨之中就像是一只徒劳挣扎的老鼠，
　　仅仅只是看到他，就让人无比生厌。
　　而那些刚刚气势汹汹想要扑上来教三女做人的光明神教教徒们，却在奇迹发生的这一刻，停下脚步，迟疑地看向四周。
　　他们虽说已经加入光明神教，通过考验成为最虔诚的信徒。
　　但是面对如此奇景，他们不禁对自己曾经的信仰——命运女神有了一个重新的认识，那便是命运女神凛然而不可侵犯。
　　他们方才想要推倒女神雕像的举动简直是大错特错。
　　否则，女神又怎么会安排人间代言人替她传达来自女神的宣言呢？
　　【叮！您的成神值增加50000点，成神进程5%。】
　　






第0章 命运神殿（5）
==============================
　　再鲜艳的花儿也有谢幕的那一天。
　　当漫天的花雨渐渐凋零，只剩下沁人心脾的香气还有少许留存之际。
　　林南缓缓睁开双眼，宛若女神一般圣洁、怜悯的目光从四周跪拜、惶恐或不知所措的人群中一一扫过。
　　“大千世界，芸芸众生，上至达官贵人，庙堂显贵，皇亲国戚，下至村夫俗子，草木愚夫、浊骨凡胎，皆有命运。
　　一贵一贱，一盛一衰，一丰一耗，一贤一愚，一善一恶，一福一祸，一寿一夭，一生一死。
　　死生有命，富贵在天，人有定数，皆言天命。”
　　林南此言一出，众人皆凛然。
　　唯有祭祀萨曼莎，面孔上却不禁泛出狂热的神色。
　　这一刻，她哪里还不知道这位白衣女子正在传法。
　　和光明神教相比，命运女神信仰并没有成套成型的教义，言法大都口口相传，经过几千年的岁月，很多东西都已失传。
　　因此，命运女神大多数时间只是作为一个类似图腾的形象而存在，
　　信徒们想要领悟和命运相关的真理，并非那么容易，通常需要苦修或者是冥想来获得。
　　即便如此，也有相当一部分人没有获得与付出相匹配的收获。
　　而如今，眼前的这位命运女神使者似乎只是随口一说，其中就包含着大量可供参悟的内容，由此可见，其深不见底的底蕴，绝非她这个从父亲那里继承的半吊子祭祀可以比拟的。
　　“命由天定，运由己生。
　　命运是世间万物已经为宇宙规律所预定了的从生到灭的轨迹。
　　‘命’是与生俱来别无选择的存在，而‘运’则是一个人单程旅行的努力过程。
　　命运女神的箴言，‘命是弱者借口，运乃强者谦词’！
　　没错，在每个人的生命历程中，有注定的部分，也有可以改变的部分。
　　命运是可以改变的，没有什么自古以来便是板上钉钉之事，唯有打破惯性，人才有机会改变自己的终极命运。
　　努力做好自己能做的、应该做的事情，对于结果的好坏却能坦然接受，不留碍于心。
　　尽自己所能去做事为人，结果是什么样都已经不再重要  —这才是命运女神信徒们应该去实践的教义！
　　而非将自己的一生都交予所谓神灵，任由他们摆布，
　　如此一来，你的命运就只剩下一条去路，那便是迷失了自我，自以为向神奉献了一切之后的平庸死亡！”
　　林南话音刚落，
　　天空上方忽地传来无数鸟儿的啼叫之声。
　　不同种类、五颜六色的鸟类组成一支队伍，在空中成螺旋形盘旋而下，
　　当鸟群即将触碰到神殿高耸的尖塔之时，它们分成两支队伍仿佛瀑布一般倾泻而下，尔后又高高飞起，在高空重新聚合。
　　不仅如此，夕阳即将沉没的地平线附近，
　　悬在天边的火烧云竟在这一刻幻化成了四个栩栩如生、神态各异的头像。
　　当即就有人叫道，“四勇士！是开国四勇士！”
　　“他们的面貌和雕塑上的一模一样！是四勇士，没错！”
　　“一定是四勇士的在天之灵感受到了命运女神的召唤，这才将灵魂寄托在了鸟群身上，以集群飞行的方式向女神表达敬意。”
　　“天呐，她一定是命运女神在人间的化身吧。”
　　“能够说出如此发人深省话语的，怎么可能是凡人？”
　　而就在此刻，头顶上盘旋不止的鸟群陡然消失，化成了无数闪烁着银光的羽毛。
　　于暗淡的黄昏洋洋洒洒的飘落。
　　人们目瞪口呆的望着这一切，有人甚至情不自禁地伸出双手，想要接住那些如梦似幻的羽毛。
　　这一刻，面色恬淡的林南忽然轻轻抬起手，仿佛只是轻轻弹出一根手指，
　　指尖释放出的无形魔法顷刻间散布到了每一支下落的羽毛。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　神奇的一幕发生了，那些飘散的羽毛陡然间又变成了五颜六色的鸟儿，
　　以神殿为圆心，向四面八方同时飞散而去。
　　即便是远在帝都外正在赶路的商人，也亲眼目睹了鸟群以均匀扇形飞过高空的奇景。
　　此刻，无论是神殿门口的广场，山道，亦或是山脚下，
　　围满了密密麻麻，想要近距离一睹命运女神神迹的民众。
　　他们的声音随着这一幕幕神奇景象的更迭而不停地变幻惊讶感慨的调子。
　　当鸟群最终消散在昏黄的空中，人们的视线又再度被天边的云彩构成的四勇士头像所吸引。
　　今儿围绕命运神殿所发生的一幕幕令人瞠目结舌的异象，势必将成为他们心中永恒的记忆，不断以传说的形式流传至百年甚至是千年之后。
　　萨曼莎原本单膝跪地的姿势，此时已自动调整为双膝，甚至她的整个上半身都伏在地面上。
　　这样的大礼，也只有在每年的祭祀日，向命运女神像祈求运势之时才会用到。
　　林南的身份在她心中，不知不觉已经从女神代言人上升到了女神化身的境地。
　　她刚才可是清楚地看到，当天边组成四勇士头像的云彩即将消散之际，就连帝国的开创者都微微低头以表尊敬。
　　他们恭敬的神色清楚地表明了这位白衣女子的身份。
　　如若不是命运女神亲临，已经离开帝国几百年的四勇士又怎会突然现身？
　　帝国民间传说中，代表能够承载死者灵魂的鸟类，又怎会聚集如此之多，就仿佛帝都所有的鸟儿都感受到了来自四勇士的魂意。
　　萨曼莎声音颤抖道，“拜见女神大人！”
　　此时，已在大殿门口黑压压地跪倒一片的民众也齐声道，“拜见女神大人！”
　　林南微微一笑，就仿佛万年坚冰一朝春风化冻。
　　她的笑容顿时让这几年来备受光明神教压迫的民众感到一阵暖意，之前所受到的憋屈瞬间烟消云散。
　　他们此刻仅仅只是想拜在女神脚下，雷霆雨露皆是君恩。
　　与之相对应的是，秃头主教就像是中了定身术一般，惶恐不安，
　　之前的嚣张气势，瞬间无影无踪。
　　他就算是再笨，也能看得出，眼前这位动辄引发天空异象的女子，绝非普通人族，可他偏偏之前还对其百般嘲讽、万般羞辱。
　　他会不会因此受到神的惩罚？
　　不，他不会！
　　光明神在上，就算此女乃是命运女神使者，那她也是异端，是伪神！
　　他身为光明神教信徒，又怎会惧怕？
　　秃头主教强撑着站起身，声嘶力竭道，“光明神在上，我命令你们赶走异端！”
　　






第1章 命运神殿（6）
==============================
　　秃头主教作为光明神教安排在命运神殿的负责人，对光明神的虔诚程度自然要强过普通教众。
　　面对突如其来的异象，他震颤之余却依然能坚持本心，
　　甚至想要指挥数量众多的信徒将那些跪拜伪神的异教徒统统赶出神殿。
　　只可惜，当他双臂乱舞、不停叫嚣着让信徒们挺身而出之际，
　　身后却静悄悄一片，就好像所有人同时在这一刻消失了似的。
　　秃头主教猛地回头一看，却见他曾经无论怎样颐气指使、动辄打骂都不改初心的教众，此时却像那些异教徒一样，低着头向白衣女子跪拜，对待主教的呵斥充耳不闻。
　　只剩下他的几个心腹站在人群边缘，眼神游离不定，不知该如何是好。
　　毕竟在方才那种情况下，人心就像被一种无可替代的大势所驱使，双膝甚至不由自主地向下跪去，根本不需要思考和挣扎。
　　秃头主教惊恐地后退了两步，尔后就像疯了一样，不停地踢向临时倒戈的教徒。
　　“你们这些意志不坚定的伪教徒！你们方才看到的听到的，皆是来自地狱的诱惑，一旦当真，你们就再也无法接受来自真神的馈赠！
　　快！都特么给我起来！”
　　秃头主教歇斯底里、疯狂喊叫的模样，不禁让围观众人感到一阵解气。
　　这就是命运女神的力量啊！
　　就连那些狂热的光明神教教众都在这一刻低下了他们自以为高贵的头颅，向女神屈服。
　　这一刻萨曼莎不禁热泪盈眶，高声喊道，“恳请女神殿下拯救世人！”
　　“恳请女神殿下拯救世人！”众人也齐声高喊。
　　林南淡淡道，“神拯救不了所有人，唯有你们自己可以就救赎自己的命运！
　　信仰什么并不是关键，最重要的是，自己要明白你这辈子要的是什么。
　　如果什么全都依靠神来启示，这与待宰的羔羊还有什么区别？
　　唯有领悟这一真谛，神灵才会在你们未来的道路上起到指路明灯的作用。”
　　萨曼莎低下头，虔诚道，“是。”
　　“是！”
　　众人皆有领悟。
　　林南转而冷冷地看向秃头主教，
　　“回去告诉你们头头，第一，命运神殿之名绝不可更改！这里永远都是命运女神祭拜之地！
　　第二，光明神教教徒从现在起离开命运神殿！你们没有资格鸠占鹊巢！
　　不答应的话，我不介意动用一些粗鲁的手段。”
　　秃头主教压根没料到她会提出如此苛刻的条件，他原本以为最多只是退让一些空间，却没想，那异端竟然要让他们全部撤出神殿。
　　真要是如此，光明神教这几年来的努力岂不是瞬间就打了水漂，
　　他身为此地的负责人，恐怕立刻就会被上级愤怒的吐沫所淹没。
　　“不，这不可能！我们绝不会屈从于异端！光明神殿永远是光明神教的财产！”
　　秃头主教徒劳地喊叫着，
　　但是此刻的他在众人眼中就像一个小丑，令人无比生厌。
　　他原本所依仗的几名武力强大的黑衣教徒，仍然被坚冰禁锢在地面上，即便他们怎样尝试，都无法脱离捆绑。
　　而那些普通教众，大部分又被来自异端的威压所慑服，完全不听从他的命令。
　　只剩下少许几名心腹，却又不敢冒天下之大不韪，生怕聚集在神殿门口的异教徒一拥而上，将他们撕成碎片。
　　此时的秃头主教就像是狂风巨浪下的一叶扁舟，随时都会彻底沉没。
　　林南摇摇头，正准备将他从殿内抛到殿外，好让女神信徒通畅地进入到原本属于他们的地盘，
　　但就在这一档口，远处空中飞来了几个金灿灿的身影，在夜色即将笼罩大地之际，他们的出现尤为显眼。
　　秃头主教一见此景就像是打了兴奋剂似的，厉声叫道，“大主教来了！大主教来了！
　　你们这些异端听着，现在投入光明神教的怀抱还来得及，如果你们还坚持跟随伪神，灾祸和厄运将始终陪伴你们左右！
　　死后绝对不可能被真神原谅，地狱将成为你们的唯一归宿！”
　　林南叹了口气，指尖只是轻轻一动弹，
　　那位正处于兴奋状态的秃头主教，立刻脑门上就出现了一个肿包，干净利落地晕了过去。
　　早知道他们的援军来得那么快，刚才就应该快刀斩乱麻，不和他废话就好了。
　　不过这样也好，见识一下光明神教高层到底都是些什么神棍。
　　想要让帝国彻底归顺臣服，光明神教是一个迈不过去的坎，必须要首先将其铲除，皇室恐怕才会静下心来，听从她的建议。
　　那几名浮在空中浑身上下包裹着一层金色光芒的神官，双目仿佛含有电光一般，
　　尤其是那些之前跪拜的光明神教教徒，一接触到神官的视线，浑身就像是过了电似的立马跳了起来。
　　“罪过罪过！这世间绝无仅有的唯一神，请您原谅我们的软弱！我愿意以七七四十九天的苦修换取您对我们的宽恕。”
　　“我愿意以七七四十九天的苦修换取您对我们的宽恕。”
　　……
　　教徒们就像是商量好似的，不约而同地说出了几乎完全相同的话。
　　不仅仅是这些教徒，就连后来涌上神殿山，意志并不坚定的普通女神信徒，也在这一刻，双膝发软，似乎被那些突然出现的神官所慑服。
　　看来，光明神教之所以能够快速发展，也的确有两把刷子。
　　林南并未开口相询，毕竟命运神殿是她的主场，她又岂能自降身份？
　　没过多久，为首一名神官发出了嗡嗡的声音，
　　“尊敬的女士，我谨代表教宗向您回话。
　　命运神殿可暂时不改变名称，但神殿内光明教徒已生活了很长一段时间，暂且保留现有格局，如何？”
　　林南看了一眼萨曼莎。
　　后者忙起身上前道，“殿下，目前光明教徒占据了近三分之二的场所，留给我们的都是犄角旮旯，我们已经忍了很久了。”
　　林南点点头，继而看向半空中的神官。
　　“抱歉，命运神殿原本就是信仰女神的信徒们聚集之地，光明神教占据大部分楼宇意欲何为？
　　我可以给你们半天时间，将所有与命运神殿无关物品搬出此地。
　　你们光明神教既然那么厉害，干脆自己建一个神殿好了，又何必强占他人？”
　　此言一出，当即就有几名神官蠢蠢欲动，目光之中饱含攻击的欲望。
　　






第2章 命运神殿（7）
==============================
　　林南刚刚来到帝国，想要完全打开局面必定需要一个契机。
　　偶然间兴起的念头，让她发现了命运神殿所面临的窘状，而这，正是她所需要的机会。
　　命运女神本就是当年霜北雪借以传授四勇士技能的身份代号，所以她现在自诩为命运神殿的守护者，完全没有任何问题。
　　夺取人心，要的是一场酣畅淋漓的大胜，
　　而非强权威胁下的妥协。
　　如果仅仅因为光明神教来了几个看似牛比轰轰的神官，她就要做出让步的话，
　　那么她之前辛辛苦苦营造氛围的努力不都化为泡影了吗？
　　所以，面对神官的提议，她当然是拒绝。
　　她甚至希望这件事闹得越大越好，如此一来，命运女神的化身降临帝都的消息，才会在更短的时间内席卷整个帝国。
　　而且她强硬的姿态，显然也激怒了一向高傲的神官。
　　就连帝都权贵见了他们都是一副毕恭毕敬的模样，区区一个冒充伪神的女子，竟然敢对他们如此不敬。
　　更何况，现场还有众多民众围观，
　　若是光明神教再次退让，岂不是平白无故助长了那女人的威风，降了光明神教的气势。
　　而就在几位神官蓄势待发，想要和林南一决雌雄之际，
　　为首的神官却抬起右手，阻止了同伴们的行为。
　　“教宗有令，现场由我随机应变。此女绝非寻常，切不可随意与之对敌。”
　　一名神官哈哈大笑道，“索罗斯，你的胆子怎么变得跟女人一样，那异端厉不厉害不是你说了算，而是看我的拳头能不能把她的脑袋按在地上。”
　　“混蛋！教宗赋予我临时管理的权力，你们必须听从我的指令。”
　　“滚你玛德！神教里就是你这样的胆小鬼太多，才磨磨唧唧的把好事拖黄了。
　　要是我，早就一蹴而就攻占神殿了，哪里还会把局势拖到现在这种地步。”
　　索罗斯咬牙道，“住嘴托比！你若是敢擅自行动，我定会禀报教宗！”
　　“哈哈，我要是赢了，你的位置就是我的！来来来，有没有想立功的兄弟，和我一起！”
　　五名神官之中，当即就有两个家伙跟着暴躁的托比一齐冲向林南，只剩下索罗斯和另一人面面相觑，不知该如何是好。
　　“蛊惑天下的伪神使者，唯有地狱火才能烧尽你的罪孽，来吧！”
　　托比一边俯冲的同时，双手手心燃起暗红色火焰，继而扩展到全身，就仿佛一枚炮弹似的，径直冲向林南。
　　另两人则分别给托比加上了诸多buff，
　　一时间，代表托比的光焰瞬间在夜空闪瞎了众人的双眼。
　　“啊啊，那就是神官的力量吗？”
　　“太可怕了，光明神教到底拥有多少高手？
　　难怪他们能够在短时间内吸引了无数信徒，唯有力量才是扩大势力范围的真正依仗。”
　　“天呐，女神化身能打得过他吗？”
　　“是啊，也不知她擅不擅长战斗，万一只是个花架子，那岂不是真的要糟糕！”
　　这一刻，几乎所有人都将目光聚焦在了身为光明神教目标的女神化身林南，甚至有人已经打好了算盘，她真要是输了，命运神殿最后的依仗也就意味着不复存在，他们这些普通人压根不想介入两位神灵之间的战斗，他们只想活下去，如果说信奉光明神教能给他们带来更大的利益，他们恐怕会毫不犹豫地转身而没有任何心理负担。
　　特莉萨在那几位神官蠢蠢欲动之际，便立刻祭出了竖琴完整版。
　　若是放在平时，特莉萨和她的漂亮竖琴一定会成为众人瞩目的焦点，
　　但此刻，人们的注意力却都放在了正欲对抗的二人身上。
　　伴随着“叮叮咚咚”的乐曲声，一系列增益buff将林南笼罩。
　　她岂能不明白，这一场代表教派双方之间的战斗，光明神教就算输了，但由于它基数庞大，底蕴深厚，也不会带来太大的影响，可林大人一旦败了，好不容易刚刚凝聚起的对命运女神的崇拜和敬畏，却又会在短时间内分崩离析，从此再也没有东山再起的机会。
　　命运神殿也从此将被光明教徒彻底霸占。
　　面对仿佛流星坠落一般的火焰，林南却只是微微抬起头，
　　而就在围观的、摇摆不定的信徒们倒吸一口凉气，以为女神化身因为实力不够而放弃抵抗之际，
　　令人又惊又疑的一幕出现了。
　　林南轻轻抬起手，食指指尖处缓缓升腾出大约只有十厘米左右的白色火焰。
　　“这么一丁点的光芒也敢与神官相抗衡，简直笑死人了！”
　　“哈哈，原本以为引来诸多异象的女神化身有多牛，结果就手指上出来这么一丁点的火焰，简直和神官的地狱火完全不能比啊！”
　　“完了完了，这回命运神殿恐怕真的要被光明神教彻底夺去了！”
　　“一个不靠谱的女神，带领一帮不靠谱的信众，这个组合不输才怪呢！哈哈哈！”
　　“混蛋，你们刚刚还说要重新信仰命运女神，才几分钟，你们就又倒向光明神教了？”
　　“小兄弟，识时务者为俊杰，这年头，还不是谁拳头大，就得依靠谁？
　　我们总得要生活，光明神教治下无非就是活得更憋屈一些，但这又有什么办法？”
　　“一群墙头草！”
　　“呵呵，命运女神化身若真是败了，面对光明神教，你恐怕就不是现在这副义愤填膺的嘴脸了。”
　　积聚在神殿门口的众人议论纷纷，相当一部分人在看到神官托比宛若神兵天降一般的威势，立刻就倒向了光明神教。
　　毕竟，那还没有水果刀长的防御武器，她凭什么能够战胜对方。
　　“唰！”
　　神官的冲击转瞬而至。
　　“轰隆！”
　　一道气浪陡然以神殿门口为圆心，向四处炸开。
　　围观的人群纷纷后仰跌倒，很多人猝不及防之下撞到脑袋，发出阵阵惨叫。
　　但接下来的一幕却让他们立刻忘记了疼痛，
　　从未有过的震惊席卷了他们的固有认知，这……怎么可能！
　　白衣女子只是轻轻伸出一根手指，就抵掉了神官托比的全力冲击，
　　甚至顷刻间，托比浑身的红色火光就被惨白的火焰所替代。
　　他瞬间就被白焰烧成了灰烬，连一片衣角或是一声惨叫都没来得及留下。
　　现场无比静谧，无数人张大嘴巴，却连一点声音都无法发出。
　　






第3章 命运神殿（8）
==============================
　　一个从天而降，全身包裹着熊熊火焰，宛如一颗流星耀眼划过天际之人，
　　位于现场的大多数人，自然而然地以为这位来自光明神教的神官，还会像之前那样战无不胜。
　　毕竟几年来，许多反抗光明神教的小教派，就是这样消失在人们的记忆中。
　　如今，当光明教徒将手伸向曾经位于帝国信仰顶点的命运女神，企图斩断人们从古至今的固有认知之际，
　　命运女神代言者指尖的缥缈火焰，却压根无法令暂时还支持她的信众们为之信服。
　　就仿佛螳臂当车，又好像是蚂蚁对大象。
　　星星之火又怎么可能战胜急撞而来的陨石？
　　最终躺倒在地、身躯四分五裂的恐怕就只有那所谓的命运女神化身吧。
　　但接下来的那一幕，却令无数人感到心惊胆战，简直不敢相信眼前所见。
　　那道还没有匕首长的白色火焰竟然凌空挡下了神官宛若陨石坠落的一击，并且在他还未有所反应之前，白色火焰顷刻间就突破了红色烈火的防御范围，将其烧成了随风飘散的黑灰。
　　一阵微风吹来，
　　林南昂起头，发丝顺风飘散，裙角“哗哗”作响。
　　无论从哪个方向看去，她的身影都是那么完美，就像是每个人梦中都曾出现的梦幻女孩，在人们最伤心最失意的时候给予安慰和支持。
　　但是，当神官被白色火焰焚化后的灰烬漫天飞舞之际，
　　人们才又在这一刻想起，眼前这位无论是颜值还是身材都令他们感到自惭形秽的女子，是命运女神的化身。
　　是他们只可远观的冰山雪莲。
　　没有人能够与神对抗，尤其是当年指导了四勇士，并建立魔族大帝国的命运女神。
　　来自光明神教的神官，他何德何能，竟然妄图以肉体凡胎之身袭击女神？
　　难怪他会被神之火烧成了连渣子都没剩下的灰烬。
　　这是对神的亵渎！
　　不自量力之人自然会得到神罚！
　　墙头草们见识到这一幕之后，对待光明神教的敬畏立马少了一分，
　　除非光明神教教宗亲自到场，只凭眼前这几个神官，完全不是命运女神的对手。
　　迟疑不定的人们再度向林南低下了头颅。
　　仍然立于半空中的索罗斯，在神官托比不听从他的命令执意上前之后，虽然生气却仍然抱着一丝侥幸。
　　毕竟，如果托比能够一下子解决那个装腔作势的女人，想必教宗大人也不会怪罪于他。
　　问题的源头都已经解决了，
　　光明神殿归属问题还算什么事？
　　可让他万万没想到的是，以托比和他半斤八两的本事，竟然一去不复返。
　　甚至，他能清楚地感觉到，被托比视为对手的白衣女子，似乎连十分之一的气力都没使出，就轻而易举地将其化为灰烬。
　　与其说那白色火焰是他从来不曾见过的奇诡能力，
　　更不如说，那是神与生俱来的迥异于常人的本领。
　　何况，光是这位拥有人类外形的女神化身，其实力或许就能与教宗一战。
　　由此可见，神到底究竟拥有怎样宏大浩瀚的能力，绝非凡人所能猜度。
　　眼见又有大片的墙头草向命运女神像跪拜，索罗斯清楚地认识到，他必须快刀斩乱麻地完结此事，否则，还不知道接下来光明神教还要面临怎样愈发窘迫的状况。
　　“实在是抱歉，女士。我们这就撤离命运神殿所有的人员，将神殿让与你们！”
　　索罗斯仍然不愿意在口头上承认失败。
　　林南冷笑着看向他，“命运神殿本就是女神信徒的祭奠跪拜之地，你们可不要做出一副受害者的姿态。”
　　胜利者如果连话语权都没有，她可不介意将以索罗斯为首的几名神官统统永远留在此地，和那个托比作伴。
　　索罗斯感受到来自林南的杀意，
　　即便他此刻与女神使者之间还有很长一段距离，但他相信，只要她愿意，她就会立刻出现在他身前，让他再也无法留恋这个世界。
　　“如您所愿。”
　　索罗斯低下头，不敢再多加分辨。
　　“迅速离开命运神殿，光明神教的信徒们！立刻，现在！”
　　几名神官挟着金色气息前来的气势，立马消散不见。
　　而在他们的命令下，那些陷入混乱、不知噶如何是好的光明教徒们，纷纷松了口气。
　　至少他们不用面对命运女神信徒们的怒火了，
　　在刚才那种形势下，如果索罗斯再不退让，他们真的就有可能像那几个黑衣教徒一样，双腿被冻得彻底失去知觉，从此恐怕再也没有站立的机会了。
　　“带他们走！”
　　林南解开禁制，黑衣教徒们纷纷跌倒在地，麻木的双腿早已无法支撑他们自身重量。
　　光明教徒们看向她的眼神里饱含恐惧和敬畏，但是又夹杂着企图复仇的渴望。
　　“滚出去！”
　　“匪徒赶紧离开我们的家园！”
　　“别再回来了，命运神殿不欢迎你们！”
　　教徒们经过围观人群中间时，立刻遭到了众人的叫骂和唾弃，
　　尤其那些墙头草叫得最为欢快，就好像在和之前他们的言论坚决划清界限似的。
　　一时间，以整个神殿山为圆心，方圆一千米之地都响起了“命运女神万岁！”的口号声。
　　很多信奉其他诸神的民众也加入到了欢呼呐喊的行列之中，原因无他，实在是之前光明神教对他们欺压太甚，很多小教派直接就被连锅端，很多人被迫加入光明神教，只有这样，他们才有机会获得外出讨生存的机会。
　　是的，如果不从，光明神教就连他们赖以生存的谋生手段都予以剥夺。
　　可偏偏民众们投诉无门，只因上层官僚已基本上是光明神教的信徒，没有人会站在他们这一边。
　　几年过去了，最后坚守诸神信仰的信徒以为转折再也不会到来，
　　他们只能守着诸神的老旧塑像，等待光明神教对他们的最后蚕食。
　　可没想，他们今天竟有幸看到了命运神殿对光明神殿的反戈一击。
　　女神使者亦或是女神化身亲临神殿山，接连请出了令人无比惊讶的异象，四勇士遗魂甚至都为之惊动而前来表达恭敬之意。
　　他们忽然生出一种预感，这天似乎要变了。
　　






第4章 命运神殿（9）
==============================
　　“命运女神万岁！”
　　“命运女神万岁！”
　　……
　　伴随着响彻天地的欢呼声，光明神教教徒垂头丧气地离开命运神殿，锅碗瓢盆、衣服被褥、粮食给养什么的统统都丢在了神殿内，
　　这无疑被女神信徒们看作是一场大胜，
　　可就在他们想着该如何庆祝这场来之不易的胜利之时，
　　原本屹立在大殿门口，被信徒们当成是精神图腾的女神化身，却伴随着欢呼声的暂时落幕，消失在人们的视野中。
　　“这……这……”
　　“啊啊……女神殿下该不会弃我们而去了吧？”
　　“万一……万一光明神教那帮疯子反扑过来，我们可怎么办？”
　　“是啊是啊，那些家伙一个个都是不要命的玩意，我们可经不起这么折腾。”
　　“呜呜，本来以为女神殿下会一直罩着我们，可现在这状况……”
　　原本整齐划一喊着“万岁”的众人，在发现女神化身消失不见之后，立刻分崩离析。
　　此时的大殿入口就像是拥挤嘈杂的菜市场，有想进去的，也有想偷偷出来的，每个人都有自己的想法。
　　原本看似团结的民众，仅仅只是在精神图腾消失的片刻后，便陷入了无法收拾的混乱中。
　　“够了！”
　　一个尖利的声音在人群中炸响。
　　萨曼莎气呼呼地跳上一个高点，严苛的眼神扫过乱成一团的各色头顶。
　　“命运神殿虽然对所有人开放，但时值光明神教不断压迫的关键时期，就怕有人蛇鼠两端，反复跳转。就算光明神教会收你，但我命运神殿却不敢要你这样的投机者。
　　女神殿下能够在神殿现身一次并帮助我们夺回神殿，已经是莫大的恩典。
　　难道有人还寄希望于殿下永远驻留此地，为你遮风防雨不成？
　　荒谬，实在是荒谬！
　　从今天起，为了保住我们的胜利果实，所有女神的忠实信徒都要做好与光明神教硬碰硬的准备，凡是没有流血牺牲准备的，我允许你现在立刻离开神殿，不要再出现在命运女神像前。
　　如若在关键时刻，发现有人反水亦或是掉链子，
　　我一定会在自杀谢罪之前，先砍了你的脑袋！”
　　萨曼莎此言一出，当即就有两三百名虔诚的女神信徒挥舞手臂，予以大声赞成。
　　同时，他们还以骄傲甚至是挑衅的目光看向周围其他人。
　　是了，这才是女神殿下忠实的信徒。
　　如果连为殿下牺牲的觉悟都没有，还有什么脸面厮混在此处。
　　顿时，在众人视线的逼视下，有一部分尚在犹豫的民众最终下定决心皈依命运女神信仰，而剩下的一部分人则低下头，不敢和信徒们的目光对视，最终灰溜溜地离开了大殿。
　　最后，留在神殿中的忠实信徒大概在五百人左右。
　　萨曼莎深吸一口气，她从未像现在这样目标明确，不再充满迷茫。
　　“兄弟姐妹们，既然你们选择留在了这里，我们便是一家人了。
　　作为神殿祭祀，我姑且算是带领大家前往真理之路的引路人。
　　这次，我们能够夺回神殿，全是托了女神殿下的福。
　　同时，我想这也是女神殿下给予我们的考验，唯有坚信信仰，面对艰难从不畏惧，我们才有可能改变命运，成为主宰终极命运的主人。
　　兄弟姐妹们，让我们携起手来，共同对抗威胁。
　　只有保住神殿！才能保住帝国的灵魂！保住四勇士的精神传承！保住改变命运的根！”
　　“保住改变命运的根！”
　　众人一齐跟着萨曼莎叫嚷道。
　　“从现在起，命运女神信徒也将开始设立完备的组织体系，用以对抗光明神教。
　　旧时代已过去，新时代即将来临！
　　这就是命运女神给与我们的启示！”
　　悄悄离开的林南躲在马车里，浑然不知命运女神祭祀萨曼莎，正在把信徒们组织成为一个具有教派雏形的架构。
　　勇者对抗恶龙，战胜恶龙之际，却化为下一头翅膀展开亦可遮天蔽日的恶龙。
　　此刻的命运女神信徒们会不会因为抵抗光明神教的关系而发展成为类似的组织体系，就看林南能否在短时间内完成她前来帝国的使命了。
　　直到马车离开神殿山已有很长一段距离，爱德琳似乎仍然沉浸在方才和众人一齐欢呼的兴奋之中，
　　看向林南的目光里愈发带着崇敬和敬仰。
　　但不知为何，一待在林南身旁，她与生俱来的与人打成一片的天赋就无法施展，只要林南不开口，她连一句话也不敢多说。
　　特莉萨同样心脏砰砰直跳，就好像方才经历了一场大战，
　　直到林南拉着她的手对她轻轻说道，“我们先走”，她这才回过神来，赶紧叫上同样发愣的爱德琳一同快速离开正处于热闹地快要无法控制的神殿山顶。
　　“殿下……后续之事，您可有什么吩咐？”
　　之前她和父亲还多有推测，如今却已坐实了她至少是命运女神使者的身份，
　　因此，特莉萨对林南愈发恭敬，如不是马车厢内狭小施展不开，她必定要单膝下跪，才敢继续说话。
　　林南掀起窗帘向外看了看，路途上的人们似乎都显得十分兴奋。
　　毕竟傍晚时分命运神殿门口所发生的冲突，别说路边的乞丐略知一二，那动静那欢呼声就连城外居民都能听个大概。
　　命运神殿之事，恐怕接连几天都会成为人们茶余饭后议论的热点话题。
　　而那位身为命运女神化身的人类白衣女子，更是引起无数人的兴趣，很多人因为实在是挤不上山峰而垂足顿首，只恨自己为什么后知后觉，唯一能看到神使的机会就这么被浪费了。
　　一时间，大街小巷到处都是低声议论的聚集人群。
　　只有当光明神教教徒阴沉着脸从他们身边经过之时，人们才会暂时停止讨论。
　　但不经意间，人们看向光明教徒的视线里却不再像以前那样畏惧，反而带着一丝微微的嘲讽。
　　“显然，蝴蝶已掀起翅膀，我们姑且等待风暴中心的到来吧。”
　　林南放下窗帘淡淡道。
　　特莉萨愣了愣，虽然她之前从未听过这样的比喻，但以她的聪慧很快就理解了其中的含义。
　　她微微垂下头，恭敬道，“是。”
　　






第5章 当年的四勇士（1）
==============================
　　待林南等人回到府邸，门罗立刻就迎上来。
　　感觉到这位林大人似乎并不愿意在平常的交往中，再和命运女神牵涉到一起，门罗仍然以“林大人”相称，但明显要比之前更加恭敬。
　　晚宴无比丰盛。
　　门罗家族使出全力，将帝都有名的厨子都请到家中，力求做出令林南满意的口味。
　　对于这一点，林南表示，
　　在经历了几轮小世界的考验之后，粗茶淡饭、风餐露宿似乎已经成为了她的一种习惯，
　　如今能再度享受到令人回味无穷的美食，的确是一件十分开心之事。
　　宴席上，主宾频频举杯，气氛十分融洽。
　　用餐到一半，林南放下红酒杯问道，“我想知道，当年四勇士立国之后，是其中的哪一位当了皇帝？”
　　门罗道，“四人之中，魔法使范伦丁大人贡献最为突出，且一直是四人小队的核心领导人物，所以立国后，其余三人一致推选范伦丁大人担任帝国皇帝。”
　　“那其余三位勇士，他们又分别担任了什么职务？”
　　“铠甲战士克里夫大人担任军务大臣，刺客哈迪大人出任情报机构总管，而竖琴师凯西大人则没有担任公职，而是开设竖琴师学院以传授琴艺，凯西大人便是学院的第一任院长。”
　　林南点点头。
　　“那么现任皇帝就是四勇士之一的魔法使后人了？”
　　“正是如此。”
　　“难怪埃里克亲王擅长魔药术，原来他的能力来自于皇室的传承。”
　　门罗道，“陛下也精通魔法，鄙人曾见识过陛下使用魔法时的英姿。”
　　作为皇帝宠信的事务大臣，门罗知晓很多和皇室有关的秘闻，甚至包括四勇士直系后人在帝都官场的沉沉浮浮，由此可见，他在这上面下的功夫绝非常人所能及也。
　　“你的意思是，刺客哈迪的后人因为违反法律而被处死，从此，哈迪的血脉就再也无人继承了？”
　　门罗叹道，“是啊，那似乎还是三千多年前的事儿。
　　皇室流传下来的史书上记载，哈迪大人后代因为和妖族相勾结，意欲背叛帝国，被皇帝识破了他们的计划之后，公然反叛，一路逃亡妖族领地。
　　皇帝率大军亲自出马，将一行人等拦截在边境内。
　　双方爆发大战，反叛军战败，敌首被擒。
　　皇帝将其押送回帝都，经过审讯之后秘密处死，哈迪一脉就此永远消失。”
　　“那还真是可惜了。”林南道。
　　“是啊，幸亏铠甲战士克里夫大人和竖琴师凯西大人的后代一直以来忠于帝国，他们的血脉开枝散叶，成为了帝国贵族得以持续统治的坚实基础。”
　　“很高兴门罗大人能为我讲解这么多帝国的陈年旧事。”
　　“哪里哪里，林大人对于鄙人毫无重点的絮絮叨叨如此耐心，也颇令鄙人敬佩。”
　　林南举起酒杯，“叨扰了，我敬大家！”
　　参与宴席的门罗、特莉萨、爱德琳以及门罗家族的一些青壮年纷纷应和。
　　从宴会一开始，他们大部分时间都是保持沉默，聆听家主门罗和林大人有一句没一句的闲聊。
　　他们哪里还不明白，自己能有资格进入宴席，陪同据说是命运女神使者的尊贵客人，对他们而言已经是莫大的荣耀，就算是一直充当无言的背景板，他们也甘之若饴。
　　宴会快要进行到尾声之时，林南收到了来自血月小队的消息。
　　于是她站起身，推说自己酒量有限便在特莉萨和爱德琳的护送下，离开宴席返回客房。
　　房门刚刚关上，
　　“隙”的身影便半跪着出现在她的身前。
　　“见过主上大人！”
　　“起来吧。”
　　林南微微抬了抬手。
　　“是。主上，经过一天的探查，我们发现了一些必须要尽快向主上汇报的事情。”
　　“说来听听。”
　　“第一件事，帝国似乎在调动军队，城外原本闲置的军营驻地，今天有很多士兵在内打扫卫生，应该是准备迎接大部队的到来。
　　第二件事，莫里斯伯爵等人被投入位于城西的地牢之中，外有军法部士兵看守，而且下午就有人对他们进行了审讯。据我观察，他们并未供出什么有价值的情报，或许这只是皇帝用来验证消息真实性的一种手段。
　　第三件事，光明神教在城中的二十六处据点已被我们标在了地图上，但到目前为止，还未发现他们的总坛位置。神教教宗的身份目前还未确定。
　　关于人类被关押地点，我们仍在探查，相信最多两天内应该就会有回报。”
　　林南点点头，“很好，你们能在短短的一天时间内查访到如此多的细节，的确是用心了。”
　　“这是属下应当做的。那么，属下就不打扰您休息了。”
　　隙恭敬地鞠了个躬，继而只是一个扭身，整个人就消失在了房间中。
　　过了半晌，林南才缓缓走到窗边，看着上空皎洁的月色，心中波澜不惊。
　　以她现在的实力，只是稍微放出一些查探的气息，她就能感觉到在这座府邸宽敞的院子里，至少隐藏了两到三名不速之客。
　　他们的眼神透过在风中摇曳的茂密枝叶，直扑向位于窗边的苗条人影。
　　只要她一出门，就会被会被这些善于追踪之人盯住。
　　虽然林南很有把握，她只要想离开不会让这些盯梢者知晓她的去向，但毕竟这是在别人家，如果她不想给门罗家族添太多麻烦的话，夜里还是安分守己一些较好，就让这些家伙毫无趣味地敖到天亮吧。
　　此时的餐厅中，只剩下门罗和特莉萨二人。
　　门罗一边小口抿酒，一边听特莉萨一五一十的将今天发生的所有事情事无巨细的一一道来。
　　传言毕竟是传言，有很多夸大失实的地方。
　　在林大人和特莉萨还未返回府邸之前，他就从各个渠道了解到了事情的大概。
　　如今再一听到亲历者的详细口述，门罗不禁愈发严肃，
　　“看来，林大人的身份和我们之前的推测十分相近。
　　命运女神的使者，不，亦或者是女神化身，甚至有可能是女神本人……
　　不管她到底是以命运女神的何种降临姿态，显然，她出现在帝国的目的恐怕不仅仅是教训那些狂热的光明教徒。”
　　特莉萨顿时想到了什么，“您的意思是……和四勇士有关？”
　　门罗道，“是的。”
　　






第6章 当年的四勇士（2）
==============================
　　灯火辉煌的餐厅内，只剩下杯盘狼藉和一片静谧。
　　在没有得到主人进入餐厅的允许前，仆人们均悄无声息地候在门口，就像是一尊尊雕像。
　　门罗端起红酒杯，似乎十分享受晚宴之后的短暂宁静。
　　特莉萨同样屏声静气，直到门罗将红酒一饮而尽。
　　“父亲，您喝得有点多了。”
　　门罗摇头叹道，“多吗？不多！这样的好酒以后有没有机会再喝还不知道呢。”
　　“父亲，您千万别这么说。”
　　特莉萨不禁有些恼怒，她走到门罗近前，夺走了门罗刚刚拿到手里的酒瓶。
　　“您还没解释，为什么推测林大人来帝国的目的，会与四勇士有关。
　　难道只是因为方才林大人在酒宴上向您询问了有关四勇士的话题？”
　　门罗笑道，“这只是一方面。
　　其实今天我一直在思考整件事的来龙去脉，尤其是你们在通天塔下的神奇经历，尤其让我在意。”
　　特莉萨给门罗倒了一杯果茶，后者润了润嗓子继续道，
　　“四百多年前，我们门罗家族的先祖，当然，他和我们一样拥有四勇士流传下来的血脉，他的名字叫艾文。
　　趁着妖族刚刚败给人族，妖族第一大城黑石城陷入一片混乱之际，艾文潜入其中蓄势待发。
　　他一直对命运女神充满好奇。
　　根据传说，四勇士的力量正是命运女神所赐予，而艾文作为当年的帝国第一勇士，很有自信他能够到达当年先祖曾经抵达过的地方，甚至有幸再次见到命运女神。
　　抱着这样一种信念，他义无反顾地进入了通天塔。”
　　特莉萨道，“父亲，你忘了？这些之前你都和我说过了。
　　先祖艾文在通天塔内遇到了不可想象的阻难，他的遗言是，一旦藏于通天塔下的恶魔重现于世，整个世界都会被毁灭。
　　否则，我又怎么会临时加入使团，试图阻止莫里斯一行进入通天塔呢？”
　　门罗点点头，“是啊，当初我是这么对你说的。但是……你想知道艾文在通天塔中究竟看到了什么吗？”
　　“当然。”
　　门罗托起空酒杯，冲着女儿笑了笑。
　　后者做出了只有在父亲面前才会嘟囔着嘴的动作，给门罗加了小半杯红酒。
　　“艾文临死前的那一周，他的妻子全程陪同，记录了他清醒时以及昏迷时所有的话语和呢喃。
　　所以，身为艾文后代的我们，才有幸得知究竟当年艾文在通天塔下遭遇了怎样的磨难。”
　　特莉萨双手撑着下巴坐在父亲身旁，
　　但是她略微颤抖的指尖还是出卖了她紧张的内心。
　　毫无疑问，父亲待会要说的内容势必是她之前闻所未闻的，甚至有可能涉及到帝国的核心秘密。
　　“先祖艾文一路向下进发，沿途偶尔出现的死灵生物在他面前就像是纸糊的一样，起不到丝毫的阻碍作用。
　　于是，他十分顺利地到达了地下第50层。
　　那一关的敌人并非艾文的敌手，短短的几分钟之后，守关者就被打碎了脑袋再也没了声息，
　　艾文意气风发地来到了第60层。
　　和你们所经历的异于本大陆的小世界并不相同的是，艾文的敌人主要是无穷无尽的死灵生物。
　　而且每向下一层，他所遭遇的敌人就越多。
　　艾文耗了九牛二虎之力，总算是到达了第60层的关卡入口。
　　根据之前他闯关的经验，第60层肯定会安排一个强力对手，唯有打到他，才能进入下一个阶段。
　　一想到他走的是和当年四勇士相同的道路，艾文就意气风发。
　　更何况，艾文继承的是铠甲战士克里夫的纯正血脉，遇强则强，鲜血和意志更能激发出他的战力。
　　可是，当他击败第60关的boss之后，却惊讶地发现，劲敌掉落的头盔下面竟然长着一张魔族人的面孔。”
　　“魔族人的面孔！”
　　特莉萨不禁惊讶地张大嘴巴。
　　门罗道，“是啊，我起初也很震惊，但是先祖留下的记载分明白纸黑字，容不得我不信。
　　更何况，艾文还在死者的贴身衣物里搜到了一件代表贵族身份的纹章。”
　　“纹章？”
　　魔族统一建立成为帝国之前，在广阔的魔族土地上分布着大大小小几十个小国家。
　　为了土地和人口，国家与国家之间常年厮杀，人民饱受其害。
　　这也是当年为何四勇士会离开魔族领地，寻求可以解决现状的办法。
　　最终，他们获得了命运女神的馈赠，成为了强大的战士。
　　当四勇士返回魔族领地之后，率领大军摧枯拉朽一般摧毁了所有的旧势力，将零散的魔族团结在一起，成立了传承至今的魔族大帝国。
　　当然，这是官方正史。
　　至于其中有没有其他隐情，或许也只有当事人才清楚吧。
　　“父亲，那纹章……先祖有没有带回帝国？”
　　门罗点点头，“纹章就放在府中的地下室里。”
　　“死者究竟属于哪一支贵族？”特莉萨充满好奇。
　　“现存的帝国贵族纹章之中，并没有与之相匹配的样式。”
　　“这怎么可能？
　　不……它也有可能属于帝国成立前的某个大贵族。”
　　“不愧是我的女儿。是的，你说对了。”
　　门罗丢下酒杯，仰望着餐厅天花板上悬挂的吊打，其上分布有十余只蜡烛，火光在微风的吹拂下不停摇曳，位于下方的人影也随之不停颤抖，就像是抽了疯一样。
　　仅仅只剩下两人的餐厅，气氛似乎一下子就变得紧张起来。
　　特莉萨不禁觉得嗓子有些发干，咽了咽吐沫问道，“那您有没有查出来那纹章到底属于哪个贵族？”
　　门罗道，“今天我和你提起此事，自然是这事已经有了眉目。
　　我倒是没想到，四百年来一直锁于地下室的纹章，一直没有任何发现的先祖遗物，却恰恰就在前两天，解开了所有的迷雾。”
　　特莉萨，“这么巧？”
　　门罗叹道，“正是如此。我一直命人广收古籍，无论残破程度，一律高价收购，二十年来的努力，终于在今朝有了回报。
　　来，我带你去地下室。”
　　






第7章 当年的四勇士（3）
==============================
　　地下室入口位于门罗的书房内。
　　从地道边缘被磨损的情况来看，地下室绝非近年来所建。
　　似乎是注意到了特莉萨质询的目光，门罗道，“这是先祖为了保存那枚纹章而特地建成的地下室，距今已快有四百年了吧。”
　　特莉萨按捺住激动的心情，她从没想过，在自己的家里竟藏有这么一条密道。
　　如果不是父亲对纹章有所发现，恐怕她一辈子也不会知晓密室的存在。
　　穿过昏暗的甬道，门罗用打火石点燃位于地下室中央的油灯。
　　光线依旧暗淡，不过和方才的漆黑无边相比，已经好了很多。
　　这时，特莉萨已经注意到在密室边缘镶嵌了很多用于保存物品的黑箱子。
　　门罗熟练地从中抽出一个并放在了油灯边上，以便于二人观察。
　　即便在过去的几十年里，门罗已经无数次打开箱子观察这枚纹章的形状和花纹，但在特莉萨在场的情况下，他依然深吸一口气，就像是头一次见证这枚来自先祖的遗物似的，双手颤抖地轻轻打开箱门。
　　特莉萨不禁瞪大眼睛。
　　果然，这枚纹章的构造，和帝国贵族现行的大部分家族纹章并不相同。
　　无论从材质和花纹上，她都能感到其上所蕴含的古朴之意，甚至还带着一丝若有若无的魔力。
　　“父亲？这……”
　　门罗点点头，“是的，能将魔力注入纹章以防止造假的手法，帝国早已失传了。”
　　果然如此。
　　特莉萨重新又将注意力放在了它的形状和纹路上。
　　一只醒目的白狼头位于纹章中央，围绕狼头的则是一圈特莉萨叫不上名字的细长绿叶造型，两者放在一起并不突兀，看久了，反而觉得本该如此设计。
　　“白狼？帝国范围内有这种生物的栖息地吗？还有这种植物……”
　　特莉萨不禁问道。
　　“你的思路和我当初第一眼看到这枚纹章时，几乎想的一样。”
　　门罗微笑道，“只可惜，早在几千年前，白狼就在帝国范围内灭绝了，而且那植物也始终寻觅不到其踪影。”
　　“难怪以父亲的能力，却也找不到纹章的出处呢。”
　　“是啊，我本来已经快要彻底放弃继续查找纹章的来历了。没想到，天无绝人之路……”
　　门罗难得露出兴奋的神色，一瞬间，就好像回到了少年时第一次知晓家中存在地下室时的感觉。
　　这一回，他更加小心翼翼地从一个黑盒子里拿出一本残卷。
　　“这是帝国成立前，一名云游诗人留下来的见闻笔记。”
　　他将残卷摊在桌上，用一支精钢打造的镊子来小心翻页，以防止指尖的汗水和油脂腐蚀残页。
　　“其中就有一篇讲述了这枚纹章的来历。
　　白狼与绿叶之纹章，属于一位领地位于魔族最北端的大贵族。
　　云游诗人到达白狼与绿叶之地后，得到了当地领主的盛情招待，他也因此记录了和该贵族相关的一些有趣见闻。
　　据说，这支贵族的祖先来自于大陆东方，迁徙至此处后，经过千百年的通婚，
　　他们除了拥有一头纯正的黑发之外，外貌基本已失去了原有种族的特征。
　　但是为了和当地人区别开来，他们沿袭了旧有的命名规则，
　　所有居住在城堡中的人，无论是主人还是仆人，他们的名字都只有一个单字。”
　　特莉萨喃喃地重复道，“名字只有一个单字？”
　　这一刻，她的脑海里忽然闪过一个极其模糊的印象，她似乎在哪里遇到过名字只有一个字的魔族，可偏偏这印象一闪而过，让她无法抓住其中的细节。
　　“很奇怪吧，这么多年了，我可从未在帝国范围内遇到拥有类似名字的贵族。
　　他们应该是在建国前便从这个世界上彻底消失了。”
　　门罗继续道，“可偏偏先祖在通天塔下碰到了这支贵族的后人，不，既然是死灵生物，那也有可能是几千年前留下的尸骨，被通天塔操纵成为守关者。”
　　“这之后呢！”特莉萨问道。
　　门罗叹道，“当年，四勇士闯到了第70关便没有再继续前行，命运女神感受到了他们的虔诚努力，这才现身授予了他们植根于血脉的力量。
　　但是目前位于皇帝手中的那本出土不久的古籍，却语焉不详地提到了第五个人的存在。”
　　特莉萨惊了，“第五个人？四勇士还有侍卫随行吗？
　　可是根据官方正史，四勇士仅仅只是依靠自己的力量……”
　　门罗冷笑道，“正史？
　　呵呵，历史是由人来书写的，那还不是想让民众看到什么就写什么？
　　不想让你看到的，就会永远淹没在历史长河中，无人知晓。”
　　特莉萨沉默了，父亲说的没错。
　　“按理说，四勇士成立帝国之后，应该对他们过往的丰功伟绩大书特书，才能尽快让民众臣服于他们的统治。
　　可事实上呢，就拿你的官方正史举例，
　　历史对四勇士的功绩进行了全方位的歌颂，将他们塑造成了救国救民的英雄。
　　但偏偏四勇士获得命运女神祝福这一段，却用极其简略的春秋笔法一扫而过，让人们只知道一个大概。
　　若不是当年服侍某位勇士的仆人将其晚年后的回忆详细记载下来，我们怕是到现在也不清楚，四勇士在通天塔下究竟遭遇了哪些考验。
　　可即便如此，这位勇士的讲述依然在关键时刻隐藏了什么。
　　回忆录嘛，很大程度上是对自己过往经历的一种美化，不可全信。
　　但他终究还是提到了队伍中的第五个人，只可惜，此人并未留下姓名，只是在闯关时留下他活动的痕迹，当四勇士向命运女神跪拜之时，那人已经在记录里彻底消失了踪迹。”
　　特莉萨的蓝色瞳孔在火光下熠熠生辉，
　　“父亲，您的意思是，队伍中的第五个人，便是消失了的、拥有白狼与绿叶纹章的贵族？”
　　门罗点点头，“是啊，我是这么猜测的。”
　　“而且先祖艾文随后在第70层遇到的boss级人物，就是几个黑发的死灵魔族。”
　　特莉萨沉默了，这几乎坐实了四勇士在他们力闯通天塔的这段经历中隐瞒了事实。
　　她幼年所接受的英雄教育，在这一刻出现了无法修复的裂纹。
　　






第8章 当年的四勇士（4）
==============================
　　听了门罗的一番推测之后，特莉萨沉默了。
　　如果说，艾文从敌方boss身上找到的象征贵族身份的图腾，还不足以证明陪伴四勇士一起征服通天塔顶第五人就是白狼与绿叶的话，
　　那么接下来艾文又在第70层遇到的三个实力强大的魔族死灵，却再次证明了四勇士并非只有四人。
　　他们的脑袋并未全部腐烂，基本能看清面部特征，而且头发均是现有魔族中为数不多的黑色。
　　他们似乎因为艾文杀死了第60关的boss而感到无比愤怒，
　　甚至在他们冲过来与之搏斗之际，艾文清楚地听到了他们要为领主报仇的嘶吼。
　　“卑鄙无耻的范伦丁！
　　帮凶克里夫、哈迪和凯西！
　　当这几人口中突然蹦出这几个帝国人耳熟能详的名字之时，艾文愣住了。”
　　门罗继续以旁观者的口吻讲述当年艾文留下来的回忆。
　　“还没容得先祖多想，那三个亡灵就已经扑了上来。
　　他勉力以一敌三，很快就落入下风。
　　艾文好歹也是当年的帝国第一勇士，他不断爆发出惊人的力量，边战边退。
　　但就这一刻，他曾经击败的那名死灵魔族boss却在他身后复活了。
　　面对boss的突袭，艾文险些就被boss手中仿佛纸牌一样的奇怪武器切断脖颈。
　　艾文几乎是连滚打爬的逃跑。
　　他已经放弃了继续探索通天塔的计划，能够逃得一命返回地面已成了他最大的奢望。”
　　特莉萨无比紧张，虽然明知道艾文已经脱险并返回帝国，
　　但她仍然不由得握紧了拳头，任凭指甲紧紧刺入皮肤，忘记了疼痛。
　　“后……后来怎么样，艾文是怎么逃出去的？”
　　“后来，艾文情急之下，使出了伤敌一千自损八百的招式，这是当年铠甲战士克里夫留下的传承。
　　结果那位boss一眼就认出了他的武道来历，当场将其踩在脚下，但并未立刻杀死。”
　　“你是说，先祖被俘虏了？”
　　“是的。艾文也没想到这几个boss会留他一命，而代价却仅仅只是让他告诉他们，有关魔族现状的一切。
　　于是，艾文就按照他们的要求，每天尽可能的吐露他所知道的，和四勇士有关的传说故事。
　　每当他提起四勇士的名字，他都能敏锐地感觉到，从那几人黑褐色的眼眶里所透露出的愤怒。
　　被俘的第五天，艾文终于提起勇气询问，到底当年四勇士在通天塔下遭遇了什么，他们为什么如此痛恨以魔法使范伦丁为首的四勇士小队。
　　四名boss齐声怒骂，就好像一听到这名字，他们就不由自主地感到愤怒和战栗。
　　他们毕竟是只靠潜意识驱动的死灵，并不具备正常人的思维。
　　甚至艾文讲过好几遍的内容，他们依然要求他反复讲述，但有不从，便是怒斥打骂。
　　虽然对于当年范伦丁的所作所为，这些boss暂时说不出个所以然来，但艾文明显感觉到，他们对自己的态度逐渐变得恶劣。
　　他不能再待下去了。
　　否则，他迟早要死在这几名死灵手中。
　　又过了几天，他终于找到一个机会可以逃离此处。
　　艾文就像疯了一样发足狂奔，但很快，死灵们就发现了他的企图。
　　尤其是那位死灵首领，不仅拥有扑克牌一样的武器，还能不停地变幻空间方位。
　　幸好艾文逃跑的本事也算是帝国一流，这才没有被浑身都燃起火焰的boss们追上。
　　一旦当他进入上一层的地域方位，boss们就只能冲他无能狂怒，而无法越雷池一步。
　　不幸的是，艾文身上沾染到了boss们传来的地狱火。
　　即便他将其扑灭，可是地狱火在他身上留下的鲜红色印记却在不断缓慢扩张，就像毒瘤一样不断侵蚀他的生命。
　　这便是艾文的死因。
　　他临死前回想起boss们的咆哮，就像是一场接连不断的噩梦终于走到终点。
　　艾文最后对妻子说，如果有人想要进入通天塔，一定要阻止他们。
　　他有预感，这些boss终将会走出通天塔，给帝国带来无法承受的灾难。
　　帝国贵族作为四勇士血脉的传承者，势必会首先遭到他们的报复，就算是当年处于巅峰实力的四勇士，恐怕也无法抵御他们的愤怒。”
　　门罗顿了顿道，“这便是先祖用生命留下来的记载。”
　　特莉萨沉默了，毫无疑问，父亲有关当年四勇士隐瞒了事实真相的推测，都是基于艾文当时的经历，尤其是那枚白狼与绿叶之纹章，证明了当年的确有旁人陪同四勇士一道进入通天塔。
　　可为什么这之后，只有四勇士获得了来自命运女神的传承，
　　而佩戴白狼与绿叶纹章的贵族却沦为死灵，被通天塔所驱使。
　　这其中一定发生了什么变故，这才导致拥有生前部分记忆的死灵如此痛恨四勇士，尤其是魔法使范伦丁。
　　这一连串她从未预料到的信息，就像炸弹一样将她的思维搅得一团糟。
　　而门罗的推测还不仅仅只是如此。
　　“让我奇怪的是，当你们这次进入通天塔，却并未遭遇到那几位来自白狼与绿叶的魔族死灵。”
　　特莉萨艰难道，“或许是因为他们已经寿终正寝，无法再承担通天塔的关卡护卫任务了。”
　　门罗摇摇头道，“距离四勇士进入通天塔已过去四千年，直到四百年前，那几位魔族死灵尚且安然无恙，时至今日，他们又怎会无故消失？”
　　特莉萨顿时一惊，“您是说，在此之前，他们已经成功离开通天塔了？”
　　“没错，这正是我所担心的。”
　　“所以，林大人身为掌管通天塔的命运女神化身，为了追查他们的下落而跟随我们来到帝国？”
　　特莉萨最终做出了这一推断。
　　“这只是其中一种可能。
　　能够在通天塔下将你们带入异世界，却又安全将你们送回，光是这一份力量，就称得上是神的恩赐。
　　林大人如果本身就是神，她压根没必要当着你们的面自己折腾自己，
　　唯一的解释就是，这同样是命运之神对她的考验。
　　幸运的是，她通过了测试，并成为命运女神使者。
　　神不可轻易降世，而林大人作为神使，则可以代行神力。
　　当年四勇士与白狼绿叶贵族的纠葛绵延数千年，我认为，神使正是为此事而来。”
　　






第9章 当年的四勇士（5）
==============================
　　昏黄狭仄的地下室，
　　门罗与特莉萨面面相觑。
　　推断出命运女神使者林大人踏入帝国的目的竟是为了查明当年四勇士与白狼绿叶贵族的纠葛，二人震惊之余却又觉得理所当然。
　　“命运女神不会允许拥有道德瑕疵的人继承她的衣钵。”门罗说道。
　　“可是……时间已过去快几千年了，为什么女神使者姗姗来迟？”
　　“这也是为父感到疑惑之处。我想，至少有两个原因。
　　第一，命运女神并非时时刻刻镇守在通天塔，她作为通晓一切生物命运的神邸，所管辖的世界恐怕并非只有我们这里。四千年对我们而言宛若浩瀚之海，但是对女神而言却是转瞬即至。”
　　特莉萨回想起她在现代小世界和低武世界的经历，不禁点点头。
　　“第二，我之前也说过，命运女神作为掌控各个世界命运的神邸，轻易不会现世，所以，女神如果想要做些什么，则必须要挑选完全执行她指令的神使。
　　这个选拔过程充满危险，在你们进入异世界之前，恐怕都并不知晓这是一场精心设计的考验。
　　被音律女神缪斯所青睐的林大人，她恐怕也没想到自己同样会被命运女神看中。
　　所以，她身为黑石城的新任城主，妖族新兴势力的统治者，本没有必要前来帝国，但是她却依然和你们同行，如果说这里面没有神的旨意，为父无论如何也是不会相信的。”
　　“原来是这样。”
　　难怪在黑石城，他们刚才通天塔出来没多久，林大人就表现出了前往帝国的紧迫意愿，
　　而且她并没有向他们透露她如此急迫的原因，想必这就是她身为神使的为难之处了，凡人又怎能随意打听来自神的教诲，毫无疑问，这样做一定会惹来神怒，所以林大人才噤口不言，从某种程度上保护了他们。
　　“父亲您说的没错，跟随使团前往黑石城的那些天，一路上我们就听说妖族势力发生了天翻地覆的变化。
　　一座新兴的妖族城市寒风城拔地而起，白羽城城主归顺，甚至连人族的千鸟城都被寒风城纳为麾下。
　　而这一切都是林大人的功绩。
　　她本可以在攻占黑石城之后，凭借她的强大实力继续向魔族或是人族扩张，
　　但在这个关键时刻，她却选择了孤身陪同我们一起向帝都进发，如果不是有特别的理由，谁又能放弃到手的胜利果实，而孤身犯险呢？”
　　门罗点点头，“一个化为人形的妖族，能够获得命运女神的青睐，
　　通常要付出比人族或是魔族更为艰难的努力，所以，我们接下来必须要全力配合林大人，或者直白的说，她就是我们效忠的对象。
　　如果，从通天塔下走出来的白狼与绿叶贵族真的已经抵达帝都的话，
　　……谁也不知道接下来帝都将会面临怎样的动荡。”
　　特莉萨道，“明白了父亲大人，事关家族的兴旺，但凡和林大人相关之事我们必定竭尽全力。”
　　门罗欣慰道，“正是如此。
　　事态将会如何发展，我们拭目以待。”
　　“对了父亲，还有一件事。和我同行的莫里斯等人被捕，我们要不要先想办法把他们捞出来？”
　　“不急，他们暂时没有生命危险，至少在林大人离开帝都之前。
　　我想，皇帝陛下恐怕也不会忘记他们与林大人的同伴关系，如果不想将矛盾彻底激化，以陛下的智慧，断然不会先对他们动手。”
　　特莉萨松了口气，“听了父亲的分析，一下觉得整件事就明朗了许多。能和您深入探讨这些，实在是太好了。”
　　门罗苦笑道，“只可惜我这一脉就你一个孩子，否则我又怎么会让你远离帝都，去做那么危险之事。
　　你要是男孩，恐怕还能发挥更大的作用……
　　你不要觉得委屈，这个世界本就是如此，女人的身上会有很多枷锁，除非你能达到林大人的那种境界。
　　是的，在绝对的力量面前，所有的阻碍都将化为尘埃。”
　　“我明白了，父亲大人。”特莉萨低下头。
　　二人从地下室回到书房已是午夜。
　　府中不时有暗探出没这件事，并未引起二人的惊讶，尤其是在林大人入驻府中的情况下。
　　傍晚命运神殿两方所发生的冲突，尤其是那些围绕命运神殿所发生的异象，恐怕早已传遍了帝都的大街小巷，人尽皆知。
　　如果皇帝不派人前来监视反倒是异常。
　　在这种情况下，父女二人都摆出了一副完全察觉不到他们的姿态，一边离开书房一边假装低声攀谈。
　　尔后，各自返回卧室。
　　同一时间，皇宫的议事大殿内灯火通明。
　　神官索罗斯毕恭毕敬地跪在一名身着紫色短裙、露出两条白花花大腿的女子身前。
　　如果林南、特莉萨等人在场的话，将会十分惊讶，为何之前在现代小世界被林南斩杀的容姬，如今却好端端地出现在帝都，似乎完全没有受到影响一样。
　　“圣女大人！这就是完整的事情经过。”
　　容姬不知从哪里掏出了一个十分具有现代气息的化妆镜，尔后右手手心又多出了一支口红，
　　一边听索罗斯汇报，一边在红唇上涂抹。
　　不用说，这是她从现代小世界带回来的化妆用具了。
　　“行了，你退下吧！”
　　“是，圣女大人。”
　　索罗斯又向端坐在龙椅上，始终不曾开口说话的皇帝叩了个响头，“教宗大人，属下告退。”
　　“嗯。”贝尔点点头，神情冷漠。
　　过了许久，容姬仍然对着化妆镜左看右看，似乎对她新画的妆容十分满意。
　　“容姬，你怎么看？那个女人究竟什么来头？”贝尔淡淡道。
　　容姬笑了笑道，“什么来头？傅夜天当时不是您派来的吗？您找他呀，他肯定比我清楚。”
　　贝尔面孔上的怒意一闪而过。
　　“现在可不是闹情绪的时候，你不仅是组织的右护法，还是光明教的圣女，我们一损俱损一荣俱荣，这些道理恐怕不需要朕多说吧。”
　　容姬耸了耸肩道，“我哪里有什么情绪，傅夜天那死鬼被囚在另一个位面，我能侥幸逃得一命已经是万幸。
　　对了，我还得感谢陛下呢，要不是他当了替死鬼，搞不好，留在那儿的便是小女子我啦。”
　　






第0章 忌神旧事（1）
==============================
　　空空荡荡的议事大殿之中，灯火熊熊燃烧，几乎没有任何光线找不到的死角。
　　贝尔端坐在皇位上，身前的台阶下方是一条红色地毯，一直铺到大殿入口处。
　　平日里参与国事的大臣们就分列在地毯两旁，唯有奏事时，他们才会走上地毯面向皇帝跪下，以表尊敬。
　　而如今，容姬却毫无敬畏之意地斜靠在地毯旁的柱子上，又掏出了另一个色号的口红，旁若无人地抹了又抹。
　　自从她离开通天塔回到帝都之后，就是一副连皇帝都爱搭不理的模样。
　　但是在这个关键时候，已经失去了傅夜天的贝尔却又不得不依仗她，
　　毕竟他身为帝国皇帝，诸多不便，很多事情需要忠实而又强大的执行者，从目前情况看，那些神官已经派不上用场了，唯有容姬，涅槃重生后增加的大幅度功力，堪与对手一战。
　　可就在这一刻，原本对贝尔爱搭不理，始终只关注自己脸庞的女子，忽然蹲下身大声痛哭了起来。
　　贝尔一愣，完全不知道这个女人究竟在搞什么鬼。
　　在他的印象里，容姬之前一向对组织言听计从，虽说有的时候也有自己的打算，但基本上组织交给她的任务都能圆满完成。
　　自从事关通天塔的古籍出土之后，他才得知原来在黑石城中还隐藏有这般惊天的大秘密。
　　帝国贵族的力量源泉，来自四勇士遗传下来的血脉，
　　而这正是命运女神赐予他们的礼物。
　　所以，他立刻就动心了。
　　明面上，他分别派出使团以及埃里克亲王率领的大军，暗地里，他身为忌神组织的头头以及光明神教的教宗，又派出了以容姬为首的一支队伍，同时进入通天塔以探查情况。
　　此等情况下，通过双方的同时汇总，他获得的信息才是最全面最准确的。
　　只不过，容姬是个容易在自己的一亩三分地耍小心思的人，为了防止这一情况的发生，
　　贝尔又命令傅夜天同时前去，左右护法向来不和，如此安排，当保万无一失。
　　可让贝尔完全没想到的是，这次通天塔之行可谓是赔了夫人又折兵。
　　他最忠实的部下傅夜天被困在异世界生死不知无法返回，而容姬涅槃之后却又性情大变，似乎完全对他失去了原有的尊重。
　　不仅仅如此，导致这一切的罪魁祸首，却又跟着使团返回帝都。
　　他本想借着拿下使团众人的操作，给那女人一个下马威，却不想，转眼之间，她就在命运神殿搞出了更大的花样，让光明神教颜面扫地，宛如丧家犬一般灰溜溜地离开神殿山。
　　通过窥探法术，贝尔最终确定，那女子就是前段时间整个大陆上的风云人物——冷月魔女。
　　也有人尊称她为妖后，说什么她就是四百年前驰骋天下的妖王之妻霜北雪。
　　对于这一点，贝尔始终持怀疑态度。
　　毕竟你那么牛比，当初又怎么会让你男人身陷囚笼而无能为力。
　　但不管如何，当初傅夜天差一点就能带回关押在千鸟城的所有放逐者，而这一切，却被冷月魔女中途破坏，这笔账，他一直想算。
　　不仅如此，傅夜天的生死不知以及通天塔计划的破灭，同样都是因为她在中间作梗。
　　想到此，贝尔不禁无比气恼。
　　恨不得自己亲上，狠狠掐住她的脖子，逼其跪下承认所有的错误，最后将其碎尸万段，如此，恐怕才能平息他的恨意。
　　只可惜，他的神功还差一点点才能圆满，一旦轻易出手，反而有可能走火入魔。
　　因此，面对容姬的突然失态，即便他拥有三重身份，帝国皇帝、忌神尊主和光明神教教宗，却只能耐下性子询问道，“容姬，你这是怎么回事？”
　　容姬放声大哭，似乎全然不顾忌这里是皇宫的议事大殿。
　　殿内即便空无一人，但是殿外却有很多守夜的士兵，以及內侍在等待皇帝的吩咐。
　　凄厉的哭声在寂静的夜里尤为明显，似乎半个皇宫都能听到外面传来的若有若无的声响。
　　吓得一些胆小之人钻入被子，还以为是孤魂野鬼闹事，吓得连头都不敢冒出来。
　　“够了！”
　　贝尔猛地一拍桌子，声音无比严厉。
　　容姬看了他一眼，哭声却越来越大。
　　贝尔完全没了法子，只得硬着头皮等待。
　　他不停地告诫自己，忍耐，一定要忍耐，如果现在出手，他之前所做的努力就统统白费了。
　　终于，一刻钟之后，容姬停止了哭泣，尔后瞬间就变得像是没事人一样，开始打理她哭花了的妆容。
　　贝尔，“……”
　　他觉得他被耍了。
　　女人！为什么女人都那么麻烦！敌方的，己方的，踏马的没有一个省心！
　　而就在这时，容姬一边擦去粉底，一边说道，“我还是叫您尊主大人吧，感觉更熟悉一些。”
　　贝尔，“随你好了。”
　　他知道容姬有话要说。
　　“当年尊主派我去天剑门卧底，命令小女子诱惑一个熟悉人族七大仙门的内门弟子，当时我选择了傅夜天，
　　我想知道的是，那傅夜天是否早在您的观察范围之内？”
　　贝尔点点头道，“傅夜天是天剑门的内门首席弟子，那么优秀的掌门继任者，朕又岂能视而不见。”
　　“嘻嘻，这么说来，我的眼光还是不错的嘛。”
　　容姬陷入了回忆模式，脸上的泪痕经过修饰早已消失不见，取而代之的则是一层浅浅的红晕。
　　“那是我这一生最快乐的日子。我爱着他，他爱着我，我当时真的以为我会和傅夜天从此不再分离，哪怕让我立刻背叛组织，我都毫不犹豫。”
　　容姬的眼神陡然变得犀利，看向贝尔的目光充满憎恶。
　　“是你，我亲爱的尊主大人，一天夜里，你将我迷晕带走，并留给傅夜天一封信，对吗？
　　信的内容你不说我都知道，想要救我他就必须叛出天剑门，加入忌神。
　　而同一时间，你又在我这里留下威胁，想要保住傅夜天的命，就必须向他坦白这一切都是故意所为，所谓的爱全是做戏。
　　呵呵，你为了能让左右护法同时为你所用，而又互相牵制，真的是费尽了心思。”
　　容姬一边说着，一边从挎在腰间的剑鞘里抽出细剑，遥遥对准了皇帝。
　　






第1章 忌神旧事（2）
==============================
　　“容姬，你想以下犯上吗？”
　　面对容姬遥遥举起的细剑，贝尔怒声喝道。
　　实际上，他已经后悔刚刚遣退了几名服侍在身边、忠心耿耿的神官了。
　　容姬笑嘻嘻道，“以下犯上？小女子可不敢！”
　　“不过，尊主您现在的反应可不同往常，如果放在以前，我的脑袋在不在脖子上还不好说呢。
　　看来，尊主大人真的是有难言之隐，难道这就是是传说中的散功？嘻嘻。”
　　贝尔脸色铁青。
　　“小女子听说，尊主大人若是一旦熬过散功阶段，功力就会突飞猛涨。但偏偏在这个阶段，你和常人几乎并无二致，倒是个杀你的好时机呢。”
　　容姬舔了舔红润的嘴唇，向贝尔又迈出了一步。
　　皇帝依然面无表情，就好像容姬所说都是彻彻底底的谎言，
　　但是他的后背却在不知不觉间已被汗水浸透。
　　越是在此刻，他越不能退缩，一旦有所动摇，他就会立刻死在容姬剑下。
　　这女人绝非心肠柔软、优柔寡断之人。
　　“容姬，仇恨有时候是一种莫大的动力，你还不明白吗？”
　　贝尔叹了口气道，“左右护法在忌神组织架构上处于高位，是朕的左右手，此二者保持分立，各自拉出一支队伍互相竞争，才能保证组织的活力。
　　而且你和傅夜天彼此之间保持若即若离之势，让那份仇恨和郁闷的心情始终盘亘在心中，以此为养料，反而会更加促进你们的实力飞速增长。
　　你现在的实力至少是三十年前的五倍，朕说的没错吧。”
　　容姬冷哼道，“这就是你的借口？能说点新鲜的吗？
　　再说，我都忍了你这么久，如今这么好的机会，我为何不用？”
　　贝尔的浅蓝色短发传承自当年四勇士之一的魔法使范伦丁，面对容姬的步步相逼，他捋了捋挡在额前的发丝，反而微笑了起来。
　　“容姬，你姑且可以把朕当成你的敌人。
　　但是你别忘了，将傅夜天彻底击败并留在异界的不是朕，而是冷月魔女。”
　　这次冷月魔女进入帝都，其目的恐怕不仅仅是重振命运女神信仰的声威，她甚至有可能发现了忌神的大本营，想要对我们赶尽杀绝。
　　所以，我们拥有共同的敌人，你若是先杀了朕，那就只能单枪匹马的与之对敌，胜算有几分可不好说。
　　如若你我二人联手对敌，最好的结果就是生擒冷月魔女，然后重回通天塔，救出傅夜天。
　　你们毕竟都是朕曾经的部下，只要这次事了，无论朕的功力有无恢复，朕绝不再干涉你们二人之事，
　　从此你们天空任鸟飞、海阔凭鱼跃，岂不美哉？”
　　容姬的脚步终于在距离贝尔大约两米处停了下来。
　　贝尔暗地里松了口气，他知道，容姬一定会听从他的安排，就像之前的很多次那样。
　　魔族的寿命大约是人类的两倍，在正式加入夺嫡之争之前，
　　刚刚成年的贝尔悄悄离开帝国领地，云游整个大陆，在这期间，他偶遇忌神的上一任尊主，并以帝国皇子的身份加入了组织。
　　本来，他并没有很大希望登上皇位。
　　但是在忌神的倾力帮助之下，他迅速从一个默默无闻的皇子成为夺嫡之争的重要参与者。
　　显然，他与忌神做了交易。
　　一旦他登上皇位，忌神就将获得帝国的各种资源，迅速发展壮大。
　　这无疑是一件双赢之事。
　　贝尔的聪明之处在于，他相当拥有主见，而绝非忌神控制下的傀儡。
　　而且凡是和贝尔打过交道的，通常都会被这位帝国皇子所折服，因为无论是谁，不管带着什么问题，都会从贝尔哪里得到令自己满意的答复。
　　时间一长，甚至在忌神内部，都隐隐认为贝尔是下一任忌神尊主的绝佳继承人。
　　老尊主病死前，将贝尔叫到身边，对他说，
　　“忌神交到你手上是众望所归，但老夫的心中总觉得有那么一点不安，希望那是错觉，不要让老夫失望。”
　　贝尔在老尊主死后迅速接管忌神。
　　没过多久，他又成功取得了皇位，可谓一时间风头无二。
　　在他的安排下，忌神组织不断向外扩张，成为帝国在整个大陆的情报来源。
　　很多人族妖族领地发生的事情，最终都会汇总至他的案头。
　　是的，他的终极愿望就是能在有生之年征服整个大陆，这无疑是能让他名垂青史、成为一代大帝的绝佳功绩。
　　不过显然，这并非易事。
　　无论是人族还是妖族，都拥有无数强者，而魔族仅仅只有部分贵族才拥有与之一战的实力，大部分士兵顶多只能算得上身强体壮，而无法与动辄飞天的人族仙门弟子相抗衡。
　　所以，他必须要获得更强大的力量。
　　也需要更多强有力的手下来帮助他完成这个梦想。
　　而天剑门内门首席傅夜天，很快就进入了他的考察范围。
　　容姬就是他安插在天剑门内，用以对其进行试探的工具人。
　　令他没想到的是，二人真的就是没有道理的一见钟情，手段、铺垫什么的都省了。
　　有时候，爱情来得就是这么迅猛，令所有人措手不及。
　　皇帝需要的是忠诚而又能干的手下，而非陷入爱情而无法自拔的情痴，所以他立刻亲自出手斩断了二人之间的羁绊。
　　从此傅夜天和容姬形同陌路。
　　情伤和仇恨让二人迅速成长，尤其是容姬，她很快就从工具人的地位提升到了小头目，尔后又屡建奇功，最终提拔为右护法，而傅夜天几乎在同一时间成为了左护法。
　　容姬为了避开他，一直在魔族领地区域执行来自皇帝的命令，
　　直到有一天，她接到了皇帝迅速前往黑石城的指示。
　　命运就像盒子里的巧克力，人们永远不知道下一块是什么。
　　最终傅夜天被困小世界无法返回，而容姬也因为中途败给冷月魔女，而丧失了救人的机会。
　　尔后虽然容姬临死前发动了涅槃技能而得以在她设下的类似于存档点的位置死而复生，但对于在现代小世界留下的遗憾，却是她无论如何都想要弥补的。
　　终于，容姬对贝尔说道，“好，再信你最后一次。”
　　






第2章 竖琴师学院（1）
==============================
　　清晨，林南在鸟儿清脆的“叽叽喳喳”声中缓缓醒来。
　　睡得还算不错。
　　她揉了揉眼睛，起身开始收拾。
　　不知不觉间，她已经彻底习惯了身为一名女性，每天需要做皮肤清洁护理的节奏。
　　以前喜欢素面朝天、不施粉黛，毕竟作为曾经的男人，有时候早上只是用清水过一把脸就算完成任务了，而她现在却能够老老实实地站在洗漱台前，按照程序将脸蛋过上一遍，已经算是不小的进步。
　　虽说她的身体和记忆都和霜北雪——这位已经活了快几千年的老妖怪——有密不可分的关系，
　　但毕竟她现在的身躯，乃是被无花宫大宫主击杀后由东海地宫重新凝结而成。
　　换句话说，她所拥有的是和之前完全不同的躯体，一个全新的霜北雪。
　　一边处理脑海里莫名其妙冒出来的念头，一边打理脸部，
　　梳洗完毕之后，林南深吸一口气，铜镜中的她，仍然和她记忆中的一样，高贵美丽。
　　“咚咚咚。”
　　“来了。”
　　林南打开门，只见特莉萨换了一身帝国特有的束腰长裙，更显得她亭亭玉立、美妙动人。
　　只是怀着同性间的赞叹，林南由衷道，“特莉萨，你今天看起来美丽极了。”
　　“谢林大人夸奖，在下蒲柳之姿怎敢与大人相提并论。”
　　特莉萨屈膝施礼道。
　　“别那么谦虚。”林南笑道，“这可不是我熟悉的特莉萨。”
　　特莉萨悬着的一颗心终于放了下来。
　　呼……林大人还是那个林大人，并未因为昨天施展出神迹和强大的实力而态度有所变化。
　　作为某种意义上比皇帝还要高贵的神使，林大人能够如此平易近人，不禁给人一种春风拂面之感。
　　“林大人，今天恰好是竖琴师学院的毕业生等级评定大赛，对公众开放的那种，您有兴趣过去看看吗？”
　　林南这时才想起，自己最初和特莉萨碰面时可是借用了竖琴师的身份。
　　“当然，作为……音律的爱好者，如此盛会，又岂能错过。”
　　既然对公众开放，如果有机会还可以刷上一波成神值，就算仅仅只是纯粹当一次观众，也没什么不好。
　　而且看起来特莉萨对待学院有很深的感情，
　　此行，也算是了解四勇士之一竖琴师凯西当年留下来的传承。
　　用完早饭后，林南、特莉萨和爱德琳三人同乘一辆马车前往位于城北的竖琴师学院。
　　而至始至终林南并未见到门罗的身影，或许这位忙碌的外务大臣早早就得到了皇帝的召见，上朝去了。
　　离开府邸前往学院途中，时不时掀开窗帘向外眺望的林南，很快就感受到了这所拥有几千年历史的竖琴师学院，一旦向民众敞开怀抱，会激发出怎样的热潮。
　　这一刻，无论是光明神教教徒，还是以命运女神为首的诸神信仰者，他们身着各自的代表性服饰，拖家带口地向城北涌去。
　　很快，马车就只能以龟爬的速度前行。
　　马车夫时不时地高声吆喝，以此来提醒挡在前面的人群。
　　只可惜人群实在是过于拥挤，马车只能缓慢从人群中挤过，就像是在平静的湖水表面划过一道涟漪。
　　随着太阳东升，阳光渐渐变得刺眼。
　　虽说初春的风刮在脸上仍有些寒意，但伴随着人潮涌动，坐在车厢里的三女却感觉到了一股闷热。
　　如果说，因为光明神教的出现，引起了信奉不同神灵的信徒们之间的冲突。
　　但是今天竖琴师学院的盛会，却让他们暂时摒弃了争执，为了一个共同的目标——抢到好位置——而努力不断向前。
　　“好多人，天呐！竖琴师学院能放得下这么多人吗？”
　　爱德琳被车窗边拥挤的人群吓了一跳。
　　特莉萨道，“貌似是不能，估计到时候学院会采取限流措施吧。”
　　林南倒是很理解他们的行为。
　　作为一个几乎是全民信教的国家，虽说民众们的信仰五花八门，平日里除了正常工作之外，闲暇时间大部分被枯燥的宗教活动所占据，几乎没有什么娱乐活动。
　　而竖琴师学院只招收女子，而且按照之前特莉萨所说，只有贵族家的女子才拥有学会竖琴施法的血脉，
　　这就变相地证明了竖琴师的稀缺性。
　　而这其中大部分都是风姿各异的漂亮女孩，具有人人向往的观赏性。
　　这次的毕业生等级评定大赛，更是将平日里难得一见的贵族少女，以展现魅力的方式出现在众人眼中，这如何不引起众人的关注，哪怕只是过过眼瘾也是好的。
　　而且对于大部分贵族家庭来说，如果女儿能够拥有一个竖琴师头衔，她的身价瞬间就能飙升好几倍。
　　这无疑是一个小贵族和豪门联姻的绝佳方式。
　　至于是否真的需要她们上战场，到时候可就得看她们的夫君同不同意了。
　　所以为了避免从军，很多女孩选择了一毕业就嫁人的方式，因此，活跃在战斗舞台上的竖琴师，更加凤毛麟角。
　　林南一边听特莉萨的科普，一边看向位于学院前广场上早早停下的几十辆豪华马车。
　　“那些应该都是到学院挑选未来妻子的贵族子弟。呵，不知道从什么时候开始，竖琴师学院成了贵族的婚姻介绍所了。”
　　特莉萨的声音充满无奈和讽刺，“如果所有国家辛辛苦苦培养的竖琴师都嫁为人妇了，一旦帝国发生战争，到底谁还会为国家出力，是那些腐败透顶的贵族还是在前线流血流汗的平民士兵？”
　　“你当时毕业后，为什么没有嫁人？”林南问道。
　　“我是父亲唯一的子女，我必须要承担起自己的责任。
　　一旦我选择了婚姻，前面就会有无数羁绊等着我……所以我想在结婚之前为家族多做一些事情。”
　　特莉萨道，“更重要的一个原因是，我想以竖琴师的身份参加战斗。只有经过实战，我才能真正体会到竖琴师在军队中究竟能起到怎样的作用。
　　幸运的是，这次通天塔之行，让我感受到了身为竖琴师的妙处。”
　　大批民众被拦在广场上，分批放行，而林南三人所在的马车因为标有门罗家族的徽章而畅通无阻，直接从侧门驶入了学院。
　　没多久，马车就停在了一栋方形建筑前。
　　特莉萨头一个跳下车，刚想为林南掀起门帘，就听身后传来一个略带嘲讽的声音。
　　“呦，这不是特莉萨吗？”
　　






第3章 竖琴师学院（2）
==============================
　　听到有人用那么明显嘲讽的语气招呼特莉萨，
　　林南挑挑眉，提起裙角缓缓走下车。
　　果然，一位身着华丽长裙的女子以经典抬头、眼角斜视的挑衅方式看向特莉萨，
　　她盘起的头发上配有很多金灿灿的装饰品，在阳光的反射下亮眼夺目。
　　呦？
　　这不是喜闻乐见的经典学院嘲讽打脸情节吗？
　　就看接下来的剧本会不会按照林南预想的那么走了。
　　“伊迪斯？你怎么会在这儿？”
　　特莉萨的反应验证了林南的猜想。
　　“我为什么不能在这儿？
　　我可是今年综合排名第一的毕业生，接下来的测验我每一门都会拿到ss级的评价。
　　从此以后，百年一遇的天才竖琴师的称号就将是我的了。”
　　嗯，不错，接下来的故事情节推动的确需要一个骄纵、眼中无人的反派。
　　特莉萨深吸一口气，似乎并不想在林大人面前有过于失礼的表现。
　　“你想要就拿去好了，你以为我很看重它吗？”
　　伊迪斯将特莉萨的反应视为胆怯，不由地笑道，“是呢，没本事争，当然只能说这种漂亮话了。”
　　“亲爱的，怎么了？”
　　一名身着紧身军服的帅气男子出现在伊迪斯身边，
　　特莉萨一怔，下意识地手指紧紧攥在一起，原本一直自信骄傲的眼神在这一瞬间变得暗淡。
　　这一切都被蒙上了一层面纱的林南看在眼里。
　　毕竟昨天在命运神殿搞出的动静有点大，现场目睹了她真容的信徒至少也有千人左右，而竖琴师学院今日对公众开放，一旦被信众发现她的踪迹，保不准会出现类似于疯狂追星的举动，喧宾夺主。
　　所以，尽量还是不要暴露真实身份。
　　“没什么啦，我这不是碰到以前的学姐了吗，所以和她多聊了两句。”
　　伊迪斯刚说完，却发现男朋友看向特莉萨的眼神有些不对。
　　“康格里夫，你什么时候从前线返回帝都了？”特莉萨问道。
　　男子笑了笑，“也就是前两个星期吧，我曾经去府上找过你，但管家说你去外地了。”
　　伊迪斯顿时不乐意了，她晃了晃康格里夫的手臂，皱眉问道，“你们怎么会认识？”
　　康格里夫回答道，“儿时的玩伴罢了。”
　　听到了他的答复，特莉萨就像听到什么东西在心里破碎了似的，有那么一秒钟，她想放声大哭。
　　但她最终还是忍了下来，面色如常、面带微笑。
　　而伊迪斯虽然只是“哦”了一声，但是看向特莉萨的目光却愈发充满挑衅。
　　她打定主意，一定要在这次毕业生等级评定中大出风头，拿到全面碾压当年特莉萨留下的成绩，成为整个帝都所有少年们的梦中情人。
　　立于特莉萨身后的林南略带好奇地问道，
　　“毕业生评定是怎么一个流程，竖琴师难道不是依靠琴艺取胜吗？”
　　特莉萨解释道，“琴艺只是评定的一个方面。而我们平时学习的依靠竖琴释放技能的有很多，笼统的对其进行划分的话，大概有以下几类，进攻技能、防守技能、增益buff、减益buff等等，学院评定委员会将根据每个毕业生释放的效果进行评级，最终将这些结果整合在一起，就是竖琴师最后的等级。
　　比如我当年的最终评定便是S级。”
　　“原来是这样。”
　　林南基本上明白了。
　　等级评定就相当于一次期末考试，按照考试结果，对毕业生的能力进行分级。
　　“这位美丽的女士是？”
　　康格里夫注意到了与特莉萨交谈的即便是蒙着面纱却依然风姿卓越的人族女子。
　　魔族的额头上都有双角，故而很好区别。
　　“我叫林南，是特莉萨的朋友。听说竖琴师学院有这么一场盛会，所以请求特莉萨带我来见见世面。”
　　林南主动答话，她暂时还不想暴露自己的身份。
　　“的确，竖琴师学院并非每年都有毕业生，很多贵族女孩甚至无法激发出对竖琴的感应，第一关就被卡掉的人数不胜数。所以，两三年才有一次的毕业评定，似乎已经成了咱们帝国的固定节日，的确有值得观赏的价值，祝您玩得愉快。”
　　似乎是看在特莉萨的面子上，康格里夫显得比较热情。
　　当然，这引起了伊迪斯的不满，她抱着康格里夫的胳膊，不停地向另一个方向拖拽，一边走一边说，“亲爱的，我还有几个项目没有太多把握，你帮我把把关呗。”
　　“当然。”
　　康格里夫没有再回头，而是跟着他的现女友渐渐离开了二人的视线。
　　这时，爱德琳才从车上跳了下来。
　　“我说，特莉萨大人，那个英俊的家伙似乎还是对你有点意思的。只是可惜，他怎么跟一个如此肤浅的女子混在了一起，简直掉价。”
　　特莉萨叹道，“我们两家原本是邻居，小时候我和他经常在一起玩。
　　只可惜，等我上了竖琴师学院之后，我父亲和他父亲因为政见不同反目成仇，从此再也没有来往。
　　至于他和伊迪斯，想必是他们家族的安排吧。
　　毕竟伊迪斯的竖琴师天赋并不亚于我，如果能够获得s级以上的评价，必定会对康格里夫家族增色不少。”
　　爱德琳撇撇嘴，“又是一个刚毕业就结婚的竖琴师。”
　　“没办法，这是大趋势，谁让帝国承平已久，无论是人族还是妖族，都无法跨越那么远的距离对帝国造成威胁，也只剩下南部边境和魔兽们零星的战斗了。所以……女人嘛，既然有好的归宿，又何必选择从军。”
　　特莉萨充满无奈。
　　林南摇摇头道，“当年四勇士之一的凯西，恐怕也没想到她流传下来的技艺会成为贵族女孩们待价而沽的资本。”
　　回想起埃里克亲王亲卫队中还配备了两名竖琴师，
　　她本以为是标配，但现在看来，若非埃里克亲王花了大价钱相邀，恐怕也不会有竖琴师愿意跟随军队出征。
　　“抱歉，让林大人见笑了。”
　　“你为什么要道歉？至少从你身上，我看到了竖琴师绝不会没落的希望。”
　　特莉萨的眼眶不禁发红。
　　






第4章 竖琴师学院（3）
==============================
　　放眼看去，竖琴师学院占地很广。
　　初春的阳光下，刚刚长出绿芽的各色树木，伴随着芬芳的早春花朵围绕在壮观雄伟的各色建筑周围，
　　顿时给人一种庄严之中透着女性柔和之美的学院风采。
　　“这里就是综合评定竞技场了。”
　　特莉萨指了指屹立在学院中央的椭圆形高大建筑。
　　“若是能从上空俯瞰的话，就会看到这栋建筑实际上是由一个个长方体组成，每个长方体代表一项技能的测验评定区。
　　观众们就坐在评定区周围，目睹即将毕业的竖琴师们绽放琴艺的光辉一刻。”
　　林南很满意特莉萨的介绍。
　　“我有一个问题，比如你毕业评级被评定为A级，如果过上几年，你觉得自己的实力得到了增长，想要重新评级该怎么办？”
　　特莉萨道，“一般来说，这种情况并不多见。
　　我记得我上学时，老师曾说过，竖琴师上升的空间与自身所拥有的的潜力有很大关系。
　　绝大部分人在毕业评定时便是巅峰了，接下来恐怕一辈子都无法超越。
　　更何况还有那么多女孩毕业即嫁为人妇，空有竖琴师的名头而逐渐淡忘了自己曾经为之努力的一切。”
　　“那么，凡事都有例外吧……
　　比如像我这个从未进过学院培训的竖琴师，也想知道自己的评级，该怎么办？”
　　特莉萨回想起在黑石城她被林大人的琴艺碾压时心中闪过的恐惧。
　　虽然已经确定林大人乃是命运女神的使者，但这也并不妨碍林大人同时是音律之神所钟意的琴艺大师。
　　以林大人的水准，她不应该默默无闻。
　　亦或者，这是她作为神使，而被命运女神所交付的使命。
　　“请随我来。”
　　在竖琴师学院生活了近十年的特莉萨，自然对学院各类建筑的功能了如指掌。
　　越过即便是分批进入却也无比汹涌的人群，三人很快便来到了竞技场旁的办公区域。
　　“丽萨老师，两年不见，都感觉您年轻了好几岁。”
　　“这不是特莉萨吗？你也是越来越水灵了。”
　　花式互夸之后，特莉萨道，“老师，我这次来，是想重新对我的竖琴师等级进行评定。”
　　丽萨是一位体型略有些臃肿的中年女子。
　　她一听特莉萨如此说，自然十分惊讶，“特莉萨，你不是在开玩笑吧？”
　　特莉萨摇摇头道，“当然不，我觉得我有可能突破我曾经留下的记录。
　　还有这位林小姐，她也想参加竖琴师的等级评定。”
　　丽萨看了看特莉萨，又看了看另一位戴着面纱的人族女子，“特莉萨，这件事恐怕得等我禀报院长大人。”
　　“那就麻烦您了。”
　　眼见扭动着身体的丽萨离开，林南轻声问道，“现任院长是谁？”
　　特莉萨低声回答道，“当今帝国唯一的ss级竖琴师珍尼特大人。”
　　没过多久，丽萨就好像短跑了一百米似的，气喘吁吁地回到了办公室。
　　“院长同意了你的请求，不过这位林小姐，你必须要展示出一些竖琴师琴艺，才能参加评定。”
　　林南道，“当然没问题。”
　　丽萨又拿出几张表格递给林南，
　　“事关评定之后的证书发放，还请认真填写。”
　　林南接过来看了一眼，无非就是名字、出生地、家族背景等一些惯例内容。
　　看来无论是现代世界还是问道大陆，探寻入学学生的背景都是学校的第一道功课。
　　名字，自然是林南。
　　出生地……东海地宫？怕是不妥，还是写混乱森林寒风城吧。
　　果然，当丽萨看到她写下这行字之时，眉眼之中的神色立马就变得更加微妙了。
　　家族背景……她向来独来独往，就写“无”。
　　“好了。”
　　林南将表格还给丽萨。
　　丽萨捏在手中看了好几遍，又看了一眼特莉萨。
　　特莉萨如若不是外务大臣之女，身为学院掌管学籍和考试老师的丽萨，怕是压根不会吧这个叫林南的妖族女子看在眼里。
　　相对于人族，妖族的地位还要再往下压一层。
　　而魔族身为天之骄子，竖琴师更是魔族传承了数千年的珍贵职业，一个小小的妖族不知耍了什么手段，通过外务大臣之女想要通过学院混得竖琴师的名号。
　　简直笑死人了。
　　几千年的浩瀚岁月，还从未听说除了帝国贵族血脉以外的种族能够掌握竖琴师技艺。
　　她纯粹是给特莉萨的父亲外务大臣一点面子。
　　“跟我来，就在旁边的测试室稍微展示一下就可以了。”
　　丽萨很清楚那个叫林南的妖族女子压根无法通过所谓的测试，所以，语气之中不知不觉间就带上了一丝不耐烦。
　　以特莉萨的聪慧，又如何感觉不到丽萨的应付。
　　她刚想争辩什么，却见林南轻轻摇摇头，示意她稍安勿躁。
　　特莉萨这才将不满暂时压了下来。
　　紧挨着办公室的第一间测试室并不大，进去以后，就见到一位女孩手持简易四弦琴立于场地中央，场地周围聚满了人群，兴奋地看向场中的女主角。
　　这时，只见女孩对面的墙壁上，伴随着连续几声清脆的“梆子”响，三枚白色球体突然从墙壁的裂缝中窜出，直直地砸向竖琴女孩。
　　“铛铛铛……”
　　一连串短促的琴音陡然响起，
　　就在那三个白球即将砸到她的身体之时，在琴音的影响下，那些白球竟凌空炸得粉碎。
　　女孩安然无恙。
　　“好！好样的！”
　　伴随着人们兴奋的欢呼声，女孩自信地躬身表示感谢。
　　没多久，负责打分的三位老师，齐齐举起了标有“B”等级的牌子。
　　女孩笑容一僵，她怎么也没料到自己完美的发挥换来的却是并不十分满意的结果。
　　但结果既然已经亮出，她也不好分辨，只得噘着嘴一脸郁闷地离开场地。
　　“林大人，这是测试反应能力一种方式。那女孩直到球体快要砸到身上才将其粉碎，所以评级就落了下乘。”
　　特莉萨低声解释。
　　丽萨看向林南，“你去场地上试试吧，就一次机会。”
　　呵呵，一次机会都嫌多。
　　一个区区妖族女子，却还特地带着面纱装神弄鬼。
　　赶紧在众人面前丢人现眼一回，你就不会再想着浑水摸鱼了。
　　那个特莉萨也是，自以为她是当年的s级竖琴师，就能带着一个什么都不会的人回学院瞎掺和了？
　　待会，她必定会把结果原原本本地报告给院长。
　　






第5章 竖琴师学院（4）
==============================
　　对于新上场的，只露出一双动人眼睛的蒙面女子，观众们却不约而同地给出了一阵嘘声。
　　没办法，实在是因为魔族的特征过于明显，
　　即便是魔族与其他种族的混血儿（通婚的情况虽并不多见却客观存在），拥有魔族血脉的后代也会在额头处出现明显的双角痕迹。
　　但是显然，眼前这位女子额头上并没有任何印记。
　　这就说明，她并非魔族人，
　　而是一个地地道道的外族来客。
　　这就奇怪了，竖琴师的能力来源于当年四勇士之一的凯西传承下来的血脉，没有这一前提，任何人也无法习得竖琴师技能。
　　因此，这个外族人突然进入评定测试场，难道这是竖琴师学院给大家开的玩笑？
　　负责评定等级的三位老师，也同样以无法理解的目光看向丽萨。
　　若不是因为丽萨乃是办公室中拥有实权之人，他们恐怕早就出声呵斥了。
　　这显然是对他们工作的一种不尊敬，而且还说不定耽误他们下班的时间。
　　在这人群当中，恐怕也只有特莉萨和爱德琳面色平静，对林南的表现充满信心了。
　　“这蒙面女人到底是什么来头？”
　　“谁知道呢，不过我刚才有看到，她好像是被学院老师带进来的。”
　　“我记得入学能力测试不是安排在每年的夏季末尾吗？怎么今年提前那么早？”
　　“呵，这你还看不出来，估计是一个想要浑水摸鱼的关系户，却被老师带到了毕业评级的测试场，这是摆明了想要给那女孩一个下马威，估计那胖子老师也不想麻烦，干脆让她感受一下绝望，才是最好的劝退手段。”
　　“分析的有道理，既然如此，我们一起喝个倒彩吧！”
　　看热闹不嫌事大，这个测试场的围观群众大约在三百人左右，分布在场地的前后左右。
　　在几个好事之人的带头下，测试场很快就响起了此起彼伏的喝倒彩之声。
　　“欧欧！哪来的外族女子也敢考咱们的竖琴师！”
　　“趁早从哪来回哪去吧！您呐！”
　　被叫闹声、嘘声所环绕的林南，并未像他们预想的那样惊慌失措，这不禁让众人有些失望。
　　“玛德，真是死猪不怕开水烫。”
　　“哈哈错了，是不见棺材不掉泪！
　　我看她呀，连四弦琴恐怕都无法祭出，更别说那种真正的大竖琴了。”
　　而就在周围喧嚣的声音暂告一段落之时，测试场上空响起了短促尖锐的铃铛声。
　　这代表下一波测试即将开始。
　　“这位同学，规则什么的还需要我们再详细叙说吗？”
　　三位评委中的一位站起身，微皱眉头，按照惯例对初次参加测试之人进行询问。
　　林南摇摇头。
　　“那就开始吧。”
　　这时，测试场内终于回归安静。
　　按照会场规则，凡是在测试期间大声喧哗的都会被立刻逐出场外，所以即便此时位于场地中的是一位明显不可能通过测试的选手，他们也只能在她宣告失败之后放声大笑，宣泄他们压抑已久的情绪。
　　虽然明知道林大人绝不可能出现失误，
　　但特莉萨和爱德琳却仍然不由自主地提起了心，紧握着的手心内渗出了隐隐的汗水。
　　“砰砰砰！”
　　三个白球几乎是同一时间弹出墙壁。
　　而此时，林南的手中还未出现丝毫简易四弦琴的影子。
　　本以为剧本会按照他们所想的那样，那三个裹满白色粉末的球体会重重地砸在她的身上，虽然这白球本身具有一定弹性，但在高速运动下，却依然会给普通人造成一定损伤。
　　可没想，那三个白球刚刚还没飞出四分之一的距离，就“啪嗒”一下从空中径直坠落，溅起了一团白色烟雾。
　　“呃呃……”
　　人们原本憋在肚子里准备放声嘲笑的声音一下子就堵在了喉咙口，上下进退不得，分外难受。
　　“这……这也太踏马诡异了吧！她一个异族人又怎么会……”
　　“等等！她手里没有竖琴！”
　　“没错没错！至始至终她的手中都没有任何四弦琴，她靠得可不是竖琴师的技能。”
　　“作弊，这是可耻的作弊行为！”
　　众人一齐叫嚷道。
　　不仅仅是围观群众，评委们自然也发现了她并未祭出竖琴的事实。
　　“很遗憾！虽然那三个白球的确是炸裂了，但是你并未使用竖琴操作，因此我们判定，您的成绩不合格。”
　　丽萨耸了耸肩，“我就知道……走吧，或许你可以在其他地方找到合适你的工作，不过显然，竖琴师学院可不是你能随意蒙混过关之处。”
　　特莉萨急了，“不不不，事情不应该是这样的。林大……林小姐，您方才是不是忘了……”
　　或许是因为一时紧张忘记祭出四弦琴，而是以本能的其他功法，将来犯的白球击碎。
　　只要能再给林大人一次机会，定然不会再犯。
　　“丽萨老师，能不能再给她一次机会，她刚才一定是紧张了，之前我分明见到她能够随意祭出竖琴的。”
　　“抱歉，特莉萨，我们可是事先说好的，就一次。”
　　丽萨远远冲着林南招了招手道，“林小姐，请您尽快离开场地，不要耽误其他人的考核时间，好吗？”
　　林南没有动弹。
　　蒙着面的白纱随着微风轻轻飘动，令人心动的眼睛里却满是失落和失望的神色。
　　但此时，围观的人群可察觉不到林南眼中流露出的神情，纷纷起哄。
　　“喂，赖着想干什么，这里可不是你的家。”
　　“就是就是！”
　　“想要成为我们大魔族的竖琴师，再等一百年重新投胎去吧！”
　　“哈哈，没错，你以为你赖在那儿就能改变一切吗？别痴心妄想啦！”
　　“啧啧啧，拿掉你的面纱，看在你漂亮的面子上，说不定咱哥几个一心软，让你尝尝来自帝国的香肠也说不准！”
　　“哈哈哈……”
　　听着周围观众越来越不像话的污言秽语，一名女性评委们猛地拍了一下桌子。
　　整个世界顿时安静了。
　　“你还有什么话要说？如果没有的话，就请立刻离开场地！”
　　林南叹了口气道，“没想到，现在的竖琴师学院就连当年十分之一的技艺都没能流传下来，当真是可悲！可叹！”
　　






第6章 竖琴师学院（5）
==============================
　　“没想到，现在的竖琴师学院就连当年十分之一的技艺都没能流传下来，当真是可悲！可叹！”
　　林南此言一出，三位女评委，她们作为曾经学院往届毕业生中的佼佼者得以留校任教，不仅对于自己的本领十分自信，更是对竖琴师学院充满感情，
　　又怎么能允许有人随意诋毁母校？
　　“林同学，我给你十秒钟的时间，立刻向学院表示道歉。”
　　为首的女评委眉眼之中隐隐现出一股怒气。
　　围观民众也没想到事情会发展到这一步。
　　这个明显看起来是用其他作弊手段才粉碎白球的异族女子，不知为何竟然开启了嘲讽地图炮模式。
　　不仅没有因为作弊有所愧疚，反而大言不惭，声称竖琴师学院已不再保有初心。
　　一想到这种话是从一个完全不懂竖琴师技艺的异族人口中说出，人们就觉得特别匪夷所思。
　　也不知道是谁给她的勇气，
　　竟然能够支撑她当着那么多专业人士的面，胡言乱语。
　　“让她道歉！”
　　“道歉！道歉！否则你恐怕就将无法活着离开这里！”
　　这一刻，无论是信仰何种神灵的民众，因为有人侮辱竖琴师学院——在人们心目中享有极高地位的神圣之地——而变得同仇敌忾。
　　人们叫喊的声音一浪高过一浪，若不是因为这里是学院的主场，
　　有一些性格偏激之人早就蠢蠢欲动，想要扑上去，亲手将那个狂妄的异族女子的脑袋重重地摁在地上，让她知道什么是帝国人的尊严。
　　“还有五秒钟。”
　　女评委见林南仍然没有反应，声音愈发尖锐。
　　特莉萨也不知道事情怎么会发展到这一步，明明林大人拥有比她豪华数倍的竖琴，即便是简易四弦琴也同样具有非凡夺目的风采，
　　可偏偏方才测试时，分明以林大人的聪明才智绝不会犯低级错误，但事实就在眼前，林大人显然运用了另一种手段击碎测试的白球，而且还说出了令几乎所有的学院毕业生都无法忍受的挑衅话语。
　　这接下来该怎么办？
　　林大人……她如此淡定，显然是已经有了应对的方法，
　　可是，她却仍然心脏“砰砰”跳个不停，好像随时都快跳出嗓子眼。
　　陪同她们而来的丽萨脸上不禁呈现出了一丝幸灾乐祸的笑容，
　　异族人无法习得帝国的竖琴师绝学，这早就是一个公认的、无可辩驳的事实，
　　可偏偏曾经被称作竖琴师天才的特莉萨，罔顾真理不说，还借着她父亲的名头，为一个分明不懂得竖琴师技艺的异族女子求得参与考试的机会。
　　她难道就不明白，这样做，是在极大的折损她在学院心目中的地位，
　　更何况，那个异族女子还说出了人神共愤之语。
　　看来，特莉萨即将走下神坛，而新一届毕业生当中的佼佼者伊迪斯即将取代她成为新一任的竖琴师天才。
　　“道歉！道歉！道歉！”
　　在整齐划一的人们的呼喊声中，十秒倒计时结束了。
　　三名女评委同时站起身，看向林南的目光愈发冰冷。
　　“林同学，既然你不愿为你的不当言论道歉，那我们只好采取强硬措施了。”
　　“卫兵！卫兵！”
　　虽说平日里学院当中没有男人，
　　但今天毕竟是学院向公众开放日，帝国官方按照惯例为学院配备了大量安保人员，防止有人恶意捣乱，虽说竖琴师是一个很强大的职业，但毕竟都是些娇滴滴的女孩子，有些粗活还是交给男人来干好了。
　　一听到命令，立刻就有十余名全副武装的士兵从测试场两侧大门冲入。
　　围观群众顿时兴奋地叫嚷起来，
　　“抓住那个异族女人！”
　　“撕烂她的衣服游街示众，让她知道侮辱竖琴师学院的下场！”
　　“没错，只有如此，才能让她彻底明白，饭可以吃但话却不能乱说。”
　　而就在卫兵即将冲到林南身边的关键时刻，特莉萨已经祭出四弦琴，准备杀出一条血路强行离开测试场了。
　　毕竟神使大人的尊严又岂能随意被人侵犯，
　　即便让她与整个学院为敌，她也丝毫不会动摇她和神使站在一起的决心。
　　“叮叮咚咚……”
　　人声嘈杂、脚步纷乱的测试室中，突然响起了似乎盖过一切声响的琴音。
　　虽然只是几个简单的音符，但是识货的人，尤其是那三名女评委和特莉萨都浑身一震，不可思议地看向声音来源之地。
　　那是直通心灵的琴声。
　　即便外界如何吵闹，可那琴音却仍然毫无阻碍地在人们心底浮现。
　　这种功力，绝非普通竖琴师所能拥有。
　　是谁，是哪位高级竖琴师大人亲临现场了？
　　不对，这不可能！
　　现场除了她们之外，也只有林南做出了拂动琴弦的姿势，可偏偏她手中并无简易四弦琴的影子，
　　也不知道那几声直入心底的琴音从何而来。
　　不仅仅评委们有些发愣，那些从两侧向测试场地冲去，准备合围将其拿下的士兵们，也都暂时怔在原地。
　　不过在没有最新命令下达之前，士兵们只是愣了片刻，尔后仍然将林南团团围住。
　　甚至为了逼其就范，他们还拿出了兵刃。
　　“叮叮咚咚……”
　　又是几声简单的音符。
　　可是围观众人看在眼里，就像是一场不可思议的大戏，
　　惊得人们甚至忘记了会场规则，不约而同地站起身，张大嘴巴看向被士兵们围在中间却始终淡然的异族女子。
　　在她脚下，是一圈断裂的兵刃。
　　没错，就在刚刚，当那些士兵抽出锋利的兵刃想要以此威胁女子就范之际。
　　他们高举在手中的兵刃就像是被一道无形的闪电劈过，伴随着锯齿形的裂纹迅速扩大，兵刀最后就只剩下一个光秃秃的刀柄，兵刃先后“叮铃咣当”地掉落在地上，在那女子身边围了一圈。
　　如果说，方才测试时，女子并未施展出令人信服的竖琴师技能就击碎了白球。
　　而这一次，她手中依然没有出现竖琴师战斗时惯用的简易四弦琴，却凭空发出了动听的琴音，并击毁意图逮捕她的士兵们的兵器。
　　这一评委们从未见识过的场景，无疑让她们目瞪口呆，
　　一时愣在原地竟不知道该说些什么。
　　






第7章 竖琴师学院（6）
==============================
　　“这……这怎么可能？
　　这世上怎么还会有这般匪夷所思的手法，连四弦琴都不需要，就可以凭空弹奏竖琴音乐？”
　　“该不会是什么我们并不知晓的邪术吧？”
　　“可是……刚刚那琴音就像在我们心底里弹奏，如此清澈没有杂色的音符，又怎么可能由心思不正之人所创造。
　　这不符合常理！”
　　当音符刚刚响起之时，三位女评委便头一次产生了争议。
　　这档口，她们却都忘记了下令让士兵后退。
　　于是，那些卫兵仍然按照原命令，准备将那位戴着面纱的异族女子带离此处，给予惩戒。
　　而就在这一刻，令她们更为震撼的一幕发生了，接下来又是几个简简单单却又直达心灵的音符，它的威力却像是锋利的剃刀一般，瞬间击碎了每一名士兵的兵刃。
　　而偏偏除了兵刃碎裂之外，没有一名士兵受伤，由此可见，精准度有多么令人咋舌了。
　　这一手令人为之惊叹的实力，的确令人感到震撼。
　　虽说，S级以上的竖琴师可以做到这种极限操作，但是能像眼前这位女子动作如此迅速、操作如此精准流畅的，恐怕就没有几个了。
　　这一刻，全场一片寂静。
　　原本气势汹汹的士兵们刚准备围上前将这个扰乱测试场秩序的异族女子带走，可没想，转眼之间，他们手中用以威慑目标的兵器，竟然就变成了一堆废铜烂铁。
　　而被他们包围在中间的蒙面女子，却依然云淡风轻地做出拂动琴弦的姿势。
　　但偏偏一股只有经历过战场杀戮的士兵才能感受到的致命威胁，霎时间笼罩在他们的心头，
　　就好像下一秒，如果他们再有所擅动的话，
　　他们的脑袋就会像那些被击碎的刀剑一样，“咕噜噜”地滚落在地上。
　　士兵们哪里还敢随意动弹，场面一下子就僵住了。
　　场地周围的观众，更是不自觉地倒吸一口凉气。
　　这一幕就像是动作电影里的高潮部分，深深地印刻在他们的心中。
　　有些人回想起之前曾说过的污言秽语，此时，他们恨不得把脑袋缩进裤裆里，生怕被那女子注意到自己，给他们的脖子也来上一刀。
　　“卫兵撤回吧。”为首的女评委命令道。
　　进退两难的士兵们如蒙大赦，很快就撤离了测试场。
　　见评委们改变了态度，丽萨立刻闭上嘴巴，她甚至有所预感，那位异族女子如果真的掌握魔族特有职业竖琴师的话，恐怕她的身份绝不简单。
　　而且方才她注意到，特莉萨已经祭出四弦琴，一副为了那女人甚至准备放弃自己声誉的打算。
　　她需要继续观察。
　　为首的女评委看了看方才丽萨递给她的有关林南的报名资料，又抬头看向林南。
　　“林同学，你能告诉我们，方才你究竟是怎么做到，无需四弦琴就可以发动攻击技能的？”
　　林南双手抱在胸前，冷眼看向评委们。
　　“我说过，现在的竖琴师学院就连当年十分之一的技艺都没能流传下来，你们觉得受到了侮辱，但这就是事实。”
　　她一边说着，右手食指和拇指徐徐张开，
　　令人惊讶无比的一幕出现了，一道闪烁着金色光芒的琴弦出现在了食指和拇指中间。
　　继而，她的左手食指只是做出了一个拨琴弦的动作，测试室中便再度出现了动听而又简单的几声音符。
　　“哗啦……”
　　三名女评委，几乎同时失态地站起身，身下的椅子因此发出了拖拽地面的刺耳响声。
　　“这……这……”
　　“这真的是竖琴师技能吗？”
　　“为什么连四弦琴都不需要，仅凭一道琴弦就可以达到相同的效果？”
　　无数问题在她们的脑海里不停回荡。
　　虽说这位妖族女子并未拿出任意代表竖琴师职业的竖琴，但显然，方才双手指尖浮现出的琴弦，以及她拨弄琴弦的手法，却是正宗的竖琴师无疑了。
　　只不过她的这种方式就像是传说中的剑圣，化繁为简，以飞花摘叶替代刀枪剑戟，
　　换句话说，此人的竖琴师技能甚至有可能已经达到了出神入化的地步。
　　可是……她还那么年轻，仅凭露在面纱外的容颜就能感受到她的绝顶美貌，她真的会是一个举世无双，甚至能和院长相比肩的大宗师吗？
　　几位评委面面相觑，
　　她所精通的这些，难道真的是早年竖琴师学院失传的绝技不成？
　　显然，她们无法做出最终判断，但是仅凭她在这间测试场的精彩表现，
　　她的确可以参加接下来的一系列竖琴师等级评定测试。
　　评委们经过商议，一致举起了代表目前竖琴师学院最高评定的白板。
　　三个“ss”级评定。
　　全场顿时欢呼了起来，这声音比他们之前任何时候都要显得热切，或许是为了表达歉意，他们叫得十分卖力，瞬间就将其他测试场的叫闹声全都给压了下来。
　　或许只有这样，这位尊贵的异族竖琴师大人恐怕才会暂时忘记他们方才的胡言乱语吧。
　　“方才出言不逊，口吐污秽的那些人，如果你们现在下跪祈求我的原谅，或许你们还可以活着离开这儿。”
　　不过显然，林南并没有放过他们的打算。
　　面对她“ss”级的测试评定，以及三位女评委由傲慢变为恭敬的态度，围观群众哪里还意识不到，
　　这位曾被他们百般嘲笑的女子，竟是一个深藏不露的高等级竖琴师。
　　在帝国，侮辱贵族已经是重罪了。
　　更何况，还是贵族中的贵族——竖琴师呢？
　　出于对贵族的天然畏惧，林南仅仅只是一个口头上的威胁，那些曾经用过分的言语侮辱过林南的民众们，不禁浑身颤抖起来。
　　“尊贵的竖琴师大人，请您原谅我们！”
　　“我们有眼无珠，我们血口喷人，我们就是这天底下最愚蠢的人！”
　　“我们有罪，我们该死！”
　　“呜呜，恳求尊贵的竖琴师大人原谅我们的鲁莽和多嘴！我们下次再也不敢了！”
　　林南淡淡道，“侮辱和中伤似乎已经成为了你们某些人，对待弱者或是众矢之的的惯用武器。我只想给你们长点记性，无论他人的身份地位怎样，必须要给予他们最起码的尊重。”
　　“是，是！”
　　众人惶恐地跪倒一片。
　　






第8章 竖琴师学院（7）
==============================
　　“这就是测试攻击反应速度的测试场了。”
　　伊迪斯拉着康格里夫的手进入刚进入会场，却不料迎面撞上了特莉萨等三人。
　　她原本笑颜如花的脸庞瞬间拉了下来。
　　“特莉萨，你怎么在这儿，总是阴魂不散地跟着我们家康格里夫，心里怕是还有非分的想法吧？”
　　特莉萨本打算从第一个测试场按照顺序刷下去，以测试自己这几年来水平到底有没有得到一定的增长。
　　毕竟刚刚林大人所展露出的任何人都闻所未闻的技法，
　　激发了她更进一步学习深化竖琴师技能的渴求和愿望。
　　可没想，伊迪斯的突然出现让她改变了想法。
　　“跟着你们？伊迪斯，你自我感觉也太良好了吧。”特莉萨冷笑。
　　伊迪斯气得身子略微前倾地看向她，头发上的金色饰品随着她头发的抖动也在微微颤动，就像是一个挂满礼物的微缩圣诞树。
　　“哼，狡辩而已！那你说你在这儿是干嘛的？
　　这里可是测试场，你一个往届生来这儿完全没有意义。”
　　特莉萨抽出她的准予测试表格在伊迪斯眼前晃了晃，“我获得了重新测试资格，来这儿自然是要进行测试了。”
　　“什么？”伊迪斯一惊。
　　随即，她的脸蛋上泛起了一丝笑容。
　　简直太棒了！
　　要知道，竖琴师一般在学院定级之后，基本上不会出现实力再度超出定级范围之外的事情。
　　毕竟这职业是靠天赋吃饭，同样熟练的乐曲，由天赋不同的竖琴师来演奏，会取得并不相同的效果。
　　虽说有的时候，低等级的竖琴师通过勤学苦练在某些技能效果上，可能会超过原有定级，但这毕竟是凤毛麟角，少之又少。
　　大部分时候，天赋决定了你的上限，而是否勤奋则决定了你的下限。
　　特莉萨虽说是上一届学院公认的天才竖琴师，但她才毕业两三年就敢回学校重新定级，毫无疑问是受到了自己和康格里夫相爱这一事实的刺激，想要在定级上强压过她一头。
　　只可惜，她早已查阅了特莉萨当年的定级成绩，
　　大部分是S，小部分是A，最后综合评定为S级竖琴师。
　　而她伊迪斯，则是要向SS级竖琴师发起冲锋的超天才少女，又怎么惧怕特莉萨这种企图回炉重造的老女人呢！
　　正巧康格里夫就在身边，就让他看一看当年青梅竹马的实力距离她有多遥远吧。
　　“特莉萨，忘了告诉你，现在的各项技能等级评定，先后顺序可以自由选择，只要能在规定时间内完成所有项目即可。所以……”
　　伊迪斯记得很清楚，这一个项目的评定，特莉萨恰恰是“A”，
　　差一点拖累了最后的综合评定。
　　所以，她十分有信心能够当着所有人的面击败特莉萨，名正言顺地接过学院天才竖琴师的荣誉称号，将特莉萨踩在被历史扫落的尘埃之中。
　　特莉萨静静地看着伊迪斯，“然后呢？”
　　“既然你有了一次重新评定的机会，不如我们先比一场吧，看看我们俩到底谁才是学院年青一代的佼佼者。”
　　“当然可以！”
　　在目睹了林南空手过关以及后续慑服士兵们的场面之后，
　　特莉萨似乎有所悟，再加上跟随林大人进入通天塔所经历的一系列风波，她的竖琴技艺在实战中得到了快速增长，她有信心重新挑战她曾经的弱项。
　　就像林大人那样技惊全场。
　　康格里夫微微皱了皱眉，对于伊迪斯，他的情感上更倾向于将她当成一个长不大的妹妹。
　　偏偏造化弄人，他们家族和青梅竹马的特莉萨一家势同水火，几乎没有回旋的余地。
　　如今，伊迪斯显然想要在大家面前折损特莉萨的面子，可偏偏后者还应允，这无疑让他有些担心，毕竟伊迪斯的水平他多多少少了解一些，尤其是这两年突飞猛进的速度堪比火箭，她的天赋得到了最大范围的开放，实力惊人。
　　若不是伊迪斯一直对他情有独钟，
　　单单想要求亲的贵族子弟就能从学院门口一直排到皇宫，甚至其中还有一名皇室王族。
　　这几乎是复制了当年特莉萨府前的盛况。
　　但是特莉萨没有做出任何选择，这无疑让康格里夫感到欣喜之余却又更加苦闷。
　　身为贵族，他无法摆脱兴旺家族的使命。
　　女人……想要娶一个心爱的女人为妻，简直太难了。
　　但，此刻他也不能眼睁睁地看着曾经深爱的女孩受辱，他拉了拉伊迪斯的手，
　　“我有些累了，不如，我们先去别的地方休息片刻。”
　　若是放在往常，伊迪斯定然会顺着康格里夫的意，但是这一次，她却松开了他的手，对他笑了笑道，“就一会会，很快就会结束的。”
　　她早已打定主意要在康格里夫面前彻底击败特莉萨，又怎么会临阵退缩。
　　林南立于一旁，不置可否。
　　无论特莉萨怎样选择，她都不会干涉。
　　而此时，她也提起了兴趣，想看看特莉萨能否在她表演的基础上有所感悟。
　　也算她送给这几天特莉萨辛苦陪同的谢礼了。
　　爱德琳则躲在林南身后一言不发。
　　和权倾朝野的贵族们相比，她毕竟只是一个小小的女仆，就连衣服，她也坚持保持身为下人的档次，不敢越雷池一步。
　　林南揉了揉她似乎有些担心的脑袋，低声道，“咱俩赌一赌，究竟谁会赢？”
　　爱德琳挺起胸道，“肯定是特莉萨。”
　　林南道，“那我就选伊迪斯好了。”
　　“可是……林大人，您怎么能支持敌人？”
　　“打赌嘛，如果我们都选同一个选项，岂不是就失去了对赌的意义？”
　　“哦……”
　　测试场内，林南走后，三位评委不约而同地松了口气。
　　因为不知从何时开始，她们只感觉一股庞大的压力萦绕左右，似乎只要有一个应付不恰当，那位来自异域的神奇竖琴师候选，就会做出什么令她们无法预料之事。
　　而那些跪在地上祈求得到林南原谅的民众，也在她的身影消失在门外之后，缓缓站起身，轻吐了一口气。
　　当即就有人骂道，“妈了个巴子的，竟敢逼老子向她下跪……看老子……”
　　话刚说到一半，却见一束去而复归、冰冷至极的视线落在了他的身上。
　　那人吓得顿时石化，恨不得把自己的这张破嘴撕烂。
　　






第9章 竖琴师学院（8）
==============================
　　伊迪斯一进测试场大门，就觉得这里的氛围与众不同。
　　评委们正襟危坐、一言不发也就罢了。
　　她们身为学校老师，又是某个专业方面的权威，即便学生的评级不在她们之下，她们也依然能够凭借丰富的经验和阅历，在学院里拥有一席之地。
　　所以保持严厉的教学风格成为了学院老师们的一贯做法。
　　在学院里生活长达七八年之久的学生，似乎从骨子里形成了一种畏惧老师、尊敬老师的习惯，
　　即便是伊迪斯，也同样对老师毕恭毕敬，丝毫不敢有所僭越。
　　但是当她的目光扫过观众席之时，却并未感受到和其他测试场类似的欢呼雀跃之声。
　　她无论颜值还是身材在毕业生当中至少也排在前三，
　　可这里的观众却一个个就像是木偶似的，全然让她感觉不到激情和奔放。
　　算了，不想那么多了。
　　就当他们都是背景墙好了，反正她最终需要的是当众打败特莉萨，而不仅仅只是来自观众的欢呼。
　　康格里夫却敏锐地注意到了那些观众们的视线大都聚集在了一个人的身上——
　　那名称特莉萨为朋友的蒙面女子。
　　对，他想起来了，她自称林南，一个典型的人族姓名。
　　而现场观众显然来自于帝国的各个阶层，第一排大都是将家族纹章显眼地置于左胸前的小贵族，后面几排则分别是身着各色服装的商人阶层以及走卒摊贩、手工业者等等。
　　可为什么他们的目光充满畏惧，
　　就好像那名异族女子具有非凡的魔力似的，让原本乐于在学院开放日尽情欢呼的帝国民众们，彻底失去了活力。
　　或许是之前发生了什么。
　　不过显然，以他多年在边防军服役的经历看，现场并未发生任何血腥事件，否则，他敏锐的鼻子是绝不会放过丝毫来自人血的气味。
　　这一特殊能力，曾经救了他好几次。
　　既然暂时没有发现异常，康格里夫只是深深地看了林南一眼，便将注意力重新转回到了特莉萨二人身上。
　　“三位老师，伊迪斯前来参加测试，这是我的报名表。”
　　特莉萨也不甘人后，紧跟在伊迪斯身后交出了她的表格。
　　“那就按照顺序，伊迪斯，你先来。”为首的女评委道。
　　“好的。”
　　伊迪斯甜甜的笑道。
　　“你还是一如既往地善于在人前装可爱呢。”特莉萨讽刺道。
　　伊迪斯低声回应，“印象分也是不可或缺的一部分，你不要就别嫉妒别人。”
　　特莉萨离开学校这几年，经过社会的磨炼，虽然仍对学院充满敬畏，但对于老师已经失去了讨好的兴趣，
　　她只需要用实力来证明自己。
　　伊迪斯站在场地上，正对着一面墙壁，两者之间相隔二十多米。
　　按照规则，三枚白球将有可能从这面墙壁的任一个位置以测试对象为目标激射而出。
　　一般来说，白酒被击毁的地方距离测试对象越远，就说明她的反应速度越快，相应的评级就会越高。
　　伊迪斯早已在这个场馆中练习多年，如今面对正式大考，她倒是一点都不紧张，只需要按照肌肉记忆照常进行就可以了。
　　就算拿不到ss级评价，s级评价也绝对是囊中之物。
　　一个离开学院好几年，已经过了竖琴师巅峰阶段的老女人，也敢和她争，真的是不知死活。
　　今儿就得狠狠地把你的脸面摁在地上摩擦，看你还敢不敢再在她面前嚣张。
　　“准备开始，三、二、一！”
　　“砰砰砰！”
　　倒计时一结束，墙壁上就随机裂开了三个口子，三枚白球从不同方向，瞬间直冲向伊迪斯。
　　伊迪斯眼光一凛，几乎在白球发出的瞬间祭出了简易四弦琴。
　　“叮叮咚咚……”
　　琴弦拨弄之下，三道肉眼无法瞧见的声波激射而去，恰恰撞在了凌空飞来的白球中心位置。
　　“啪啪啪！”
　　三枚白球几乎是同时爆出一声脆响，当场炸裂，白色烟雾洋洋洒洒，过了好一阵子才被微风吹散。
　　而白球爆炸的位置恰恰位于人与墙壁距离的三分之二处，绝对的“ss”级评价，且没有任何异议。
　　评委们不由自主地露出了微笑，甚至还特意看了林南一眼，
　　似乎在告诉她，即便你方才露出了那一手匪夷所思的琴技，虽然令人震撼，但是我们学院传承至今，仍然有学生可以凭借四弦琴达到你同样的水准。
　　林南的面无表情似乎更加给予了那三位评委以信心。
　　只可惜，学院目前的最高评定就是“ss”级，她们也无权给出更高等级的评定。
　　当看到三个白板上齐齐显现的ss级评价之后，
　　沉寂许久的观众终于忍不住爆发出惊天动地的欢呼声。
　　“太厉害啦，天才，她一定是天才！”
　　“你们不知道吗，她就是这一届最厉害的竖琴师天才啊，比之前上一届那个什么……什么，叫什么来着，总之更厉害！”
　　“一出手就是ss级评定，我们为胜者欢呼总没错吧。”
　　“是啊，从刚才开始就一直冷冰冰地站在旁边，吓得我都不敢随意说话了。”
　　“不管啦，这个天才美少女最终评定至少在s级以上，她难道不会为我们撑腰吗？加油喊呐，兄弟们！”
　　伊迪斯非常享受来自现场的欢呼。
　　多少次，她独自在这里练习，就曾想象她在考核中一举中第，获得ss级评价的场景。
　　而今天，这一幕终于成真了。
　　这不仅仅是运气或是梦幻，而是对她苦练这么些年来应有的回报。
　　“祝贺你！”
　　康格里夫走了过去，他也没想到伊迪斯会如此强悍，评委们举出ss级的评价压根没有任何犹豫。
　　伊迪斯当着众人的面，一下子就扑在了他的怀里，
　　她的这一举动，顿时让现场某些蠢蠢欲动的小贵族凉透了心。
　　伊迪斯那可是评价至少在s级以上的竖琴师，他们这些小贵族还想高攀，用腿毛想想都不太可能。
　　还是把眼光放在B级或是C级评定的女孩身上吧，至少她们还算顶了个竖琴师的名头，带出去一介绍倍有面子。
　　特莉萨冷眼旁观。
　　康格里夫顿时觉得心里一跳，松开了抱着伊迪斯的双手。
　　该死，伊迪斯发挥的如此优秀，那特莉萨呢，她怎么可能超得过伊迪斯？
　　






第0章 竖琴师学院（9）
==============================
　　各个测试场内的观众席位加起来大约两千多个，远远不能满足整个帝都观众们的需求。
　　为了能让大多数人感到满意，远远不及竖琴师学院知名的魔法使学校特地派出精英在教学楼前的广场上，设置了可以随时切换画面的魔法屏幕。
　　在这块屏幕前，从前到后安放了大量座位。
　　但即便如此，整个广场最多也只能容纳两万人。
　　更多的平民被全副武装的士兵拦在学院外不得进入，他们纷纷举起拳头不甘地喊叫，哪怕一直围在学院入口处，也不愿乘兴而来败兴而归。
　　不得已之下，魔法使学校又在学院外安装了十几个魔法驱动的扩音喇叭，
　　由嗓音甜美的女生以及声音粗犷却显得十分专业的男主持人进行现场解说，以安抚学院外骚动的人群。
　　这也都是历届竖琴师学院组织毕业生评定时惯用的手法了。
　　当大屏幕播放画面以及扩眼喇叭释放出声响之际，学院外围吵吵嚷嚷的声音总算是暂时平息了下来，人们的注意力都被解说所吸引。
　　“各位帝国的忠实拥护者们，我是布莱克。”男声自我介绍道。
　　“我是贝蒂。”女声随即响起。
　　屏幕上出现的则是一男一女两个帅气柔美的面孔。
　　“这两人什么来头？”观众席中当即就有人问道。
　　“嗨，这你都不知道吗？布莱克是皇族，不过最喜欢干的事情却是抛头露面，竖琴师演奏，他配以高亢的歌声，最近很是流行呢。那个贝蒂就是他的搭档，A级竖琴师。”
　　“原来如此。”
　　布莱克道，“首先公布一下竖琴师学院毕业生等级评定的流程。
　　每一名毕业生都需要经过十个项目的评定，在此基础上，形成对她的最终等级评定。
　　不过呢，这一次为了增加一些观赏性，学院会在评定结束之后举行竖琴师组队对抗大赛，最终胜者将有望增加一个档次的等级评定。
　　贝蒂，你作为优秀的往届毕业生，对这次毕业生评定有什么看法？”
　　布莱克虽是临时拉过来赶鸭子上架，算是初次上镜，却并不怯场，贝蒂也在他眼神的鼓励下，神态正常、语调平缓。
　　“这次毕业生评定竞争很是激烈，涌现出的人才似乎也比往届更多。
　　比如，这一届的天才少女伊迪斯，她的天赋不亚于甚至有可能超过上一届的第一名，这对于学院来说，接连两届都出现天才型竖琴师，的确十分少见。
　　除去伊迪斯之外，至少还有五到六名学生拥有冲击s级评定的机会。
　　相信这一次的毕业生评定，一定会给观众带来难以忘却的回忆。”
　　贝蒂说完看了布莱克一眼，后者接话道，
　　“这次学院向公众开放日，据统计，至少吸引了十几万的民众前来观看，但实在是受限于场地，大部分民众无法进入。
　　不过，相信在我们的陪伴下，您将获得不输于临场观战的体验，我们将实时为您报道测试场上的最新消息。”
　　贝蒂带着甜甜的笑继续道，
　　“那么接下来，我们一边介绍各个测试场地的测试项目，一边为您实时播报测试结果。”
　　“这个测试项目呢，主要测试的是竖琴师为目标添加防御技能的效果。
　　目标是一只可爱的小白兔，而它即将面对的是一只饿了快三天的豹猫。
　　等级评定的依据，就是这只小白兔在被添加了防御技能后，能在豹猫的追击下存活多久。
　　准竖琴师们大概都不愿意见到小白兔惨遭野兽屠戮，她们一定会想尽办法提高小白兔的生存几率。”
　　伴随着她的讲解，画面上也出现了一只体型大约是兔子三倍大小的豹猫，正在凶狠地追击不断四处逃窜的小白兔。
　　而在这个四周封闭的场地上空，某位正在参加评定的竖琴师坐在一个悬吊的平台上祭出了简易四弦琴，不停地拨弄着琴弦，发出了时而急促时而和缓的琴音。
　　而此时，豹猫一个前扑，锋利的前爪差一点点便要刺入小白兔皮肤的那一瞬间，一道黄褐色的光芒随即笼罩在了它的身体表面。
　　观众们甚至清楚地听到爪子似乎是撞击在石墙上的刺耳刮擦声。
　　小白兔在坚固墙体技能的保护下，逃过了这一劫。
　　但是饿极了的豹猫并没有放弃，而小白兔出于恐惧也仍然在不断逃跑。
　　围绕在它身上的黄褐色光芒时隐时现，而那位学生为了保持buff的状态而不断拨弄琴弦。
　　但就在这时，小白兔的身影被豹猫奔跑扬起的尘雾所遮挡，
　　这一下学员可就抓瞎了，无法精准捕捉到施法目标，又该怎么给它加防御技能？
　　“噗嗤……”
　　豹猫一口咬在了小白兔的脖颈上，鲜血淅淅沥沥地滴在地面上。
　　“啊！”
　　这名学员不由自主地尖叫了一声，为小白兔没有能够坚持更久而感到伤心。
　　三名评委齐刷刷地举出了“B”级评定，女学员似乎并不满意自己的成绩，但事已至此，却也只能耷拉着脸离开了测试场地。
　　毕竟考试前，她们已就此练习多次，
　　而真正的考试就一次机会，她们如果不想在帝都人民面前暴露出自己任性的一面，就得默默接受评定结果。
　　就算是最差的C级竖琴师，离开学院也都是香馍馍，不愁没有婆家找上门。
　　但是万一暴露出什么不好的性格，那可就说不好了。
　　贝蒂道，“由于等级评定的各个档次都有严格的标准和要求，评委们也只能在限定的范围内略微有所张弛。
　　一般来说，如果参与评定的学生能在最低限度下完成考试要求，至少也会得到一个C级评定。
　　一旦出现类似于小白兔一开场就被豹猫咬死，防御buff都没来得及加上去的情况，就会被判为不合格。
　　十个项目中只要出现两个不合格，就意味着你的这次评定到此结束。
　　你将面临两个选择，默默无闻地离开竖琴师学院或者继续深造两到三年，参加下一次的毕业生评定。
　　当然，留级的话也只有一次机会。”
　　布莱克故作惊叹道，“看来学院的规章制度还是很严格的。”
　　“是的。”贝蒂颇为自豪。
　　而就在这一刻，画面闪现到了墙壁弹出白球的攻击反应测试场。
　　






第1章 竖琴师学院（10）
==============================
　　当大屏幕画面切换到墙壁弹出白球的测试场时，恰巧是伊迪斯站在场地中央之际。
　　本来按照导播的要求，两位主持人要按顺序将十个测试场全部介绍完毕之后，再有重点的选择比赛进行解说。
　　不过显然，当布莱克和贝蒂发现伊迪斯的身影之时，
　　立刻意识到，她是一个吸引众多人注意的好题材。
　　于是，放置在各个测试场需要魔法使操控的成像宝石，立刻悬浮在场地上空，开始重点关注伊迪斯的测试。
　　当然，有关魔法使学校开启直播之事，毕业生群体并不知晓。
　　虽说测试场现场也有观众，但毕竟和几万人甚至十几万的听众相比，三百多人的体量简直不值一提。
　　所以为了不影响学生的现场发挥，学院也就隐瞒了这一点，
　　只是告诉学生们，现场会有一些带有监控性质的成像宝石，摄制的画面将成为备查的档案。
　　因而就算是林南，也并未将那个不时在上空打转的成像宝石和类似现代社会的摄像机联系在一起。
　　“各位观众请注意，画面中出现的这位毕业生学员便是我们之前提到的本届天才型选手，伊迪斯。
　　她的第一场测试能否取得开门红？我们拭目以待。”
　　短短的五分钟之后，当三名女评委齐齐举起“ss”级评价的牌子时，
　　无论是大屏幕前的观众亦或者是竖起耳朵听解说的学院外围听众，都在主持人惊讶颤抖的播报声之后，发出冲天的欢呼。
　　“太精彩了，这就是天才竖琴师的恐怖实力吗？”
　　“是啊，简直太妖孽了吧，这才是她的第一轮测验，就拿了个比满分还要高的成绩。
　　太让人嫉妒了……啊啊！”
　　“也不知哪家青年才俊能有这个福气把她娶回家。
　　我有预感，她恐怕将是这一届唯一的ss级竖琴师，超越以往所有的记录。”
　　布莱克作为高级魔法使，对伊迪斯的表现同样赞不绝口，“不错哦，你的学妹真的很厉害。”
　　贝蒂刚要接口，却在画面里看到了另一个让她颇感不可思议的人影。
　　“那不是上一届第一名的天才竖琴师特莉萨吗？她怎么也在现场？”
　　这时候，一名工作人员急匆匆地将一张纸条递给了布莱克。
　　布莱克迅速扫了一眼，微笑着面对观众，“一则重磅消息。如果大家对三年前的毕业生评定考试还有印象的话，一定能说出一个名字。”
　　这时候，真有不少观众大声叫了起来。
　　“特莉萨！特莉萨！特莉萨！”
　　布莱克就像听到了他们的声音似的，点点头道，“没错，就是天才竖琴师特莉萨。
　　上一届评定，她以八门S级，两门A级评定的成绩最终被学院定为S级竖琴师的天才型人物。
　　时隔三年，王者归来。
　　就在刚刚，我们接到学院考试部门递来的一则消息，
　　特莉萨申请重新进行竖琴师等级评定。
　　各位观众，看来我们将有幸目睹到前任天才和现任天才的激烈碰撞。
　　那么到底谁才是真正的天才呢？”
　　特莉萨身为外务大臣之女，又是三年前竖琴师学院的明星人物，帝都贵族对其无人不知无人不晓。
　　所以，布莱克立即就被被这则消息所吸引，而有意或无意间忽略了第二条——异族女子林南申请竖琴师评定的消息。
　　贝蒂道，“一般来说，毕业评定时的等级便是竖琴师们此生到达的顶点了，很少有人能在毕业多年后突破瓶颈。毕竟竖琴师很讲究天赋，特莉萨能够打破桎梏，尝试更上一层楼，她的勇气的确令我钦佩。”
　　可是在心里，贝蒂却是对此不以为然。
　　特莉萨和她同届，她在天赋上的强悍的确在那一批毕业生中无人能敌。
　　但偏偏这一届又出了一个天才伊迪斯……
　　这就很尴尬了。
　　特莉萨如果不冒头，至少曾经的天才竖琴师这一名头还能成为她的恒定光环。
　　可偏偏特莉萨明知道伊迪斯的天赋有可能超越她的情况下，依然选择和伊迪斯同台竞技，这无疑给了伊迪斯一个证明自己实力的绝佳机会。
　　一旦被伊迪斯强压过一头，特莉萨的天才之名恐怕就此终结。
　　“接下来，我们看到上一届冠军特莉萨站在了场地中央。”
　　画面上，特莉萨似乎并没有因为伊迪斯的“ss”级评价而表现出特别起伏的情绪波动。
　　反而像是平时考试一样，双腿微曲，全神贯注地目睹墙壁。
　　“测试即将开始！”
　　“三、二、一！”
　　伴随倒计时的结束，墙壁表面随机弹射出三枚白球。
　　它们以极快的速度发起冲击，一旦参测学生没有在白球碰撞到自己之前将其击落，那么她的成绩就会被判定为不合格。
　　两位主持人一边介绍测试场的规矩，一边凝神关注特莉萨的表现。
　　正如他们所预料的那样，特莉萨的速度虽然已经足够快了，将三枚白球几乎在同一时间于她和墙壁距离的中间位置击落，但是和伊迪斯相比，明眼人都能看得出来，她的确差了一个档次。
　　果然，三位评委齐齐给出的是“s”级评价。
　　虽然和其他毕业生相比，这个成绩已足够优秀，但有珠玉在前，特莉萨的成绩反而成了陪衬。
　　镜头当即给到了伊迪斯那里。
　　伊迪斯就像是早有心理准备似的，并未露出太多的喜悦。
　　“特莉萨，我劝你现在退出还来得及。因为在接下来的项目中，你只要是面对我，压根一点胜算都没有。”
　　特莉萨对自己略微有些失望，她原本以为自己在跟了林大人那么长时间之后，多多少少都会有些长进，却没想到，刚才的比赛却依然输给了伊迪斯，这让她有些想不通。
　　只不过，她既然已经选择了重新评定，就不会因为其中一门输给伊迪斯，就放弃全部。
　　“你不用替我操心了，就算这门测试输给你，我也不会退出。”
　　伊迪斯叹道，“那还真是可惜了，你的自信心将会被我一点一点的踩在脚下，最终全部碾碎。”
　　特莉萨，“……”
　　处于直播间里的贝蒂暗自叹气，特莉萨就是太骄傲了。
　　她一定是因为伊迪斯的出现挑战到了她曾经留下的名号，所以才会不顾一切地前来重考，想以此捍卫她的尊严。
　　只可惜……
　　“等等！”
　　一个清冷的声音陡然从成像宝石拍摄的画面之外响起。
　　






第2章 竖琴师学院（11）
==============================
　　【叮！您获得了15000点成神值，您的成神之旅已走完6%。】
　　方才的测试评定为林南带来了15000点成神值的收获，虽然不多，但聊胜于无。
　　本来打算和特莉萨一道，将十个测试场都刷上一遍，如此一来，将成神之旅升到10%估计问题不大。
　　只是没想到，伊迪斯中途横插一杠子，和特莉萨刚在了一起。
　　正如旁人对伊迪斯的评价，这个年轻女孩的确拥有很高的天赋，难怪有些自傲，甚至不把学姐特莉萨放在眼里。
　　而且她的现任男友康格里夫又是特莉萨的青梅竹马，
　　这样的打击对于一个女孩子来说无疑是巨大的。
　　特莉萨隐隐约约表露出了自我怀疑和情感受挫的情绪，旁人不一定能感觉到，
　　但是爱德琳却是个中高手，急忙踮起脚尖冲着林南低语了几句。
　　“放心，爱德琳，赌局我不会让你输的。”
　　林南很护短。
　　即便特莉萨并非寒风城嫡系，但是这么些天以来，特莉萨一直对她十分尊重，来到帝都之后的招待也是尽心尽力，于情于理，特莉萨姑且算是她的忠实部下了。
　　所以，对于伊迪斯的强势登场，林南可不会袖手旁观，让特莉萨白白经受打击而置之不理。
　　更何况，又不是只有你一人得到了“ss”级评价，有什么好得意的？
　　“等等！”
　　就在评委们准备招呼下一名毕业生进场测试之际，林南却冷声制止了他们。
　　这一举动，无疑让测试场内众人为之一愣。
　　什么情况？
　　三位评委之前感受过这位异族女子奇怪的操琴方式，到目前为止还不知她的实力深浅，所以多多少少有些忌惮。
　　为首的女评委说，“如果对考评结果有异议的话，可向学院考试委员会申诉。
　　但是目前评定的结果不可更改。”
　　评委们的应对已经算是比较客气的，若是其他人，恐怕早就招呼卫兵将扰乱秩序者带离了。
　　伊迪斯这时才注意到特莉萨身后还有这么一号人物，高挑的身材，即便蒙着半张脸，却依然美的惊心动魄的白衣女子，不过额头上没有任何痕迹，显然，她连魔族的混血儿都不是。
　　“呵，区区一个异族人，有什么资格对魔族的竖琴师考试说三道四。”伊迪斯毫不客气。
　　看到伊迪斯竟然敢对林大人恨声恨气，特莉萨又岂能善罢甘休。
　　“伊迪斯，你怕是不知道吧，在你来之前，这位林大……林女士的测试评定也是ss级哦。”
　　特莉萨此言一出，不仅伊迪斯吃了一惊，
　　包括所有正在通过魔法屏幕和扩音喇叭收听收看的民众们也都显得无比惊讶。
　　在他们的固有认知中，竖琴师唯有贵族才能修习，更别提和魔族八竿子打不到一起去的异族人了。
　　可没想，屏幕里出现的这位美丽异族女子，竟然也会竖琴技能，并在方才的测验中获得了和天才伊迪斯同样的评定。
　　这是真的吗？该不会是特莉萨为了强撑面子信口胡说的吧。
　　本来布莱克和贝蒂都有这样的担心，生怕特莉萨破罐子破摔，但是一看到那三位女评委镇定的表情，就知道特莉萨所言不虚。
　　伊迪斯本以为自己能拿到这个项目的“ss”级评定，在本届毕业生当中算是傲视群雄了。
　　可没想，一个异族人竟然也拿到了同样的评定，这无疑让她大为恼火。
　　她是唯一的天才，又怎能允许旁人并驾齐驱。
　　“不行，我得好好和她比一比，看一看到底谁快谁慢！”
　　直到此时，一脸淡定的林南才说出了第二句话，“乐意之至，不过呢，我希望规则上有所改动。”
　　改动规则？
　　改动什么规则？
　　林南的话再度引起了人们的兴趣。
　　本来每隔一两分钟就要切换到其他测试场的镜头，在导播的坚持下，一直没有移开。
　　开什么玩笑，这样的爆点不抓住，他们还玩什么直播。
　　虽然这是魔法使学校新开发出来的技术，想要在帝国全面推开还需要很长时间，
　　但是提前学会如何抓住热点，将是他们引领日后魔法直播新时代必备的素质。
　　伊迪斯冷笑道，“一个异乡人，还能玩出什么花样？你说。”
　　林南道，“总是发三个一成不变的白球有什么意思？”
　　伊迪斯脸色微微一变却又很快恢复了镇定。
　　林南没再理她，却随机从观众席里拉出了三个人。
　　那三人的面孔一下子白了，方才半跪着祈求原谅的场面还历历在目，这女人的凶悍和无情在短短的几分钟时间，就在他们心底扎下了根。
　　“啊啊啊，我们刚才什么也没说。”
　　“对啊对啊，我们现在对每一个人都充满了尊重，不会再大放厥词啦。”
　　“真的，我们现在都是好人！”
　　林南没好气道，“你们三个是过来协助我们比赛的，明白？”
　　“哦哦，原来是这样，吓我们一跳。”
　　“没问题，您尽管吩咐。”
　　林南道，“你们仨待会从地上捡一些大小不等的石子、泥土或是任何可以扔出来的东西，准备好了过来找我。”
　　三位女评委面面相觑，
　　她们压根没想到自己作为考场的负责人，竟然被考生晾在一边。
　　“咳咳，我们有同意你们随意更改规则再度进行比试吗？”
　　林南淡淡道，“你们同不同意并不影响接下来的成绩评定。”
　　她指了指浮在空中的成像宝石，“相信所有的观众心里一定会有一杆秤，你们说对吗？”
　　林南刚才就隐约听到从户外传来的欢呼惊叹之声，这与伊迪斯刚刚获得“ss”级评定的时间不谋而合，于是她断定，这必定是一种魔法手段，可以将室内的情况实况转播到户外，类似于现代的现场直播。
　　她的举动无疑引起了现场观众们的热切欢呼。
　　而现场消息也很快反馈到学院组织层面，或许是担心观众没有看到自己想要的内容而情绪失控，引发动乱，所以很快，测试场内的三位评委就得到了来自上面的授意，
　　将主导权暂时交给那位白衣蒙面女子。
　　只不过，谁也没察觉到的是，测试场内又多了几个人，密切注视着那三个正在一旁花园中翻找石头的民众。
　　林南最后道，“待会参加比试的不是我，是特莉萨。”
　　全场一阵大哗，特莉萨方才已经明明输给了伊迪斯，怎么还要让她上。
　　






第3章 竖琴师学院（12）
==============================
　　为期一天的毕业生等级评定刚刚开始没多久，
　　主持人布莱克和贝蒂才把评定项目简单地介绍了一遍，让人们特别感兴趣的事情便发生了。
　　有些项目一开始观看或许会觉得新奇有趣，但是时间一长，难免会渐渐变得厌倦和无趣。
　　所以按照原计划，导播会不停地在各个测试场切换，并将人们的注意力转移到他们最喜欢的毕业生，以此来博取人们的关注度。
　　让众人都没有料到的是，
　　测试攻击反应速度的墙壁白球测试场，很快就进入了人与人对抗的高潮。
　　这才是能让人们提神醒脑的节目，更何况对抗双方还是上一任和这一届被大家公认的天才竖琴师。
　　名号之争的确让人感到兴奋，
　　只可惜，方才伊迪斯以压倒性优势获得了“ss”级评定，特莉萨暂时落后。
　　人们本来以为这件事会告一段落，她们之间的竞争会延续到下一个场馆，却不料，一位戴着白色面纱的异族女子忽然出现，并提出要修改规则重赛。
　　这无疑立刻点燃了人们的兴趣。
　　是啊，正如白衣女子所说，一成不变的白球有什么意思。
　　这些毕业生在正式考试之前，肯定天天在这些场馆里练习，反应速度快一些也无可厚非。
　　或许她能带来什么有趣的变数也说不定。
　　“贝蒂，你认为这位林同学，所谓的修改规则是什么意思？”
　　在正菜还未上桌之前，布莱克和贝蒂开启了闲聊模式。
　　贝蒂道，“我觉得是这样的，这些场馆建成已有很多年，许多学生自打进校开始就知道它们的存在，
　　当然，它们也的确从各个方面锻炼磨炼了竖琴师学员的能力。
　　但是时间一长，难免会陷入一个误区，很多人认为竖琴师学员只需要将这十个场馆的考试应付过去成功毕业就可以了。
　　所以，学生们平日里的练习难免会陷入固化模式。
　　我想，林同学应该是打算突破以往的固有模式，对测试手法进行微调。”
　　布莱克道，“那么学校既然同意让特莉萨和伊迪斯在新规则下进行比试，那是否意味着学院也认同这位林同学的观点呢？”
　　贝蒂耸耸肩道，“这个……我可不太好说。
　　不过，身为学院的往届毕业生，我当然希望学院能够越来越好。
　　或许，学院目前也在观察林同学的做法有没有超过他们的预想，一旦出现危急到学员本身的情况，相信学院会及时制止本次测试。”
　　由于大部分民众只能通过扩音喇叭收听，所以布莱克和贝蒂的对话对于他们而言尤为重要。
　　虽然并不能亲眼目睹，但是可以通过他们的解说进行脑补，对于想象力丰富的人来说，这比能看到现场还要刺激。
　　终于，那三名随机挑选出来的路人完成了他们的使命。
　　而且在林南的特别授意下，他们都用衣服将他们从场馆附近寻找到的东西包裹起来，除了他们自己，其余人包括林南在呢都不知道他们到底找了哪些物品。
　　林南带着三人来到用于发射白球的墙壁后方，
　　负责测试场维护保养的工作人员已在此等候多时。
　　过了一阵子，林南冲着特莉萨和伊迪斯二人挥了挥手，“你们俩谁先来？”
　　伊迪斯看了身旁眉头紧皱略有些担心的康格里夫一眼，又看了看特莉萨，
　　强烈的自信告诉她，无论对手想耍什么花招，她身为新一届毕业生当中的佼佼者，又岂会怕了他们？
　　“自然是我。”
　　伊迪斯淡定地走到测试场地前。
　　而特莉萨却似乎仍然没有走出之前败给伊迪斯的阴影，视线向下，额前的长发遮挡住了她半个脸庞，让人看不清她的面色。
　　“我准备好了。”伊迪斯摆出她惯用的准备姿势。
　　“贝蒂，你认为这一次谁会占到上风？”布莱克问道。
　　“如果让我选的话，我恐怕还是会看好伊迪斯。”
　　“为什么？”
　　“特莉萨很优秀这没错，但是她毕竟已经毕业整整三年。
　　在这三年期间，她不可能做到像尚在学院的学妹们那样，每天有针对性的进行练习。毕竟俗务缠身，能够保持原有的水准已经算是很不错了。
　　而伊迪斯作为新一届毕业生的代表，每天都会针对考试做大量的练习，熟练程度必定要超过特莉萨。
　　就像我们刚才看到的那样。
　　所以我们经常说，竖琴师通常在她毕业的时候到达等级和能力的高峰，毕业后就是保持水准的过程。
　　不过遗憾的是，据我所知，很多竖琴师反而走了下坡路。
　　综上所述，我认为伊迪斯的胜算要更大一些。”
　　布莱克笑道，“不愧是学院的优秀毕业生，你分析的的确有道理。
　　那么究竟战果如何，让我们看大屏幕。”
　　伊迪斯深吸一口气，两眼目睹前方。
　　虽然并不知道那位讨厌的异族女人究竟准备了什么，不过，想来也不会对她造成太大威胁。
　　她只需要按照日常训练的流程应对，肯定不会有问题。
　　老师们常说，这十个场馆虽然不能涵盖竖琴师技艺的方方面面，却做到了重点突出，只要熟练掌握这十个场馆的通关技巧，不仅仅能够获得高分评价，日后就算是上战场也没有任何问题。
　　当然，大部分学员听到老师的最后一句话时，都笑了。
　　上战场？那是一件似乎十分遥远的事情，她们可暂时没这打算。
　　“测试即将开始！”
　　“三、二、一！”
　　“砰砰砰！”
　　同样是三声闷响。
　　一个她熟悉的白球凌空喷射而出，但是另外两个孔洞内却喷发出了她虽早有准备，却仍然预想不到的物体。
　　一只尚存半瓶酒的酒瓶子和一大块泥巴。
　　但此时也来不及多想，她几乎是下意识地祭出四弦琴。
　　就像第一次对付三枚白球那样，三束音波几乎同一时间激射而出，迎面撞上飞来的三个物体。
　　质地和高尔夫球有些类似、弹性却不高的白球，被音波打中后掉落在地，藏于白球内部的白色粉末喷洒而出，代表它的使命已到达终点。
　　但与此同时，酒瓶子却并没有被音波击碎，反倒是在空中一个翻转，将藏于瓶内的烈酒洒了出来。
　　浇了猝不及防的伊迪斯一身。
　　最后那块泥巴被音波切成两截，却依然没有减速，直直冲着她的面门飞去。
　　






第4章 竖琴师学院（13）
==============================
　　就在评委们宣布比赛即将正式开始之际，
　　不仅仅是场地内的观众，包括屏幕前的、以及学院外竖起耳朵的民众们，都屏声静气，生怕错过一个细节。
　　谁也没有料到，和测试场日常发出的三个白球不同的是，
　　冲向伊迪斯的测试物体，其中有两枚白球被替换成了酒瓶和泥巴。
　　仓促之下，伊迪斯仍然按照之前千百次训练留下来的肌肉记忆，发出了同等力度的音波。
　　仅剩的一只白球被毫无悬念地击落，
　　可是那酒瓶外表的坚硬程度却并不是那么容易被击碎的。
　　音波只是造成了它的翻转，瓶塞也在晃动中失去了稳固，藏在酒瓶中的烈性液体仿佛高空掉落的水花一般旋转倾泻而出，将伊迪斯浇了一脸。
　　而剩下的最后那块泥巴，虽然被音波瞬间切成两截，
　　但它并没有像白球那样垂直掉下，反而由着惯性继续飞行，一块撞在了伊迪斯皙白的额头上，另一块贴着她的耳边飞过。
　　泥巴混合着酒水，很快将伊迪斯的脸庞上糊成了一张大花脸，让人看得是忍俊不禁，十分想笑。
　　终于，围观群众再也无法忍受笑意，纷纷低下头憋笑起来。
　　感受到侮辱的伊迪斯，顿时一声尖叫。
　　手里的四弦琴被她扔到一边化为尘埃消失，双手不停地在脸上拨拉着，想要抹去那摊被酒水泡烂了的泥土。
　　只可惜，她越搞脸越糊，
　　当带着辛辣味的泥水刺激到眼球之际，那种前所未有的痛感和失败带来的屈辱，顿时让伊迪斯忍不住大声痛哭。
　　康格里夫急忙上前，一边掏出手帕替她抹去眼角的泥水泪水的混合体，一边低声道，
　　“伊迪斯，注意你的形象。忍着点，我带你去洗脸。”
　　有道是面子大于天，更何况她还是本届毕业生当中被公认不亚于特莉萨的天才。
　　方才只不过是因为突发状况而导致了她的失态，一听康格里夫提醒，她立马醒悟，及时止住哭声。
　　在康格里夫的带领下，她很快冲到附近的洗手间，将附着于脸上的泥水统统洗去。
　　等伊迪斯回到场地，除了残留在她身上的一丝酒味，她已基本恢复正常状态。
　　“我抗议！”伊迪斯不甘心地叫道。
　　“这是他们的蓄意打击报复！
　　他们就想看我出丑，所以才设计了如此恶毒的测试方式。尊敬的评委老师们，我请求你们评判方才的测试无效。”
　　林南此时已站在评委席旁边，这里能将比赛实况清晰地收于眼底，
　　几乎每一个细节都能看得很清楚。
　　“伊迪斯，你难道不想看看特莉萨是怎么应对的吗？”
　　见到那异族女子开口说话，伊迪斯就气不打一处来。
　　说到底，这就是她的诡计，想要让她当众出丑，然后给特莉萨营造人气。
　　呵，一个已经过了气的老女人还想和她争夺天才竖琴师的称号，简直就是痴心妄想。
　　“你怎样才能保证，她的测试难度会和我一样？你作为她的朋友，该不会是想暗中作弊吧？”
　　伊迪斯毫不客气。
　　她又看向了那三个评委，“请三位老师为我做主。”
　　说话间，她的眼眶之中泪光点点，似乎是受了极大的委屈。
　　但是让她感到万分意外的是，这一招似乎并没有起到效果，
　　按照她的预想，那三位女评委至少也应该站在她的立场上替她说上几句，可没想，等来的却是其中一名女评委的严肃之词。
　　“伊迪斯，这里是测试场，还请你收敛你的情绪，不要干扰到比赛秩序。”
　　她一下懵了。
　　这什么情况？
　　为什么她们的态度会如此生硬，她们怎么能替一个外人说话，这……这不合理！
　　不过很快，那位女评委又说道，
　　“根据林同学的建议，待会用来测试特莉萨的道具由你来选择。
　　也就是说，在可选择物品范围内，你可以随意挑选。”
　　伊迪斯再一次愣住了。
　　她看向林南，后者一副平淡宁静的模样，就好像无论她怎么做，林南都不会感到任何诧异。
　　而特莉萨也一言不发，似乎对评委们的决定没有任何异议。
　　“本来以为伊迪斯的失误已经足够令人吃惊，可没想接下来测试特莉萨的道具竟由伊迪斯来决定，哇，我突然觉得这场比试越来越有意思了。”
　　布莱克的语调之中充满惊喜。
　　“对了贝蒂，评委们并未给伊迪斯的表现亮出分数，你觉得如果这是她的正式比赛，你会给她什么评价？”
　　贝蒂道，“按照考试规定，一旦道具触及到你的身体，换句话说，你并未在白球来袭之前将其击落，那么你的考试评定将被视为不合格。”
　　布莱克道，“那么伊迪斯就是不合格了？”
　　贝蒂的神情略有些为难，“倒也不能那么说，毕竟，考试规定里，用来测试的都是白球。谁又曾想到，会有酒瓶和泥巴混入其中，这对于日常练习的我们来说，根本无法适应这样的变化。
　　即便是其他毕业生，恐怕也没有谁会比伊迪斯做得更好了。”
　　布莱克笑道，“那你觉得林同学安排伊迪斯为特莉萨挑选测试道具，是出于什么目的？”
　　贝蒂道，“嗯，应该是出于公平的角度吧。毕竟伊迪斯猝不及防，所以表现才会不尽如人意，而特莉萨有了提前准备，如果是用同样的道具，她的发挥肯定要强于伊迪斯。
　　所以，林同学如此安排，无论特莉萨发挥的如何，伊迪斯也不会觉得不服气了。”
　　“哇，原来是这样，没想到这里面还隐藏有如此玄机，的确让我大开眼界。”
　　布莱克做出了夸张的表情。
　　“那么，我们把镜头对准墙壁后方，看一看伊迪斯究竟会选择哪些道具吧。”
　　特莉萨此时已经立于墙壁前方。
　　她的目光并未显露出丝毫惊惶，就好像无论伊迪斯如何选择，她都会淡然以对。
　　方才的失败虽然短暂地影响了她的心绪，但自从林大人提出要修改规则，并指定自己替代她和伊迪斯继续进行比试，
　　特莉萨便知道，这是林大人为她争取的，在帝都人民面前为自己正名的机会。
　　无论如何，她也不会给林大人丢脸。
　　






第5章 竖琴师学院（14）
==============================
　　位于墙壁后方的伊迪斯的挑选准备时间并不是很长，
　　很快，她就向评委举手示意，表示自己已经在工作人员的协助下将替换白球的道具安装完毕。
　　这一刻，几乎所有观众都不约而同地提起了心。
　　毕竟之前伊迪斯在猝不及防之下吃了闷亏，还当众被糊了一脸泥水。
　　偏偏那位蒙着半张脸的林同学又将考验特莉萨的机会让给了她，本来人们还不知道这是何意，
　　但是在贝蒂的解说之下，人们才明白，这是特莉萨一方向所有观众表达她们会遵守公平的一种表示。
　　“好紧张，不知道为什么，我总有些担心从墙壁中会飞出来我们意想不到的东西。”
　　布莱克难道一脸正经地说道。
　　贝蒂也道，“是啊，毕竟这种层次的考验已远远超过了我们平日里训练的难度。
　　就比如方才伊迪斯面临的的酒瓶子，它的材质以及表面的光滑度和白球完全不同，如果采取和白球相同的应对方式，必然会带来令人意想不到的结果。
　　在并不知道飞行道具是酒瓶子的情况下，想要做出完美反应，其难度绝非平常人想象的那么容易。
　　所以，在伊迪斯的配合下特莉萨会有什么表现，的确是一件只得期待之事。
　　一定不会让我们失望。”
　　“测试即将开始！”
　　“三、二、一！”
　　而就在这个关键档口，特莉萨又看了一眼评委席边傲然而立的林大人。
　　在她的目光注视下，特莉萨心中却是愈发笃定，就好像她所面对的只不过是一次十分平常的测试。
　　“砰砰砰！”
　　墙壁上出现了三个随机裂开的口子。
　　首当其冲的是一枚大约拳头大小的石头，而另两枚飞行道具的出现却让在场众人均大吃一惊。
　　匕首，竟然是两柄锋利的匕首！
　　伊迪斯见到这一幕，压根不敢相信自己的眼睛。
　　“不对，我分明放进去的是一块石头，一个铁球还有一把破扫帚。怎么突然……”
　　但此时众人哪里还顾得上听取伊迪斯的自辩，注意力都被那三枚意想不到的飞行道具吸引了目光。
　　“唰唰唰……”
　　匕首在空中急速划过，带起了一缕破空之音。
　　特莉萨立刻右臂前伸，右手张开，
　　她再没有像伊迪斯那样祭出四弦琴，反而在模仿林南，张开的右手指之间似乎出现了若隐若现的琴弦，
　　尔后左手用力弹拨，一发音爆送了出去，将顶飞在最前面的石头炸了个粉碎。
　　继而又换了一个方向蹲下，左手食指快速在右手上方划过。
　　动作虽然有些生疏，但明显给人一种越来越熟练的感觉。
　　“叮叮咚咚！”
　　一连串急促而又尖锐的声音响起，
　　谈不上多么动听，而且有人在听了这声音之后，顿时禁不住起了满身的鸡皮疙瘩。
　　但是，它所起到的效果却令所有人瞠目结舌。
　　仿佛扇面一样的音波霎时间击出，就在那两枚匕首距离特莉萨仅仅只有一步之遥的那一刻，将足以将她刺穿的利器震飞。
　　它们在空中打着转，最后遥遥坠落在墙壁附近。
　　全场一片寂静。
　　由于这一幕发生的太快，直到那匕首插入地下过了好久，人们才从这令人震惊的一刻之中缓过神来。
　　要知道，之前即便是伊迪斯猝不及防所面对的飞行道具，最具有杀伤效果的恐怕也只剩下酒瓶子了，但即便那酒瓶砸到伊迪斯身上，顶多也就是蹭破点皮，不会有生命危险。
　　但特莉萨面对的竟然是两柄足以夺去性命的匕首。
　　哪怕她有一点点的不小心，恐怕她都将成为学院建成之后，有史以来死在测试场的第一人。
　　“啪啪啪！”
　　热烈的掌声开始从现场席卷到教学楼前的广场，继而又像病毒一样扩散到了学院外拥挤的人群之中。
　　“太匪夷所思了！那么迅速迎面袭击而来的匕首，竟然被特莉萨完美化解！”
　　布莱克的声音无比高昂，令人为之亢奋的画面让他无比激动，仿佛不借着主持的机会宣泄出来，他就会被憋死在现场似的。
　　“就算是和特莉萨相同级别的魔法使，恐怕在仓促之间面对匕首的突然袭击，也不会比她做得更好了。”
　　贝蒂同样感到无比震撼。
　　她自从毕业之后，便一直配合布莱克成为“出道偶像”，虽然帝国暂时还没有这个名词，但布莱克和他的竖琴组合贝蒂，已经成为帝都大街小巷知晓的名艺人。
　　也就是说，她和其他很多嫁为人妇的同学一样，压根就没上过战场，也不曾见到过锋利的刀兵，
　　贝蒂扪心自问，如果是她碰到这般极端的情况，就算是三年前处于巅峰的她，恐怕也无力抵御匕首的突袭。
　　“特莉萨不愧为学院千年来的第一位由学院认证的天才竖琴师。”
　　贝蒂充满了羡慕，三年前特莉萨便是她们的标杆，此时此刻，她更觉得特莉萨遥不可及。
　　就像是星空中皎洁的月亮，无论你如何迈步追赶，却总也无法拉近与她的距离。
　　特莉萨的目光钉在那两柄没入土中的匕首上，不知道为何，她心中竟充满了畅快之感。
　　就仿佛如果方才出现的飞行道具若不足以威胁她的生命，她反而会感到失望和惊讶一般。
　　右手指尖处出现的琴弦已经消失，
　　她自己也没想到，在万般紧急的情况下，她就好像一瞬间便掌握了林大人的技巧，不以祭出四弦琴为第一反应，而是以另一种方式面对威胁做出应对。
　　她成功了。
　　这般于生死之间游走的感觉，那种肾上腺激素爆棚的刺激，
　　即便测试已经结束，但是余韵却久久不曾消散。
　　在某种程度上，她还要感谢伊迪斯给了她这么一个机会。
　　“伊迪斯，你怎么回事？万一出现什么情况，你能担得起这个责任吗？”
　　某位女评委严厉地看向伊迪斯。
　　后者忙摆手道，“不是我，真的不是我！”
　　她方才见到墙壁突然飞出两柄匕首，一下子吓傻了。
　　虽然很讨厌特莉萨，但还没有到想要取她性命的程度。
　　林南忽然道，“你们不用责怪伊迪斯，匕首是我预先放进去的。”
　　她此言一出，全场皆惊。
　　






第6章 竖琴师学院（16）
==============================
　　蒙着半张面孔的异族女子到底什么来头？
　　她之前不是自称为特莉萨的朋友吗？
　　为什么她却在墙壁里偷偷放上两柄匕首，表面上让伊迪斯去选择飞行道具，结果最后释放出的却依然是她之前设定好的道具。
　　这该不会是一场蓄意嫁祸的谋杀吧？
　　就在众人对伊迪斯的说辞表示怀疑之际——因为她的确有一定的杀人动机，
　　那位异族人却又主动承认，放置匕首乃是她一人所为。
　　她的葫芦里到底卖的是什么药？
　　康格里夫再也无法忍受这种一惊一乍的感觉了，方才就在匕首出现的同时，他的后背瞬间被冷汗浸湿，如果不是他距离场地太远，鞭长莫及，他恨不得立刻化身为狂战士，扑上前去替特莉萨挡住匕首。
　　不过就在他扑向场地边缘的那一刻，两柄匕首被特莉萨成功击飞。
　　那一刻，他松了一大口气，当场情不自禁地坐在地上。
　　就连因为被人怀疑偷放了匕首而备受质疑的伊迪斯，他都没功夫看她一眼。
　　“林同学，你刚才到底是什么意思，你说清楚！
　　特莉萨不是你的朋友吗？你为什么要置她于死地？”
　　即便特莉萨此刻毫发无损，但是林南的这种卑鄙偷袭行为务必要得到惩罚。
　　康格里夫面色冷峻地来到林南身前，仿佛只要她胆敢逃跑，他就会立刻毫不犹豫地将其抓获，绝不给她任何赦免的机会。
　　他的问题引起了围观众人的兴趣，
　　就连一直不停解说的布莱克和贝蒂，也在这一刻暂时停了下来，等待林南的解答。
　　当然，如果她的回答不能让所有人满意的话，相信帝都官方会给大家一个满意的答复。
　　“正因为特莉萨是我的朋友，我才会帮她。”林南淡淡道。
　　“帮她？别逗了！你当我们都是傻瓜吗？”
　　康格里夫不禁咬紧牙关，握紧的指甲都已刺入了掌心。
　　林南耸了耸肩道，“康格里夫，我问你一个问题，一个士兵怎样才能快速成长？”
　　康格里夫冷笑道，“问题很简单。我来自南方战场，我和我的士兵们每一天都在和威胁帝国边境的魔兽们作战。
　　残酷的战场上，就算是刚刚入伍的士兵也会飞速成长，
　　用不了一两个月时间，生死赋予他的考验会让他迅速成熟。
　　在这期间，相当一部分新兵会死于他们的愚蠢，只有活下来的才有资格被称之老兵。”
　　“没错，这就是我为什么会在测试中安放匕首的原因。”
　　“荒谬！实在是荒谬！”
　　康格里夫实在不能接受林南将尊贵的竖琴师与士兵进行类比。
　　“竖琴师流着的都是传承自四勇士的血脉，她们的尊贵，她们的培养难度，又岂是一名普通士兵所能比拟的？
　　特莉萨万一真的不幸遇险，你能付得起责任吗？”
　　围观的群众立马嗡嗡声一片。
　　“就是就是！据说整个帝国现存的竖琴师总共还不到六七百人。
　　这次毕业生数量也就在五十人左右，而且每一个竖琴师都是美丽而又芬芳的贵族女子，
　　那些臭烘烘的平民士兵就算一百个也抵不过一个竖琴师的价值。”
　　“是啊，竖琴师向来都是我们崇拜的对象，特莉萨又是上一届的天才，要是真死在这儿了，简直就是帝国的一大损失。”
　　“我看那个异族女人怕是得了失心疯，竟然拿士兵比喻竖琴师，两者压根没有可比性好吗？”
　　特莉萨此刻却在康格里夫惊讶的眼神中站在了林南身后。
　　“康格里夫，你可以闭嘴了，无论林……同学怎样做，后果我都能接受。”
　　男子顿时傻了眼。
　　他压根没料到自己为她打抱不平，可特莉萨不仅不领他的情，还像受虐狂似的，表示继续要和那异族女子保持同一战线。
　　林南冰冷的目光缓缓地环视了一圈。
　　不知道为什么，方才叫嚣最凶的那几人，立马就把头低了下去，似乎完全不敢与之对视。
　　测试场内重新恢复了平静。
　　“建设竖琴师学院的初衷是为帝国培养人才，为军队输送适合战场的竖琴师。
　　当年，她们在大大小小的战斗中发挥出了重要作用，也为竖琴师学院扎根帝国奠定了基础。
　　可是时间过去了千余年之后，一切似乎都变了味。
　　原本为守卫国家而开设的竖琴师学院，渐渐地变成了贵族女子名媛学校。
　　似乎在拥有了竖琴师的名头之后，女人的身份和地位都会水涨船高，能够帮助她在婚姻市场上攀得高枝。
　　现在的竖琴师学院更像是大型婚姻中介，
　　每到毕业生考核季，有权有势的贵族们就像蝗虫一样涌入学院，为自己或者家人挑选合适的女**。
　　而毕业生们也乐得在众人面前展示自己的魅力，获得越高等级的竖琴师，她们的档次也会随之更上一个阶层。
　　在这个过程中，人们似乎都忘记了一点，那就是竖琴师究竟是一种什么样的职业？
　　帝国几千年遗留下来的传统，仅仅是为了满足贵族的喜好，培养出一群中看不中用的花瓶？
　　反正她们也不可能上战场，看中他们的贵族老爷可是第一个不答应。
　　而且对贵族而言，守卫边疆的士兵们多得是，哪里还需要尊贵的竖琴师亲至现场？
　　于是乎，一年又一年，人们渐渐习惯了把竖琴师与身份高贵的女性联系在一起的做法。
　　却忘了当年四勇士之一的凯西，当她独自面对无数亡灵大军时，是如何一步一步杀出重围，帮助四勇士最终取得命运女神的青睐。
　　现在的竖琴师，呵呵，除了最基本的技能以外，又有几个拥有实战经历？
　　又有几个人能在敌人的突袭下生存？
　　帝国承平已久，而此时此刻，正是帝国即将面临世纪转变的关键时期。
　　曾经无敌的竖琴师堕落至此，就算我是异族女子，每每看到此情此景，都觉得无比心痛。
　　于是，接今天这个机会，我想让大家看一看，究竟什么才是真正的竖琴师！
　　特莉萨身为不可多得的，曾经在实战当中磨练过的竖琴师，我相信她，无论遇到什么突**况，都能够沉着应对。
　　当然，如果她不幸身死，只能说明她并不合格。
　　如果连特莉萨都无法达到实战中随机应变的程度，由此可见，我们的竖琴师教育，已经彻底沦为简单机械的重复，以及贵族选妃的摇篮。”
　　康格里夫，“……”
　　伊迪斯，“……”
　　全场一片寂静，这种发人深省的实话，他们已经好久没听到过了。
　　






第7章 竖琴师学院（16）
==============================
　　“大胆，哪里来的妖族女子，胆敢在这儿胡言乱语！”
　　就在测试场，林南当着所有人的面指出竖琴师学院目前存在的问题，而全场寂静之际，
　　甚至那几个女评委都因此而瞠目结舌，完全不敢相信到底是谁给她的胆子，竟敢如此诋毁竖琴师学院。
　　一个在一边观察了许久的中年女子实在是无法忍受，跳出来指责道。
　　评委们扭头一看，忙齐齐站起，躬身施礼道，“见过副院长大人。”
　　竖琴师学院副院长萨尼冷着脸道，“此女是不是申请了竖琴师等级评定？”
　　跟在一边的丽萨忙道，“是的，大人。”
　　“既然她对竖琴师学院有诸多不满，我们又何必腆着脸为她服务，立刻取消她的测试资格。”
　　丽萨双手搓了搓，为难道，“大人，不瞒您说，她的资格是院长那边同意的，您看，我要不要去向院长做个汇报，把现场情况做个说明。”
　　萨尼道，“既然是院长做的决定，想必有她的考虑，那就先不要急着撤销。只不过，我对她的竖琴师水平存在很大疑惑，需要再三对其进行检验。”
　　丽萨满脸堆笑，“那是自然。”
　　本来以为随着特莉萨测试的结束，人们对两位天才竖琴师之争的关注度会暂时告一段落。
　　但是让众人万万没想到的是，特莉萨的所谓朋友，那位遮着半面的异族女子，竟亲口承认是她安排了那场令众人冷汗直流的生死考验。
　　虽然康格里夫当众对其表示不满，但那异族女子愣是提出了竖琴师学院如今正是金玉其外败絮其中的观点。
　　其实，对于竖琴师学院潜移默化的变化，很多人都看在眼里。
　　帝国的一些有识之士早就为之忧心忡忡，但是大部分人却是事不关己，只是顺着这股风潮越走越远。
　　如今，那位异族女子当着所有人的面，揭开了人们故意掩盖的伤疤，实际上就是说，原本可以独当一面的竖琴师，如今却成了贵族手中的玩物，成了贵族女子标榜身份的标签。
　　至于什么实战能力？
　　鬼才去关注这个。
　　所以，当特莉萨突然面对的是可以夺人性命的匕首，这不仅吓了观众们一跳，也让学院的管理层感到面上无光，林南无疑是一个搅局者，将千百年来留下的传统说的一文不值。
　　萨尼受院长的委托带着丽萨前来测试场观战，
　　却没料一下子碰到了令她无法忍受之事，而且，林南的言论还通过大屏幕和扩音喇叭传到了每一个民众的耳朵里，这对于竖琴师学院的声望是一个巨大打击。
　　所以，她这才忍不住发声。
　　想要侮辱竖琴师学院，就必须先过她这一关。
　　面对萨尼的指责，在得知了她的身份之后，林南面色不变道，“尊敬的副院长，如果您觉得我方才所说有误，就请给出相应的解释或者是数据，相信人民群众的眼睛是雪亮的，他们能分辨到底谁对谁错！”
　　萨尼冷笑道，“公道自在人心，竖琴师学院究竟如何，整个帝国人民心底都有杆秤，我犯不着向一个异族人解释。更何况，这些测试结果只不过是我们学院评定竖琴师等级所采信的数据，并不代表了我们竖琴师的真正实力。
　　而且从建校以来，竖琴师职业的作用就被定为辅助。
　　凡是能够顺利毕业的竖琴师，无一不拥有相应的实力。
　　我敢保证，一旦国家遭难，需要已不再从事竖琴师职业的学生复出，我相信没有一个人会拒绝。”
　　林南叹道，“你错了，而且大错特错。
　　竖琴师从来就是一个攻守兼备的职业，为什么传承了千余年反倒成了一个纯辅助职业。
　　说到底，还不是因为你们在日常教学中淡化了竖琴师的真正作用，反而将一些边角料当成至宝予以传承。
　　四勇士之一的凯西若是泉下有知，不知道会不会气得从坟墓里爬出来骂你们数典忘祖。”
　　萨尼没想到她所面对的这位异族人竟如此伶牙俐齿，而且一副熟知竖琴师过往历史的架势，
　　可她当年进入竖琴师学院，接受的就是传统观念教育，她无论怎样也不相信，竖琴师能够像战士那样在战场上冲锋在前。
　　“副院长大人，这位林同学恐怕并不知晓竖琴师的真正含义，学生伊迪斯愿意用纯粹的琴艺打败她，让她知晓什么才是竖琴师的灵魂。
　　如果，连最基本的琴艺都无法胜任，我们又该如何用琴声劝慰战场上的受伤士兵，又该如何激励战士们为国奋战？”
　　伊迪斯向萨尼鞠了一躬，请示道。
　　是了，竖琴师最基本的还是琴艺。
　　即便现在很多技能是通过简易四弦琴释放，但若没有完整曲目的持续练习，不掌握用怎样的曲调在合适的机会释放，那就不是一个合格的竖琴师。
　　而且之前，她也听丽萨汇报了。
　　那位异族人首次上场，几乎没有任何琴艺可言，就仿佛粗鄙的庄稼汉初次玩弄琴弦似的，没有任何美感。
　　刚刚特莉萨的表现她更是看在眼里。
　　似乎是受到了异族女人的影响，特莉萨拨弄着比四弦琴还要粗陋的琴弦，声音尖锐而又无趣，
　　由此可见，异族女人由于没有经过学院的系统学习，不懂音律，恐怕也并不知道现存于世，能够让竖琴师在其中加入各种buff的音乐，也就两百多首。
　　这个来路不明的异族人，明明没有魔族血统，却能在机缘巧合之下拥有了和魔族类似的竖琴师技能。
　　但是，野路子终究就是野路子，想要登堂入室可没那么简单。
　　更何况，伊迪斯乃是这一届毕业生当中学院力推的天才型人物。
　　她的日常表现和水准，学院一直看在眼里，心中有数，如果让她来代表学院出战，比拼纯粹的琴艺。
　　想必那个只懂皮毛的异族人立刻就会原形毕露。
　　帝国民众们再傻，恐怕也不回去听信一个连竖琴都弹得不利索的异族人。
　　如此一来，方才异族人所有的指控就将成为垃圾，任人踩踏。
　　“好，伊迪斯，就交给你了。”
　　






第8章 竖琴师学院（17）
==============================
　　教学楼外的大屏幕上，
　　布莱克的表情充满了大起大落的喜剧效果。
　　“哇！伊迪斯再度向蒙面女子挑战，并强烈要求不得再让外人代替？
　　哈哈，难道是因为特莉萨之前表现太好的缘故，所以伊迪斯不愿与她同台竞技？”
　　贝蒂道，“从目前的状况来看，特莉萨显然早已与那位林同学相熟，而且特莉萨方才显露出的操琴手法恐怕也受到了她的影响。
　　不过，特莉萨压根连四弦琴都不使用，恐怕正是因为那位林同学并不擅长琴艺。
　　所以，才会出现只追求效果而忽视了琴艺本身的简化手法。
　　而伊迪斯请求与异乡人做琴艺上的对决，或许是抓到了异族人的死穴。
　　毕竟，竖琴师最基本的素养就是弹奏好每一首曲子，基本功不扎实就会地动山摇，也压根无法操作简易四弦琴。
　　因此，即便不是伊迪斯出马，其他同学也同样拥有相当可观的水准。
　　就看林同学会不会应战了。”
　　林南当然知道以副院长萨尼为首的一群人想要做什么。
　　竖琴师首先是音乐家，其次才是具有战斗才能的辅助专家。
　　伊迪斯敏锐地察觉到了特莉萨在破关的手法上留下了她的印记，简单粗暴却并不美观。
　　压根不符合帝国主流社会对于竖琴师的定义和要求。
　　人们常常想象的画面中，常常有这样一幕。
　　激烈的战斗后，休憩的营地里，优雅而尊贵的竖琴师大人抚琴一曲，用优美的音乐和从容的姿态来抚慰受伤的士兵。
　　闪烁的篝火旁，竖琴师就像是降临的天使，每一道音符都是令人忘记伤痛的止痛药。
　　所以，对于竖琴师的琴艺，不仅仅是学院，整个帝国恐怕都对其充满信任和期待。
　　一旦那异族女人和伊迪斯相差巨大，
　　就算她的嘴皮子再利索又有什么用，没人会听一个连竖琴都无法演奏之人的说辞。
　　社会就是这么残酷和现实。
　　果然，林同学在得知了伊迪斯向她提出琴艺决斗的请求后，神色出现了一丝迟疑。
　　这是一个好兆头。
　　虽然没多久，林同学好像又答应了她的挑战。
　　但是在众人眼中，这却是她骑虎难下、不得已而为之的一种表现。
　　“贝蒂，依照你的专业水准，你认为两者之间的胜负可能性如何分布？”布莱克问道。
　　“且不说那位异族人是如何习得一部分竖琴师技能的，但就从她没有上过专门学院来看，她很有可能仅仅只是自学成才。
　　当然，我并不是说自学不好。
　　可是与配备了强大师资力量的竖琴师学院相比，能留在学院里的学生，无一不是百里挑一，聪颖过人，再加上良师指导，即便在释放技能产生效果方面会有差距，但是几乎每一名学员的琴艺，都可以称得上是艺术品。
　　值得反复聆听，值得用心去感悟。”
　　“没错！每当贝蒂弹奏竖琴，我作为歌手，就会从心底产生一种澎湃的使命感，就好像在如此动听的背景音乐的伴奏下，我若是不好好唱歌，就会天打五雷轰一般。”
　　通过两位主持人的讲解，即便对此并不太了解的民众，也知晓了琴艺对于竖琴师们来说乃是基础中的基础。
　　而那位异族人，搞不好就是一个企图剑走偏锋、博人眼球的野路子，
　　一旦让她走上真正的舞台，恐怕就会原形毕露、真相大白。
　　“你要是输了，就立刻下跪，承认方才自己所说的一切都是恶意诽谤。”
　　方才伊迪斯见到康格里夫为了特莉萨，情绪激动地质问林南的那一幕，却对因为匕首替换事故受了委屈的她不闻不问，心中早就充满了愤怒。
　　都是她，因为那个异乡人的存在，才让她的计划功亏一篑。
　　否则，她早就因为获得了“ss”级评价以及彻底战胜特莉萨，而斩断康格里夫残留的情愫。
　　可没想到，异族女子却在关键时候插了一手，
　　不仅让她颜面扫地，还让康格里夫又对特莉萨重燃旧情。
　　于情于理，她都要让那该死的异乡人颜面扫地，再也不敢踏足帝国土地一步。
　　“怎么样，你敢接受吗？”
　　伊迪斯逼问道。
　　林南微笑道，“当然。不过作为对等条件，万一我赢了呢？”
　　呵呵，这压根是一件不可能的事。
　　单论琴艺的话，就算是特莉萨也不会是她的对手，伊迪斯相当有自信。
　　“你可以提要求，不过最后还得请萨尼大人定夺。”
　　林南看向身体有些富态的副院长，淡淡道，“我的要求很简单，如果我赢了，竖琴师学院就必须加上一条规定。学员毕业后，必须要为帝国奉献三年以上，才能选择嫁人或者离开现役。
　　否则，占用了那么多国家资源的竖琴师学院，又怎么对得起来自人民的税收和国家的期望呢？”
　　人们本来以为，她会像伊迪斯那样提出一个有利于自己的要求。
　　比如，获得高等级竖琴师评定，亦或者是金银财宝的奖赏，总之和个人利益相关就对了。
　　但所有人都没想到的是，林南提出的赌局胜出条件竟然如此令人震惊。
　　就仿佛她和伊迪斯的身份掉了个个，她才是站在帝国立场上，只为国家考虑的忠诚帝国贵族。
　　“这……”
　　萨尼一下愣住了。
　　如果是其他要求，在她副院长职权下的，她可以毫不迟疑的答应。
　　可是这事关学院大项方针政策，甚至涉及到与帝国军队方方面面的沟通，更要命的是，很多贵族都已经对毕业生产生了浓厚的兴趣，就等着定级之后定亲结婚了。
　　真要突然改变政策，势必会得罪一大批贵族。
　　虽说竖琴师学院在帝都根深蒂固，但终究不能忽视贵族们的支持，如此一来，岂不是会让学院孤立。
　　“你的条件我不能答应。”
　　林南冷笑道，“那就抱歉了，我也没有必要和伊迪斯搞什么比试。对我而言，没有任何意义。”
　　“哈，我知道了，你特意提出这样的条件，就是为了躲避和我堂堂正正的比试，对不对？”
　　伊迪斯看了一眼特莉萨，“瞧瞧，你的精神导师就是这副怂包模样。”
　　“井底之蛙，安知天下到底有多么广阔。”特莉萨回应道。
　　现场一片议论纷纷，大部分人认为伊迪斯说得很对，那异族女子显然是想逃避，才找出了这么一个冠冕堂皇的理由。
　　






第9章 竖琴师学院（18）
==============================
　　（写在前面的话：有些朋友担心我会重复之前的套路，以为又是那种类似与特莉萨比拼琴艺的桥段，请诸位放心，即将要成为下位神的女人连重复自己的路都会感到不耻！
　　冷月女王永远不会走回头路！）
　　有道是台上一分钟，台下十年功。
　　伊迪斯被称作天才也就是近两年的事。
　　三年前，特莉萨在帝都出尽了风头，人人都知道她是学院有史以来第一个被评为天才竖琴师的学生。
　　学院门口更是围满了贵族，争先恐后地目睹她在毕业生评定中令人惊叹的表现。
　　府邸更是被无数媒人踏烂了门槛，帝国适龄的才俊一副任其挑选的夸张架势。
　　这样的盛景，无疑让还有三年才毕业的学妹们羡慕不已。
　　伊迪斯就是其中一员。
　　当然，她还有另外一个身份，那就是康格里夫的未婚妻。
　　她很清楚特莉萨为何坚持不嫁，因为那女人对康格里夫仍有旧情，而他也借口南方边境战事吃紧，自从订了婚之后，就一直再也没有在帝都露面。
　　所以她对自己说，她也要成为学院首屈一指的天才。
　　只有这样，康格里夫家族才会对她更加重视，承受不起丢失她的后果。
　　是的，如果她毕业评定能和特莉萨一样，甚至比她更高，相信会有更高层次的贵族对她感兴趣。
　　康格里夫一定会因此回到她的身边。
　　因此，她对自己说，她要付出更多努力。
　　她很清楚这三年时间她是怎么过来的。
　　别人练习的时候她在练习，别人休息的时候，她仍然在练习。
　　她曾经创造过只有她一人才知道的记录，整整半年，她没有离开学院一步，所有几乎能利用的时间都被她用来提升实力。
　　很长时间以来，包括学院老师在内，她们都认为制约竖琴师上升瓶颈的唯有天赋。
　　但是经过如此刻苦训练、自我加压的伊迪斯却想告诉她们，除此之外，还有大量的、将同一件事重复无数次的实际行动。
　　正如她所预料的那样，两年后，
　　在一次大型测验中，她以超过第二名很长一段距离的分数夺得魁首，甚至打破了当年特莉萨留下的记录。
　　没想到特莉萨毕业才两年，学院又出现了一个足可以比肩的天才。
　　人们沸腾了，
　　伊迪斯的名头开始在帝都贵族们的聚会中频频出现。
　　康格里夫家族立刻意识到了危机。
　　毕竟订婚只不过是一种形式，在还没有正式结婚之前，帝都也不是没有悔婚的先例。
　　所以，位于南方防区的康格里夫立刻被调回帝都，
　　并被家族要求时常和伊迪斯保持联系，切莫在她毕业前出现什么差错。
　　是的，他们原本打算就是要在毕业后结婚。
　　但现在看来，一旦伊迪斯获得s级以上竖琴师的称号，他们的婚事定然会让康格里夫家族获得无上荣耀，成为众人瞩目的焦点。
　　伊迪斯所有的努力都获得了回报。
　　唯一让她感到担心的是，特莉萨会不会中途出现，并夺走她的未婚夫。
　　虽说这两年来，特莉萨已经早已不像当年那么声名显赫，甚至很长时间都不在帝都，也不知她的水平还能不能达到当年的巅峰。
　　但伊迪斯却很希望能有这么一天，她可以当着康格里夫的面亲手打败特莉萨，
　　让整个帝都都亲眼看到，特拉斯已是昨日黄花，再也配不上天才竖琴师的称号，而她伊迪斯，将接过这一名号，成为学院历史上首屈一指的天才。
　　只可惜，已经毕业的竖琴师一般不会再重新进行评定，
　　这无疑让伊迪斯的计划打了折扣，也只能寄希望于她可以在所有测试中都拿到“ss”级评价，从而刷新特莉萨的记录以达到目标。
　　因此，当她在学院里偶然碰见特莉萨之后，
　　当着康格里夫的面，她假意并不知晓二人之间青梅竹马的关系，对特莉萨百般讽刺，甚至把自己刻意表现得十分浅薄，
　　她就是想以此来刺激特莉萨，看其能否接受康格里夫和她在一起的事实。
　　如果能激发特莉萨的好胜心，与她同台竞技的话，那简直就太棒了。
　　结果，剧本真的按照她的想法在进行，她也获得了难得的与上届冠军一同进行评定的机会。
　　她发誓，她要当着所有人的面打败特莉萨。
　　可就在她的计划成功实施到一半，一个她一直不曾注意的蒙面白衣女子却打乱了这一切。
　　不仅让她成为众人眼中的笑话，还让她的天才之名受到质疑。
　　这让她如何能忍？
　　可偏偏那位姓林的异族女子，却用那般冠冕堂皇的理由进行推脱，不愿让她一雪前耻。
　　这样的人，分明是因为基本功不扎实，只懂得用一些取巧的方式来博取眼球。
　　想必她也知道竖琴师学院最基本的教学便是琴艺，因此避而不战。
　　而就在林南与伊迪斯僵持之际，一个身材高挑，衣着暴露的御姐出现在众人眼中。
　　她的衣着即便是在现代，也称得上是无比清凉。
　　就好像帝都的初春低温天气并没有给她带来任何影响似的，胸口上方一片雪白，甚至露出了一缕隐隐约约的沟壑。
　　人未到，声先至。
　　伴随着爽朗的笑声，这位令人眼前一亮的御姐扭动着身躯进入了测试场。
　　无论是萨尼、丽萨、评委，还是特莉萨、伊迪斯等人，都下意识地躬身施礼，并齐声道，“院长大人安好。”
　　御姐笑道，“各位好，不用那么拘谨。”
　　话虽如此，但直到珍尼特走到场地中央，学院的老师和学生这才恢复常态。
　　“院长，方才这位林同学……”
　　萨尼走到珍尼特身边，将方才林南提出的条件复述了一遍。
　　珍尼特点点头笑道，“嗯，我在办公室都听到了。”
　　“院长，此人实在是过于狂妄，我想，我们也犯不着和这种人赌，她不是想参加竖琴师评定吗？
　　咱们不给她这个机会，反正她是异族人，我们这么做无可厚非。”
　　萨尼对林南很不满，毕竟此人方才差点就把学院说成是窑子了。
　　“不，我接受她的条件。”珍尼特道。
　　“好的，院长……啊……”
　　萨尼十分惊讶，“可是，可是……这……”
　　“萨尼……”
　　在竖琴师学院，也只有院长能直呼萨尼的名字了。
　　“你不认为这是一次十分有趣的赌局吗？”
　　萨尼沉默了，她从珍尼特的眼神里看到了坚持，作为下属，她只能无条件支持院长的决定。
　　






第0章 竖琴师学院（19）
==============================
　　 
　　“是珍尼特院长！”
　　“啊啊……神龙见尾不见首的院长终于露出真容了！”
　　“哇，院长真的又性感又年轻！
　　她真的是帝国最强大的竖琴师吗？”
　　“呵，你开什么玩笑，这已经是珍尼特大人担任院长的第五十个年头了。”
　　伴随着珍尼特以性感姿态登场，她的魅力一下子就让众人为之沸腾，
　　主持人贝蒂更是激动地连话都快说不利索了。
　　布莱克笑道，“没想到院长大人如此年轻，这一定出乎大部分人的意料之外。”
　　“布莱克，你不懂的，珍尼特大人是我们所有竖琴师的偶像，
　　如果说这世上有谁继承了当年四勇士之一凯西的遗风，珍尼特大人便是我们毫不犹豫认定的对象，”
　　即便面对众多来自不同阶层的观众，贝蒂仍然毫不犹豫地说道。
　　就好像无论之前遇到什么难题，只要珍尼特大人愿意出手，所有问题都会迎刃而解。
　　就比如方才，那位蒙面的异族女子提出的比试条件，看起来冠冕堂皇毫不利己，但细细一品，却把住了竖琴师学院的命门，就连副院长萨尼都不敢做这个主，以学院一贯的大项方针政策作为赌局的内容。
　　伊迪斯本来已经快要放弃希望了，
　　而且到目前为止，她几乎可以肯定，大部分民众记得的只是她被泥水糊了一脸的糟糕场面，而忘记了她曾经强压特莉萨一头获得了本项目“ss”的等级评定。
　　若是林南或是特莉萨再拒绝与她比试，那么她丢下来的场子恐怕再也没有机会找回来。
　　而就在她又急又气的关口，
　　院长珍尼特大人的出现，尤其是她竟然答应了异族女子的要求，这无疑让她精神一振。
　　但同时，伊迪斯却又深切地感觉到院长对她的殷切希望和无比信任。
　　相当于她和林南之间的胜负决定了学院未来的政策走向，这如何不让她感到肩上的担子越来越沉。
　　“很好，终于出来一个可以做主的人了。”
　　林南看向珍尼特，眼神之中带着一丝欣慰……
　　当然了，这种目光恐怕也只有特莉萨和爱德琳才能读懂，毕竟林大人乃是命运女神亲自指定的神使，从某种意义上来说，她就是神的化身。
　　就算珍尼特院长在帝国算是资格很老的重要人物，
　　但是在神灵看来，无非就是多活了一些年头的渺小种族，能够入得了神的法眼，已经算是一种褒奖了。
　　可是，这种眼神对于丽萨等人来说，却无疑是一种丝毫不知上下尊卑的挑衅。
　　“混蛋！竟然敢对院长大人不敬！”
　　胖乎乎的丽萨刚想再次命令卫队进场，却被珍尼特制止。
　　“不要紧，先看看她们的比试再说。”
　　珍尼特坐在了原先评委们的位置上，其余人等包括萨尼在内都规规矩矩地站在她身后，即便她身旁有空位置，也不敢和院长大人并排。
　　虽然之前从未和珍尼特打过交道，但就从她的气量来看，此人似乎并不难相处。
　　或许正因为她的豁达和担当，人们才对她愈发尊敬。
　　她是一个合格的领导者。
　　只是竖琴师学院为何会一步步沦落至此，珍尼特难道就没有一点责任？
　　当然了，林南来帝国的目的，不仅仅只是为了纠正竖琴师学院的政策，
　　而是学院作为当年凯西流传至今的见证，却可以让她管中窥豹，由此得见帝国经过几千年的传承，到目前为止已经是一副什么模样。
　　而且在她观察的基础上，方才她于测试场上的一番表现，又给她积攒了10000点成神值，
　　既然伊迪斯如此不依不饶，想和她当众比拼琴艺，那么姑且就把这次比试当成刷取成神值的途径吧。
　　“伊迪斯，林南。”
　　萨尼主动请缨，由她来担任二人的裁判。
　　当然不仅如此，在学院日常教学中，想要评价一名学生的琴艺孰优孰劣，至少需要三到五名评委，根据她们的打分最终确定结果。
　　毕竟越是竞争激烈的比赛，选手们的实力差距就越小。
　　想要避免主观因素的干扰，在确保评委水平的基础上，扩大评委数量，基本上就不会出现太大的偏差了。
　　“萨尼，把我也算作评委的行列中。”珍尼特道。
　　“是，院长。”
　　萨尼一惊，珍尼特大人至少已经有三十年没有亲自担任评委了。
　　由此可见，院长对于这次比试的重视程度。
　　“伊迪斯，保持一颗平常心就好。你的水平我们所有老师都看在眼里，相信你可以为学院保住尊严。
　　那位异族女子虽说剑走偏锋，针对这些测试项目或许拥有不同于我们的手法，但是在最基本的琴艺上，我相信，没有其他地方会比学院更专业。
　　你是最棒的！”
　　萨尼亲自为伊迪斯打气，后者已经进入了极其专注模式，就像她平日里一个人在琴房里练习一样。
　　“那么，谁先来？”萨尼道，“如果没有人愿意第一个上场，那么我们就以抽签来决定。”
　　林南淡淡道，“我就怕我先上场的话，伊迪斯会因此而失去全部勇气，这样一来，对她的打击会更大。”
　　伊迪斯暂时处于沉默状态，她在酝酿情绪，也不想在正式比赛之前因为争吵而使得情绪变得波动。
　　因此听到貌似是林南的挑衅之语，她只是轻轻哼了一声。
　　要想使其灭亡，必先使其疯狂。
　　面对重压，那位林同学的脑子似乎已经有点不太正常了。
　　“既然如此，那就抽签。”
　　萨尼话音刚落，珍尼特却突然道，“就让伊迪斯先开始吧，我们既然自认为是名门正宗，就给这位来自异族的女孩稍许一点让步。”
　　院长既然做出了决定，萨尼也不好再说什么。
　　反倒是伊迪斯听到院长大人的安排，好胜之心更加熊熊燃起。
　　她要将林南之前所说的话全数奉还，让其听了她的演奏之后，因为羞愧而不敢再与她同台竞技。
　　如此一来，这位表面上镇定自负的女人就会后悔，
　　她趴在地上向学院道歉的姿态一定会被帝都所有人视为笑柄而永世无法遗忘。
　　






第1章 竖琴师学院（20）
==============================
　　虽说伊迪斯和那位异族女子的琴艺比赛，没有移步到竖琴师学院专门的演奏大厅让人稍感遗憾。
　　但是，真正的竖琴师绝不会因为场地因素而影响到她的发挥。
　　位于测试场周围的观众幸福地都快哭了，便宜简直占大了好吗？
　　本以为他们会看一整天枯燥的墙壁白球游戏，可没想，这才是整个赛程的上半段，他们作为现场第一目击者，就观赏到了如此令人兴奋的戏码，就好像帝国坊间流传的小说那样，剧情辗转起伏，惊心动魄，令人欲罢不能。
　　而且快到最后又来了一个大高潮。
　　学院代表伊迪斯以学院将来的政策为赌注，向不明身份的白衣蒙面女子发起挑战，而偏偏性感美丽的珍尼特院长还主动现身支持她们的比拼。
　　这无疑让观众们大呼值回票价，恨不得把所有现场发生过的事情都记在脑子里。
　　他们有预感，等他们离开学院就将成为众多街坊邻居追捧的对象，甚至未来一个月，他们所讲的内容都会有足够的听众前来捧场。
　　这种受人关注的感觉简直太美妙了。
　　“叮叮咚咚……”
　　伊迪斯正襟危坐，在她身前，是一架宛若下弦月一般拥有完美弧度的竖琴。
　　这就是她祭出的完全版竖琴。
　　当现场众人看到它的惊艳登场，那种不可抑制的诧异和惊讶，就像是给伊迪斯提供了十足的力量一般，
　　拨动琴弦的双手更加柔滑迅捷，
　　激昂而又铿锵的乐曲就像是融入了她的血液，令人感到无比振奋。
　　“这是竖琴师248首专用曲之中，难度最大的《战斗序曲》！”
　　贝蒂激动地说道，“说句实在话，伊迪斯的水准的确令人叹为观止，就算是特莉萨，恐怕顶多也只能和她半斤八两。
　　当年老师就曾和我们说过，《战斗序曲》为什么难度很高，因为它是战斗前用来激励士兵的一种手段。
　　群体buff向来是竖琴师教学中的难点。
　　很多B级，C级竖琴师一直到死，都无法学会对十人以上的群体施加buff，
　　她们说，群体施法时就像有一把刀子割裂了她们的脑袋，让她们痛不欲生。
　　而《战斗序曲》最高可以给千人左右的军队施加一层士气buff，能让他们至少承受50%的伤亡率而不会产生后退逃跑的念头。
　　我这个A级竖琴师最高纪录也就一百人。
　　不是我吹，在座的诸位听到这首曲子之后，是否也感受到了来自心底的激昂和奋进，就好像一瞬间，你已经忘记了害怕和退缩，眼中唯有必胜的目标？”
　　贝蒂这么一说，当即就有很多人立刻点头道，
　　“是哎是哎，我说刚才怎么一下子特别兴奋，有一种为了事业奋斗，不达目的不罢休的豪情。”
　　“哇，我看《战斗序曲》的效果恐怕不仅仅是一千人，光是在广场上看魔法屏幕的就快有两万人了。
　　这还没算在院子外面听广播的人。”
　　“贝蒂说得那是老黄历，以前可没有扩音喇叭这种东西存在。
　　要是搁现在，竖琴师身边多放几个喇叭，那效果岂不是可以分摊到万人以上？”
　　“不能这么说，毕竟分散在每个人头上的魔力都是均匀的，伊迪斯恐怕还没有达到这种程度吧。”
　　刚有人提出质疑，伊迪斯就好像听见了似的，拨动琴弦的节奏愈发急速，双手就像是在身前跳舞，哪怕不听音乐只看她的动作，都是一种绝妙的享受。
　　伴随着愈发动听激昂的音乐，肉眼可见的一层晕黄光芒以她为圆心向四周扩散而去。
　　每多波及一个人，那层光芒就黯淡了一点点，
　　当光芒最终消失之时，边缘已经将广场上的人群全部覆盖。
　　一直密切关注伊迪斯的副院长萨尼满心都是喜悦，差点没当场叫出声来。
　　其余的几个女评委和丽萨也是欣喜万分。
　　天才，伊迪斯果然是天才！
　　难怪院长大人会让她放在前面表演，原来是对她的能力和水平充满信心。
　　毫无疑问，伊迪斯最终还是超越了特莉萨。
　　这一首《战斗序曲》她已经演奏到了极致，恐怕就算是院长大人亲自上场，也不会将其超越到什么地步。
　　“院长大人，看来这次我们胜券在握了！”
　　萨尼无法压抑心中的激动，低着头凑到珍尼特尔后，低声笑道。
　　珍尼特点点头道，“是啊，我也没想到伊迪斯的水平竟在今天得到了非同一般的升华。
　　果然，如果没有前面的欲扬先抑，伊迪斯也不会在短短的小半天时间里，掌握竖琴师职业的精华。”
　　“院长大人识人有方，我等佩服！”
　　珍尼特笑道，“先别急，或许我们的惊喜远远还未曾结束。”
　　萨尼以为珍尼特的意思是伊迪斯还会有更好的发挥，亦或者她的前途无可限量，当即点头应是。
　　她的目光不禁看向特莉萨，这位势必要被后辈彻底超越的前任天才竖琴师。
　　特莉萨的眼神充满担忧，或许是意识到了伊迪斯的完美发挥几乎已无人能够超越。
　　唉，怪就怪你偏偏和一个自认为掌握了竖琴师技能的异族人搅在一起，还学了她的诡异手法。
　　这一切会让你走入邪魔外道而不可自拔的，知道吗？
　　希望这一次的失败能让你彻底警醒，再也不要执迷不悟了。
　　特莉萨并没有注意到萨尼的视线，她同样也没有看林大人此刻在做什么，她的目光越过测试场上空的玻璃，听着那动人心魄的乐音，就好像彻底沉浸在了一种超脱的境界中，感受来自心底的震颤和升华。
　　对于伊迪斯的《战斗序曲》，平民们或许只是感受到了一种昂扬向上的情绪，但是在场馆周围担任警戒任务的士兵们，却深切感觉到了他们曾在胜利后才能体会到喜悦笃定之情。
　　这相当于，每一名即将开赴战场的士兵都拥有坚定的必胜信念，
　　即便没有在武力或是防御上得到加强，但士气的提升却是战斗力持久延续下去的重要基石，绝对不可忽视。
　　要是他们在前线作战时，上面能给他们配备像这样厉害的竖琴师就好了。
　　






第2章 竖琴师学院（21）
==============================
　　此时以竖琴师学院为圆心，向外辐射大概小半个帝都的范围，
　　《战斗序曲》就像盘旋不休却极富有韵律的鸟雀编队，笼罩在人们知觉的上空。
　　布莱特深吸一口气，他和贝蒂对视了一眼，在伊迪斯演奏期间，他们几乎不敢多说一句话，就连话筒也都做了关闭处理，生怕影响到音乐的流畅。
　　毫无疑问，这是一场绝佳的享受。
　　绝不夸张的说，他之前曾听过包括贝蒂在内的很多竖琴师的演奏，
　　但是像今天这样直击心灵，甚至让他燃起了一种要为帝国上战场的热血决心的情况，他从未有过。
　　此刻，甚至就连布莱克都生出了伊迪斯要是毕业后，就立刻嫁人，这对于帝国来说将是多大损失这样的念头。
　　而在之前，他也从未觉得这样没有什么不好。
　　那个异族女人也许是对的。
　　竖琴师学院每三年都会毕业一批学员，如果能让她们充实到帝国边境，恐怕让帝国烦恼多年的魔兽侵扰问题早就迎刃而解了，但是从目前来看，这场战争似乎还没有任何结束的迹象。
　　不仅仅是布莱克，
　　刚刚从南方战场回来不久的康格里夫，伊迪斯的未婚夫，更是感同身受，情难自禁。
　　他在边境的这五六年，死在身边的战友数以百计。
　　能从血肉泥泞之中杀出一条活路的他，依靠的不仅仅是传承于铠甲战士的血脉，更是他从来不会犹豫和逃跑的决心。
　　战场上，唯有向死而生，才是获胜的最基本条件。
　　而偏偏那些新入伍的士兵，缺的就是勇气和对自己能力的坚信。
　　如果有竖琴师能够给他们施以士气buff，新兵的死亡率至少会降低百分之五十。
　　南方战场也不至于沦为新兵的绞肉机，常年处于混战僵持状态。
　　他是最后一个从南方前线撤离的高等级贵族，他甚至有预感，在他离开之后，南方战线迟早有一天会陷入彻底崩溃状态。
　　可偏偏帝都一片风花雪月，南方战场在他们眼里可有可无，甚至成为人们茶余饭后的取笑对象。
　　就为了此事，他回到帝都之后，已经十几次和酒馆中压根不认识的人起了冲突，将那些胆敢侮辱南方战线的酒鬼们暴揍一顿。
　　他们什么都不了解，凭什么侮辱南方战线。
　　如果有竖琴师参战，或许情况会好很多。
　　至于魔法使，呵呵，他们作为皇族的专有职业，从来不奢望这些家伙能够来到前线。
　　虽说帝国后来也模仿竖琴师学院建立了魔法使学校，但是在没有皇族直系血脉入学的情况下，那些皇族旁支的后代在魔法使学校也只能研制出一些和魔法相关的物品，需要注入魔力来使用，
　　但是他们本身已经丧失了施法能力，这无疑是一种悲哀。
　　而就在康格里夫陷入沉思，《战斗序曲》弹奏了约有三分之二长度之际，
　　令人意想不到的事情发生了。
　　一首同样节奏的曲调突然加入了《战斗序曲》的演奏之中，两者虽然来源于不同的竖琴，但是节奏却出奇的一致，若不仔细听，还以为是加入了和谐的伴奏。
　　但是懂行的人却无不面色严峻、神情严肃。
　　那哪里是伴奏，那分明是恶意的挑战和挑衅。
　　要知道，竖琴师演奏在没有特别强调的情况下，都是个人独奏，唯有如此，评委们才能准确地把握她的音色，以及评估演奏所能达到的效果，
　　而且之前双方已经商定伊迪斯在前，异族女人林南在后的演奏排序，
　　可没想，在《战斗序曲》还未结束之际，那异族女子竟然就毫无规矩地将自己的琴音插入到正常的演奏之中。
　　毫无疑问，这是对上一名演奏者的恶意藐视和非常不尊重的行为。
　　呵呵，果然异族就是异族，和伟大的魔族相比，完全不懂任何礼仪与廉耻。
　　副院长萨尼气得双眼冒火，她想立刻飞奔至异族人那里，亲自将其拖出测试场。
　　“快，多叫些人来，我就不信，这家伙是多难缠，完全不把我们学院放在眼里！”
　　丽萨刚要答应，
　　令人意想不到的是，珍尼特却扭过头来冲他们做了一个噤声的手势。
　　“嘘，你们打扰到我了。”
　　萨尼，“院长，她……她可是……”
　　“我知道，但是我劝你们静下心来听一听，两方的琴音有什么令人印象深刻的特点。
　　我可以负责任的告诉你们，如果你们还想在学院继续做下去的话，这将是你们不可多得的一次提升机会。
　　毕竟，很少有人能超越自己当年参加评定时的巅峰水平，不是吗？”
　　珍尼特的一番话，让所有义愤填膺的学院人都愣住了。
　　萨尼的表情时而狰狞、时而困惑、时而惊讶，这一刻，她真的不知道该怎样表达自己的心情。
　　以至于在外人看来，她就像是得了失心疯一样，甚至连她最得力的根本丽萨都不禁后退一步，生怕自己的老上司是不是得了什么急症。
　　萨尼一个踉跄，看向珍尼特背影的眼神充满了不解，院长在她心里不禁变得更加神秘了。
　　或许，这就是她一直身为副院长而无法更上升一步的原因吧。
　　她很多次在梦中品尝了自己当上院长的喜悦，但每一次，都在珍尼特背影出现的那一瞬间惊醒。
　　本以为她还有机会超越珍尼特，至少能在她退休之前品尝到一把手权力的滋味。
　　但现在看来，醉心于权威建设的她与院长之间的距离却越来越大，
　　而就在这一刻，她忽然惊醒，是了，这个世界，本就是以强者为尊，就算她再钻营，再笼络院里的老师们为她所用。
　　可是这一切，在绝对的实力面前就像是一层脆弱的纸，只需稍加用力，她就将一无所有。
　　这个道理，为什么直到刚才她才彻底想明白？
　　虽然已经有很多年，她没有静下心来磨炼竖琴师技艺了，但是多年前的老底子还在，
　　珍尼特方才的点拨，立刻让她意识到，或许，那异族女子的临时加入绝非故意搅局那么简单，否则，她只需弹出一些破铜烂铁的杂音就好了，又怎么会弹出相似的节奏？
　　






第3章 竖琴师学院（22）
==============================
　　对于林南在《战斗序曲》演奏到一半时加入其中，
　　伊迪斯起初并没有意识。
　　可是当她陡然感觉从自己指尖释放出去的音符，似乎在被什么带动不断向另一个方向飘去，
　　她这才认识到，原来琴音之间的博弈竟是如此凶险。
　　这是之前她从未有过的体验，
　　那种浑身上下仿佛被漩涡困住，快要窒息的感觉一度笼罩在她左右，直到她深吸一口气，以坚定的信念继续弹奏《战斗序曲》，如此才仿佛把属于自己的音乐阵地给夺了一部分回来。
　　正是因为有了这一丝喘息之机，伊迪斯才得空看一眼坐于她斜对面的林南。
　　出乎她意料之外的是，
　　林南同样祭出了一架竖琴，而且其华丽程度远超人们的预想。
　　通体白玉，复杂美丽的花纹浑然天成，过目难忘，侧面更是镶嵌有大大小小十余颗明亮的宝石，在稍显暗淡的环境下，散发出柔和洁白的光芒。
　　一般来说，竖琴的精美程度基本上与竖琴师的能力成正比。
　　虽说它是源自于竖琴师内心的虚幻产物，但是受限于竖琴师的天赋和实力，所幻化出的外形也就千差万别，并非你脑子善于想象和构思，祭出的竖琴就能原封不动地照搬。
　　所以，每当竖琴师之间进行比拼，首先看得就是双方所用竖琴的材质和样式。
　　这在一定程度上代表了各自的实力。
　　当然也并不绝对。
　　比如伊迪斯的竖琴虽说没有那么多豪华的装饰，但是整体外观流畅而又圆润，给人一种十分舒服的感觉。
　　而林南却在伊迪斯演奏中途加入，虽然所用的竖琴更为闪亮，但其破坏规矩的行为让学院众人对其心生不满，很难产生好感。
　　“叮叮咚咚！”
　　优美而又具有动感的琴音仍然在继续。
　　显然，二人合奏之下的《战斗序曲》更加让人感到这是一场不可多得的音乐盛宴，
　　而且在林南的刺激下，伊迪斯的发挥更加具有辨识度，
　　她所演奏的琴音就像是长了翅膀，不断在人们头顶上空盘旋，就好像下一秒，天空就会降临无数天使，将沉浸在美妙音色之中的人们带上天堂。
　　这一刻，无论是萨尼、丽萨、女评委还是特莉萨，
　　她们的面前就像是出现了一个新世界，阻挡她们与新大门之间最后的一处障碍就此烟消云散。
　　“天呐，我们之前怎么就没想到，如果两名竖琴师通过完美契合的合奏曲将心灵连接在一起，那么她们即便是等级不高的竖琴师，却也能够发挥出远远高于二人等级的技能效果，
　　这……就是合奏的威力！”
　　萨尼无比激动，她发现当她把所有注意力全都放在了纯粹的欣赏音乐和观赏二人的琴艺上之后，
　　她的领悟就像是不断喷涌的泉水连绵不绝、源源不断。
　　可以说，以往学院承袭不变的教育不仅禁锢了学生的头脑，同样也束缚了老师们的思维，总以为从古流传至今的便是对的，也从没想过有朝一日去改变，生怕让别人误会自己想要标新立异，但凡不出错就行。
　　但是今天，她们头一次感受到了，两名拥有完美琴艺的竖琴师配合在一起是什么效果。
　　方才又是一波士气buff以二女之间的中心位置为圆心向外喷发。
　　其令人震撼的效果不仅超出学院，甚至还扩展到了学院以外的人群。
　　无论是技能的生效范围还是人数都远远超过了伊迪斯第一波释放出的buff。
　　那位异族女子光是这一点做出的贡献，就足以给她授予A级竖琴师了。
　　更何况，无论从她祭出的竖琴以及她所表现出的娴熟技艺，都足以证明她的确拥有相应的实力。
　　没想到，在没有魔族血统以及整个大陆只有竖琴师学院才能学到相关技艺的情况下，一个异族女子竟也能习得如此精湛的琴艺，
　　虽然匪夷所思，但不得不说，天下之大无奇不有，
　　或许她本身具有极高的天赋，再加上一些偶然因素（比如一个流浪在外的竖琴师恰恰好愿意成为她的导师），才会出现类似的结果吧。
　　这或许就是院长大人让她仔细聆听，所想要达到的目的。
　　萨尼都生出了这样的念头，更别提其他学院老师了。
　　她们看向林南的目光就像是见到了堆满城堡的灿烂珠宝，准备一等比赛结束，就立刻上前取经。
　　人们甚至有预感，当竖琴师学院掌握了竖琴师合奏这一技巧之后，学院在帝国中的地位将会进一步稳固，成为帝国不可或缺的竖琴师人才培养基地。
　　但就在这一刻，本以为随着《战斗序曲》的即将结束，二人的合奏就将告一段落之时，
　　林南在琴弦上跳动的手指忽然给众人带了一连串急转直下的音色。
　　就仿佛方才还是阳光明媚、鸟语花香，一派大好春光，顷刻间就变得乌云密布、山雨欲来风满楼。
　　这首无论是风格还是演奏技巧都迥异于《战斗序曲》的曲调，却偏偏与之衔接的无比完美，就仿佛方才是万人歌颂、香车宝马共喧阗的高潮，而此时却陷入了黑暗沉寂、万马齐喑究可哀的低谷。
　　而且刚才是以伊迪斯的演奏为主，林南为辅，
　　但曲风一转之后，不知不觉间由林南引领了整个乐曲的走向，而伊迪斯仅仅只是起到了点缀、和弦的作用。
　　即便如此，伊迪斯就像是着了魔一样无法停止。
　　她的内心也随着曲调的变化，而陷入无穷无尽的黑暗之中。
　　就仿佛一旦她停下指尖的琴弦，就会被虚空彻底吞没而再也无法回到现实之中。
　　“这到底是……什么情况？”
　　萨尼又愣住了。
　　原本以为伴随着《战斗序曲》的结束，是一个皆大欢喜的结局。
　　她甚至已经准备好，同时宣布林南和伊迪斯为胜者，至于林南提出的条件，学院完全可以先接纳下来，尔后尽量去执行。
　　毕竟像林南这样的人才，还是需要多多安抚。
　　可是没想到，乐曲并没有结束，反而进行到了让人无法预想其结局的地步。
　　不经意间，她甚至寒毛竖起。
　　因为，林南所演奏的乐曲，她之前从未听过。
　　






第4章 竖琴师学院（23）
==============================
　　“贝蒂，我为什么感到有一股淡淡的忧伤始终在心底盘亘，
　　就好像瞬间领悟到了天地之悠远、世间之苍茫的萧瑟和悲凉。”
　　布莱特的心情和正在听取演奏的人群一样，大起大落，就好像瞬间领悟到了人生之悲喜剧，心头顿时别有一番感受。
　　贝蒂挣扎着回答道，
　　“这也是群体buff的一种，应该是黑暗系的士气低落亦或者是负面情感的无差别攻击。
　　可是，这首略有些奇怪的曲子，为什么之前我们从没有听过。”
　　“你的意思是，它并非是学院琴曲体系中的一员。”
　　“没错，竖琴师所需掌握的琴曲一共是248首，除此之外，其余的乐曲均无法通过竖琴起到作用，换句话说，它们仅仅只是乐曲，而非竖琴师用来释放技能的媒介。”
　　不仅仅是贝蒂，现场除了已经沉浸在弹奏中的伊迪斯之外的竖琴师们，个个就像是吞了一整个鸡蛋似的，张大嘴巴，无比震惊。
　　是了，这该不会是竖琴师学院成立以来，她们第一次听到在248首乐曲之外还能够产生技能效果的琴曲。
　　这也太夸张了！
　　由此她们可以肯定，那位名叫林南的异族女子来历绝对非同寻常。
　　如果方才的合奏还可以用天赋异禀、际遇不寻常来解释的话，这一次，林南所展露出的，具有负面buff效果的乐曲，却无论如何也不能用之前那两个词来形容了。
　　根据记载，这248首乐曲乃是当年四勇士之一的凯西亲自传授，
　　每一首乐曲都能产生相应的技能，无论是进攻防守，还是施加各种buff，都能在248首的乐曲库中找到相应的曲子。
　　令人称奇的是，即便有知名音乐家为竖琴师编撰专门的琴曲。
　　可无论竖琴师演奏的如何动听，即便她的等级有多高，但是那琴曲并不会出现任何的技能效果。
　　就好像那248首琴曲是被音律之神施加了魔力似的，只有通过固定音符的演奏重现，竖琴师才可以对其产生的效果加以控制。
　　当然，帝国也曾有过这样的传说，
　　命运女神和音律之神其实是同一个人，只不过当命运女神出现在四勇士身前并赐予他们力量之时，
　　竖琴师凯西面对的却是音律之神的化身，因此她的技能才得到了进一步强化。
　　且不论此传说是真是假，但那248首琴曲得到了神的祝福乃是毋庸置疑。
　　甚至学院之中专门有一栋建筑，用来供奉248首琴曲的曲谱。
　　可偏偏在今天，常识又一次被打破了。
　　但凡是竖琴师都能听得出来，林南所演奏的如同暴风骤雨一般动荡、跳跃的琴音，并非源自于248首琴曲。
　　按理说，它应该不会起到任何作用，
　　可偏偏，那一浪又一浪的负面情绪就像是洪水在冲击堤坝，很快就会有人因为无法适应这突如其来的浪潮而陷入崩溃。
　　如果说这是邪术，但林南却又是通过演奏竖琴而得以实现。
　　只能说，她弹奏的这首琴曲拥有相应的魔力，就像是一记重锤拦在人们身前，只要他们稍有松懈，心灵堤坝便会遭到重击而彻底沦陷。
　　此刻的伊迪斯更像是一个帮凶，就好像甘愿被林南所驱使似的，
　　一遍又一遍地弹奏这首心生诡异的琴曲。
　　“院长，再这样下去，人们会发疯的，我们必须要阻止那二人继续表演。”
　　萨尼焦急万分。
　　特莉萨紧皱眉头，似乎心底也在抗衡乐曲带来的不利影响。
　　但她知道，林大人能带给大家的惊喜，绝对不仅仅只是这些。
　　区区一丁点负面buff罢了，顶多也只能算得上是开胃菜，真正的大餐在后面，就不知道这帮家伙们能不能承受的了了。
　　“她们的比试还么有结束，不急。”
　　珍尼特给出的答案让萨尼很是沮丧。
　　难不成院长又从她们俩的比试中悟到了更多的东西？
　　而她却仅仅只停留在浅层表面……
　　但就在这时，令人极其震撼的一幕发生了。
　　原本，伴随着略有些诡异的曲风，萨尼只是一眨眼的功夫就来到了一处满目疮痍的荒野，而且就只剩下她孤单一人。
　　萨尼惊恐地向四周看去。
　　所有的一切都被铺天盖地而来的漫天黄沙所遮蔽，原本光亮灼眼的日光只剩下淡淡的红晕，
　　一瞬间的功夫，略微张开的口中就涌进了无数苦涩，
　　她忙低下头连续“呸”了好几声，这才勉强吐掉一些沙粒。
　　这是哪里？她为什么会突然离开测试场，来到这么一个鸟不拉屎、满地黄沙的鬼地方？
　　分明一分钟之前，她还在陪同院长聆听伊迪斯与异族女人的合奏琴曲……
　　等等，难道……难道林南所演奏的琴曲之中蕴含有什么诡异的力量，一下子将她的魂灵带到了另一个地方？
　　该死！
　　为什么区区一个来自于异族的女孩，竟会拥有如此匪夷所思的能力？
　　这种远距离传送所需要的代价，绝非常人所能承担，即便如此，耗尽心思特地将她传送至此处，究竟有何意义？
　　萨尼深吸一口气，暂时止住紧张。
　　不管怎么说，她身居高位已经很久，如果连这点应急处变的能力都没有，恐怕她这个副院长早就被院长大人给撸掉了，又怎么会忍到现在？
　　黄沙之中，她无法辨别方向。
　　只能一脚深一脚浅地，按照自己的感觉不断向前移动。
　　或许是她曾经的记忆起到了效果，走了大约五分钟不到，在她面前就出现了一大片残砖断瓦的痕迹。
　　这是哪里？
　　萨尼略有些疑惑。
　　可没等她走上几步，就在一处废墟前发现了了代表竖琴师学院的标志性雕塑，一尊半月形竖琴的残缺一角。
　　据说这是千年前的产物，能够一直保持至今，也算是不小的奇迹。
　　可是这一刻，却四分五裂地躺在一片死寂的黄沙之中。
　　萨尼一下子就慌了，该死！这里该不会真的是竖琴师学院的遗迹吧？
　　她不断向前奔跑，想要否认她的猜想。
　　但是事实却让她备受打击，脚下混合着黄沙的废墟在不断告诉她，
　　没错，这里就是曾经的学院，只不过，它早已被黄沙所淹没。
　　






第5章 竖琴师学院（24）
==============================
　　不！这不可能！
　　这绝不可能！
　　竖琴师学院的历史和帝国一样古老。
　　除非帝国遭到彻底毁灭，学院才会殃及池鱼。
　　所以，萨尼坚定地认为，她看到的这一切绝对都是幻觉，是那个异族女用琴艺造成的负面情感在自己心底产生的幻觉。
　　林南想用这一招彻底击垮她这个副院长，以此来奠定她在比试中的优胜地位。
　　卑鄙，太卑鄙了！
　　如果她的意识能从这里出去，她绝对不会放过林南。
　　竟胆敢用学院灭亡的场景蛊惑她，此等大逆不道又岂是区区一声道歉就能够原谅的。
　　想到此，萨尼总算沉住了气。
　　在彻底离开幻觉场景之前，她或许可以探索的更多一些，以此来作为指控林南的证据。
　　离开学院废墟之后，映入眼帘的依然是无穷无尽的废墟。
　　甚至脚下还时常能发现魔族同胞的尸骨，只是，大部分骷髅额头上的双角却被活生生地砍下，就仿佛是刑罚中必备的部分，这让萨尼不由自主地摸了摸自己的双角，心生胆寒。
　　这里的一切都是那么真实，
　　一个糟糕的念头在她心底缓缓升起，这难道就是帝国将来所要面临的命运不成？
　　而就在此刻，她忽然听到远处传来一声魔族少女的尖叫。
　　可偏偏胡乱飞舞的黄沙遮蔽了她的眼，让她看不清究竟发生了什么。
　　但此时此刻，一旦怀疑犹豫，了解真相的机会就会转瞬而逝，再也不复存在。
　　萨尼咬咬牙，右手已经祭出四弦琴，向声音传来的方向突进。
　　随着距离越来越近，透过稀薄飞舞的黄沙，她亲眼看到一个身着金黄色铠甲的士兵将一名魔族少女死死地踩在脚下。
　　尔后手起刀落，活生生地砍掉了她柔嫩的双角。
　　少女发出一声惨叫，随即当场昏厥。
　　双角是魔族的标志，更是他们赖以生存的命根子，其重要性不亚于体内的任何一个器官。
　　一旦没了双角，就算是贵族也会失去血脉传承的力量变成普通人。
　　因此，看到这一幕的萨尼血脉贲张，瞬间忘记了她身处所谓的迷幻空间，当即弹奏出了一曲战斗乐章。
　　十几道风刃齐齐冲向金甲士兵，“咔嚓咔嚓！”
　　士兵应声而倒。
　　萨尼忙扑上去扶起垂死的少女，看到同族人身处末路即将死去，就算是再坚硬的心此刻也无法承受兔死狐悲的哀伤。
　　两行热泪滚滚而下。
　　“叮叮咚咚！”
　　一首恢复血量的琴曲响起，为昏厥的少女注入了一丝活力。
　　她缓缓睁开双眼，见到眼前是一位手持四弦琴的竖琴师，不由得连声叫道，
　　“竖琴师大人，救救我！”
　　感受着怀里少女的活生生触感，以及她方才亲眼见到的一切，她简直不敢相信幻境会如此真实。
　　“这里发生了什么？为什么帝都会化作一片废墟？”
　　少女凄笑道，“您一定是刚从外地赶回来的吧，咳咳……”
　　“是的。”萨尼没法解释自己的来历，只好顺着她的话点点头。
　　失去双角的少女，生机在不断流逝。
　　她也明白自己命不久矣，苍白的面庞上多了一丝回光返照的红晕。
　　“一个月前，一场旷世罕见的沙尘暴袭击了帝都，一直持续到今天。
　　而且跟着沙尘暴而来的还有那些金甲士兵，他们力量强大且数量无穷无尽，帝国所有军事力量都在和他们抗衡的过程中彻底消亡。
　　咳咳……”
　　萨尼心一颤道，“孩子，你慢点说。”
　　“剩下的人东躲西藏，没想到敌人竟然发动了大规模轰炸，将帝都所有建筑全部炸成废墟……
　　我和家人躲在地洞内，侥幸躲过一劫，
　　但是很快，我们就没有粮食，没有水源，干耗下去，只有死路一条。
　　于是我背着家人出来寻找食物，没想到却被敌人发现……咳咳……
　　竖琴师大人，您说，帝国会恢复到以前的荣光吗？皇帝陛下会来拯救我们吗？”
　　说着说着，少女的气息渐渐淡了下去。
　　萨尼紧紧地抱着她，一边流着泪一边连声道，“会的，一定会的，帝国绝不会就此灭亡。”
　　“不要告诉我父母我死了，我不想让他们担心。”
　　说完这句话，少女的头一歪，彻底离开了人世。
　　萨尼虽然也曾经历过生离死别，可是像少女这般让她无法控制住情感的，却还是头一遭。
　　混蛋！混蛋！
　　发生在眼前的这一幕究竟是真是假！
　　为什么帝国会沦落到如此惨烈的地步，敌人究竟是什么来头？
　　延续了几千年的帝国怎么会如此不堪一击！
　　萨尼轻轻放下怀里的女孩，她想要去寻找答案。
　　但就在此时，透过无尽的黄沙风暴，在她身边悄无声息地围了五六个金甲士兵。
　　他们纷纷举起刀刃，默不作声地就向目标突刺而来。
　　萨尼急忙拨动琴弦，想要在这个紧要关头取得先机，
　　只可惜，由于她长期醉心于权力建设而疏忽了日常的竖琴师技能练习，仓促间，她只来得及发出三道音波，将其中三名金甲士兵击飞，但是另两柄刀刃却从她的后腰位置狠狠刺入，这位身形稍有些发福的副院长，当即口吐鲜血，一头栽倒在地。
　　恍惚间，只见那两名金甲士兵出现在她的视野中，高高举起刀刃，尔后猛地向她的胸口刺去。
　　伴随瞬间剧痛，她的意识当即陷入深沉永久的黑暗。
　　“呃……”
　　也不知过了多久，她陡然从黑暗中醒来，发出了溺水之人乍一获得空气的奇怪声音。
　　她睁开眼，发现自己仍然站在测试场内，方才的那一幕就像是一个极其逼真的梦，让她几乎分不清到底哪里才是真实。
　　不仅仅是她，整个测试场几乎所有人都在一刻以极其夸张的声音醒来。
　　每个人均面色惨白、大汗淋漓。
　　面面相觑、低声交流之后，知晓了他们都做了同样一个梦，而且在那个可怕的梦里，茫茫帝都只剩下无穷无尽的废墟，金甲士兵肆意杀戮平民，而他们作为目击者，无论是惶然逃命还是上前制止，最终都逃不过金甲士兵的包围圈，死在他们剑下。
　　那感觉太真实了，直到此刻，身体被刺穿的痛感仍然历历在目，轻易无法消退。
　　“叮叮咚咚……”
　　琴音戛然而止。
　　林南缓缓站起身，目光缓缓扫过在场众人，“怎么样，未来的帝都你们都看到了吗？”
　　






第6章 竖琴师学院（25）
==============================
　　相比较萨尼的悲壮和惨烈，布莱特的梦境更具有强烈的讽刺意味。
　　当他在另一个世界苏醒之时，竟然和好几个平日里不可多得的美女大被同眠。
　　这等突如其来的艳遇差点让他放弃思考。
　　他虽然是皇族一脉，但早在他爷爷那一辈已经沦为旁系支脉，虽说凭借传承自四勇士的血脉获得了魔法使的称号，但他从来没打算上战场。
　　因为他所热爱的乃是皇族正统压根不屑的歌唱艺术，
　　即便他在帝都百姓当中拥有不俗的名气，但是在高级贵族们看来，布莱特仍旧被划为不入流的阶层。
　　这次竖琴师学院江湖救急，将他和贝蒂共同请来担任主持人，
　　就是想利用他的名气来hold住因为无法入场而群情激奋的百姓们。
　　事实证明，布莱特与贝蒂的配合天衣无缝，很快就利用场地内的各种有趣见闻的解说，将民众们牢牢地拴在了原地，甚至让他们产生了一种与其现场观看，还不如听他解说来的有趣的想法。
　　他有一种预感，这次毕业生评定结束之后，他的名气将会得到进一步扩散，
　　直到那些高傲的贵族们承认他的实力和地位，和无数平民百姓一样，因为他的出现而欢呼雀跃。
　　可没想到，就在他以为最终伊迪斯和异族女子的琴艺比赛将以伊迪斯胜出而告终之时，
　　异族女子以一种诡异的手法插入到《战斗序曲》的正常演奏中，瞬间将他拖入了一片黑暗，醒来之时，身边都是些赤身果体的女子，那种强烈的感官刺激，让他差点没当场缴械投降。
　　但就在此时，他忽然注意到窗外无尽的黄昏，
　　仔细听去，还有连绵不绝的“沙沙”声。
　　只是，他很快就被身旁一片白花花的躯体所吸引，瞬间放弃了思考。
　　这种酒池肉林的生活从来只有梦中才会出现过，所以，这一定依旧是一场遥不可及的梦。
　　可当他的双手触及到女子身上的柔软部位，那种毫无疑问的真实感顿时让他毛骨悚然，立刻跳起身。
　　不，这不是真的……
　　他应该按照梦里他曾经想要做的那样，肆意放纵，享受美女们的众星捧月。
　　可是，他为什么会觉得不对劲，就像有什么东西一直沉甸甸地压在胸口，却怎么也看不清真相。
　　就在他反复不停挣扎之时，透明的天窗忽然“哗啦啦”地尽数碎裂，玻璃残渣混合着黄沙劈头盖脸地向下方的人们打去。
　　美女们惊声尖叫、四处逃窜。
　　但她们很快就被一群不知何时出现的金甲士兵们拦住了去路。
　　这些浑身上下被金色盔甲包裹的士兵们毫无怜香惜玉之心，那些大好的皮囊瞬间就被利刃切割成了块状，鲜血就被倾泻而入的黄沙吞没，尸骨也很快消失了踪迹，剩下的只有离他越来越近的冷冰冰的金甲士兵。
　　救命！救命！
　　他想要奔逃，可是放眼看去，远处皆是漫天遍野的沙尘暴，除了他之外，没有一个活人。
　　眼瞅着敌人的刀刃齐齐向他刺来，布莱特突然明白了。
　　这是一个贵族在面临敌人围困之际，所做出的绝望放纵之举。
　　他甚至都做不到战死在沙场，
　　却选择了在临死前，将所有精力都倾泻在了女人的肚皮上。
　　呵，无能之辈！无能之辈！真乃帝国之耻！
　　可就在他的意识即将陷入混沌之前，他终于留意到了墙面上的贵族纹章……那不正属于他所在的皇室旁系家族吗？
　　他用尽最后一丝力气撕开了自己的上衣，在熟悉的位置找到了属于自己的胎记。
　　呵，他还真是一个懦夫。
　　……
　　一曲毕。
　　布莱特从梦中惊醒，惶然四顾。
　　虽说方才那段场景所经历的时间并不长，但给他留下的刺激却是相当之大。
　　他因为自己还活着而感到无比庆幸，可是一想到在那未来的梦里，他竟然会以如此令人屈辱的方式死亡，简直无法令人忍受。
　　那不会是真的他吧？
　　几年之后，帝国真的要面临灭顶之灾？
　　不，这都是幻觉！幻觉！
　　布莱特拼命告诉自己。
　　但很快，当他发现身边的贝蒂含着热泪接连摇头，一副不愿接受现实的状态，
　　甚至所有他能看到所有魔法直播辅助人员，都是一副情绪各异、或哭或笑的怔然模样，他心里突然闪过一个念头。
　　难道他们在琴声的作用下，集体看到了属于各自的未来？
　　被漫漫黄沙淹没在地下的帝都废墟，无数杀人如麻的金甲士兵，以及最后兵刀加身的痛苦与绝望，虽说个人境遇不尽相同，但是这三个要素却贯穿了人们梦境的始终，
　　在恐惧心理的折磨下，人们只有通过互相倾诉来减轻重压。
　　纷纷扰扰、一片聒噪声中，
　　林南缓缓站起身，她身前的豪华竖琴随之消失，
　　取而代之的则是她冰冷的面容和悲悯的眼神。
　　同一时间，御姐院长也站起身，随即快步走到林南面前。
　　好几块摄像宝石从不同角度拍摄到了二人对峙的场面。
　　珍尼特，帝国现存的唯一一位ss级竖琴师，和她面对面的则是神秘而又强大的异族竖琴师。
　　没人知道她的等级，但是学院所有的竖琴师都清楚，
　　令她们方才集体窥视到了未来的琴曲，并非248首曲库中的任一首。
　　这毫无疑问颠覆了她们的固有认知，而那位千百年来，头一个在帝国人面前出现，并不拥有贵族血脉的异族女子，她的身份成了人们此刻最为关注的焦点。
　　“那首歌的名字是？”珍尼特问道。
　　“《夜莺》。”林南淡淡道。
　　“原来如此，一种传说中可以穿梭未来和过去的鸟类。”
　　珍尼特又道，“我们所见到的未来可以改变吗？”
　　林南道，“未来本就是现在的我们所创造，改变什么的，不正是我们即将要做的事情吗？”
　　珍尼特沉吟了半晌没有说话。
　　忽然间，在她的右侧出现了一座华丽程度并不亚于林南的竖琴。
　　尤其在阳光的照射下，那座镶满了钻石的竖琴熠熠生辉。
　　她要做什么？
　　难道珍尼特大人要代表竖琴师学院出手了？
　　没错了，那异族女子方才释放出的技能乃是歪魔邪道，竖琴师学院又怎么会放过这个除魔正道的机会。
　　萨尼更是握紧了拳头，
　　此女若不除去，帝国迟早有一天要被她搞得人心惶惶、民心大乱。
　　






第7章 竖琴师学院（26）
==============================
　　即便琴音已经停止，现场一片寂静，但是伊迪斯却依然双手悬停在琴弦附近。
　　从她演奏的《战斗序曲》被中途接管开始，她越来越像是流水中的浮萍，就仿佛唯有跟随水流大势才能前进，一旦出现迥异于此的想法和动作，她瞬间就会被巨大的水流吞没，从此万劫不复。
　　因此，一直到后来的不知名乐曲，她就像是贵人身旁忠心耿耿的侍卫一直守护在主旋律身边，用她的技艺贡献出旋律适宜的伴奏。
　　而且在此期间，她就像是拥有了神力，可以随意走入人们的梦境，
　　甚至可以切身体会到他们面临死亡和绝望的痛苦。
　　帝都的破败和几乎没有幸存者的大屠杀，同样令她无比震惊。
　　和很多持怀疑态度的人一样，她有理由相信，这是那异族女子为了令众人跪服，而特地演奏的魔音。
　　凡是听了这首曲子的人，都会产生大致相同的梦境，并且以不同的扮演身份，最终死在梦魇的屠杀之中。
　　这无疑对人们的神智是一种无情的摧残，
　　凡是相信未来就是如此的人们，恐怕都会因此而意志消沉、心神忐忑。
　　她必须要做些什么，对！
　　警告民众，就算那梦境再真实，也是神奇的竖琴师技能所致，那绝对不是未来，
　　帝国已平安度过几千年，又怎么可能顷刻之间毁于一旦！
　　可伊迪斯一出现这个念头，浑身就像是被无数丝线所禁锢，压根无法轻易动弹。
　　她猜测，她或许已被《夜莺》琴曲中蕴含的诡异力量彻底捆绑，在异族女子没有对其松绑之前，她恐怕已经成了此女的附庸，而无法对其有丝毫的反抗行为。
　　可偏偏在旁人眼里，她似乎还沉浸在演奏的余韵之中不可自拔，
　　全然没有注意听到《夜莺》琴曲的人们所出现的异状。
　　因此，当伊迪斯看到院长珍尼特大人迎面走向林南的那一刻，心中顿时闪过一丝惊喜。
　　此时此刻，恐怕也只有竖琴师学院的擎天之柱才有希望能够力挽狂澜，洗去所有人曾遭受的力量荼毒。
　　若是放任此人留在帝都，甚至让她获得竖琴师称号，那岂不是她将名正言顺地令所有帝都人民陷入恐慌，而她则有可能浑水摸鱼，从中获得令人想象不到的利益。
　　珍尼特大人，拜托了！
　　不仅仅是伊迪斯，凡是通过画面看到那位性感御姐与林南对峙一幕的人们大都兴奋了起来，
　　很多人都对梦中的那一幕充满厌恶，尤其是贵族。
　　他们下意识地认为，这种通过梦境来赋予他们死亡体验的技能，只有邪术一种可能。
　　因此，即便那异族女子是竖琴师，却也是邪恶的竖琴师，
　　她又怎能与帝都竖琴师学院培养出来的正派竖琴师相提并论，异端必须要尽早处理，才能避免她继续为祸帝国，给大家的身心造成不可挽回的损失。
　　布莱特死死盯着珍尼特的背影，幻想着她的琴音彻底将林南击败的场面。
　　直到此刻，他都无法确定梦中那极其逼真的一幕是否真的是他的未来，
　　他惶恐之至，他一直反复确认，他真的是那种用纵欲来对抗绝望的废物？
　　不，这不可能！这一定是邪恶竖琴师的阴谋。
　　在众人期待而又紧张的目光中，珍尼特一步步走到林南身前，
　　璀璨夺目的竖琴一出现在空地上，那一瞬间就连太阳都失去了光彩。
　　伊迪斯咬牙看向正在对峙的二人，心中充满快意。
　　以珍尼特大人的实力，帝国能与之抗衡的都寥寥无几，更别说区区一个异族女子。
　　特莉萨和爱德琳则不自觉地握紧了双手，她们感受到了来自珍尼特身上燃起的蓬勃力量。
　　虽说林大人乃是神使，但是神使与处于巅峰状态的ss级竖琴师相比，到底有无差距，她们心中一点底都没有。
　　“杀了她！杀了她！”
　　“制造幻觉的邪恶之徒！竟敢诅咒我们帝国灭亡，此女居心叵测，决不能留！”
　　“珍尼特大人准备用堂堂正正的方式击败她吗？
　　不愧是帝国最强竖琴师，就算让她死，也要死得明明白白。”
　　见到这一幕的众人在有心之人的带动下，纷纷叫嚷了起来。
　　毫无疑问，诡异的未来幻视，的确让他们人心浮动、恐惧中带着庆幸，似乎唯有让引导他们进入梦境的邪恶竖琴师彻底死亡，才能彻底终结这一切。
　　只有如此，那令人恐怖的未来就不会出现。
　　是的，一定是这样！
　　可就在人们期待的正邪两位竖琴师之间的大战即将拉开帷幕之际，
　　个头还要比林南高一些，目光始终处于俯视状态的珍尼特，却缓缓坠下身子，半跪在了林南身前。
　　位于珍尼特右手边的那座华丽竖琴，顷刻间绽放出华美的光彩。
　　珍尼特的举动无疑瞬间惊呆了所有人。
　　萨尼原本以为院长大人会以雷霆之势瞬间拿下对手，可这眼前这一幕不禁让她张大了嘴巴，无比震撼。
　　那异族女人到底是谁？
　　伊迪斯更是差点没一头栽倒在地上。
　　如果说连院长大人都对她毕恭毕敬，由此可见此女的身份非同寻常，
　　伊迪斯不禁浑身颤抖，《夜莺》遗留下来的力量让她愈发感到心惊肉跳，一瞬间，林南在她的目光里愈发高大，被她附着在林南身上的邪恶光环也在顷刻间烟消云散。
　　因为她知道，珍尼特大人跪拜的对象又怎么可能是邪恶的代表？
　　布莱特，贝蒂，以及所有能够目睹这一切的观众，都在这一刻，就仿佛雕塑一样愣在原地，无比震惊。
　　只剩下学院外围的听众们一片茫然，因为大喇叭里无比安静，
　　唯有隐隐的噪音让他们不禁感到心烦意乱，就好像有什么大事要发生似的。
　　就在他们怀疑扩音喇叭是不是已经损坏之际，一个声音从喇叭里传出。
　　“现任竖琴师学院院长珍尼特，拜见音律之神使者。”
　　“轰隆！”
　　人们的脑海里仿佛惊起一声炸雷，那种极端令人窒息之感，让他们禁不住大口呼吸，心脏剧烈跳动。
　　不……不会吧！
　　那个异族女子竟是音律之神使者？
　　难怪她不是魔族人却会用竖琴，原来事实竟是如此！
　　“拜见音律之神使者！”
　　在珍尼特的带动下，测试场所有人都立刻向前半步跪下，齐声叫道。
　　林南的表情平淡如水，就仿佛这一切本应就该发生似的。
　　






第8章 神谕（1）
==============================
　　光明神教兴起之前，帝国是一个纯粹的多神信仰国家。
　　一个普通帝国民众，可以同时信奉多个神邸。
　　命运女神作为四勇士传说中赋予他们巨大力量的神邸，鼎盛时期信众也不过只占了帝都20%的人口，其余百余位神邸瓜分了剩下的百分之八十。
　　人们不会因为旁人的信仰与己不同就互相攻伐，
　　和严谨而又极度排外的光明神教相比，诸神信仰是松散而又脆弱的，你可以随时改换门庭而不会遭到任何惩罚。
　　而音律之神作为诸神信仰中的一份子，
　　受众仅仅只局限于从事和音乐有关的人员，其名气和命运女神相比，几乎就是星星和月亮的区别。
　　平日里的祭祀，每隔几年仅仅只有在竖琴师学院才会看到与其相关的小型仪式。
　　普罗大众甚至有人都不曾听过音律之神的名号。
　　但诸神信仰有一个好处，那就是在人们心里，神会在任何领域留下他们的脚印，
　　对神充满敬畏之心，感激神赐予凡人的生活，才是诸神信仰的核心所在。
　　因此，虽说音律之神并不怎么有名气，甚至不及命运女神的一个零头，但再小的肉也是肉，音律之神作为神邸，凡人也要对其表现出足够的敬畏，才不会因此陷入厄运。
　　所以，当竖琴师学院院长珍尼特半跪于林南身前，并称呼其为音律之神使者之际，
　　普通人的惊讶就不用说了，学院内部信仰音律之神的竖琴师们无一不震惊莫名。
　　她们虽然大都随着珍尼特一同跪下，但疑问却不禁在脑海里盘旋，她们完全不理解，一个妖族女子，又怎么可能受到音律之神的青睐，继而成为缪斯女神的使者来到帝国。
　　可偏偏备受她们尊敬的珍尼特大人，众目睽睽之下做出这般举动，这就说明，
　　至少在院长大人心里，她已经认定了这一事实，并当众表现出了她对于音律之神的信仰。
　　“不，院长大人，您何以认定她就是音律之神的使者？
　　难道仅凭一首我们从未听过的琴曲，亦或者是，我们方才不约而同看到的帝都被毁灭的未来？
　　可是，谁能保证这一切并非虚妄，而是真真切切将要发生之事呢？”
　　萨尼当众表达出了代表大多数人的疑惑。
　　是的，帝都被毁灭尤其是学院化作废墟的那一幕就像是噩梦一样不断让她感到心悸作呕，
　　她十分想证明，这一切绝不会发生，应是那妖族女子故意耸人听闻，想要营造出她作为先知的氛围，这才使用了见不得人的手段，想激起众人趋利避害的心思，继而对其产生依赖心理。
　　就像那个该死的光明神教一样。
　　他们在传教时，总是会告诫信徒，天下即将大变，唯有信仰光明神教才能避免遭到侵害。
　　而妖族女子与他们的手段不谋而合，
　　整个帝都恐怕都要被这些宣扬帝国末日的该死的家伙们搅得一团糟。
　　光明神教的势力日趋庞大，她以一己之力做不了什么，但是眼前这个妖族女子施展出了同样的手段，为何一向睿智的院长大人，竟然会向她低下高贵的头颅。
　　“院长大人，您要三思啊！”
　　萨尼再次叫道。
　　此时，全场跟随珍尼特一同面向林南跪倒的众人，大都抬起身子，露出了困惑的神色。
　　尤其是学院的竖琴师们，更是面面相觑，没想到在这个她是否为音律之神使者的问题上，院长和副院长出现了明显不同的意见。
　　面对萨尼的质疑，珍尼特的身子并没有动弹，她缓缓抬起头，在摄像宝石的镜头下，她修长脖颈下白花花的肌肤显得更加诱人。
　　“副院长！”
　　萨尼一愣，她当即从珍尼特的语气中感受到了来自一把手的威严和凛然。
　　平时院长都习惯直呼她的名字以表示亲昵，而这次却称呼她的官职，显然院长对她的态度已有所不满，不……她甚至从院长的眼神里感受到了一丝怒气。
　　“音律之神乃是我院几千年来除了命运女神之外，供奉的重要神邸。
　　若是没有缪斯女神的指引，音符又怎么会被我们熟知，并且分毫不差的弹奏出来？”
　　珍尼特的声音通过魔法屏幕和扩音喇叭，在小半个帝都的上空回响震动。
　　“当年的第二任竖琴师学院院长在接过四勇士之一凯西的传承时，凯西的遗言就成了竖琴师学院的最高机密，唯有代代相传的院长才知晓这一秘密。
　　如今，传承到我这一代，我一度以为凯西的遗言只不过是一段经过岁月雕琢的传说，
　　或许永远不可能发生。
　　可偏偏预言中的内容方才却活生生地出现在我的面前，让我不得不重新审视这一流传千年的预言。
　　经过漫长的岁月，预言中所说的那位可以带领我们直面未来的女神使者终于出现了。
　　她演奏着迥异于竖琴曲体系之外的神秘歌曲，
　　以传说中可以灵活穿梭时间的夜莺为引，在每一个能听到演奏声响的听众的脑海里植入未来景象，
　　拥有此等神力之人，又怎么可能是凡夫俗子？
　　而最能证明她身份的一点便是她方才所演奏的《夜莺》！
　　除非能够得到缪斯女神的允许，否则，它又怎么能像那248首受到神灵祝福的琴曲一样，经过竖琴的演奏而发挥出令人无比震惊的效果。
　　若非音律之神的使者，没有传承之血的她压根无法使用竖琴。
　　因此我向她跪拜，即是在向缪斯女神表达我们的敬意。
　　若非有音律之神的护佑，竖琴师学院怕是早就消失于帝国慢慢的历史长河之中，再也不见踪影。
　　尊敬的音律之神神使，如果带领世人感知来自未来的图景就是您来学院的初衷，那么我谨代表学院全体竖琴师，向您表示深深的感谢。
　　还有您方才所说的有关学院的弊病，我们也将立即修整。
　　无论是谁，毕业之后必须要为国家做出足够的贡献，最低三年内不得结婚，也不得离开军队。
　　在帝都即将面临大劫之前，尽我们学院的所有努力，按照使者的要求延续帝国的生命。”
　　萨尼目瞪口呆，她完全没料到珍尼特判断林南身份的依据，竟然是来自几千年前凯西的遗言。
　　这……她再也不敢说话了。
　　她有预感，这一天绝不会就这么平平安安结束。
　　






第9章 神谕（2）
==============================
　　因为拥有对命运女神和音律之神的双重信仰，再加上因为学院是女校的关系，平时并不对外开放，
　　学生每个星期也只能出去一次，
　　因而学院的工作人员和学生之中暂时还未出现光明神教信徒。
　　但是此次前来围观毕业生评定的人群当中，包括贵族在内，忠于光明神教的至少也在百分之三十左右。
　　当他们因为《夜莺》而一睹未来灭世场景，亲身感受到自己被金甲士兵虐杀的痛苦，最初的确十分震撼，甚至感到无比后怕和恐惧。
　　可后来转念一想，这不正是光明神教所宣扬的，帝国即将面临绝境之地的真实写照吗？
　　只不过，这一次告诉他们的不是光明神教，而是一位擅长操控竖琴的异族女子。
　　她既然不是光明神教信徒，又怎么会在人们的梦里勾画出如此真实和令人惧怕的一幕？
　　那分明是灭世之境，压根不可能有人在那种环境下生存下来。
　　而唯一能够解救世人的便是光明神了。
　　而就在此时，珍尼特的跪拜让众人大吃一惊，而那位异族女子的身份也随之真相大白。
　　音律之神的使者？
　　是了，此女既拥有非同一般的琴艺，又弹奏出可以将人们带入未来的琴曲，
　　若非拥有神的祝福，她又怎么可能拥有这般宛如鬼神一般的能力。
　　不对，她应该是光明神的使者。
　　像音律之神这般小神邸，又如何能够指引他们这些即将遭受天罚的罪人，逃得一劫？
　　当珍尼特的解释告一段落之际，学院内外原本寂静无声齐齐聆听的人们却突然发生了骚动。
　　“此女乃是光明神的使者，与你音律之神又有何干系？”
　　“就是！光明神教预言末世即将来临，而方才我们恰恰亲眼目睹了这一切的发生。
　　苏醒过来的人们无一人生还，这不恰恰预示了末世是每一个人的末世，唯有光明神才能拯救未来的神教教义吗？”
　　“竖琴师学院甭想和我们争夺神使！”
　　“光明神教万岁！”
　　“唯有信仰光明神，我们才能彻底脱离苦海，不惧怕来自未来的灭世威胁。”
　　一些早早就入了光明神教的贵族，在被授予了神官之后更是对神教忠心耿耿，恨不得此刻就立刻冲到林南身边，将其拉拢至光明神教。
　　其他一些民众憎恶光明神教破坏了诸神信仰这一帝国传统，将教众教化成为了非黑即白的狂信徒。
　　诸神信仰被他们看作一定要铲除的异端，几乎每天，帝都内都会出现光明神教和诸神教派的冲突。
　　这一天虽然因为竖琴师学院的毕业生评定而略有缓和，但可以预知未来的异族女子的出现，却让这脆弱的平衡立刻失去了支撑。
　　“好笑！珍尼特大人都说的那么明白了，那是四勇士之一凯西遗言中曾提到过的音律之神使者。
　　你们光明教徒却还死皮赖脸的往上凑，怎么？你们还敢质疑开国四勇士不成？”
　　“就是说！你们不仅抢教徒，现在倒好，连诸神的神使你们都要抢！
　　真是笑死人了！”
　　“呵呵，你们还不知道吧，昨天下午，光明神教刚刚在命运神殿那里吃了瘪，
　　所以他们想在这里找回场子呢。”
　　“对对，我听说是命运女神使者现身，斥退了妄想抢占命运神殿的光明教徒，如今，音律之神使者又降临在学院，光明神教的狗腿子们心急了，这才想出这么阴损的办法。”
　　当即就有几个光明教徒不乐意了，要不是他们还拖家带口，恨不得立马现场就打个七晕八素。
　　眼看现场的气氛越来越紧张，
　　傲然而立的林南终于有所动作了。
　　她并没有第一时间让现场齐齐跪倒的人起身，反而坦然地离开测试场，缓缓走到广场上。
　　珍尼特立刻紧随其后，虽然她并不知晓神使的目的是什么，
　　但此时此刻，唯有紧跟神使，才能了解缪斯女神将其派遣至帝国的真正用意所在。
　　珍尼特的心中出现了少有的忐忑。
　　毕竟方才，一半是回答萨尼的提问，另一半则是顺带向神使阐明了未来学院的发展方针。
　　可神使并未给予任何答复，就好像她所说并不合神使之意似的。
　　如今，面对广场上出现的光明教徒与诸神教派之间的矛盾，似乎随时要升级成全武行，神使却像并不避讳似的，缓步走到人群的前端，站在了那块同步出她面孔的魔法屏幕下方。
　　人们一下子就安静了。
　　两派之间的仇视，归根到底是教义之间的冲突。
　　但他们也很清楚，无论眼前这位神使最终支持哪一派，恐怕都会给另一派带来巨大的挫折和伤害。
　　在这个紧要关头，就算是光明教徒们也无法放松自己，而是全神贯注地注视着林南的脚步。
　　毕竟，昨天命运神殿受挫、命运女神神使现身一事已经传得沸沸扬扬，若是诸神教派再舔一绝佳助力，只怕光明神教的扩张道路将彻底失去市场。
　　面对黑压压一片足有万余人的林南并没有感到丝毫紧张。
　　当一个人身处高维之后，远逊于自己的普通人就算再多，恐怕也无法在她心中掀起任何波澜。
　　就像人和蝼蚁的区别，便是如此。
　　显然，这位被珍尼特认定为是音律之神的使者的确有话要说。
　　她的视线缓缓扫过为围坐在她身旁，瞪大眼睛等待她表露立场的人们。
　　这一刻似曾相识，这一刻却又让她感到愈发兴奋。
　　她缓缓揭开面纱，露出了她的真容。
　　不仅仅是因为她的绝美面容令在座的大多数人为之震撼，而有很少一部分亲历了昨日命运神殿的命运女神信徒，就像是发了疯一般快速从人堆中跑了出来。
　　那十几人规规矩矩地跪倒在她身前，拜了一个大礼。
　　“见过神使大人！”
　　自从昨日事毕，祭祀萨曼莎要求命运女神的信徒们时时刻刻都要身着代表命运神殿的白衣。
　　肩部位置绣上的女神权杖更代表了他们乃是虔诚的命运女神信徒。
　　当他们集体露面，继而齐刷刷地跪倒在林南身前的那一刻。
　　众人再次震惊了。
　　不会吧，不会吧！
　　难道此女也是命运女神的神使？
　　一人兼两职，这可能吗？
　　






第0章 神谕（3）
==============================
　　当命运女神忠实的信徒们以标准的大礼跪倒在地，称呼林南为神使之时，
　　就算再愚笨的人也会意识到，命运女神信徒所称呼的必然和音律之神无关，他们尊崇的必定是命运女神使者。
　　也就是说，眼前这位揭开面纱，风华绝代宛若天仙一般的人物，
　　竟同时被命运女神信徒和竖琴师学院尊称为使者。
　　而恰恰这些命运女神信徒乃是昨日命运神殿事件的亲历者，他们若是曾亲眼见到了命运女神使者的真容，此刻就绝不会随意指认，一旦跪倒叩拜，就说明此女正是昨日引发了诸多神迹的命运女神神使。
　　这一幕的发生，不仅仅让以珍尼特为首的学院众人为之震惊，
　　几乎所有在场众人都屏住了呼吸，不敢相信眼前这一切都是真的。
　　原本叫嚷不止的光明教徒们，此刻就像是霜打的茄子，个个耷拉着脑袋。
　　几位贵族出身的神官本想劝说林南归顺光明神教，可是一看她就是昨日里将神教羞辱了的始作俑者，个个立马把脑袋缩了回去。
　　他们可不傻，听说上一个与命运女神神使作对的神官，被炸得连渣子都不剩，他们还没到为了神教舍生忘死那一步，毕竟，他们当初加入神教的初衷，不就是为了能够成功逃过末世，想要多活几年吗。
　　伊迪斯怔怔地看着那位无论是容貌还是气质都将她远远抛在身后的女子，
　　她终于明白她和林南的差距在哪里了。
　　神使和凡人之间的争斗，凡人又怎么可能有胜算，
　　可她偏偏还一厢情愿地想要为自己的尊严而战，这在神使眼里她恐怕就和蹦跶的蚂蚱没什么区别。
　　真是可笑。
　　伊迪斯一度心灰意冷，瞬间就失去了争强好胜的念头。
　　更何况，她在演奏《夜莺》之时，曾在神力的驱动下遍览了多数人的末世情景，那种深深的宿命感，让她忽然觉得，此刻的你争我夺几乎毫无意义，当真正的末世来临之际，没有人能够逃得过天罚，最终都将与黄土融为一体，永远沉睡在帝国的废墟之中。
　　呵，这就是同为命运女神和音律之神神使的异族女子来到帝都的目的吗？
　　“神使大人，请您教诲。”
　　珍尼特一直保持着恭敬之色。
　　毕竟在有的传说中，当年传授凯西竖琴师技能的并非命运女神而是音律之神缪斯。
　　只不过后人为了强调命运女神的作用，而特意将音律之神虚化。
　　但是珍尼特清楚地知道，在凯西的遗言中，对于音律之神的忠诚度要远远高于命运女神。
　　此时此刻，珍尼特的脑海里却冒出这样一个想法。
　　或许在当年，针对四勇士的不同需求，神灵幻化成了不同的模样，并分别给予了他们祝福，
　　而凯西所面对的只不过是神的一个化身罢了。
　　因此，无论是音律之神还是命运女神，她们本质上都是趋同的。
　　想到此，珍尼特并未因为命运女神教徒对林南表示恭敬而有任何的迟疑，反倒就像是林南的学生一样，始终毕恭毕敬。
　　“教诲谈不上。”
　　林南环顾四周，人们似乎都在等待她关于未来景象的解释。
　　无论是光明教徒还是诸神教派，他们都亲身体验到了那令人绝望的一幕，如果可以，他们真的不想帝都和自己走到那一步。
　　“我可以负责任的说，如果我们现在不作出改变，你们在梦中见到的那一幕，迟早有一天会应验。
　　而且这一天到来的时间，比你们心中所预计的要早很多，
　　恐怕很多人都在想，帝国都快有四千年的历史了，又怎么会一朝一夕灭亡？
　　如此糟糕的未来景象，怎么至少也得十年八年之后才有可能出现吧。
　　但是我现在告诉你们，帝国剩下的时间恐怕只有仅仅不到两年了。”
　　林南此言一出，全场哗然。
　　就算是因为末世论而加入光明神教的信徒们也都被吓得人仰马翻。
　　毕竟，教义中所说的末世来临只是一个大致的虚数，从来没有具体到哪个年份。
　　所以，人们即便因为恐惧而加入光明神教，却并未立刻就对未来丧失信心。
　　而且光明神教宣称，只要能够笃信神灵，就将得到光明神的保佑，势必能够在大灾难到来之时留得一命。
　　可是林南所言，却像一记重锤狠狠地敲打在他们的心灵上，
　　让他们震惊地无以复加，就像是懵懂的孩童陡然遭遇到外力袭击那样，茫然失措，不知道接下来该如何是好。
　　诸神教派的信徒们同样愣在当场。
　　他们很想大声呵斥这是无稽之谈，可偏偏说出这句话的却是被命运女神信徒和竖琴师学院公认的神使。
　　而就在众人为之怔然震惊之际，天地变色，浓密的乌云几乎瞬间遮挡住了和煦的阳光，
　　一股寒风席卷着天地间的煞气迎面吹来，几乎每一个人都感觉到了从脚底一直蹿向头顶的寒意。
　　雪花毫无征兆地出现在空中。
　　本以为已经脱离了冬季的人们，不由得抬起头。
　　洋洋洒洒飘散在空中的白雪，恰恰反映出他们此刻的心情，迷茫而又寒冷。
　　“神使大人，您就是为了向我们宣告此事，而特地出现帝都的吗？”
　　珍尼特问道。
　　“可以这么说。
　　毕竟，无论是命运女神还是音律之神，都不忍心看到自己曾经庇佑的人们就此烟消云散，繁华了数千年的帝国从此只剩下无边无际的废墟。
　　所以，我才会代表两位女神，前来帝都加以警示。
　　帝国的确存在了很长时间，人们都会认为它会一直存在下去。
　　但事实偏偏不能让我们如意。
　　如果帝国仍然像现在一样陷入纸醉金迷之中不可自拔，那么你们梦中所见到的场景就一定会出现。”
　　林南的话语虽然不大，但是通过扩音喇叭传递到周围之后，
　　人们的心就像是那空中飘散的雪花拔凉拔凉的。
　　一名光明神教教徒因为紧张而突然叫道，“光明神会拯救我们的！”
　　“对对，只要我们信仰光明神教，光明神一定会保佑我们平安无事！”
　　顿时有几人下意识地附和道。
　　众人的目光一下子聚集在了林南身上，也不知这位神使会如何面对他们的挑衅。
　　林南叹了口气道，“信仰光明神没什么错，但是你们错就错在，把所有的希望都寄托在神灵的庇佑上，而自己全然没有任何行动。
　　神一向庇佑世人，可若是你们连反抗敌人入侵的刀枪都没有，
　　神又怎么会去佑护对自己全无信心的懒惰之人？
　　神不佑罪人！这是底限！”
　　






第1章 神谕（4）
==============================
　　【叮！您获得了60000点成神值，您的成神之旅已走完10%。】
　　虽说院长珍尼特并没有当众宣布琴艺比拼的结果，但自从她跪拜在林南面前宣称其是音律之神使者的那一刻，谁胜谁负不言自明。
　　仅仅只是那一刻人们情绪上的大起大落，就为林南赚取了大量成神值。
　　虽说距离100%还有很长一段距离，但林南比较有信心，至少能在帝国行事期间达到30%的进度。
　　毕竟她与帝国皇室还未有任何交锋，
　　此刻她所做的一切就是要让帝国皇帝感受一下来自底层人民的颠覆性力量。
　　从群众中来到群众中去，深入群众，不仅是红色组织常用的办事方法，更是放之四海而皆准的获取民心的模式。
　　此刻她顶着神使的名头，可谓名正言顺。
　　她也想看看，在帝国境内皇权与神权之间究竟是怎样一种关系。
　　……
　　除了冥顽不灵的光明教徒之外，其余诸神教派的信徒出于对神邸的尊重，大都半跪在神使身前，
　　大片大片的雪花飘落至帝都各处，人们的身影很快就被盖上了一层白纱。
　　“神不救罪人”这句话，就像是一记重锤，重重的敲打在人们的心头。
　　珍尼特距离林南最近，她仰望着神使高贵雅致的身影，
　　心神不禁一阵悸动。
　　她早该想到，音律之神使者此刻突兀地出现在帝国竖琴师学院，其目的又怎么会是单纯的和毕业生比拼胜负？她必然背负了更为宏大的使命。
　　珍尼特担任院长已有五十余年，因为魔族寿命本就是人族的两倍，再加上她驻颜有术，所以外表看来仍旧年轻貌美。
　　但如果因为她青春的外表而对其有所轻视，那就大错特错了。
　　且不说她的竖琴师等级乃是现存竖琴师之中最高，她的心智同样绝非寻常，否则，她又怎么可能在院长的位置上一干就是那么多年。
　　所以，当她承认林南为音律之神神使的那一刻起，
　　她就已经选择将竖琴师学院与神使牢牢地捆绑在一起。
　　流传几千年之久的预言在她就任院长期间成为现实，这难道不是身为四勇士之一的凯西对传承继任者的一种肯定？
　　而且预言中最为关键的一点是，
　　当操控不知名乐曲的女子来到帝都，并造成大面积轰动之时，
　　已经进入黄昏阶段的帝国，即将步入最后的辉煌。
　　在林南出现之前，珍尼特一直以为所谓的遗言只不过是历届院长证明他们接任正当性的一种手段，真实性有待考究。
　　而且遗言之中并没有给出阻止帝国陨落的破解之法，
　　就好像一旦神使出现，这一趋势将不可逆转，直至所有的一切彻底化为废墟。
　　这让珍尼特对所谓的凯西遗言一直抱着半信半疑的态度，直到林南的出现。
　　她不仅以一曲《夜莺》让在场所有人见识到了帝都彻底化为废墟的残酷未来，更直接开启了帝国即将毁灭的倒计时，
　　这一系列举动无疑让现场包括光明教徒在内的众人无不为之恐惧。
　　珍尼特本以为神使会给虔诚膜拜诸神的信徒们一点提示，
　　哪怕只是一点希望也是好的。
　　可偏偏神使却说，这是所有人无比避免的绝望现实。
　　两年，迟暮的帝国仅仅只剩下两年时间了吗？
　　珍尼特震惊之余，却又敏锐地捕捉到了神使所言的真正含义。
　　那就是面对即将袭来的灾难，全体帝国人必须要行动起来，集体自救，如此，帝国才有可能从灭国的绝境中求得一丝生机。
　　如果帝国人还像现在这样，尤其是那些狂热的光明教徒，将所有的希望全都寄托在神灵救世上，那么他们最终所面临的毫无疑问将是彻彻底底的毁灭。
　　帝国决不能灭亡。
　　竖琴师学院更加不能就此消失在历史的长河中，再也没了踪迹。
　　那么她作为学院最后一任院长，
　　还有什么脸面去见已经长眠于地下的以凯西为首的历任先祖。
　　漫天雪花北风呼啸之下，珍尼特的嗓音有些颤抖，
　　“请神使示下，帝国究竟怎样才能避免灭亡的命运。”
　　在学院中颇有威信和人气的院长大人，半跪在林南身前虔诚问道。
　　她很清楚，如果神使仅仅只是来见证帝国即将灭亡的命运，那么神使完全可以选择一个不那么高调现身的法子，甚至可以不出现在帝国人民面前，引发无谓争端。
　　但神使的所作所为，无一不是指向她意欲引起整个帝国人民的注意。
　　包括之前的命运神殿之争，
　　就算光明神教的信众们占领了命运神殿又如何，两年之后帝都所有的一切都被黄沙所覆盖，一时的名利和地位，现在看来就像是一场离奇古怪的梦，一碰就碎。
　　所以，神使大人既然选择了将帝国未来公之于众，
　　那么她必然已经做好迎接帝都各方势力挑战的准备。
　　毕竟，此等事实真相，即便她是命运女神信徒和竖琴师学院公认的神使，恐怕也不会为帝国官方所容。
　　尤其是最近几年势力逐渐庞大的光明神教，他们也绝不会放过胆敢把末世之言精确到两年之后的异端伪神。
　　这无疑当众打了光明神教的脸，让企图通过末世之说来吸引教众皈依的手法遭到质疑。
　　毕竟谁都知道两年之后帝国即将毁灭，而光明神教偏偏却宣扬入教就能获得免灾的权利，这般薄弱的保证又如何能够让通过《夜莺》已经见过末世景象的人们信服？
　　一旦流言传遍帝都，光明神教想要再吸收新的信徒，其难度恐怕比之前只高不低。
　　面对珍尼特的提问，林南却摇摇头。
　　“我说过，神不救罪人。
　　什么时候帝国所有人都能够领悟到这一点，齐心协力，或许还有挽救的可能。
　　而如今，仅仅只是帝都，就因为各教派的混乱而四分五裂，人们不以对错论事，却以阵营为先。
　　如果这种情况继续持续下去，导致帝国灭亡的罪魁祸首，不正是尔等自己吗？”
　　林南话音刚落，风雪愈发呼啸。
　　很快，二十米开外的视野就被雪花所覆盖，再也看不到人影。
　　本来因为今天阳光正好，衣着有些单薄的人群因此倍感寒冷，在风雪的催促之下，远处的很多人开始陆陆续续退场，
　　比起两年之后的事，还是先保证现在的自己不被冻死为妙。
　　现场唯有忠诚的命运女神信徒以及学院的竖琴师们依然保持着跪拜的姿势。
　　林南一挥手，以她为圆心方圆百米之内，雪花疾风全无，而周围仍是无穷无尽的寒风暴雪。
　　众人一惊，顿时便知这就是神使之力。
　　






第2章 神谕（5）
==============================
　　霜北雪曾经的记忆在林南的脑海里一般呈碎片分布。
　　毕竟此刻林南的身体已经并非当年原装的霜北雪，而是其身死之后，由东海地宫重新凝聚出的新人。
　　严格意义上来讲，她们已并非同一人，
　　只不过仍旧保有上一个霜北雪的记忆罢了。
　　但即便如此，林南却在系统的暗箱操作下占据了这具身体，成为了她的新主人。
　　正因为这样，霜北雪的记忆变得残缺不全，如果不是在特定情况下激发，林南一般无法从过往的回忆中得到什么启发。
　　比如这一次，当大雪在周围弥漫，圈子里暖意如春，众人跪倒在她身前连声称呼神迹的那一刻，
　　她的思绪瞬间飞到了几千年前，她作为真正的神使降临到通天塔的那段时光。
　　当年的四勇士作为魔族中出类拔萃的人物，为了变得更强而离开故土，向远方进发。
　　某一天，他们发现了屹立于荒野之中的一座高塔。
　　那时，妖族实力还并未走出混乱森林，黑石城那就更加无从谈起了。
　　通天塔孤零零地矗立在沙漠中，就像一座真正的指路明灯，但凡没有风沙，远行的人们便会注意到这座高耸而又孤寂的高塔。
　　于是，不时有人闯入通天塔，试图探寻隐藏在其中的秘密。
　　四勇士便是其中之一。
　　但是林南却隐约记得，四勇士一行人最初进入通天塔时，可并非仅仅只有他们四人，至少也有二十余人紧紧跟随着他们。
　　最后只剩下四人，或许是因为途中遭到折损，
　　毕竟守卫通天塔的那些死灵生物都是之前闯关失败留下的尸体骸骨转化而成。
　　他们复活之后摇身一变成为通天塔守卫，心中的怨念可想而知，对待闯关者从不会手软。
　　而且在这些人当中，她甚至还看到了一些熟悉的面孔。
　　是隙？
　　他竟然和四勇士同一时代！
　　难怪在她进入帝国之后，就从未见到以单字命名的魔族人，正因为除去四勇士之外的闯关者都丧命在通天塔内，才会导致隙这一支的魔族人就此灭绝。
　　但让林南感到奇怪的是，
　　隙的能力分明不弱，当年又怎么会被四勇士夺去获得命运女神祝福的机会，而他却只能含恨死去，
　　直到他以人物卡牌的形式重生。
　　而她恰恰又是当年赐予四勇士力量的所谓“命运女神”，他们之间究竟存在怎样的纠葛？
　　只可惜，记忆碎片恰恰到此时没了踪影，
　　林南再也拼凑不出当年的场景，或许，等到夜里和隙见面之后，就能知晓一切真相了。
　　“你们都起来吧。”
　　林南轻轻抬了抬手指，还没等跪拜之人有所反应，他们的膝盖下方就像有一股大力向上托起，顷刻间，就都站了起来。
　　“院长，毕业生评定还未结束吧？”
　　珍尼特躬身道，“神使大人，请称呼我为珍尼特。是的，评定还未结束，因为神使大人亲临学院的缘故，我想暂时推迟评定，等待大人的命令再做决定。”
　　林南点点头，“好，我的命令就是，评定继续进行。
　　当然，评定结束并不意味着毕业生们就可以离校了。同时，我希望你下一道命令，所有帝国现存的竖琴师，不管她现在是什么身份什么地位，立刻回到竖琴师学院。
　　灾难即将来临。
　　缪斯女神不忍心看到她的信徒们死于浩劫，而且多一个人就多一份力量。
　　无论外界如何纷纷扰扰，但是竖琴师学院决不能因此失去方向。”
　　“我明白了，神使大人。只不过……这几乎牵涉到了帝都所有大大小小的贵族，更有许多竖琴师已经育有儿女，若是让她们抛夫弃子回归学院，只怕……”
　　本来作为音律之神的忠实信徒，神使大人的吩咐应该是无条件执行。
　　但是深知帝国现状的珍尼特却压根无法打包票，神使大人的命令会得到人们的有效执行，只怕到时候能够回到学院的竖琴师不足现有的十分之一。
　　如果她现在不提前告知困难的话，一旦神使大人怪罪下来，她就不好交代了。
　　林南淡淡道，“无妨，能回来多少就回来多少。”
　　“是，神使大人。”
　　珍尼特立刻命令丽萨去布置此事。
　　办公区还有很多女性，她们虽不是竖琴师，但却是属于学院的工作人员，更何况位于帝都的竖琴师就占了现存数量的百分之九十九，通知到每家每户也就是一天的事。
　　林南的目的其实很简单，
　　信奉命运女神的教众们虽然数量要多于竖琴师，但他们大都是平民百姓，并没有什么实际可抗争的力量。
　　而她之所以要在竖琴师学院展露琴技，就是为了能够在帝都快速凝聚出一支属于她的队伍，以供关键时刻使用。
　　毕竟竖琴师学院的地位超然于世外，就算是帝国皇帝也无法干涉院长任免，
　　所以，林南认为，获得竖琴师学院的支持，则是她立足于帝都的一大助力。
　　大雪仍旧弥漫。
　　但是在竖琴师学院范围内，却因为林南的缘故而没有一分一毫的雪花。
　　人们感到惊奇之余，仍然按照神使大人的吩咐，继续进行毕业生评定。
　　伊迪斯和特莉萨对视了一眼，作为学院公认的上一任和现任天才，她们的较量并未结束。
　　而且从方才的比试中，伊迪斯好像悟到了什么，瞬间有种别样的感觉在心中升华。
　　她明白，那是神使大人给她的点拨。
　　尤其是那段令她一生难忘的合奏，无论是神使大人的琴艺本身，还是《夜莺》所能达到的群体效果，无一不让她感受到了神力的浩瀚和广阔。
　　“特莉萨，别以为你跟着神使大人时间长一些，就会比我强。呵，不就是上过战场吗，你的那些招式，我已经都会了。”
　　以伊迪斯的聪颖，学会更加简便的竖琴操纵模式并不是一件难事。
　　看到伊迪斯左手大拇指和食指之间出现的短短的一根琴弦，特莉萨不禁涌起了争强好胜的念头。
　　“呵，现学现卖可不行，要比，咱们就好好比一比。”
　　二人当即肩并肩走进了另外的测试场馆之中，只留下康格里夫一人在风中凌乱。
　　这还是伊迪斯头一次对他不闻不问，而特莉萨更是摆出一副对他不感兴趣的模样，康格里夫忽然觉得，这两位都跟他有一些关系的天才竖琴师似乎离他越来越远了。
　　






第3章 神谕（6）
==============================
　　皇宫内。
　　帝国皇帝背着手站在书房外的屋檐下，看着天空飘飘洒洒的雪花，就好像雕塑一样半天没有动弹。
　　一旁侍立的婢女被这突如其来的大雪冻得瑟瑟发抖，
　　可偏偏皇帝就在身旁，这让她们压根不敢有所动弹，只能硬抗这初春之后的第一场大雪。
　　“陛下好兴致。”
　　一个女声从身侧传来。
　　贝尔转眼一看，却是步伐摇曳生姿、带着一丝玩味笑容的容姬。
　　“观此大雪，雪花晶莹剔透，无论覆盖在哪个物体上，就仿佛艺术品一样令人着迷。”
　　容姬笑道，“这大雪可并非凡品。
　　陛下难道不知，但凡冷月魔女出场，都会裹挟着无穷无尽的雪花，呵，说不定这是她的汗液所化，陛下不尝尝岂不是可惜了。”
　　贝尔捧着雪花的双手顿时僵住了，“……”
　　容姬哈哈笑道，“陛下可真逗，这你也信？”
　　贝尔急忙将半化不化的雪花搓掉，正色道，“有什么事赶紧说，别浪费时间。”
　　容姬看了看左右。
　　“所有人都退下。”
　　婢女们如蒙大赦，急忙躬身离开，一眨眼的功夫，书房所在的院子里，除了雪花落地的沙沙声就再也没有其他干扰了。
　　“陛下难道对此女在竖琴师学院的所作所为仅仅持旁观态度？”
　　容姬开门见山，“再过几日，恐怕这满城都是末日和神使的传说，我这光明神教的圣女估计就快当到头了。”
　　贝尔仰头看向风中不断飞舞的雪花，虽然景致仍然优美，可是一想到方才容姬所说，他顿时就觉得这风景好像变了味。
　　他转过身面对容姬，
　　“光明神教的根基又岂是她胡言乱语两句就能动摇的？
　　呵，冷月魔女该不会以为只有她能捣鼓出糊弄愚民的神迹，而我们只能束手旁观吧。”
　　容姬耸了耸肩，“那陛下得快点动手了，冷月魔女在帝都的时间越长，变数就越大。
　　对了，陛下你什么时候才能恢复功力？光凭我一人，只怕仍然不是她的对手。”
　　贝尔冷冷道，“应该是快了。不过，你也不要妄自菲薄，朕这里有一件宝物，可保得你在短时间内功力大幅度提升。”
　　容姬一听，立刻收敛了笑容，“快给我，我现在就去找那该死的女人！”
　　“不急！先帮朕办几件事，至少，也该到光明神教圣女出场的时机了。”
　　……
　　帝都的一处光明神教教堂内。
　　日常的弥撒刚刚结束，按照平时的规程，教徒们还要轮流上台阐述这几日对神教教义学习的感悟，亦或者，你所说只要和神教教义相关即可。
　　教徒们正是通过这种方式不断加深对教义的理解，并不断向虔诚的教徒转变。
　　但是这一次某位教徒的上台讲经，却让负责教堂的主教大吃一惊。
　　“光明神在上，音律之神神使宣布，两年后帝国就将遭遇大难，几乎所有帝都人都将在此次劫难中死亡。
　　凡是在现场围观的教众，都亲身体验到了那令人恐惧的一幕。
　　我们据理力争，斥其为蛊惑人心而特意为之的哗众取宠，但是她却说我们所信仰的光明神不会因为我们虔诚祈祷而出现，反倒要我们为了帝国和异教徒联合在一起，否则，我们就是埋葬帝国的罪人。
　　主教大人，光明神一定会听到我们的祈祷，将教众从面对末世的恐惧中拯救出来，对不对？”
　　主教立刻上前大声道，“那是自然。唯有光明神，当众生遭遇劫难之时把神力惠及到每一名教众。
　　那些异端伪神正因为嫉妒这一点，才会百般编排，企图毁掉我们光明神教的立教之本。”
　　“可是……可是……当时我们所见的末世实在是太真实了，我认识的几位教友就死在我的面前……
　　而且命运女神和音律之神都派出了她们的使者，而我们……”
　　主教生气地大声呵斥道，“住嘴！那是因为你们还不够虔诚！更何况你们当时的所见所闻都是异端刻意营造出的景象，为的就是动摇你们的信仰。
　　从你提出的这个问题开始，你和光明神之间的沟通就已经出现了问题。
　　你们要反思，为何本该一颗虔诚向主的心会被异端学说扰乱，
　　若是再这样下去，末世真正来临之时，你们可别怪光明神对你们不闻不问。”
　　“说的没错。”
　　一个声音从教堂入口处清晰地传来。
　　人们扭头看去，却见是一位身着灰色长袍的女子缓缓向他们走来。
　　宽大的衣服遮住了她姣好的身材，但兜帽下露出的极富有魅力的面庞却让众人心神一颤，无法收回他们的视线。
　　“光明神在上，一切疑虑和迟疑都将成为信仰真神道路上的阻碍。
　　所谓的命运女神神使又如何，这只不过是异教徒动摇我们意志的一种手段，
　　你们若是后悔加入光明神教，现在就可以退出！”
　　伴随着女人铿锵有力的声音，人们纷纷跪倒在地，齐声喊道，
　　“见过圣女大人！”
　　容姬抬了抬手，“都起来吧。”
　　圣女是教会中仅次于教主的存在，平日里，这些教众大都只是远远地见过圣女的身影，而一直没有机会近距离观看，如今圣女就在眼前，之前一直嗡嗡作响的教堂就此变得安静。
　　人们似乎是因为圣女殿下的亲自到来，而变得更加虔诚。
　　“所谓神迹，只不过是伪神为了夺取信徒而营造的一种假象，真神既然在我光明神教，我们所能够获得的纯粹神力自然不是那些伪神使者所能比拟的。”
　　容姬一边说着，一边高举右手紧握的一截权杖。
　　没一会儿，她就缓缓飘向空中，尔后如履平地一般在教堂的天花板下方走了几步。
　　伴随着众人的欢呼之声，更加令人惊讶的事情发生了。
　　一道柔和而又富有温度的光从天而降，将整座教堂笼罩在其中。
　　而等待在教堂内的信徒们一直到听见了外面传来的欢呼和尖叫声，这才想起来跑到外面去一睹奇观。
　　那场面的确令人震撼。
　　在光束的照耀下，教堂上空就像多了一个屏障，凡是区域附近的雪花均消失不见，
　　而与此同时，容姬的身子却从教堂内部浮现到了外面，而顶部石墙竟毫发无损。
　　如此神奇的一幕顿时让越来越多的围观群众愈发兴奋，光明神这三个字就像是瘟疫一样快速在每个人的口中传播。
　　






第4章 神谕（7）
==============================
　　容姬似乎并不是第一次干这种事了。
　　用近乎魔术一般的手法欺骗愚民，显示神迹，乃是身为光明圣女吸引民众入教的惯用伎俩。
　　昏暗的雪天之中，圣光更加明亮耀眼，
　　这一幕的出现无疑让教堂附近的民众们纷纷跪倒在地，直呼光明神在上，饶恕他们这些迷途的羔羊。
　　而且更加令人震惊的是，不仅仅是这一座教堂，
　　遍布在帝都范围内的七座大教堂都在同一时间出现被圣光笼罩的情形。
　　温暖的圣光范围内，即便是飞雪也无法侵入其中，跪拜在其间的人们甚至在一瞬间感受到了来自上苍的召唤。
　　那种精神飘荡在空中俯瞰一切生灵的感觉，简直和神的视角没什么区别了。
　　“光明神！”
　　“伟大的光明神在上！”
　　“呜呜呜……这就是光明神宏大而又缅世的慈悲吗？”
　　风雪之中，无数恍恍惚惚的人影跪倒在教堂周围，和附近安静的街区形成鲜明对比。
　　不仅仅是已经入了教的信徒，更有许多正处于犹豫阶段的民众最终选择面相教堂跪拜，以祈求得到光明神的庇佑。
　　虽说前两天命运神殿上空曾出现诸多神迹，
　　竖琴师学院音律之神使者现身之时也闹得沸沸扬扬，顷刻间就传遍整个帝都。
　　但是，光明神教毕竟在帝都大肆扩张多年，且得到帝国皇室明里或暗里的大力支持，即便有一些骚动，但是想要这些已经信奉光明神教，并为之付出许多的教徒们顷刻间就改换门庭、理清思路，那是一件绝对不可能的事情。
　　类似于“沉没成本”，巨大的投入已经让他们不得不顺着既有的路走下去，无法回头。
　　因此，当遍布帝都的七座光明神教教堂同时出现宏大的圣光之时，
　　他们自然就会生出光明神教教徒同样被宽厚而又怜悯的主神所牵挂，而末世将近，在此等关键时刻，他们更要对光明神无比虔诚，以此获得灾难降世之时，受到神灵保佑而免死。
　　光明神教圣光的出现，无疑加剧了帝都信教族群的割裂。
　　虔诚的诸神信徒们，大都以冷冰冰的目光注视着在他们眼中几乎与闹剧相当的大规模跪拜仪式。
　　目前，如此大范围的祭拜行为恐怕也只有光明神教才有这样的实力，诸神教派由于神邸太多，人员更是四分五裂，压根无法形成和光明神教类似的合力。
　　长此以往，诸神教派在帝都消声灭迹只是迟早的事。
　　只不过，音律之神使者所宣布的两年不到帝都就将灭亡之说，毫无疑问让光明神教慢慢挤压诸神教派的计划破了产。
　　很多诸神教徒已经坚定地站在神使这一方。
　　毕竟命运女神乃是诸神信仰的领头羊，能够将诸神教派统合起来共同对抗光明神教的入侵，也只有命运女神信仰才能够做到。
　　因此就在圣光降临帝都的同一时间，命运神殿门口也聚集了大量的诸神教徒。
　　他们一同跪拜在命运女神像脚下，诵念各自教派的教义，
　　这是几千年来，诸神信仰兴起之后，帝都头一次出现诸神教徒们联合在一起的场景。
　　大雪下了一天一夜却丝毫没有停下的意思。
　　整个帝都都被笼罩在白色的雪景之中。
　　原本帝国大陆上空就盘旋有一股冷空气，而林南只不过是将其提前吸引至帝都而已。
　　这一天，她没有再跟随特莉萨返回府邸，而是住进了竖琴师学院的豪华客房之中。
　　身为音律之神使者，在自己的地盘略微享受一下生活，似乎也没有什么不对。
　　“神使大人，昨天的毕业生评定结果已经出来了。
　　特莉萨与伊迪斯并列第一，均被评为ss级竖琴师。学院建院几千年来，还是在毕业生评定中头一次出现两位ss级竖琴师的情况。
　　由此可见，凡是能够有幸接受神使大人教导的弟子，都能有所领悟，更进一层。”
　　即便是在寒冷的天气，珍尼特仍然一身清凉，尤其是上半身躬身之时暴露出的美妙风景，就算是林南也忍不住多看了一眼。
　　“嗯，如此看来，竖琴师学院今年收获颇丰。”
　　“的确如此，A级以上评定的竖琴师要比往届至少多20%。”
　　林南站起身，拖着白色席地长裙缓缓走到窗边。
　　客房位于竖琴师学院的最高点，四周通透，若是天气晴好，甚至能清楚地看到距离学院有半城之隔的皇城。
　　而此刻，林南俯瞰之下，透过无穷无尽的风雪，
　　却只能看见学院附近的轮廓，以及院墙边已被积雪覆盖的马路。
　　此时正值清晨，万籁俱寂，人迹罕见。
　　整个帝都似乎都被风雪所束缚，平日里熙熙攘攘、一片繁华的街道如今却是空无一人，或许只有等大雪停下之后，才会恢复正常。
　　“宣召的竖琴师回来多少了？”林南问道。
　　珍尼特叹了口气道，“不瞒大人，回来的竖琴师仅有五十人不到，其余人等皆以各种理由推脱。目前可供大人驱使的战力加上学院老师，一共在150人左右。”
　　林南点点头，“150人足够了。
　　只不过，贵族以迎娶竖琴师为荣的传统，大约是什么时候兴起的？”
　　珍尼特道，“很早了，我若不是当时留校成为老师，恐怕也会早早嫁人。”
　　林南淡淡道，“你可想过其中的关节？”
　　珍尼特愣了愣，“关节？您的意思……”
　　她随即苦笑道，“竖琴师学院一步步走到今天，我的确有责任，只是千百年来形成的习惯和风俗，以及皇室的刻意纵容，我曾有心改变现状，只可惜帝国长期承平，在没有外力压迫的情况下，已是积重难返，无力回天了。”
　　“珍尼特，你不觉得奇怪吗？
　　当年四勇士立国，其中魔法使范伦丁成为了第一任帝国皇帝，铠甲战士克里夫以及刺客哈迪担任了国家重臣，而竖琴师凯西则选择退出政坛，专心培育后人。
　　几千年过去了。
　　由于刺客哈迪的后人早已灭绝，帝国贵族的血液里大都继承了来自范伦丁、克里夫和凯西三人的传承。
　　帝国南线和北线均有战争，死伤无数，而竖琴师们则被圈在帝都，大都早早嫁人。
　　长此以往，铠甲战士后人不断遭到削弱，而竖琴师也因为从来没接触过战场，而变得徒有其表。
　　最终受益的正是伟大的帝国皇帝啊。”
　　






第5章 神谕（8）
==============================
　　珍尼特身为院长，并不是没有想过这些。
　　但是，四勇士齐心协力立国的故事早已深入人心，他们当年的光辉事迹一代代传承下来，在人们的心目中已经是近乎于神的存在。
　　所以，即便有所怀疑，但她也不敢相信这一切都是事实。
　　她顶多将其归咎于帝国承平已久后不知不觉间形成的陋习以及贵族们好名逐利的本性。
　　从来没有人能像神使大人一样，赤果果地将一切摊开，把人们曾经受到的灌输像是挑刺一样，拔起萝卜带出泥，痛得令人不能自已。
　　是啊，本来就该如此。
　　为了稳固皇权，帝国皇室几千年来一直都在做同一件事情。
　　他们先是找借口将刺客哈迪的后人斩尽杀绝，毕竟刺客拥有特别的隐匿技能，能够杀人于无形。
　　这对于皇权来说，无疑是最大的威胁。
　　所以，刺客哈迪的后代成为帝国皇室最先除去的对象。
　　而剩下铠甲战士克里夫以及竖琴师凯西的后代，至少在暗地里无法威胁皇室，故而暂缓放过。
　　但是帝国却从未忘记逐步对其进行削弱。
　　竖琴师学院就是最好的例子。
　　由于学院乃是四勇士之一的凯西所建，其正当性和延续性甚至已写入帝国宪法，就算是历任帝国皇帝也不能违背祖先的意志，粗暴关闭竖琴师学院。
　　毕竟如此一来，很有可能会激怒支持学院的民众，引发暴乱，得不偿失。
　　所以，他们才会想出另外的办法，只要让这些竖琴师成为温室里的花朵就好了。
　　毕竟竖琴师都是女人，是女人就要嫁夫生子。
　　只要能够用家庭捆绑住她们，让她们再也无法接触战场，千百年以后，竖琴师学院培养出来的所谓人才，恐怕大部分都是一些只会纸上谈兵的花架子，就算哪天想要除去她们，那也是轻而易举，毫不费工夫。
　　至于那些继承了铠甲战士能力的贵族就更好处理了。
　　帝国南线北线长期处于战争状态，凡是有点血性的就让他们去打仗，死的死伤的伤，很快就会后继无人。
　　而剩下的不敢上前线的贵族，迟早会成为只知道吃喝等死的废物。
　　如此一来，任何人都不会再对皇室产生威胁，魔法使的后代将会永远在帝国执政下去。
　　当林南毫不留情面地将帝国现实如同剥皮放血一般，活生生地呈现在珍尼特面前之后，
　　这位对帝国曾抱有最后一丝幻想的院长，颓然坐下，眼角甚至渗出一滴泪来。
　　良久，珍尼特才道，“感谢神使大人为在下指点迷津。虽说帝国皇室对学院不仁，但学院这么多年来若是没有帝国财政的支持，也不会延续到现在，所以帝国人民的死活我们学院不能不管。
　　还请大人为学院指出一条明路，我们究竟怎样做，才能避免灾难发生。”
　　林南道，“你的爱国之心我知道了。在回答你的这个问题之前，我想了解一件事。
　　毕竟你在帝都这么些年，有些重要情报的收集工作，或许要比暗探强得多。
　　那就是光明神教为何会在短短几年内发展如此迅速？
　　都说是因为得到了帝国皇室的支持，那么光明神教的教宗到底是谁？
　　我认为，若是搞清楚和光明神教有关的一切，或许能够让我们尽量避免灾难来临之前帝国的内部分裂。
　　我说过，唯有所有帝国人团结一致，或许还有机会。
　　像现在这般各行其是，而且是在皇室默许之下的四分五裂，其结果不言自喻。”
　　“我明白了，神使大人，这件事我立即去办。”
　　珍尼特退了下去。
　　待到门厅关闭，室内只剩下林南一人之时，
　　一个瘦高的身影缓缓凭空出现在她的面前。
　　“见过主上大人。”
　　隙半跪在地上，抬起了他涂着白色粉末和朱唇的面孔。
　　“起来吧。”
　　“谢主上。”
　　隙看向门口，珍尼特离去的方向。
　　“主上，您将这么重要的事情交给她来做，属下担心，她并不熟悉收集情报工作，只怕会耽误了主上的大事。”
　　林南微笑道，“无需牵挂。要知道，整个帝都的上流贵族圈，贵妇人们百分之七八十都是竖琴师学院毕业的学生，即便她们丢不下现有的地位和生活前来学院报到，但我相信，她们绝不会吝啬到连一些消息都不愿透露的程度。
　　相反，她们还会十分配合，以弥补违背院长指令的心虚。”
　　隙恍然大悟道，“原来，主上大人在下竖琴师报到命令的时候就考虑到了这一点。
　　无论她们是否前来学院，都逃不开主上大人的安排。”
　　林南，“……”
　　你说得对，我当时就是这么想来着。
　　“额，对了，城外矿洞查探的如何了？”
　　隙的面色变得严肃，“到目前为止，我们仍然没有发现关押人族的矿洞究竟在何处。”
　　“好的，你们现在主要的精力就是要找到他们的位置，必须加快进度了。”
　　“是，属下这就去和血月小队汇合。”
　　看着隙消失在房间里，林南略微张开的嘴又紧闭了起来。
　　她本来打算询问他有关当年与四勇士齐闯通天塔之事，但是考虑到这其中必定有什么隐情，绝非三言两句就能说完，再加上即便弄清了当年之事似乎对解决现阶段帝都状况并没有直接的用处，
　　所以，林南决定先过上一段时间再说。
　　窗外大雪纷飞、室内温暖如春。
　　客厅四角各有一个暖炉，炉火熊熊燃烧，让室内颇感舒适。
　　在没有弄清光明神教的真实属性之前，她不会直接对帝国皇室动手。
　　不知道为什么，当她踏入帝都的第一天起就感觉这里处处透着诡异。
　　一个宣扬末世论并以此招收信徒的神教，明知道这样会激发民众矛盾却又放任不管的帝国皇室。
　　甚至那些光明神教的疯子要推倒代表帝国基石的命运女神像，官方都无人问津。
　　帝国皇室究竟在谋划什么？
　　……
　　林南登上了久违的文字论坛，
　　这是系统给玩家们留下的最后遗产，以方便分散在各处的玩家收集信息。
　　她想，或许，她能从论坛上找到和魔族领地失踪的人类有关的信息。
　　






第6章 神谕（9）
==============================
　　“搞定，收工！”
　　光明圣女容姬悬浮在上空，当着所有教徒的面消失在于风雪里愈发显得圣洁的光柱之中。
　　这无疑再度引起了众人的一阵惊叹，教徒们对于光明神更加死心塌地不说，诸多围观群众也不禁被这神迹所吸引。
　　一夜之间传遍整个帝都的末世之说，
　　人们本来以为这只是光明神教用来吸收教徒所用的一种伎俩。
　　可是据很多围观竖琴师学院之人回来说，他们看到了帝都被毁灭之后的惨状，而且音律之神使者明确指出，距离帝国灭亡还有仅仅不到两年时间。
　　当时在场众人无不为之人心惶惶，且多次询问神使该如何破解帝国灭亡这一趋势。
　　可是神使大人总是语焉不详，给出的答案甚至有悖于人们平日里敬神拜神的传统认知。
　　虽说神使大人的出现让诸神教派的核心分子找到了归属感，但同时却也将光明教徒推得更远。
　　而那些左右皆可的中间派，在光明神教明确加入神教之后就可免灾的宣传之下，不由得心动了。
　　圣女容姬的适时出现，以及随之现身的七大教堂上空消融风雪的圣光光柱，无疑更是给这群人打了一剂强心针。
　　那就是光明神教同样具有不俗的实力，
　　教徒们可以通过某种方式与神直接沟通，而且从牌面上来看，并不输给诸神教派的所谓神使。
　　在核心教徒的宣传下，迫于生存压力的凡人们，自然更加倾向于目标具有明确指向性的光明神教，
　　而宣传力度一向弱于光明神教的诸神教派，即便同样拥有不俗的神迹，但是其松散的组织，以及多如牛毛的各色神邸，会让民众瞬间感觉到茫然无措，继而失去一一了解的兴趣。
　　“瞧，这就是愚昧之人，就算自诩为高贵的魔族又如何，他们所期望的只不过是不需要花费太多力气，就能够获得免于灾祸的承诺。
　　无异于天下掉馅饼的好事，可偏偏还有这么多人愿意去相信。”
　　当容姬再次出现的时候，已是在皇宫内。
　　跟随她用以制造圣光投影的半妖部下们，顷刻间消散在漫天风雪之中。
　　贝尔端坐在书房的座椅上，看到不打招呼就进来的容姬，眉眼之中闪过一丝怒气，
　　但随即他就将其收敛，显得对于容姬的冒犯丝毫并不放在心上。
　　“你以为朕创建光明神教的目的是什么？
　　民众一旦学会思考，首先受到威胁的就是皇权。
　　所以，让他们以为是经过自己的思考才获取得到的结果，其实是我们事先已经准备好的结论。
　　以此禁锢掌控他们的思想，岂不是事半功倍？”
　　容姬笑道，“你这办法的确不错，只要是想让他们做的事，都冠以光明神的名义，哪怕是让他们交出所有财产，他们都甘之若饴，争先恐后。”
　　贝尔淡淡道，“是的。正因为诸神教派信仰会激发人与人之间的讨论思考，会让人们逐渐漠视神的权威，而只是将其当成一种精神寄托，
　　若是对神都无法产生敬畏感，皇室的权威也将受到极大的削弱。
　　所以，光明神教必须要取代诸神信仰，帝国统治才会逐渐步入正轨。”
　　容姬盯着贝尔半晌没有说话，后者因为一手创建了迅速发展壮大的光明神教而颇为自得地聊得正嗨，却因为突然感觉到容姬的眼神，而心中为之一颤。
　　“不知道为什么，我总觉得陛下有什么事情瞒着我。”容姬缓缓道。
　　“朕连散功的事都告诉你了，朕还能有什么事瞒着你？”
　　贝尔叹道，“放心，冷月魔女蹦跶不了几天，待到朕功力恢复，你我二人共同将其生擒，让她带着我们一道前往通天塔。傅夜天乃是朕的得力手下，只要他没死，朕又怎么会随意放弃。”
　　容姬又深深地看了贝尔一眼，这才收回目光点点头。
　　“你若是毁约，我就将你伪造神迹的事情全都说出去，让光明教徒们好好看一看教宗兼陛下的嘴脸。
　　让他们知道，所谓的光明神不过是我们忌神虚构的一位神灵，
　　他哪里有什么本事能让人免灾？”
　　贝尔微笑道，“所以，朕既然有把柄在你手里，你就更不用担心了。咱们都是在一条船上的，朕绝不会做那过河拆桥之事。”
　　“好吧。”
　　容姬离开了书房。
　　打开书房大门时，随风飘入的雪花随即化为雪水滴落在地板上。
　　散落的发丝遮住了贝尔的半张面孔，显得他的面孔愈发阴沉，
　　容姬眯着眼看向上空仍旧飞舞不休的雪花，同样面色冷冽，她忽然做了一个决定。
　　虽说此刻的贝尔手无缚鸡之力，但是他散功的原因她却不得而知。
　　她如果现在就杀了他，那么以冷月魔女的通天手段，绝非她一人所能抵挡，所以她需要贝尔的帮助。
　　但如果换一个思路呢……
　　容姬的身影很快就消失在了浓密的雪花之中。
　　……
　　林南很久没有登陆论坛了。
　　在她的印象里，自从玩家们被切断返回现代世界的渠道之后，论坛却成了玩家们尔虞我诈的工具。
　　毕竟大部分玩家选择在人族地区降生，又恰逢万物凋零的冬季，本来刚刚只能满足本地需求的粮食储备，乍一迎来大批的玩家进驻，饥荒和死亡就变得无法避免。
　　一开始，还有玩家在论坛里求助，
　　但是不知不觉间，论坛就完全变了味道。
　　乍一从衣食无忧的现代世界来到时刻饱受饥饿担心死亡的游戏世界，很多人的心态失去平衡。
　　这一刻，他们将人类窝里斗的习性发挥的淋漓尽致。
　　假消息充斥着论坛，将一些急于寻找粮食的玩家诱骗到适于埋伏的位置。
　　尔后，等待多时的众人一起下手，将这些寻求帮助的玩家打晕打死。
　　没有人愿意饿死，只要当他摆脱了心理负担，吃下了第一口人肉之后，他就会变得无比疯狂，完全忘记了曾经困扰他多时的心理底线。
　　为了生存，很多人已经忘记了什么才是一个真正的人类。
　　因此，论坛上的水越来越浑，谁也不敢轻易把自己的位置暴露在公众面前，生怕引来饥不择食的豺狼虎豹。
　　直到寒风城“高中历史老师”开始在论坛上发帖招人开始，
　　有了盼头的玩家们才渐渐恢复正常，但吃人杀人的日子简直就像是噩梦一样，时时刻刻侵扰着他们，让他们再也无法像从前那样直视自己的内心。
　　“求救！求救！”
　　林南刚刚打开论坛，就看到了名为“身在魔营心在汉”的网友发的求助帖。
　　






第7章 光明神教（1）
==============================
　　身在魔营心在汉？
　　一看这网名，林南就立刻点进了他的帖子。
　　正如她所预料的那样，这是一篇来自魔族降生地玩家的呼救。
　　求救！求救！
　　我们被关在暗无天日的地道中已经快一个月了。
　　每天每人只发两个馒头，喝得都是混合着煤渣的脏水，整整三十天，我们就像是肮脏的老鼠惶惶不可终日，不知道我们将要面临的最终命运是什么？
　　诚然，我们和那些被困在人族领域饱尝饥饿和寒冷的玩家相比，至少还能苟活，但是我们所遭受的恐惧和绝望并不比任何一个人要少。
　　我有理由相信，魔族囚禁我们绝非临时起意，t
　　他们甚至有可能在酝酿一个大阴谋。
　　我这么说并非没有证据。
　　随着日期的不断推移，我们明显感觉到地洞外“轰隆轰隆”的声音越来越响，就好像有人在我们隔壁挖洞一般。
　　或许，当什么时候这挖掘声一停止，便是我们末日的到来。
　　我在这里恳求各位，尤其是“高中历史老师”，
　　如果您能看到此贴，请务必上报寒风城高层，上报冷月魔女阁下。
　　虽说我们刚一降生至魔族领地就被囚禁，但是通过论坛，我们多多少少也了解到了有关冷月魔女的事迹，
　　问道大陆如此广阔，面积加起来甚至超过整个地球，
　　可是，我们所能寄托的，也只有冷月阁下一人，
　　您好心收拢人族领地上的玩家，不愿看到他们自相残杀。
　　这等济世救民的胸怀，绝非普通人所能拥有。
　　也请您将目光投放的更远一些，被魔族囚禁的人类玩家需要您的救助。
　　一旦我们能逃出生天，我们发誓，所有人都将彻底臣服在寒风城麾下，任您调遣，绝无二话。
　　……
　　回帖1，“老铁放心来，我不吃人”：
　　魔族帝国那么大，鬼知道你们被关在哪儿。
　　再者说，魔族既然每天吊着你们的命，就说明你们还有用。
　　好好呆着吧，冷月魔女一时半会估计帮不上你们了，告诉你们一个秘密，魔女殿下好像跟随大队去攻打黑石城了，那地方鸟不拉屎，好像再没有玩家知道魔女的下一步动向了。
　　回帖2，“黑店孙二娘”：
　　借楼吆喝两声。
　　卖人肉包子啦，五灵币一个！
　　人下水人杂碎人蹄膀口条人脑人肚，价格私聊，童叟无欺。
　　回帖3，“绝望的心无处安放”：
　　楼上恶不恶心，要卖东西自己单独发帖，别在这儿膈应人。
　　都尼玛开春了，还搁这儿卖人肉呢，小心天热放馊了，要吃尼玛自己吃。
　　老子在寒风城天天吃河鱼，爽的飞起，谁特么还要再吃人肉！
　　回帖4，“高中历史老师”：
　　帖子已看，放心，我将尽我所能向寒风城高层反应你们的情况。
　　的确如一楼所说，冷月大王并不在城内，但我相信凉月二大王会通过一定渠道向大王汇报此事。
　　毕竟大劫难就在眼前，我们要团结一切可以团结的力量。
　　冷月大王此刻正在为三族联合而四处奔走，如果她与魔族能达成协议，相信你们的性命也就不会受到威胁。
　　请相信我们，继续坚持下去。
　　另外，你们也要发扬自力更生、不轻言放弃的精神。
　　努力探索地道周围情况，至少也要给出可供参考的坐标，否则，魔族领地地广人稀，就算冷月大王想要救你们，也是有心无力啊。
　　……
　　这“高中历史老师”的确有点水平，
　　等她回到寒风城，或许可以将其提拔到寒风城的管理层当中，不过当务之急，却是要寻找到这些人类被关押的具体位置。
　　林南接着往下翻阅。
　　很多回帖并没有什么可供参考的价值，甚至很多玩家还对楼主冷嘲热讽。
　　你们已经很幸福了好吗！
　　至少从出生开始就不用为一日三餐而奔波，也不用眼睁睁地看着朋友饿死而痛苦，更别说为了活命还要变成禽兽生吞死人的血肉。
　　魔族对你们够仁慈的了，安安心心给他们挖矿就好。
　　你们已经比那些死在异界、再也无法返回现实世界的玩家强多了！
　　当然对于这样的言论，反驳的人也有很多。
　　“高中历史老师”更是对此义愤填膺：
　　来到问道的玩家们所经历的痛苦和磨难已经够多了，虽然每个人遭受的苦难都不尽相同，可是这并不能成为某些人互相攻伐的理由。
　　两年之后，灭世神罚就将彻底笼罩整个大陆，
　　天剑城、太虚城几近被屠城的命运你们难道都没看到吗？
　　越是在关键时候，我们这些玩家更要团结，否则，当神罚彻底降临整个大陆之时，我们所能做的恐怕就只有等死了。
　　……
　　代表寒风城官方的“高中历史老师”对其怒斥之后，很多人跟帖一道痛骂那些不分是非只知道随意谩骂的玩家。
　　帖子重新步入正轨，
　　人们不断为深陷魔族囚笼的玩家想办法，出主意。
　　终于，就在刚刚，“身在魔营心在汉”有了新回帖：
　　通过论坛私信交流统计，目前被困在地下的玩家总人数大约在5000人左右，由于绝大部分都是青壮年，所以到目前为止，还没有出现折损人口的情况。
　　不过某些地洞曾发生过强抢弱者口粮的骚动，
　　幸好里面有几个士兵玩家及时将其制止，这才避免了弱肉强食的情况发生。
　　根据分析判断以及通过敲击墙壁进行试探，我们5000人应该是被分成了六个地洞，而且地洞与地洞之间并不相通。
　　而我们每天的饭食，都是通过遍布地洞上方的通气孔，十几个吊篮同时垂下进行发放。
　　为了保持最基本的秩序，我们安排专人平均分配，以保证每个人都能活下去。
　　与此同时，我们也并没有放弃自救。
　　由于地道旁不时传来轰鸣声，所以，我们也趁着噪音，往声音传来的方位挖掘。
　　功夫不负有心人，厚厚的墙壁终于被我们挖出了一个看到外界情况的小洞。
　　原来，地洞旁边竟然是一个巨大的天坑。
　　那些轰鸣的响声，是好多身着黑袍之人悬浮在半空中，对天坑下方施法而引发的震动。
　　可是他们到底在做些什么，我们完全看不明白。
　　但我想，一旦等他们完成工作，恐怕就是我们这些玩家派上用场的时候了。
　　






第8章 光明神教（2）
==============================
　　巨大的天坑？
　　林南从“身在魔营心在汉”所发的帖子中敏锐地找到了一个关键性字眼。
　　“隙，近期可曾在帝都周边发现有天坑的存在？”
　　“回主上，并没有。”
　　“那就扩大查找范围，有什么事，第一时间通过私信告诉我。”
　　“是，主上。”
　　二人可以通过主人与人物卡之间的特有联系方式，无视距离而直接沟通。
　　但是因为信息数量受限，所以如果遇到什么紧急或是重大情况，人物卡还是会选择当面向主人汇报。
　　天坑之中的黑袍人……
　　林南吩咐完隙之后，陷入了沉思之中。
　　现阶段帝国之中，拥有施法能力的除了竖琴师就只剩下魔法使了。
　　而且竖琴师全部都为女性，施法时必定会伴随着“叮叮咚咚”的琴声，特征十分明显。
　　所以，那些黑袍人很有可能就是拥有帝国皇室血统的魔法使。
　　只可惜现阶段的论坛无法拍摄上传图片，所以，林南也只能从字面意义上来推测那些黑袍人的身份。
　　如果假设他们就是魔法使，
　　那他们出现在天坑附近，一定是得到了皇帝的授意。
　　唯一的问题来了，他们在天坑中施法的目的究竟是什么？
　　而且囚禁数量众多的玩家，仅以最低成本维持他们的生命，林南所能想到的，正如“身在魔营心在汉”所言，当魔法使们在天坑中完成他们的使命之后，等待玩家们的恐怕就将是一场不可预测的浩劫。
　　难道……魔族想模仿在东海地宫之中的万灵血祭，
　　也搞上一出类似的戏码？
　　这么一想，似乎所有的问题就说得通了。
　　帝国皇帝之所以默许光明神教如此疯狂地大肆扩张，不断招收新人入教，
　　恐怕就是为了能够在短时间内招收足够数量的信徒。
　　然后在某个特定时间到来的前夕，将他们集中到天坑中并开启仪式。
　　所以，从现在开始，她必须时时刻刻密切关注光明神教的动向，
　　一旦教徒们出现大规模的移动趋势，恐怕就是帝国皇室企图实施计划的开端。
　　当然了，这些都是她基于现有掌握情况的推测，事实或许与她所想大相径庭，但是目前，她也只能按照现有思路进行探查，在此过程中，再根据发现的新情况随时进行调整。
　　“请让特莉萨来一下。”
　　“是，神使大人。”
　　一直守候在门口的侍女立刻去传达神使大人的命令。
　　没过多久，并未回家的特莉萨就来到了林南身前。
　　“见过林大人。”
　　听到这声称呼，林南不禁觉得颇为亲切。
　　她扶起特莉萨，微笑道，“身为帝国三位ss顶级竖琴师之一的感觉如何？”
　　特莉萨恭敬道，“如若没有林大人的言传身教，在下这一辈子恐怕都无法达到ss级高度。”
　　“不必谦虚，我也仅仅只是做过一两次示范而已，你和伊迪斯的领悟能力很强，这一点的确连我都叹为观止。”
　　“再干燥的木柴也需要火源才能点燃，林大人的恩惠，在下没齿难忘。”
　　虽说特莉萨始终保持着毕恭毕敬的姿态，
　　但是林南却从她的眼神里感觉到了一种想要建功立业的渴望。
　　就像一个正值青春期的少年，乍一获得类似于超人的力量，想要让他隐忍低调不轻易招惹旁人，这绝对是一件不可能的事情。
　　“不说这些了，我找你来，是想让你做一件事。”
　　特莉萨抬起头，披散的金色长发和她的眼神一样耀眼，让人过目难忘。
　　“但请大人吩咐。”
　　林南仔细想了想，尔后问道，“莫里斯伯爵最近如何了？”
　　“家父曾派人打探过，使团一行人等被关入牢中之后，陛下一直不曾派人提审，就好像已经把他们遗忘了似的。”
　　“你觉得是什么原因？”
　　特莉萨思忖了片刻，“在下觉得……陛下或许只是想找一个替罪羊，毕竟埃里克亲王在这次的通天塔行动中不幸身死，但偏偏使团众人以及亲王亲卫队的大部分成员幸存。
　　这无疑会让人们觉得一定是属下无能，才会让亲王殿下客死他乡。
　　所以，陛下想要平息埃里克家族的愤怒，就必须要斩掉一部分人的头颅，以确保皇室稳定。”
　　林南点点头，“这就说明，关押莫里斯伯爵与光明神教无关了。”
　　“是的，到目前为止，还不曾听说光明神教把手伸到朝堂上。”
　　“莫里斯既然是埃里克亲王的远房侄子，那他身上也有皇室血脉了？”
　　特莉萨道，“是的，不过既然是远方亲戚，血脉自然是相当稀薄，
　　而且在使团相处期间，我也从没听说莫里斯会使用魔法使技能。”
　　“是否有可能他并未发现自己的潜能？”林南问道。
　　“魔法使和竖琴师类似，一个人的能力上限和他的潜力相关，换句话说，就是此人的血脉纯正与否。莫里斯或许可以使用少许魔法使技能，但如果他从小没有接受正规训练的话，这一特性等他成年之后就会逐渐消失。”
　　林南淡淡道，“或许我可以帮他一把，让他重新进入皇帝的视线。”
　　特莉萨惊讶道，“您的意思是，立刻让陛下宣布对他们的斩首令？
　　那……爱德琳怎么办？别看那俩表面上是主仆关系，实际上却是互相牵挂的恋人。
　　虽说爱德琳的地位低了一些，但只要想办法，总会将她抬至贵族身份。
　　所以，能让莫里斯别那么快死，林大人，求您了。”
　　林南，“……你误会了，我其实是想帮莫里斯一把。
　　所以，我这次叫你来的目的是——如果有可能，让我和他见上一面。
　　或许只有如此，才能免去他的死罪。”
　　特莉萨立刻道，“林大人请放心，在下这就去安排。”
　　只要莫里斯可以不死并逃出囚笼，相信这几天以来一直愁眉苦脸的爱德琳，立刻就会展开笑颜。
　　但特莉萨并不知道的是，其实爱德琳现在一直牵挂的却是林大人曾经的护卫“隙”，
　　如果能有更好的选择，她才不会把目光收回至莫里斯身边。
　　






第9章 光明神教（3）
==============================
　　不得不说，特莉萨的父亲门罗在朝中还是有些手段的。
　　不出半日，林南就得到消息，监狱那边已经打通关节，她随时可以前去探望莫里斯伯爵等人。
　　“大人，请让在下陪您一块前去，一旦中途遇到什么变故，也好随机应变。”特莉萨道。
　　“也好。”
　　这事林南本来就不想瞒着特莉萨，带她一道前去也算是人尽其用。
　　户外的大雪仍旧不曾停止，原本帝都肮脏见不得人的角落，被厚厚的一层白色覆盖之后，至少表面上显得无比圣洁，就像是政治家冠冕堂皇的谎言一样。
　　车轮碾过积雪发出“咔吱咔吱”的响声，
　　此时已近黄昏，天色暗淡之下，街上很少见到行人，人们大都窝在屋中烤火取暖，如非必要，一般不会在雪夜天气出门。
　　亏得监狱并不在皇城内，这也给门罗通过非正常渠道撬开监狱大门带来了便利。
　　当天空彻底转黑之前，马车终于在一座破旧老迈的建筑前停下脚步。
　　虽说监狱从外表看起来颇为寒酸，但在一层厚厚积雪的衬托下，却也让人感觉到一种无形的威严渐渐渗入到了骨子里。
　　“吱啦”，几名守卫出现在马车前。
　　或许是之前已经商量好了接头暗号，特莉萨下车只是稍微和他们言语了几句，马车就被放入，监狱大门重新关闭沉寂在这漫天飞雪之中，就好像之前什么都没有发生过一般。
　　和户外大雪纷飞形成鲜明对比的是，
　　地下监狱内部，却并不像外界那么寒冷。
　　墙壁上的火把就像是随时要熄灭一样，行走在其间，影子仿佛拥有了自己的生命，伴随着冷风不停摇曳。
　　犯人们蜷缩在牢笼内部，用麻木的目光注视着从他们面前经过的两位女子。
　　一位金发，一位黑发。
　　二人皆身着遮蔽风雪的大氅，长长的裙摆拖在地上，发出轻微的沙沙响声。
　　“大人，据狱卒所说，再下一层应该就是关押使团众人的楼层了。”
　　“嗯，好。”
　　但就在此时，却出现了一个令二人意想不到的情况。
　　“霜北雪！快救我出去！快救我出去！”
　　一个声音陡然从临近阶梯的牢房之中传出，只见一个隐隐约约的人影紧紧扒住铁栏杆把脑袋伸出来，想要尽力让林南注意到他的存在。
　　林南微微皱了皱眉头。
　　显然此人是认得她的，难道是妖族？
　　不对啊，如果是妖族，那么她妖后的身份摆在那儿，谁还敢如此毫不客气地直呼她的全名？
　　特莉萨并不知晓林南的另一个名字，只道是监狱中有人发疯，这种事时常会发生，她早就见怪不怪了。
　　“大人，狱卒会处理此事，不必担心。”
　　特莉萨以为那犯人认错了人，所以压根就不在意。
　　林南并没有搭腔，反而向那正在喊叫的人影凑近了几步。
　　特莉萨这才反应过来，或许这位林大人、命运女神和缪斯女神的双料使者，其背景比她想象的还要复杂许多。
　　此人身高大约在一米五左右，硕大的脑袋就像是游乐园里常见的卡通人物，只不过比例缩小了许多。
　　因此，本就狭窄的铁栅栏，让他连半个脑袋都无法伸出。
　　但就是这个一脸陌生的大孩子，竟喊出了“霜北雪”的名号，这不由得不让她感到分外惊讶。
　　“你是谁？”林南问道。
　　“露南雨！”大孩子冷冰冰地回答道。
　　“露南雨？”
　　林南摇摇头，这名字分明是和霜北雪反着来的，他到底和霜北雪是什么关系，而且看模样，他似乎并没有因为她的到来而感到丝毫喜悦，反而摆出了一副不耐烦的姿态。
　　呵，想让她救他出去，就应该规规矩矩、恭恭敬敬，
　　这样可不行，小伙子。
　　你以为问道大陆是你家开的吗？
　　想到此，林南立刻冲特莉萨招了招手，“这人我不认识，咱们走吧。”
　　“好的，大人。”
　　露南雨见林南竟然真的转身就走，不由得大声叫道，“姐，是我，是我啊！”
　　林南停下脚步。
　　虽说这少年显得有些面生，但是越接近他，心底就会不由自主地产生一种亲近感。
　　特莉萨从墙壁上取下一支火把并走到牢笼近前。
　　光亮一下子将少年的面孔清楚地呈现在林南面前。
　　她突然想起一个人。
　　万灵血祭事件中，她曾在东海地宫更深处发现一个被铁索困住的少年。
　　他是东海地宫凝结出的第二个意识，却因为极其顽劣而被霜北雪锁在海底。
　　当时因为事态紧急，离开东海地宫也就没顾得上他。
　　可没想到，兜兜转转几个月之后，却在魔族帝国的地下牢笼中发现了他的身影。
　　这不禁让林南产生兴趣，
　　或许这其中会有什么有趣的经历也说不准。
　　“我想要带走他，能做到吗？”
　　林南指了指露南雨，后者一听，面色立马又变得倨傲和不屑。
　　似乎林南只不过是他的下属，充其量算是在执行他布置的任务罢了。
　　特莉萨低声道，“在下可以试试，前提是，此人莫要犯了什么大案要案。”
　　“既然如此，那就先不着急，等我们办完正事再说。”
　　林南和特莉萨二人头也不回地往下一层走去，
　　本来露南雨还想摆出一副架子，可没想二人压根看都没看他一眼就消失了，这无疑让他倍感愤怒。
　　“喂！喂！你们怎么走了，快把我救出去啊！”
　　“喂，喂！”
　　露南雨的声音很快就引来了狱卒们的拳打脚踢。
　　“让你丫乱叫！”
　　“再叫就拔了你的舌头！”
　　少年很快就没了声息，只剩下目光眼巴巴地看着楼梯延伸下去的方向，期待她们能在临走前还能想起他。
　　且不说露南雨心绪如何上下动荡，林南、特莉萨终于和关押了数天的莫里斯伯爵见了面。
　　莫里斯事先并不知道林南和特莉萨二人会悄悄潜入监狱，所以乍一见到林南，他立刻心绪澎湃、颇受感动。
　　“见过林大人！”莫里斯立刻激动地半跪了下来。
　　和他关在一起的使团其他成员都紧随莫里斯的步伐跪下身，齐齐称呼林南为林大人。
　　他们自从回帝都之后就一直被关押在此处，对于随后发生的诸多神迹并不了解。
　　但不管如何，能在牢笼中见到曾经的同伴前来探望，的确是一件值得高兴的事情。
　　






第0章 光明神教（4）
==============================
　　“莫里斯伯爵，你听明白了吗？”
　　“在下懂了。”
　　“很好。”
　　作为曾经给予四勇士以祝福的命运女神化身，林南虽然并不像当年的霜北雪那样精通诸多法门，但是她依然能从残存的记忆里找寻到与魔法使相关的内容。
　　就像在通天塔内，她给范伦丁灌注魔法使技能一样。
　　虽说现在她并不能完全再现当年霜北雪的实力，但是想要将莫里斯的魔法使潜能提高到S级，仍然绰绰有余。
　　除此之外，她还将埃里克亲王的亲卫队队长弗里曼，这个并不曾拥有贵族血脉的A级战士，同样提高到了S级。
　　这一下子就让弗里曼感激涕零，原本因为埃里克曾与之敌对而产生的罅隙，也在这一刻烟消云散，彻底消失不见。
　　不仅仅是莫里斯和弗里曼，使团和亲卫队所有被关押在此地的人员，都得到了来自命运女神使者的祝福，实力均有不同程度的提升。
　　如此一来，以莫里斯和弗里曼为首的众人皆对她死心塌地，
　　对于林南提出的计划，他们也都欣然接受。
　　毕竟，似乎只有如此才能挽救他们的性命，如果他们连监狱都无法走出，涨了那么多实力岂不是可惜。
　　离开这一层监牢，返回上层之时，
　　林南就像是忘记了那位自称是“露南雨”的少年，快速从他身前掠过，这无疑让大头少年感到分外恐惧和绝望。
　　“霜北雪！不……姐，姐您救救我，我保证出去全都听您的，绝无虚言！”
　　林南这才缓缓停下步子，看向特莉萨。
　　“怎么样，有办法吗？”
　　特莉萨点头道，“在下方才了解过，据说他被陛下扔在这儿足足有三个月，不闻不问。看来，此人似乎对皇室已经没有任何作用了。”
　　“那就报一个暴毙牢中如何？”
　　特莉萨笑了笑道，“如您所愿。”
　　在付出了千两黄金的代价之后，大头少年如愿以偿地被裹上了一层黑布，继而从运尸通道离开了监牢。
　　被遗忘在监狱里的犯人很多，每天都会有新的尸体产生。
　　所以，除了皇室重点关注的对象之外，其余囚犯多一个人少一个人压根无足轻重，再加上特莉萨付出了足够多的代价，所以，监狱长十分痛快地就签署了“露南雨”已经死亡的单据。
　　大头少年一离开监狱，就被林南拎着脖子拽进了马车之中。
　　少年似乎仍然想要保住自己的尊严，把头撇向一边摆出一副不可一世的模样，这不禁让林南叹了口气。
　　“车夫掉头！我觉得还是把他送回监狱比较好。”
　　“是，大人！”
　　少年本以为林南是在吓唬他，可一看到马车真的调转方向，立马惊得从座椅上跳了起来。
　　“别，别啊！我这好不容易才刚出来，千万别再把我送回去了。”
　　林南冷冷道，“你要知道一点，你是死是活我真的一点都不在乎。
　　我救你出来，只不过出于咱俩算是出自同源的基本考量，你要是一而再再而三地消磨我的耐心，就别怪我翻脸不认人。”
　　“哦哦，好的姐，我懂！”
　　露南雨立马坐直身子，不再摆出之前那副令人厌恶的倨傲面孔。
　　特莉萨饶有兴趣地看向少年，似乎在揣测他和神使大人究竟是什么关系。
　　露南雨的眼珠子滴溜溜转，很快就和特莉萨的目光撞在了一起。
　　“这位漂亮的姐姐叫什么名字？
　　和皇宫里那些华而不实的女人比起来，我更加喜欢你这种类型的。”
　　“我叫特莉萨，是林大人的忠实追随者。”
　　“姐姐你一定会喜欢我的。不如我和我姐说一下，你过来服侍我吧。”
　　特莉萨咯咯笑道，“好啊，就是不知道你今年多大了，我也好做做功课。”
　　露南雨认真地扳起了手指，算了半天他才回答道，
　　“算上今年，我应该已经150岁了。”
　　“哈哈，这孩子在开什么玩笑？150岁的不老少年？”
　　林南突然道，“他没有说谎。”
　　特莉萨，“……”
　　她的大眼睛不禁眨了眨，瞬间明白了林大人的意思。
　　是啊，林大人既然身为神使，而那名少年又自称是她的弟弟，虽然林大人一直没有承认。
　　但是，这足以说明一点，他们皆不是凡人。
　　所以，即便这少年心智并不成熟且面相稚嫩，却并不能成为质疑他年纪的理由。
　　“说吧，你为什么会在帝国？”
　　林南接过话茬，冷冷地看向少年。
　　从既有的记忆来看，霜北雪对待她的这位便宜弟弟向来不假辞色。
　　他们同为深海地宫凝结的产物，换句话说，他们拥有同一个母亲。
　　但霜北雪早在几千年前就活跃在问道大陆上，而这位所谓的露南雨，则刚刚出生不久。
　　刚一拥有意识就妄图将霜北雪踩在脚下，就仿佛天生二人就八字不合一般。
　　但霜北雪很清楚，
　　这是露南雨不甘心始终被她压过一头的表现，他想成为东海地宫唯一的代言人，所以才会对她充满敌意。
　　为了防止他离开地宫四处捣乱，霜北雪将他锁死在地宫深处。
　　只是没想到，距离上一次相见仅仅几个月的功夫，这家伙就脱离了囚笼，闯入魔族领地。
　　露南雨笑嘻嘻地回答道，“姐的锁链捆地那么牢，仅凭我一人如何能够逃脱。”
　　林南微微皱眉道，“你的意思是，有人闯入地宫并发现了你。”
　　“对啊！就是这样。”
　　露南雨道，“姐，我饿了，能给点吃的再慢慢谈吗？”
　　林南瞥了他一眼，又看向特莉萨。
　　后者急忙对马车夫叫道，“改道，去外务大臣府邸。”
　　“是，小姐。”
　　门罗家的厨子手艺的确令人感到赞叹，暂且让那小子吃上一顿好的，
　　如果再推三阻四，她完全不在乎把他直接丢到雪地里去。
　　似乎是感觉到了林南视线中的杀意，露南雨在后来的路程中就没有再多说一句话，生怕惹恼了这位令人畏惧的姐姐。
　　“他说，他叫贝尔。”
　　这是露南雨往嘴里塞了第三个鸡腿之后，说出的第一句话。
　　






第1章 光明神教（5）
==============================
　　听到这个熟悉的名字，在一旁陪同的特莉萨不由得紧张起来。
　　“你说的该不会是陛下吧？可是……这怎么可能？”
　　东海在帝国人眼中，那是相当遥远的存在。
　　在魔族人的地理书籍之中，甚至都看不到东海沿线的地图，因为那里已经远远超出了帝国的勘探范围之外。
　　几千年来，很少有魔族人能够踏上东海。
　　毕竟帝国与东海之间横跨数万公里，中间隔着沙漠、森林、山峦和平原等诸多复杂地形，妖族人族各大势力分散其中，稍有不慎，就会遭受灭顶之灾。
　　所以，一般来说，帝国不会将势力渗透到人族领地，
　　因为无论是补给还是支援都会是一个大问题。
　　所以当特莉萨乍一听到前往东海地宫的竟然是皇帝陛下之时，所表现出的惊讶绝非伪装。
　　“是你们的皇帝陛下，绝对没错。
　　起初我也不知道，后来跟着他一路返回帝国，看到他于皇宫大殿之中牛逼轰轰地训斥大臣之时，我就知道这家伙一定是皇帝。”
　　露南雨又抓起了一只魔族领地特有的动物烤后腿。
　　吃得高兴之余，露南雨却又恨恨道，“玛德，本以为他能给老子封个官做做，没想到，问完了事情之后，一脚把老子踢进了监狱。
　　三个月不闻不问！
　　这狗皇帝，要是再让老子看见他，就算拼了我的这条命，也要让他知道欺骗老子的后果！”
　　林南轻轻端起一杯红色的水果茶，抿了一口道，“你把他找到地宫的详细过程说一遍，重点是他问了你什么，你又说了什么。”
　　露南雨此时吃得兴起，就好像全然没听到她的吩咐似的。
　　林南立刻脸色一变，当即就有侍者一拥而上，将露南雨刚刚吃了一半还不到的饭菜给通通撤了下去。
　　“不是……姐你干嘛，我还没吃完呢。”
　　“说完再吃。”
　　露南雨，“……”
　　“行行行，你救我出来不就是为了这个吗？告诉你好了。
　　不过，你得保证一点，我说完之后，你可不能对我不管不顾。”
　　林南冷哼道，“你当初可不是这么想的吧。
　　是不是觉得有机会能找我报仇，这才屁颠颠地跟贝尔离开东海地宫，结果最后却落得个身陷监牢的结果。”
　　露南雨脸色一红，但随即拼命地摇了摇头，
　　“才不是呢。要怪就怪那家伙忘恩负义，是一个彻彻底底的渣渣！”
　　特莉萨面色数变，要不是因为林南在场，恐怕她早就忍不住站起身怒斥露南雨侮辱帝国皇帝的行为了。
　　毕竟帝国传承数千年，皇室在人们心中几乎等同于诸神的存在，
　　虽说近年来，随着光明神教的兴盛，人们对于皇室的感觉不再像之前那么虔诚。
　　但是像露南雨这般明目张胆斥骂皇帝的行为，都可以扭送到官府定罪了。
　　好在林南及时制止了露南雨的口嗨，让他的陈述回归到了正途。
　　“那时候，虽然我被捆在地宫最深处，但好歹我也是地宫的一部分，即便什么都做不了，但是地宫内所发生的一切我都看得一清二楚。
　　等你们走后，大概是第三天的样子，
　　一个金发头上长角的男子来到地宫。
　　在我监督的目光中，他似乎在查探之前和万灵血祭相关的一切消息，甚至还找到了遗留的阵法。”
　　“很好，给他一个鸡腿。”林南道。
　　特莉萨本来对他还有些好感，但自从他开始诋毁帝国皇帝之后，就有些不乐意了。
　　于是她找了一个最小的鸡腿扔给少年。
　　露南雨倒是不在乎大小，一口将其吞了下去。
　　尔后砸吧砸吧嘴继续说道，
　　“仅凭一个残留的阵法又怎么可能领悟万灵血阵的全部奥义，于是这个魔族人不断在地宫内寻找一切对他有用的东西。
　　呶，正如你们所想的那样，最后把我给翻了出来。
　　他非常高兴，于是问我我是谁。
　　我说，我是霜北雪弟弟，霜北雪你知道是谁吗？
　　他说，他当然知道，那不就是曾经的妖后吗？
　　我说，对了，就是她。
　　他说，你怎么会被关在这儿，有什么需要他帮忙的吗？
　　我说，当然，我要找霜北雪报仇！
　　他说，他可以带我出去，但前提是，我必须告诉他和万灵血阵有关的一切。”
　　林南插话道，“你怎么会知道那么多？”
　　露南雨颇为自豪道，“那当然，我的脑海里有从地宫建成一直到现在所有经历之事，且绝无遗漏。”
　　林南，“……”
　　这小子该不会是东海地宫的备份文件吧，而霜北雪说不定则是先于他之前的试验品。
　　呵，看来，她得好好敲打这小子一番，省得以为自己多了块硬盘就有多牛。
　　“接着说。”林南的面色没有丝毫波澜。
　　“于是，我就告诉他当年这万灵血阵阵法是如何建成的，甚至包括一些十分详实的细节。
　　贝尔也遵循诺言，绞断锁链之后，将我带离地宫。”
　　“至始至终，只有他一个人吗？他没有随从？”林南问道。
　　露南雨点点头，“是的，就他一个人。”
　　林南的手指在平滑的桌面上轻轻敲击，其实露南雨讲到这儿，她已经基本了解了整个过程。
　　可是让她想不明白的是，露南雨既然对万灵血阵的构成如此清楚，
　　如果皇帝真的想要再现万灵血阵的话，少年绝对是一个不可或缺的得力助手。
　　可偏偏他却被冷落在监狱中长达三个月之久，
　　而且她可以保证，在此期间，皇帝并没有对他的去留做出任何指示，
　　所以，监狱长才会在见到大笔金银之后，和特莉萨达成协议。
　　难道说，皇帝的真实目的其实并不是万灵血阵？
　　但是这也说不通，否则以他贵为一国天子的身份，又怎么会远赴东海，亲自去探查和万灵血阵有关之事。
　　总之，露南雨的出现让林南之前的部分思路得到证实，
　　这也就说明，无论皇帝的最终目的是不是重现万灵血阵，他背地里正在搞事这一点，肯定不会错。
　　“特莉萨，露南雨就交给你了。好好看着他，别让他乱跑，”
　　“是，大人。”
　　林南看向少年，“这里是帝都，到处都有皇帝的耳目，你如果不想重返监狱，就在这里老老实实呆着，听明白了吗？”
　　露南雨撇了撇嘴，最后还是点了点头。
　　






第2章 光明神教（6）
==============================
　　清晨，纷飞的大雪已于夜里停止，
　　放眼望去，庞大的帝都一片银装素裹、冰清玉洁，就仿佛瞬间进入了令人向往的童话世界。
　　俗话说下雪不冷化雪冷，
　　皇宫议事大殿的四角位置即便放置了熊熊燃烧的火盆，但是立于殿中的群臣依然裹紧衣物，以抗衡不断从缝隙之中吹来的冷风。
　　一名身着黑色铠甲的侍卫走到殿前，大声道，“有事上奏无事退朝！”
　　门罗急忙躬身道，“臣请奏。”
　　贝尔单手撑着下巴，身体微微侧着坐在皇帝宝座上，“说吧，有什么事。”
　　“是，陛下。
　　前日里从妖族领地返回帝都的使团以及亲王亲卫队的主要成员，已被羁押多日，
　　对于他们未能完成保护埃里克亲王一事，需要详加审问，以确定主犯和从犯，尽快给埃里克亲王家属一个满意的交代。”
　　贝尔的手指在椅背上点了点，“行吧，此事就提上议事日程，总是拖下去，的确容易给人以口实。
　　门罗，你就辛苦一下，负责对他们进行审问，记住一点，必须要掉几颗人头，方能安慰逝去的埃里克亲王。”
　　“是，陛下。”
　　……
　　从皇帝那里获得审问职权的门罗，一下朝就直奔监狱。
　　他一大早就从特莉萨那里得知了一整套计划，上朝也是抱着试试看的态度上奏皇帝，没想到皇帝立即就同意了他的建议，并任命他为主审官。
　　想来是埃里克亲王家族也给了皇帝不少压力，所以皇帝就顺水推舟，准备把此事全部了解。
　　唯一让门罗觉得有些奇怪的是，
　　在通天塔暴露之后，皇帝一度对此地十分感兴趣，否则他也不会派出以埃里克亲王为首的亲卫队前去黑石城。
　　可是当使团和亲卫队返回帝都之后，莫里斯伯爵等人一直被羁押在地牢之中，皇帝则一直没有同他们接触。
　　当然，使团之中必然有皇帝的暗探安插其中，
　　他或许早就知道了详情，所以也就没有必要再去询问莫里斯等人了。
　　但不管如何，能够提审莫里斯，算是计划成功的第一步，
　　门罗决定暂且不去多想，先把眼前的事情办好再说。
　　……
　　或许是为了监督门罗审案，皇帝还特地派了一名贴身侍卫和他同行。
　　这要是放在平时，门罗恐怕还会略有不满，但是这一次，他却巴不得如此。
　　“带莫里斯。”
　　“是，大人！”
　　狱卒们如狼似虎一般将莫里斯从牢里拖到审讯大堂，尔后将其重重地扔在地上。
　　门罗看也不看莫里斯，当即冷脸道，“对于这种罔顾皇命，以致亲王殿下客死他乡之徒，先打上四十棍杀威棒，再提上来审问。”
　　此言一出，全场皆惊。
　　杀威棒光听名字就知道这是一种十分霸道的刑具，
　　尤其是它尖端还布有倒刺，一棍子下去连皮带起肉，血腥无比。
　　寻常人挨上十棍子杀威棒，基本上就会当场死亡，更别说门罗一上场就给莫里斯安排了四十棍杀威棒。
　　这不是明摆着想要把莫里斯打死在现场吗？
　　可偏偏门罗没有任何迟疑的迹象，仿佛得到了暗中授意一般十分笃定。
　　就连皇室侍卫都愣了愣，忍不住多看了门罗一眼。
　　“门罗大人，这还未审讯就大刑侍候，是不是不太好？”
　　门罗微笑道：“大人不必担心。这莫里斯罪大恶极，众人皆知，可偏偏又是一个三棍子打不出一个闷屁之人。我今天就是要拿他开刀，以震慑同党。”
　　侍卫一想到即便莫里斯死了，还有诸多使团和亲卫队军官的人头可以平息埃里克亲王家族的怒火，也就不再言语。
　　大不了，待会再把莫里斯的人头割下，送至亲王府。
　　如此一来，亲王家族那边应该不会再有什么怨言了。
　　只是让侍卫有些奇怪的是，那莫里斯被狱卒押上来之后，一直静默无语，
　　甚至就算听到杀威棒的名号，身形也未曾动摇，反而一直低头默念着什么，就仿佛入了魔似的。
　　呵，果然如同门罗大人所说，按照正常程序审问，估计也问不出什么来。
　　“给我打！”
　　门罗一挥手，算是给予狱卒们最后的肯定信号。
　　莫里斯当即就像是一头扒光了的肥猪，背部和臀部果露着趴在长板凳上，一左一右，分别有两名狱卒手持杀威棒。
　　“伯爵，对不住了，上头有令，我等也无可奈何。”
　　“是啊，冤有头债有主，去了黄泉可别记恨咱哥俩，下令的可是那位大人。”
　　莫里斯就像是陷入了魔怔，此时此刻仍然一言不发，僵硬的脸上也未曾露出丝毫的害怕情绪。
　　手持杀威棒的两位狱卒摇了摇头，
　　二人当即一齐高举杀威棒，一先一后，照着他的背部和臀部就硬生生地砸了下去。
　　“啪啪啪啪……”
　　两棍子下去，莫里斯的后背皮开肉绽，鲜血横飞。
　　不可谓不惨。
　　一旁并未行刑的狱卒们纷纷扭过头去，纵使他们长期在冷酷的监狱中工作，却也无法直视这极其残忍的一幕。
　　位于台上的门罗冷笑道，“打得好，看你还能忍到什么时候！”
　　“啪啪啪……”
　　又是三棍子。
　　莫里斯就像已经昏迷了似的，双臂低垂，脑袋耷拉在下方，身子一动不动。
　　行刑的狱卒当即停下杀威棒，看向门罗。
　　“大人，他好像已经晕过去了。”
　　门罗道，“浇上一盆冷水，给我继续打！”
　　“是，大人。”
　　狱卒暗地里摇头，这么多年来，还是头一次碰到这么心狠手辣的主审官。
　　这个乡下来的贵族还真是倒霉，要怪就怪你运气不好吧。
　　“哗！”
　　一盆冷水浇上，莫里斯挣扎着醒来，血水顺着衣角滴滴答答地往下流淌，身下早已是一片湿漉漉的水渍。
　　两个狱卒再度高举杀威棒。
　　可是当其中一个杀威棒重重砸下之际，令众人为之一愣的一幕出现了。
　　却见一道金光忽地出现在莫里斯的后背上，和杀威棒撞在了一起。
　　那名狱卒当即被这股大力撞得接连后退了好几步，杀威棒也脱手而出，“咣当”一声掉在地上。
　　而另一名狱卒同样被金光震飞，满脸不可思议地看向被金光包裹的莫里斯。
　　这一刻，审讯大堂之中忽然响起了类似于光明神教唱诗班的高亢童声。
　　伴随着圣洁的歌声，一片片透明却又闪烁着金光的羽毛飘落而下，人们就好像一瞬间进入了天堂。
　　






第3章 光明神教（7）
==============================
　　 
　　“啊啊！是光明神！”
　　“光明神降临了？”
　　“伟大而又仁慈的光明神啊，请您原谅我们方才的暴虐和罪过。”
　　“是啊是啊，我们是被迫的，绝非出自本心。”
　　一听到那熟悉的唱诗班歌声，以及代表着光明神神力的羽毛现世。
　　信奉光明神教的狱卒们当即跪倒在地，不断恳求光明神能够宽恕他们方才的所作所为。
　　他们也知道杀威棒实在是不人道，或许正因为如此，光明神才会发怒现身，让他们得以窥见这罕有的神迹。
　　而且更令人吃惊的是，在那道金光的照耀下，
　　莫里斯背部足以令人致死的伤口竟以肉眼可见的速度缓缓愈合，最终恢复原状。
　　所有人都惊呆了。
　　门罗更是一副见了鬼的造型，接连后退了好几步，差点一屁股坐在地上。
　　“这……这……这到底是怎么回事？”
　　皇家侍卫既然长期跟随皇帝，自然也是光明神教的虔诚信徒，也是被教宗任命的神官之一。
　　和门罗惧怕的表情完全不同的是，
　　侍卫的眼神里满是狂热和激动，就仿佛见到了天底下最令他兴奋之事。
　　和那些狱卒们一样，侍卫也是“噗通”一声跪倒在地，双手交叉至于双肩上，口中念念有词。
　　而且随着现场跪拜的人越来越多，
　　金色透明羽毛就仿佛陷入了漩涡一样不断在莫里斯头顶上方旋转，
　　最终汇聚进入了他的身体，完全消失不见。
　　就在此时，莫里斯忽然缓缓站起身。
　　唱诗班歌声和金色羽毛虽说已经消失，但是那层笼罩在他身体表面的金光却越来越盛。
　　莫里斯的声音在空旷的大厅里回荡，
　　“光明神在上，谨遵我主吩咐，以戴罪之身行走大地，拯救更多拥有罪罚之人。”
　　曾经听闻命运女神和音律之神使者现身的狱卒，立刻有所知觉，当即大叫道，
　　“光明神使者，他一定是光明神使者！”
　　“拜见神使大人！”
　　“拜见神使大人！”
　　狱卒们立刻将脑袋磕得“嘣嘣”直响，那两名动了杀威棒的狱卒更是显得无比虔诚，脑袋磕破了皮渗出鲜血都毫无察觉，仿佛只有如此，才能减缓他们方才羞辱神使大人的罪恶一般。
　　皇家侍卫更是万分激动，
　　“光明神在上，光明神使者亲临乃是整个帝都的大事，在下……在下这就去禀报陛下，
　　陛下听了一定会十分高兴！”
　　门罗瑟瑟发抖地蜷缩在一起，他忽然想到了什么，急忙上前抓住皇家侍卫的衣角，
　　“大人救我，大人救我啊！
　　我现在加入光明神教还来不来得及，我是罪人，罪人需要神使大人的拯救，对不对！”
　　皇家侍卫鄙夷地看了他一眼，“门罗大人，临时抱佛脚可要不得。这事，还得看神使大人的决断。
　　你赶紧松开，我还要去向陛下报喜呢！”
　　“别，别走啊！神使大人骤然现身，您要是把他一人丢这儿，岂不是大罪！
　　这里除了您之外，旁人哪里有资格向神使大人直接请示。”
　　门罗急切道。
　　皇家侍卫索罗斯仔细一想，倒也是那么回事。
　　他身兼光明神教神官一职，比各大教堂的主教地位还要高一些，所以，如果那莫里斯真的是神使，他身为神官，则必须上前将其引导至皇宫，如此，才算合乎礼节。
　　“你说的不错。门罗大人，就看在这一点上，或许我待会会向神使大人进言免了你的死罪。”
　　“谢大人！”
　　门罗立马跪倒在地，一副感激涕零的模样。
　　“神使大人！皇帝陛下身为最虔诚的光明神教信徒，若是知晓您亲临帝国，定然十分高兴。
　　而且皇宫内也有光明神教教堂可供您传播教义，相信整个帝国的教徒们都会为您的到来而欢呼雀跃。”
　　索罗斯躬身道。
　　莫里斯目光平视，似乎压根就没看到他一样。
　　但索罗斯哪里敢表现出丝毫的不耐烦，就算神使大人一天都不说话，他都会一直耐心地等待下去。
　　幸好过了半晌，莫里斯终于开口了。
　　“与本尊一道关押在地牢之中的使团和亲卫队众人，乃是本尊的随从，请让他们与本尊随行。”
　　索罗斯一愣，却是下意识地看向门罗。
　　毕竟门罗是陛下亲命的审讯官，他一个皇家侍卫，怕不是不能越俎代庖。
　　可此时的门罗早就瘫在地上，一副担惊受怕的模样，
　　一见索罗斯瞧向他，门罗立刻尖声叫道，
　　“快，放了使团和亲卫队所有人！让他们跟着神使大人一起进宫！”
　　索罗斯，“……”
　　好吧，他倒是忘了门罗早就被方才的神迹吓破了胆，生怕神使会秋后算账，所以神使之言在其心中几乎就和圣旨等同了。
　　也罢，反正有门罗担责，他只不过是一个旁听的皇家侍卫，
　　就算皇帝事后怪罪下来，这一切也都和他无关。
　　门罗吩咐之后，狱卒们飞一般地将使团和亲卫队剩下的二十余人统统带到地面上。
　　亲卫队队长弗里曼一马当先走在最前面。
　　索罗斯和他是旧识，不过区别在于，索罗斯拥有皇族血脉，而弗里曼却是普通平民，通过军功一步步走到亲卫队队长这个位置上来。
　　二人曾在帝国北线联手抗敌，故而相识。
　　对于没有四勇士血脉的平民来说，唯有战士一脉可以通过勤学苦练得以晋升等级。
　　而需要血脉天赋的竖琴师和魔法使，连想都不要想。
　　但即便如此，战士这一职业平民最高也只能升到A级，只有拥有铠甲战士血脉的贵族才有可能达到S级以上的段位。
　　可是今天，当索罗斯见到弗里曼的那一刻，
　　他陡然感觉到一股前所未有的气势扑面而来，那种气息，也只有S级战士面对面才会给予他的压迫。
　　等等，明明弗里曼返回帝都被擒之时，还只是A级战士，
　　怎么现在一下变成了S级战士？
　　这……这不可能！
　　难道就在这短短几天，他便突破了血脉桎梏，成为了稀有的S级战士？
　　要知道，A级战士和S级战士虽说表面上只相差一个级别，可实力对比却是天差地别。
　　可以说，一个S级战士同时对付二十个A级战士都绰绰有余，更别说，S级战士当中还有顶尖的，几乎触及到SS级边缘的怪物存在。
　　难道……他的变化和那莫里斯一样，也是得到了光明神的祝福？
　　






第4章 光明神教（8）
==============================
　　狱卒们虽然平日里深居监狱，但他们的社交关系和普通人一样遍布帝都。
　　当神使和他的随从们离开监狱，有关光明神使者降临帝都之事就像瘟疫一般，一传十十传百，顷刻间就扩散到了令人想象不到的地步。
　　“原来如此！原来如此！
　　前日里，帝都七大教堂于冰雪纷飞之中齐降圣光，原来就是光明神使即将降临的预兆。
　　可笑我等一直并未觉悟光明神的深意，妄自烦恼，
　　如若领悟真相，我等势必连夜为即将到来的光明神使者诵念教义，咏唱诗篇。”
　　一位任职于教堂的红衣主教不断为自己的后知后觉反省。
　　“主教大人，如今光明神使既已进入皇宫，我等何不去求见神使大人，以祈求来自光明神的祝福？”
　　“是啊，主教大人，我们可不能让别的教堂抢了先。”
　　“主教大人，不要再犹豫了。虽说光明教徒是一家人，但家人之间还亲疏有别呢，神使大人惦记了别的教堂可就忘了咱们了啊。”
　　教徒们你一言我一语，红衣主教果然有些沉不住气了。
　　“也好，早一些拜见神使大人聆听来自光明神的吩咐，也是我等信徒的应有之义。”
　　结果这些光明教徒一走出教堂，就发现别的教堂的信徒们早就涌上街道，将他们甩得老远。
　　“哇呀呀呀，这些混蛋怎么比咱们跑得还快！”
　　“快快快，快追上他们，要是让他们抢了先，那可就没咱们的事了。”
　　一时间，光明神使降临的消息在光明教徒们从帝都大街小巷，朝着皇宫涌去的途中，传播的越发迅速。
　　而就在这人潮涌动的帝都之中，一个身着清凉紧身长裙的黑影立于一座高大建筑的塔尖之上，冷冷地注视着他们。
　　金色长发随风飘舞，胸前白花花的那一片宛如晶莹剔透的积雪，分外诱人。
　　眼瞅着朝向皇宫蜂拥而去的人群将街道上的积雪踩成了黑色的烂泥，黑影这才转身而去，消失在呼啸的北风之中。
　　她正是竖琴师学院院长珍尼特。
　　此次悄然出现又悄然消失，主要是来检查鼓动光明教徒们上街的效果如何。
　　毫无疑问，结果令她十分满意。
　　想必，神使大人也会赞赏她的行事效率……
　　只要她所做的一切能将帝国挽救于水火之中，就算再难她也要想尽一切办法。
　　竖琴师从学院毕业之后，名义上不再受其统属，可以自由掌控自己的命运。
　　但是，只要你日后还想用竖琴弹奏音乐，就势必要和学院保持联系。
　　心灵凝结出的竖琴一旦疏于弹奏，就会随着时间的流逝而渐渐枯萎。
　　想要将竖琴修复的完好如初，则必须要得到学院的帮助。
　　而且贵族们迎娶竖琴师的目的，一来是因为其身份尊贵，二来也是可以培养后代成为新的竖琴师。
　　所以，这些嫁出去的竖琴师多多少少都会给学院一些面子，只要不是特别为难的事，她们都会按照院长的吩咐去做。
　　比如这一次，按照神使大人的吩咐，
　　务必要借着光明神使现身的机会，将所有光明教徒全都撺掇出教堂，让他们围堵在皇宫门口。
　　其中起了关键性作用的发言者们，大都来自贵族圈，
　　他们的发言和他们的身份一样颇有分量，就算是教堂红衣主教，也不得不考虑是否听从他们的建议。
　　从目前情况看，效果很好。
　　已经嫁为人妇的竖琴师们在其中起了不小的作用。
　　只是说上几句话而已，并不会让她们如何为难，这种可以让学院为她们记上一笔的事情，多做一些何乐而不为呢？
　　几乎所有光明教徒在各大教堂的带动下，倾巢而出，将帝都皇宫附近的道路堵得水泄不通。
　　教徒们呼喊着光明神，挥舞手臂祈求能够得到光明神使的亲自面见。
　　而看热闹的民众们，也在这一刻将皇宫围得里三层外三层。
　　“光明神教也出了个神使？”
　　“我不信。拾人牙慧而已！”
　　“哈哈就是，难道最近是什么好日子？
　　先是命运女神和音律之神使者，紧接着又是光明神使者，难道教徒们之间打擂台还不够，还得神亲自下场？”
　　“嘘……快别说了，你没看那些光明教徒一副要把你生吞活剥了的模样。”
　　好事者们都想看一看光明神使者的真容，
　　因为这几天有关帝都即将面临末世的话题一直不曾断过，且到目前为止，宣称可以拯救教徒的教派却只有光明神教一家。
　　所以很多人都在犹豫要不要加入光明神教，
　　甭管最后是真是假，至少此刻，多多少少能让人有些心安。
　　……
　　皇宫议事大殿内。
　　贝尔看着一脸肃穆，若隐若现的金光围绕在身上的莫里斯逐渐向他走来，
　　这位名义上是光明神教教宗的帝国皇帝陛下，在众人的围观之下，却不得不主动站起身，以平等的姿态迎接神使。
　　而就在莫里斯抵达皇宫之前，先期赶回的索罗斯已经将监狱中发生的一切向他做了报告。
　　“神迹，那一定是神迹！”
　　那位平日里一向沉稳的侍卫在描述金色羽毛飘落之时，高亢的语调和兴奋的神色，让贝尔好几次忍不住想要将这该死的家伙拖下去。
　　“光明神在上，想不到莫里斯伯爵会受到神的恩泽成为神使，这无疑让帝国蓬荜生辉，
　　我们所有光明神教信徒也会因为您的到来，而得以感受到来自神的恩典。”
　　贝尔看向神使。
　　莫里斯面无表情，但很快，他似乎是意识到和他对话的乃是帝国皇帝以及光明神教教宗之时，终于露出微笑。
　　“本尊十分荣幸能够与陛下会面，光明神教能在帝国发展的如火如荼，离不开陛下的大力支持，本尊谨代表光明神，向您表示衷心的感谢。”
　　“神使大人客气了。”
　　贝尔笑容满面。
　　对于神使大人和皇帝陛下这一历史性会面，皇宫内几乎所有人都无比期待。
　　他们早就在光明神教初创时，便成为忠实的信徒。
　　如今没想到还能亲眼见到光明神使，这无疑将成为他们信教履历中的重要一笔，永生永世不会忘记。
　　“神使大人，这边请。”
　　贝尔抬起手，指了指位于大殿后方的会客厅。
　　莫里斯欣然前往。
　　虽说他此刻心中略有慌张，但是一想到林大人曾给予的鼓励，他就什么也不畏惧了。
　　






第5章 光明神教（9）
==============================
　　位于议事大殿后方的会客厅，
　　乃是皇帝陛下专门用于接见帝国下属领地的领主前来拜见之地。
　　那些公爵侯爵伯爵们，虽说所辖领地和整个帝国比起来十分渺小，但他们毕竟是世袭领主，在名义上，和帝国皇帝拥有共管帝国之权。
　　不过随着时间流逝，皇权愈发集中。
　　那些领地在外的贵族们，通常都会被帝都贵族称之为乡下人而百般鄙视。
　　为了能够融入帝国高级贵族圈子，很多领主不惜将领地贡献给帝国，以换取在帝都的长期居留权，如此一来，他们的后代才会有更多的机会参与到帝国上层事务之中。
　　莫里斯伯爵就是其中一员。
　　他虽拥有皇室血脉，和皇帝却是不知出了几服的远亲，但总算能和埃里克亲王勉强搭上关系。
　　所以顺着这条路，莫里斯在帝都找到了差事。
　　但即便如此，帝都贵族们提起他时，却总是说这家伙是乡下来的家伙，完全不给他面子，其中嘲笑他最厉害的却恰恰是那些前几代才刚刚落户帝都的乡下人。
　　面对这些明面暗面上的嘲笑，莫里斯憋足了劲想要干一件大事，以此来提升他的名声，并且让那些恶心的家伙们闭嘴。
　　如此，他才主动请缨，担任前往妖族领地的使团负责人。
　　只是，这后来发生的一系列兜兜转转之事，让他明白，有大腿一定是要抱的，就比如要是没有林大人的这条计策，
　　他的脑袋迟早都会被当众砍掉，然后悬挂在城墙上直到风干变成骷髅为止。
　　只有这样，恐怕才能消减埃里克亲王家族的怒气。
　　而非如今，他竟身为光明神教神使，和皇帝陛下平起平坐，且不用再担心埃里克亲王家族的威胁。
　　除非，他们想和全城的光明教徒相对抗。
　　“神使大人，请坐。”
　　贝尔坐在主位上，莫里斯则坐在贝尔的左手边，这是重要客人的专属座位，
　　而非像他第一次来到帝都，求见皇帝之时，
　　远远地跪倒在地上，只能看见皇帝衣袍下的双脚。
　　按照惯例，一排长相甜美的宫女端着各色茶具，中途不间断地服侍两位贵人。
　　莫里斯也做好了享用他从未享受过的皇室贡茶的准备。
　　但就在此时，贝尔却沉下脸来喝道，
　　“所有人都出去，朕与神使大人有要事相商，擅闯者，斩立决！”
　　“是，陛下。”
　　侍女们慌慌张张地全都跑了出去。
　　这无疑让莫里斯心头一紧，难道……皇帝陛下发现了什么端倪不成？
　　自从离开监狱一直到面见皇帝，出于对皇帝天然的敬畏以及一直以来的惧怕，他已经算是超常发挥，表现的很好了。
　　只是没想到，就在莫里斯以为这种和谐气氛会一直持续下去之时，皇帝突然搞这么一出，顿时让他手心全是冷汗。
　　“吱啦……”
　　那是大门紧闭的响声。
　　此时此刻，偌大的会客厅之中只有皇帝和莫里斯两人。
　　贝尔左手撑着下巴，右手有节奏地敲击椅背，视线冰冷地落在莫里斯身上，就像是在看一具死尸。
　　后者不禁口干舌燥、冷汗直冒。
　　莫里斯有预感，皇帝似乎知晓了什么，但是到目前为止却一句都没有说。
　　“莫里斯，士别三日当刮目相待，你做的很不错。”
　　“谢陛下夸奖。”
　　莫里斯几乎是下意识地就想要跪下谢恩，膝盖刚一软，却突然想起他现在可是神使，至少也是能和教宗平起平坐的人物，
　　他今儿要是这么一跪，那之前的造势岂不是统统白费了？
　　贝尔似乎并未注意到莫里斯的脸色在短时间内三番五次的变化，
　　就仿佛自言自语一般缓缓道，
　　“弄了个光明神教神使的名头，借着大势向帝国施压，如此一来，就算是皇族也不敢拿你怎么样。
　　不错的计划！”
　　莫里斯十分尴尬，却又不知道该如何回应。
　　果然，方才在议事大殿上与皇帝之间的对话交锋已经耗去了他的全部勇气，
　　如今他的脑袋就像是灌满了浆糊，几乎没有任何思路。
　　“那么，既然皇宫外聚满了光明神教的信众们，你有没有想好该以什么神迹应付他们的欢呼？”
　　莫里斯，“……”
　　这剧本不对，一定是哪里出了问题。
　　为什么本该对他十分尊敬的皇帝陛下，却一直以对待下属的口气吩咐他需要做些什么，
　　难道皇帝就不惧怕光明神会降下神罚吗？
　　至于他，因为伪装光明神使者，早就做好了被惩罚的准备，但无论如何，总归比立即要被砍头好上一些。
　　“陛下，吾乃光明神使者，我想要做些什么，无需您的命令。”
　　莫里斯鼓起勇气看向皇帝，企图挽回他身为神使的尊严。
　　贝尔淡淡笑道，“看来，神使大人对朕的指派并不是十分满意。”
　　莫里斯道，“陛下就算是教宗，但也只是凡间教徒们的领导者，而我……”
　　“够了！”
　　贝尔的突然暴喝，让莫里斯吓了一大跳，瞬时忘了自己刚才想要说些什么，愣在原地，嘴张得老大。
　　“光明神教乃是朕一手创办，有没有神使，朕最清楚，
　　刚才当众给你一点面子，你踏马还喘上了？嗯？”
　　“陛下，我……我……”
　　莫里斯何曾见过皇帝爆粗口，吓得一时之间就像是结巴，半天说不出一个字来。
　　“现在是你需要朕，而不是朕需要你，懂吗？
　　如果你敢当着万千信徒面前说自己不是神使，亦或者光明神乃是虚妄，你的下场我不用说你都知道，这将比你死在刑场上痛苦百倍。
　　他们会把你捆在木桩子上，用小火一点一点把你烤死。
　　教徒们绝不会轻易放过胆敢侮辱光明神的异端，懂吗？”
　　曾在帝都见识过教徒疯狂的莫里斯，哪里还不知道火刑的厉害，当即浑身一颤，差点没瘫到地下去。
　　他怎么也没搞明白，皇帝陛下的言语之中，哪里有一点对光明神的尊敬，就好像光明神教乃是他一时兴起创造的产物，随时实地可以抛弃一般。
　　所以说，他这个所谓的神使，一早就被皇帝看穿是假冒的。
　　难道……这世上压根就没有什么光明神？
　　莫里斯一想到此，浑身就像是过了电一样，无比恐惧，可偏偏贝尔就坐在斜对面，目光阴冷地看向他。
　　






第6章 光明神教（10）
==============================
　　皇宫正门前的广场上，人山人海、人头攒动。
　　当帝都几乎所有的光明神教徒全都聚集在此之时，不仅仅是广场，就连通向广场四通八达的道路上，都堆满了人。
　　围观者们都在翘首以盼，等待光明神使的到来。
　　他们心中多多少少都存在着以下几个念头，
　　和命运女神使者相比，光明神使者所展露出的神迹能否更加令人信服。
　　在这个关键时刻现身，光明神教是铁了心要将诸神教派的势力彻底吞并吗？
　　神使大人已经进入皇宫多时，听说皇帝陛下以兄弟之礼接见了神使大人，并单独与其密谈。
　　连皇帝陛下都对其如此尊重，由此可见，神使大人的身份绝非虚假，光明神教终于可以在帝都扬眉吐气一回，诸神教派这帮冥顽不灵的家伙们就等着来自光明神教的怒火吧！
　　而就在人们等待愈发焦急，情绪浮躁之际。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声礼炮炸响，数十门礼炮同时向天空喷发出了震耳欲聋的炮弹。
　　与此同时，皇宫正对广场的那一面，在机关的驱动下，缓缓伸出一个平台。
　　顿时有老人激动地叫道，“天呐，没想到在我有生之年还能看到这一幕。”
　　“什么什么？那到底是什么？”有人问道。
　　“那平台上次出现时，还是这一任皇帝陛下登基时为了能够让帝都人民一睹陛下的挺拔之姿而启用。
　　除了皇帝之外，恐怕也只有光明神使才有资格登上高台。”
　　正如这位老人所预料的那样，
　　当平台从高耸的皇宫建筑上方延伸至广场上空之后，一个金光笼罩的人影出现在平台之上。
　　毫无疑问，全场立刻掀起了响彻天地的欢呼之声。
　　莫里斯头一次面对汹涌如潮的人群，他几乎是浑身僵硬地走上高台，每一步向前，他都控制不住地想要转身逃跑。
　　是的，震天的喧嚣声中，身为光明神使的莫里斯却几乎大脑一片空白，
　　他从没想过，答应林大人假扮光明神使以达到脱罪的目的，最后竟会转变成为这般无法收拾的局面。
　　他原本只不过是一个小小的伯爵，手下最多之时也就一两百人。
　　但此刻，聚集在广场上的人群何止上万，俯瞰之下，几乎一眼望不到头，几十万人群同时昂起头，想要聆听他的教诲。
　　早知道会面临如此糟糕的体验，当时他就该恳请林大人换一个活命的法子。
　　他很清楚，如果这次表演不能令民众以及皇帝满意，他很有可能会被愤怒的教徒们撕碎，或者是被绑在火刑柱上焚烧，无论是哪一种结局，都不是他想要的。
　　“神使大人！”
　　“请神使大人教诲！”
　　“神使大人请务必给予我们指引！”
　　伴随着神使大人身上的金光越来越盛，几乎让民众们感到有一种直视阳光的错觉，信徒们的祈求之声此起彼伏。
　　是啊，他们此刻最关心的就是光明神教所宣扬的末世之说了。
　　身为信徒，他们真的能被拯救吗？
　　光明神使这次出现在帝国，一定就是为了此事而来。
　　不知道为什么，就在这一刻，莫里斯面对人群的恐惧渐渐消失了。
　　是的，没错，至少在信徒们面前，他就是真正的光明神使，他所要做的一切便是要坚定他们的信仰，让他们再也无法质疑光明神的一切。
　　“信徒们！
　　光明神永远在注视着你们！
　　无论你入教之前是善是恶，但凡皈依光明神，你便是神的子民。
　　神的子民必须要将一切向神坦诚，从此只按照教义行事，恶行才会得到终结。
　　凡是满足虔诚对神，将一切都毫不犹豫献给神的信徒，光明神将对你敞开通向神性的道路。
　　无论我们将来会面临什么，哪怕是洪水滔天、地表四分五裂的末世，我们都会安然度过，待到大地重归平静之时，我们便会重返家园，重启美满富足的生活。”
　　莫里斯话音刚落，
　　顿时就有几道金色圣光从天而降，
　　将高台附近跪拜的信徒们笼罩在其中。
　　这其中有几位白发苍苍的老人，就像是返老还童了一样，黑发迅速生长取代了白发，脸上的皱纹也削减了几分。
　　而年轻人在圣光的照耀下，男的肌肉迅速增长，女的皮肤黄斑尽退。
　　一时间，受到圣光护佑的人群，齐齐发出了不可思议的尖叫。
　　“啊啊！太不可思议了！”
　　“谢谢神使大人的祝福！光明神在上！感谢您的恩泽！”
　　“光明神在上！我等此生此世都将供奉光明神，忠心不二！”
　　其余人等无不羡慕他们的好运，纷纷以渴求的目光看向高台之上的光明神使者。
　　“所以说，你们都意识到了吗？”
　　“信仰光明神不仅能让心灵得到救赎，甚至在肉体上也能得到质的改变。
　　而本尊刚刚只不过是让这个进程加快，以近乎神迹的效果展现在你们面前。
　　相信我，只要你们每一个人都虔诚向神，你们最终都会得到神性，不仅可以躲避灾难，甚至还能够延年益寿，获得更长的为神祈祷的时间。”
　　莫里斯就像是推销老年保健品一般，用近乎蛊惑的语调娓娓道来。
　　不得不说，就连现代世界老年人都无法抵御推销员们的舌灿莲花，
　　所以更别提这些识字率不超过40%的愚昧平民了。
　　莫里斯此言一出，不仅仅是光明神教信徒，就连许多围观的群众都爆发出了近乎洗脑成功的欢呼。
　　“信徒们，回到你们的教堂用心祈祷吧！
　　光明神会保佑你们！”
　　金光闪耀的身影渐渐消失在高台上。
　　但即便神使大人已经离去很久，信徒们却依然以渴望的眼神看向高台，幻想着他或许会回心转意，重新出现在人们面前。
　　“轰隆！”
　　通向高台的大门关上了。
　　当确信下方的信徒再也看不到他的背影之时，莫里斯瞬间瘫倒在地。
　　他这时才感觉到，自己身穿的黑色长袍从里到外，都已经被冷汗浸湿。
　　“表演很成功，本来想用一次就把你杀了，但现在看来，你似乎还是有一点利用价值的。”
　　一个冰冷的声音响起。
　　莫里斯吓得立刻磕起了响头，声嘶力竭地喊道，“陛下，我是忠于您的，我保证！”
　　






第7章 光明神教（11）
==============================
　　 
　　就在莫里斯身处高台面对众多信徒之际，
　　贝尔默默地看着他闪烁金光的背影，若有所思。
　　“尊主，此人颇为可疑，让他成为几乎可以和教宗并驾齐驱的人物，这样真的好吗？”
　　容姬不知什么时候出现在了贝尔身边，以颇为慵懒的语调说道。
　　贝尔看了她一眼，反问道，
　　“你难道不觉得以神使之名在吸纳信徒、巩固信仰方面会起到相当大的作用？”
　　容姬舔了舔手指尖，“听您这么一说，似乎还真是。
　　不过，莫里斯此人我听说之前只不过是一个乡下来的伯爵，他什么时候学会明目张胆地骗人了？”
　　贝尔冷笑道，“容姬，你也太小看朕遍布在帝都的情报网了吧。”
　　“哦，说来听听？”
　　“从门罗那老狐狸自动请缨审讯使团一行人开始，朕就命人回报自从莫里斯等人被关进监狱之后的一切异动。
　　你猜怎么着？
　　冷月魔女和门罗之女特莉萨曾与莫里斯等人见过面。”
　　容姬道，“原来是这样，魔女将她假扮神使的那一套手法交给了莫里斯，而门罗借着审讯他的机会，让其展露出近乎神迹的能力。
　　如此一来，莫里斯的神使之名就会越传越广，最终包括埃里克亲王家族在内的众人，谁也不敢再打他的主意。”
　　“呵呵，你以为冷月魔女的目的仅仅只是为了帮助他脱罪吗？”
　　贝尔摇了摇手指，“朕早就看穿了她的计划。”
　　容姬颇有兴趣地问道，“真的吗？
　　那冷月不仅武力强大，心思也是十分缜密，否则，我们在通天塔又怎么会吃那么一个大亏。”
　　“呵呵……你听好了。
　　她将莫里斯改造成光明神使，无非就是三个目的。
　　第一，帮助莫里斯脱罪。这一点毋庸置疑。
　　第二，如果莫里斯发挥正常的话，就像现在这样，以光明神使的身份获得光明教徒们的拥戴。
　　继而达到架空光明神教原有高层的目的。
　　第三，当光明神教彻底被莫里斯掌控之时，便是冷月魔女彻底夺取皇权的时机。
　　此人拥有了妖族和人族数座大城还不满足，竟然还想以此来动摇皇权对帝国的统治，所谋非小。”
　　容姬点点头，“原来是这样……那现在看来，冷月岂不是已经达成了她的两个目的了？”
　　“非也非也！”
　　贝尔带着一丝玩味，“要怪就怪她选错了人。
　　莫里斯，一个乡下来的野小子，在帝都的这几年压根就没干出一点成绩，
　　要不是这次出使黑石城，恐怕朝野上下压根就不知道还有这么一号人存在。
　　这么说吧，此人出使境外还不忘带上女仆淫乐，定然是一个胸无大志之人。而且据朕的探子回报，此人色厉内荏、外强中干，只需重重地敲打一番，他就会立刻改变立场，不信的话，你瞧。”
　　此时，莫里斯刚刚结束他在众人面前的表演，满头大汗地瘫倒在内室的地面上。
　　但随即，皇帝的声音在他耳边响起，吓得他立马跪倒在地，接连磕了三个响头。
　　“陛下，陛下，臣是被迫的啊，臣不想死，所以才听了那女人的建议，臣也不想当这个什么劳什子神使。
　　要不，臣从现在起立刻从帝都消失，此生此世绝不踏出臣的领地一步。”
　　贝尔微笑道，“爱卿不必如此紧张，朕当然知道你是被迫的。
　　但是，死罪可免活罪难逃，你这个光明神使至少在现阶段要继续扮演下去，并且严格听从朕的指令行事。
　　明白了吗？”
　　“是，是！臣明白。”
　　莫里斯在皇帝的威慑之下，立刻缴械投降。
　　这一切都在贝尔的计划之中。
　　“朕记得你之前并不是魔法使吧。”
　　贝尔看到了莫里斯在圣光笼罩信徒时所施展出的魔法使技能，如果不是S级以上魔法使，压根就不可能让“回春”之技达到令人返老还童的效果。
　　当然，虽说这种返回青春的效果只是暂时的，但仍然需要纯正的四勇士血脉以及深厚的魔法底蕴才能施展。
　　贝尔并不记得，历届皇室魔法使培训班当中曾有莫里斯的一席之地。
　　“是的，陛下。”
　　在决定彻底倒向皇帝之后，莫里斯的口齿终于变得伶俐了一些。
　　皇帝不仅仅是帝国的领导者，更是法力深厚的魔法使。
　　莫里斯自然并不知晓此时的贝尔处于散功状态，几乎等同于一个普通人，否则，恐怕他也不会这么干净利落地向皇帝投诚。
　　“陛下，臣也不知道那妖女给臣做了什么手脚，
　　她就只是在臣身上拍了几下，臣就觉得自己浑身顿时沸腾起来，充满了远超从前的力量。”
　　“哦？竟然是这样。”
　　那冷月魔女定然掌握了和提升血脉力量有关的法门，本来想在功力恢复之后立刻将其干掉，但现在看来，却有留下她性命的必要了。
　　贝尔沉吟道，“好，你先下去吧。”
　　“是，陛下。”
　　莫里斯战战兢兢地磕了个头，站起身时才发现，一位充满诱惑力的妙龄女郎不知道什么时候站在皇帝身后，一双美目流转顾盼。
　　他哪里敢问她的身份，连忙低下头避开那女人的视线，快步离开房间。
　　“容姬，你看到了吧。
　　若是那冷月魔女换一个人对付朕，朕恐怕还要多考虑考虑。
　　但是莫里斯这种家伙，一根肠子通到底，他琢磨什么朕一清二楚。
　　本来朕还有些担心最近信徒的发展速度相较之前有些放缓，但是有了莫里斯的帮助，尤其是今天的这一幕表演，想必用不了多久，整个帝都都将成为光明神教的天下。”
　　容姬微笑道，“一切都逃不过尊主的手掌心。”
　　贝尔摇摇头道，“莫里斯如今拜在朕的膝下不过是屈从于权势，依然有再度背叛的可能，盯着他，一旦有异动，立刻向朕汇报。”
　　容姬顺从地微微躬了躬身，“好的，尊主大人。”
　　待到那个聘婷的身影离开，贝尔不禁有些恍惚。
　　容姬和之前相比似乎顺从了许多，难道是因为见到他识破冷月魔女的计划，所以认为救出傅夜天的几率也在提升，这才摆出了恭顺的姿态？
　　呵，贝尔略微提起唇角，即便如此，却也留不得她了。
　　






第8章 南线（1）
==============================
　　“林大人！
　　那该死的莫里斯，今儿竟然当着所有朝臣的面，以光明神使的名义向皇帝跪拜！还称呼其为光明神之子！”
　　刚刚从门罗那里得知消息的特莉萨，气呼呼地一路冲到竖琴师学院，
　　若不是见到林南正在与珍尼特院长说话，她几乎都快愤怒地叫出声来。
　　“慢慢说，到底怎么回事？”林南问道。
　　特莉萨深吸一口气，将朝堂所闻一五一十地讲给二人。
　　珍尼特双臂紧紧抱在一起，胸前沟壑愈发深邃，
　　“如此看来，光明神教的扩张速度再也无法遏制了。
　　我才向神使大人汇报，查到光明神教教宗就是陛下本人，没想到转眼之间，他就成了神之子……
　　一旦教徒们信以为真，只怕我们诸神教派就再也没有翻身的机会。”
　　珍尼特随即苦笑，“不，有施展神迹的神使作证，神之子的名号已经板上钉钉。”
　　林南道，“的确如此。
　　在神之子和光明神使的双重推动作用下，诸神教派在争取信徒这一块，已经输了。”
　　特莉萨不忿道，“都怪那个莫里斯！我们怎么当初瞎了眼，一直努力想要为其脱罪，结果他倒好，刚离开囚笼就来了这么一出恩将仇报，简直狼心狗肺！”
　　“不必过分苛责。
　　想必莫里斯那么做也有他的苦衷。
　　毕竟我们也没想到，利用信徒坐实了他的神使身份之后，形势却反而会被皇帝掌控。”
　　见林南这么一说，特莉萨也只好把怒气往肚子里咽，尽力让自己变得平静一些。
　　她忽然想到，林大人以神使之名前来帝国，
　　本来的目的也并不是发展新的命运女神信徒，如果不是帝都的命运女神信徒实在是被光明神教压迫的不成样子，就连命运神殿都差点拱手相让，恐怕林大人也不会轻易暴露自己的神使身份。
　　在自家的地下室中，特莉萨与父亲门罗曾就先祖在通天塔下的遭遇进行过分析，
　　而先祖曾经遭遇的，佩戴白狼与绿叶纹章的贵族，并未出现在特莉萨的旅途之中。
　　所以，他们有理由相信，曾经和四勇士一起勇闯通天塔的白狼与绿叶一族，有可能已经在某个时刻悄悄返回帝都。
　　帝都表面上陷入教派之争，而且随着形势的发展，以及皇室明面上的刻意推动，局面将会越来越复杂。
　　但是偏偏特莉萨并未从林大人那里感受到任何急躁，
　　就好像一切都在林大人的掌握之中，就连莫里斯的背叛也没有让她的心绪掀起丝毫波澜。
　　这就说明，林大人所谋必然要比她所能想到的更为深远。
　　甚至，作为命运女神的使者，曾经因为战死而化身为死灵的白狼与绿叶一族也暗地里听命于她，
　　无论此刻的帝都如何纷纷扰扰，他们都会在最关键时刻给予敌人以致命一击。
　　如果这个推论是正确的，
　　这也就说明，当年命运女神曾赐予了四勇士非同凡响的力量，
　　但是几千年延续下来，女神已然对身为四勇士之一的范伦丁血脉统治下的帝国感到不满，或许是当年四勇士曾许下什么承诺，但是到目前为止却并未实现。
　　因此，女神这才兴起了重新扶植白狼与绿叶一族的计划。
　　也就是说……现存的范伦丁皇室最终将会被神使清除，甚至……两年后的帝国末日，正是这么多年来帝国皇室咎由自取的后果，乃是上天给予皇室的神罚。
　　想到此，特莉萨手脚顿时一片冰凉。
　　她越想越是这么回事，通篇下来几乎没有任何破绽。
　　父亲门罗和她原本就认为神使的到来势必会掀起一波腥风血雨，但现在看来，这场关乎整个帝国的震动才仅仅在初级阶段，而最终，帝都人都会因为范伦丁家族受到牵连，成为梦中被黄沙掩埋废墟的一份子。
　　而唯一能够解救帝都人民的办法就是，
　　协助林大人尽快解决掉范伦丁皇室家族，团结在林大人周围，以此来削减女神心中的怒气。
　　至于两年之后的末世灾难能否避免，恐怕就要依靠林大人以及新任帝国统治者的智慧了。
　　她相信，林大人绝对不会抛弃他们，
　　就像在通天塔下的现代小世界之中，林大人任何时候都不会让跟着她的下属感到丝毫寒心。
　　一个拥有怜悯之心的领导者，会时刻秉承她的信念。
　　算上在小世界里的日子，特莉萨跟了她也算有一段时间，对于这一点她始终抱有坚信。
　　理清了思路之后，特莉萨看向林南的眼神就像是大彻大悟的禅宗弟子似的，
　　即便一句话不说，但是你却能从她的眼神里感受到来自内心的澎湃力量。
　　“锃！”
　　这一刻，特莉萨竟然不自觉地祭出四弦琴，指尖只是稍微拨弄了一下，
　　一声高亢的琴音在房间里不停回荡，
　　珍尼特一听之下，立刻脸上充满震惊之色。
　　“特莉萨，你……”
　　“叮叮咚咚……叮叮咚咚……”
　　琴音就像流水一般顺畅丝滑，
　　天籁之音宛若浩瀚寂静森林上方吹拂过的和风，
　　又好像是午后池塘此起彼伏的蛙鸣蝉叫，充满了自然而又和谐的情调。
　　屋顶仍旧覆盖有大片积雪的套间内部，
　　就好像瞬间进入了暖意融融的晚春，微风拂面之下，珍尼特不仅感觉到一股混合有多种花瓣的清香扑面而来，
　　甚至她的身边一下出现了漫山遍野的花海幻境，
　　不，似乎又不是幻境，当她指尖触及到花瓣之时，那种真实的触感令她甚至出现了一丝恍惚。
　　前两天神使大人的一首《夜莺》令在场众人齐齐进入了帝国末世的梦境，
　　如此神奇的现象唯有用神之力才能解释。
　　就算是她本人，也无法在操琴时达到产生幻境的程度。
　　而特莉萨才刚刚晋升为ss级竖琴师，就领悟了近乎神力才能施展的琴艺，这一变化无疑让她感到分外震惊。
　　“叮咚……”
　　一曲毕，特莉萨手持四弦琴一步步走到林南面前，缓缓跪下。
　　“感谢神使大人的点拨，如果特莉萨不是遇见您，恐怕这一辈子也无法达到化虚为实的境界。”
　　林南，“……”
　　我刚才好像什么都没做吧，你这……
　　“起来吧，我并没有帮到你什么，就算有，或许也只是提供了一个思路，所有一切都来源自你本身的努力。”
　　特莉萨心里明白，林大人从来就不是稍微有点功劳就挂在嘴头上的那种人，相反她还会一直鼓励赞扬你，激发出你自身的动力。
　　由此可见，神使大人胸怀之宽广，绝非凡人所能及也。
　　






第9章 南线（2）
==============================
　　帝国疆域辽阔，若是从上空俯瞰的话，就会发现帝国领土呈横躺的椭圆形。
　　东西宽，南北短。
　　东部与无边无际的大沙漠接壤，那里正是魔族领地与妖族领地的交汇之处。
　　西边则是一望无际的大海，谁也不知道海洋的尽头会不会还有另外的陆地存在。
　　而帝国南部则与一大片沼泽和森林混合的复杂地形相交，
　　那里不适合居住和生活，却偏偏是魔兽滋生的温床。
　　于是，南部边境一带就成了帝国军队和成群结队的魔兽们反复拉锯的战场，人称南线。
　　帝国北部边境与大片冰原接壤，
　　和南线类似，冰原上生活着数十种耐寒的魔兽，但相对好一些的是，这些冰原魔兽攻击帝国的频率并不高。
　　但即便如此，北线也布置了大量的防守兵力，以确保万无一失。
　　这就是帝国自从建立以来，便从未停息过的南北线战争。
　　帝都南部城门外，
　　一名身着半身铠甲的青年，提着马缰，身后背着一把几乎有一米五长的重剑，在人流如织的大道附近缓缓停下马匹，回头看了一眼帝国最繁华的都市。
　　帝都距离南线战场并不遥远，不分昼夜全力赶赴的话，三天三夜就能抵达前线。
　　康格里夫决定重返南线，这一年来在帝都近乎闲散一般的生活，让他感到浑身关节就像是生锈了似的，怎么都不对劲。
　　而更重要的原因则是……
　　罢了，不提也罢。
　　康格里夫一甩马鞭，骏马随即迈开脚步，沿着大道向南方疾驰而去。
　　但是他没有注意到的是，在他离开城门不久，一个娇小的身影也随即策马紧跟了上来。
　　入夜，康格里夫找了一处干燥的山洞，点起一团篝火，准备稍微休息两三个时辰。
　　可就在他闭上眼睛，感受火焰传来的热度之时，
　　长时间在战场上战斗培养出的敏锐让他陡然猛地一个翻滚，以流利的动作抽出重剑，利刃直指洞口突然出现的一个人影。
　　“是谁！”
　　康格里夫低声怒喝道。
　　“是我……”
　　听到了那熟悉的嗓音，康格里夫不禁一愣。
　　那身影缓缓地走到他身边，尔后一屁股坐在篝火旁，表情淡然地伸出双手，感受跳动的火焰所释放出的热度。
　　“这不是胡闹吗？你偷偷跑出来，可知道你家里有多担心？”
　　那人拨开兜帽，露出了披肩的浅黄色长发。
　　伊迪斯淡淡道，“怎么……你就没一点想我的意思？
　　见到我就赶我走？”
　　康格里夫急道，“不，我不是这个意思。只是……你我两家既然婚约已断，而且听闻帝国大皇子对你有意……你跟着我，只怕会自毁清誉啊！”
　　伊迪斯半晌没有说话，
　　她的眼神在左右跳动的火焰的映射下，就好像有什么光从内心照出来似的。
　　康格里夫盘腿坐在伊迪斯对面，从怀里掏出一块已经冻硬了的干粮。
　　“跑了这么长时间已经饿坏了吧，吃点东西休息一夜，趁着还没走远，明早我送你回城。”
　　“康格里夫！你这个混蛋！混蛋！”
　　伊迪斯突然暴起，一下子就扑进了康格里夫的怀中。
　　后者浑身僵硬，可是在感受到了怀里那具温软活力的身躯之后，最终还是忍不住扣住了她的腰，她身上传来的混合着汗味的味道，却像是上百年的陈酿，让他迷醉不已。
　　跳动的火焰下，两个越抱越紧的身影不断在干燥的地面上翻滚、喘息、尖叫。
　　压抑了许久的情感，就好像喷泉一般在此刻得到彻底的释放。
　　谁也不会去想明天会如何，只有现在，这一刻，才是他们真正想要去追寻的港湾。
　　每一次碰撞都是灵与肉的交汇，
　　伊迪斯纤细的手指就像是嵌入康格里夫宽厚的肩膀之中，无论什么姿势，她都想将自己彻底融入到他的体内，从此再也不必分开。
　　一夜过去。
　　篝火彻底化为灰烬，山洞里到处是二人昨夜一场大战留下的衣物和鞋袜。
　　康格里夫醒了。
　　他背靠着冰凉的岩壁，而怀里却是滚烫的躯体。
　　亲吻着伊迪斯修长挺拔的脖颈，这一刻，特莉萨原本的位置彻底被伊迪斯所占据。
　　其实他也知道，二人虽是青梅竹马，互相之间也曾有过懵懂的爱恋，但是在他们家族与伊迪斯家族宣布联姻之后，他们之间的关系也就随之破裂。
　　很多时候，康格里夫都在后悔，为什么当初他不勇敢一些，去追寻特莉萨的脚步。
　　或许，他们还会有机会在一起。
　　而怀中的伊迪斯，却让他认识到了什么是对爱的真正态度。
　　那种飞蛾扑火的决绝，让他立刻燃起了对伊迪斯的爱意，
　　对不起，特莉萨，原来兜兜转转之下，原本我以为的勉强，却是我一直以来追寻的真爱。
　　伊迪斯被评为ss级竖琴师之后，作为新一届毕业生中的顶尖人物，一下子就得到众多贵族的关注，
　　甚至大皇子都表示对伊迪斯很感兴趣。
　　伊迪斯家族立刻撕毁婚约，抛弃了康格里夫，开什么玩笑，伊迪斯一旦嫁给大皇子，未来很有可能当上皇后。
　　这份荣耀，又岂是你康格里夫能给得起的？
　　康格里夫心灰意冷之下，这才决定重返南线，或许只有战斗才能洗刷他的屈辱，减轻他的愁绪。
　　但让他万万没想到的是，伊迪斯竟然不顾一切地追寻他而来。
　　这等勇气、这等决绝让他的心一下子就被伊迪斯击中，从此再也无法挣脱。
　　是的，既然伊迪斯做出了选择，
　　那么他身为一个男人，更要担负起责任来，绝不让伊迪斯为了他而哭泣。
　　“走吧，我们一起去南线。”
　　康格里夫盯着她的眼睛，“只有在那里，我们才能寻找到自由。”
　　伊迪斯埋进他的怀里，某处的第一次疼痛，让她还不能轻易动弹。
　　“都听你的。”
　　……
　　南线，帝国军队多年修建的堡垒上，巡逻的士兵瞪大了眼睛，生怕会有成群的魔兽发动突然袭击。
　　他们与魔兽之间的战斗从来不曾停歇过。
　　只是接连一个星期，士兵们都不曾在沼泽中发现它们的身影，这不禁让众人有些奇怪。
　　然而，在他们巡视不到的密林深处。
　　一大片体型庞大的魔兽聚集在一起，在它们中间，有一个金发碧眼、人高马大的魔族女子。
　　






第0章 南线（3）
==============================
　　千余年的南线作战，使得帝国军团十分了解魔兽的分属种类和生活习性。
　　它们最大的特点就是每到**季，无论公母都会显得行为特别暴躁，极具攻击性，甚至力量都会在短时间内得到一定加强。
　　每到这个时节，帝国军团都会打起百分之一百二十的精神，以应对魔兽们的突袭。
　　不过好在魔兽没有大规模集群作战的习性，每次出击也都是以族群为单位。
　　因此，面对十几头或是二三十头数量的魔兽攻击，帝国军团基本上都能应付。
　　当然，在与魔兽对战过程中，不死人是不可能的。
　　每一次防守作战，都会有一部分士兵重伤并不治身亡，毕竟魔兽的攻击手段五花八门，魔法、物理、毒气等等不一而足。
　　那些刚刚补充至南线的愣头青新兵通常都会在初次作战得到来自血的洗礼，活下来的才有资格称之为老兵。
　　初春季节，正是魔兽种群繁衍之季，
　　按照往年经验，攻击帝国堡垒的魔兽族群将会频繁出现。
　　可是整整一个星期过去了，堡垒前却没有出现一头魔兽的身影，这无疑让帝国军团高层疑虑不已。
　　难道魔兽在这一带绝迹了？
　　还是趁早收回这般美好的幻想吧，或许只不过是那些魔兽偶尔转移了它们关注的对象罢了。
　　它们很快就会重返边境，继续几千年都不曾厌倦的攻防游戏。
　　就在帝国军团万般忐忑之际，他们等待的魔兽终于抵达堡垒前线。
　　但是这一次，所有看到眼前那一幕的帝国士兵无不惊恐万分、浑身发抖。
　　因为这一切已经远远超出了他们的固有认知，原本的自信在这一刻分崩离析，死亡阴影顷刻间便笼罩在了每一个人的头顶。
　　成千上万头魔兽仿佛波浪一般向堡垒涌来。
　　“快！立刻上报陛下！立刻！”
　　十几名信使快马加鞭，同时出发往帝都方向疾驰而去。
　　可他们刚刚才离开要塞，天空上就乌压压地飞来一大群长相类似于翼龙的魔兽。
　　它们纷纷向下俯冲，翅膀掀起巨大气浪的同时，一道道烈火从它们嘴里喷出，将那些可怜的送信人烧成了一团团火球。
　　“啊啊！”
　　信使们惊恐地四处逃窜。
　　这些老兵自服役以来，还从未见过如此密集的飞行魔兽聚集在一起。
　　它们的攻击手段更是闻所未闻。
　　仅仅只是片刻，信使们几乎被屠杀的一干二净，只有一个幸运儿躲过了火焰的袭击，冲进了大道旁的密林之中。
　　于是，有几只小型魔兽从背负它们的“翼龙”身上跳下，
　　极力追赶那位信使，意图将其赶尽杀绝。
　　信使疯狂地不断拍马狂奔，一直到马儿力竭扑倒，他重重地砸在地上为止。
　　距离他离开堡垒还不到两个时辰。
　　信使心灰意冷，只要他一死，堡垒被魔兽群攻占的消息至少要延迟几天才会被掌权者知晓，
　　等到那时，魔兽群恐怕早就越过边境，屠戮沿途的一切生灵，
　　帝国军队想要反败为胜，只怕再无可能。
　　突然摔倒在地面上的剧痛还是次要的，
　　当他扭过头，看到两只虽然只有马驹那么大小、却无比凶残的小型魔兽在一步步向他靠近，他的心瞬间凉了。
　　他哪里还不清楚，想要击败这种小型魔兽，至少也得三名A级战士同时围攻，才有可能让其暂时失去抵抗能力。
　　而他现在只有一人，且大腿受伤。
　　其结果不言而喻。
　　帝国怕是真的要灭亡了吧，当那两头魔兽发出尖锐的嘶吼声而不断靠近之际，信使绝望地闭上了眼睛。
　　但就在这千钧一发之际，一道猛烈的疾风陡然从他头顶上方刮过，将那两只意欲扑上来的魔兽击退。
　　与此同时，他受伤之处被一团淡绿色的光芒笼罩，
　　恍惚之间，他甚至听到了隐隐约约的琴声。
　　而就在信使恢复清醒意识的那一刻，一个令他熟悉以及甚是敬仰的人影已经和那两头张牙舞爪的魔兽混站在了一起。
　　死里逃生的喜悦令他不禁双眼湿润。
　　“是康格里夫将军！”
　　康格里夫乃是边防军中为数不多的S级战士，和那些窝在帝都混吃等死的贵族们不同的是，康格里夫将军一向身先士卒，果敢勇猛，在他麾下，从来不会出现因为恐惧而逃跑的士兵。
　　因为每一个人都会被康格里夫将军的勇武所带动，从而变得悍不畏死，从来不知道后退。
　　信使虽然并不是他的直属部下，但康格里夫将军的大名如雷贯耳，
　　他又岂能不知。
　　一年前，康格里夫调回帝都，边防军普通士兵们一阵哀嚎，
　　认为他们失去了最为可靠的支柱。
　　而如今，就在边防线面临大批魔兽冲击之时，康格里夫将军竟重返前线，这如何不让信使心潮澎湃、情绪激动。
　　且更令他吃惊的是，一名身形飘逸宛若仙女一般的长裙女子，轻轻地好像没有任何重量一般踩在一根轻柔的树枝上，
　　四弦琴不断拨动之下，
　　不仅仅是他的伤即刻得到愈合，
　　康格里夫将军就像是获得了诸多buff加身，那两只难缠的小型魔兽，顷刻间就被他砍瓜切菜一般地刺死在脚下。
　　“将军！前线有难，大批魔兽集结攻城，恐怕堡垒支撑不了多久就会彻底崩溃！”
　　信使急促道。
　　康格里夫面色严肃道，“你速去报信，请求来自帝都的支援。伊迪斯，你的马匹给他。”
　　伊迪斯没有任何异议，轻轻地点了点头。
　　“那就拜托将军了！”
　　信使跳上马，玩命似的向着帝都方向疾驰而去。
　　初春时节，已然嫩绿一片的密林之中，肩扛重剑的康格里夫遥望南方。
　　即便距离堡垒还有半天的路程，但他似乎仍然依稀听到了从前线传来的喊杀声。
　　“抱歉，刚到这里，就把你拖进了漩涡之中。”
　　伊迪斯收起四弦琴，轻盈地跳到他的身边。
　　“无妨，神使大人曾说过，竖琴师本是为实战而生，而不是供奉在庙堂里的鲜花。
　　想要获得职业更深的体会，唯有历经鲜血。”
　　康格里夫咬牙道，“好，但你一定要跟紧我！”
　　“那是当然，我不会再和你分开哪怕一分一毫。”
　　






第1章 南线（4）
==============================
　　“敌袭！敌袭！”
　　信使一路狂奔，于沿途驿站接连换了四匹马，终于在第三天的清晨看见了帝都城墙前四勇士的高大石像。
　　这一刻，他差点泪奔。
　　但是，敌情传达还差最后一步，
　　即便他身心疲惫，只要停下一秒，他就有可能躺在地上立刻睡着，但是在亲眼见到皇帝之前，他绝不能倒下。
　　挥舞着代表信使身份的徽章，城门皇城均是一路放行。
　　而此刻，正是早朝时分。
　　贝尔有些心不在焉的处理各位大臣上奏的国事。
　　群臣能感觉到皇帝有些精神不济，或许是前两天连夜以光明神之子的身份主持吸收教众的活动导致，这不禁让还未加入光明神教的大臣们感到心焦。
　　陛下对宗教活动如此着迷，却忘了国家才是皇室立足的根本。
　　如此本末倒置，时间一长，定然会给国家带来不可逆转的损害。
　　可偏偏他们又不敢相劝，毕竟在朝中，紧跟皇帝脚步信仰光明神的大臣们已经占据了朝堂的一大半。
　　但凡他们提出与光明神有关的异议，都会被群起而攻之。
　　此消彼长之下，光明神教在帝都几乎没了任何掣肘，野蛮生长的速度令人惊讶，若不是前些日子，命运女神使者现身缓解了光明神教的扩张，给予了诸神教派一些保住原有阵地的信心，恐怕光是朝堂上就再也没有了诸神教派信仰的立足之地。
　　“行了，没什么特别紧要的事，就明天再说。”
　　“遵旨。”
　　当一名大臣的上奏被皇帝亲口打断之后，后续的几名大臣也就不敢再多说什么了。
　　而就在贝尔站起身，准备回宫小睡一会儿之时，
　　却听见议事大殿外传来一阵喧嚣。
　　只见两名卫兵架着一位风尘仆仆，身子都快瘫软的信使一路直冲向大殿。
　　众人都惊呆了，
　　看那信使的衣着，显然是边防军的服饰，谁也不知道此刻边疆发生了什么大事。
　　“陛下，南线敌袭，敌袭！”
　　信使挣脱了卫兵，“噗通”一声跪倒在地，仰头连声道。
　　“什么，说仔细点！”贝尔也是一惊。
　　“是，陛下。
　　原先那些最多呈小队行动的魔兽，前两日不知怎么回事，突然全部汇聚在一起，就好像是有组织的大军一般，直扑向我们堡垒。
　　和我一道出发报信的另外十一位信使都死在了路上，
　　亏得我碰到了康格里夫将军，才侥幸逃得一命。
　　将军命我继续前往帝都报信，他和一位竖琴师大人前往堡垒支援。
　　战况危急，请陛下裁断。”
　　贝尔挥挥手道，“扶这位信使下去休息。”
　　待到信使一步三回头地离开大殿之后，贝尔看向群臣，“爱卿们，此事危机，是否立刻抽调大军前往支援。”
　　门罗第一个站了出来。
　　“陛下，魔兽出现异动，此乃不祥之兆。
　　臣恳请此次支援大军，一定要配备高等级的铠甲战士、魔法使和竖琴师。
　　以确保对敌胜利。
　　否则一旦那些魔兽侵入国土，我们再后悔就来不及了。”
　　“是啊，陛下，若不能集全力给予那些魔兽致命一击，帝都恐怕都将要沦陷在它们的攻势之下。”
　　“恳请陛下下旨，征调所有B级以上各职业加入大军。”
　　诸神教派的大臣们跟随门罗一道跪下。
　　而以光明神为信仰的大臣们却没有开口，他们一切以陛下唯马首是瞻，在陛下没有明确表达意向之前，他们不会开口。
　　“嗯，门罗大人所言有理。
　　这样吧，若是魔法使、铠甲战士和竖琴师均倾巢而出，一旦魔兽分兵奇袭帝都，那岂不是帝都连丝毫反抗的能力都没了？
　　朕觉得，以铠甲战士和竖琴师之力，制服魔兽之乱应是绰绰有余，
　　魔法使就留在帝都负责保卫帝都安全，你们看，如此安排是否合理。”
　　“陛下圣明！”
　　“陛下思虑周详，不愧为一代明君！”
　　门罗听到那些大臣的吹捧，面色却是一点点沉了下来。
　　皇帝如此做，恐怕仍然是抱着削弱其余四勇士后代的想法，只要他们仍然拥有非同一般的力量，就是皇室忌惮的对象。
　　就算如此，魔法使身为四勇士之中杀伤力最大的职业，
　　却一直被皇帝圈在帝都，实在是令人无法理解。
　　如此迷之操作，带来的恶果恐怕不仅仅是战争失败，甚至就连整个魔族的未来，都将葬送于此。
　　以皇帝的聪明和睿智，难道他真的不明白吗？
　　还是说，他别有所图……
　　门罗困惑地抬起头，想要从皇帝的眼神里找到一丝端倪。
　　可惜的是，皇帝的目光却始终没有和他交汇，
　　“传朕的命令，立刻从京畿抽调十万大军，所有登记在册的B级以上铠甲战士和竖琴师，统统随军出征。
　　铠甲战士由帝国军统一指挥，竖琴师则由院长珍尼特居中协调分配。
　　即刻准备，明早出发，不得有误！”
　　“是，陛下！”
　　大臣们齐声道。
　　皇帝随即离开宝座，大殿内只剩下高声议论的群臣。
　　门罗有些疲累地站起身，看着大殿外余雪未消的广场，不知道为何，在命运女神使者所预言的两年之期还未到来之前，他就感觉到帝国即将灭亡的征兆。
　　前所未有的、魔兽成群结队的攻击，
　　陛下执意不愿动用以皇室子弟为主的魔法使力量，
　　以及前些日子，陛下以神之子的名号亲自招纳光明神教信徒的举动，
　　这一桩桩迥异之事，就像一记记重锤敲打在他的心上，压得他差点没法呼吸。
　　当门罗喘息了许久才跨出大殿门槛之际，一阵寒风骤起。
　　屋檐上残留的雪花洋洋洒洒散落在地。
　　帝都的春天仍然像严冬一般寒冷，就和帝国的现状一样令人无比寒心。
　　可是，春天就算再冷，夏天终究也会到来，
　　但是国家一旦陷入垮塌，想要再现当年的辉煌恐怕就再也没有机会了。
　　大厦将倾，安有完卵？
　　只希望，大军能够将魔兽阻挡在南线附近，暂时为帝国的生命多拖延一段时间。
　　或许，帝国还有置之于死地而后生的可能。
　　门罗登上了皇宫外的马车，对车夫道，
　　“快！去竖琴师学院！”
　　






第2章 南线（5）
==============================
　　皇帝关于出兵的决定在帝都掀起了一场八级地震。
　　开什么玩笑，凭什么拥有皇室血统的魔法使一个都不用离开帝都？
　　而铠甲战士和竖琴师凡是有一点能力的后人都要参与大军出征，这不是明摆着要让他们去送死吗？
　　为了改变皇帝的想法，成群结队的贵族们堵住了皇宫大门，一遍又一遍地呐喊着想要面见皇帝。
　　而偏偏在这时，身为光明神使者的莫里斯出现在皇城入口处。
　　散发着金色光辉的光明神代言人，以沉静的目光看向他们，
　　“怎么，你们忘记你们到底是什么身份了吗？”
　　众人顿时为之一凛。
　　贵族之中百分之七八十以上都信仰了光明神教，从教义上来说，皇帝同时身为教宗又是神之子，他所做出的决定几乎等同于神的旨意。
　　除非他们立即退出光明神教，但这一举动无疑会被其他教众视为异端，而加以严格惩处。
　　相信会有很多人愿意看到他们被绑在火刑架上，然后将他们的家产瓜分完毕。
　　贵族们几乎是头一次意识到，当皇权和神权聚集一身之时，这其中所蕴含的威力再也不同于往常。
　　更何况，除去那些能够参加战斗的具有评级的战士或竖琴师以外，每一个贵族都是一大家子人，想要得到光明神教的庇佑，他们也只得忍痛将家族之中最为得力之人贡献出去。
　　就像在为家族的生存缴纳保证金一样。
　　莫里斯的出现，仅仅只是只言片语，便立刻消解了贵族们想要面见皇帝的决心。
　　剩下一小部分人虽然并不信仰光明神教，但他们却早已没有了全员汇聚于此的气势，在守卫们的驱赶下无奈离开皇宫，只得为接下来的出征做准备了。
　　由于竖琴师们大都是高级贵族的妻子，而且很多都已是好几个孩子的母亲。
　　这次皇帝命令她们必须出征，这无疑就像是打开了一个开关，皇城周围的贵族宅邸之中皆是呜咽不止的哭声，彻夜不绝。
　　门罗离开皇宫后，第一时间便去面见林大人。
　　是的，这一形势上的变动，必须首先要让林大人知晓，他有理由怀疑，皇帝这是在借出征的机会削减除去皇室以外的所有力量。
　　林南听完门罗的讲述之后，不禁陷入沉思。
　　而陪同林南一道迎接门罗的竖琴师院长珍尼特却居然笑出声来。
　　“珍尼特大人，您这……”
　　门罗并不明白珍尼特的脑回路，但是碍于面子，他的话只讲了半句。
　　“门罗大人，我倒是认为您不必过于担心。”
　　“此话怎讲？”
　　“无论皇帝背地里打得什么主意，但是这对于竖琴师们来说，尤其是这一批刚刚定级的毕业生，却是一件好事。
　　神使大人曾说过，竖琴师并不仅仅是辅助职业，
　　它同样拥有凌厉的进攻方式和惊人的成长路径。
　　但这一切都需要通过实战来催化。”
　　门罗一惊，“战争会死人的。竖琴师本就珍贵，一旦那些身形灵活的魔兽越过防守，突进到后排，就算你们有什么保命手段，恐怕也逃不过魔兽们的血盆大口。”
　　珍尼特的面色恢复沉静，“不经过鲜血的洗礼，战士又何以称之为战士。
　　不管陛下怎么想，但是竖琴师想要得到不同于学院中所传授的实力，就必须要过这一关。
　　我倒是要感谢陛下给予竖琴师学院这么一次难得锻炼的机会，哪怕只有一百个人活下来，这都将成为未来竖琴师学院发展的种子。”
　　门罗接连摇头，“珍尼特大人，你这……过于偏颇。
　　你想过没有，一旦大军无法抵挡魔兽，帝都必将遭殃，我们所有的一切都会彻底毁灭。”
　　沉寂了片刻的林南突然道，“无妨，门罗大人不必担心。
　　由我在帝都坐镇，至少会保得帝都不失，百姓安全。”
　　当听到南线有魔兽大军入侵之时，林南的确有那么一丝惊讶。
　　虽然并不知道为何会在这个关键时候出现搅局者，但她有理由相信，帝国皇帝反而会利用这一件大事，更加卖力地吸引新的教众。
　　至于为什么没有派出魔法使，她倒是心知肚明。
　　那些善于使用魔法的家伙们一直在暗地里替皇帝办事，至少在论坛里，“身在魔营心在汉”明确记载，他们看到了有很多身穿黑袍的家伙悬浮在天坑上，正在不断向坑内施法。
　　所以，在此关键时刻，皇帝又怎么可能将魔法使派出？
　　因此，这些日子，无论是以“隙”为首的血月小队，还是她本人，一直都在寻觅天坑的位置。
　　但奇怪的是，以帝都为圆心方圆百里之内，
　　一直都不曾发现天坑的影子。
　　按理说，那么大的土坑，只要是飞在天上，天气良好的情况下，恐怕一眼就能看到。
　　但偏偏血月小队直到现在也没有任何回报。
　　于是林南命令他们，将搜索范围不断扩大，直到找到天坑为止。
　　所以血月小队现在已经远离帝都，除非林南立刻将人物卡收回，但这无疑会让搜寻工作功亏一篑。
　　但不管如何，在没有搜索到天坑的具体位置之前，
　　林南绝不会让魔兽大军攻入帝都一步，
　　毕竟那几千名玩家的性命已危在旦夕，无论是出于同情心还是她与之同源的不忍，她都不会轻易让受困的玩家们成为皇帝血祭的祭品。
　　是的，一旦救出那些玩家，
　　她就会立刻对皇帝动手，然后以命运女神使者的名义接管帝国。
　　这就是她到目前为止的全部计划。
　　有了林大人的亲口保证，门罗悬着的一颗心总算放了下来。
　　毕竟，他急匆匆前来竖琴师学院的目的，就是想探一探她的口风。
　　命运女神信仰已然式微，城内大部分民众都已被光明神教所俘虏，林大人即便不管他们，也没有人会对其不满。
　　但是林大人仍然明确了她会为护卫帝都而战，这不禁让门罗和珍尼特感到心中一动，
　　不消说，神使大人的格局果然不同凡响。
　　如果到时候光明神神使莫里斯也能与她并肩而战，对付魔兽大军的话，说不准帝都防御并不像他们想的那样脆弱。
　　更何况，充实了铠甲战士和竖琴师的援军实力，也绝非随意**的软柿子。
　　门罗忽然有了那么一丝信心。
　　






第3章 南线（6）
==============================
　　即便帝都在紧锣密鼓地安排出兵，
　　但是远水解不了近渴，南线一带绵延近百里的堡垒防线在魔兽军团的强力突击之下，仅仅只是小半天功夫，就告失守。
　　康格里夫和伊迪斯赶到前线的那一刻，
　　正是魔兽大军如同潮水一般越过防线，向内地奔涌而来之际。
　　常年在学院里居住生活的伊迪斯在这一刻震惊地无以复加，甚至腿脚就像是钉子一样杵在地上，
　　若非康格里夫拉了她一把，她恐怕直到魔兽潮将她碾碎，脑子里都回不过神来。
　　越过防线的魔兽们正在大肆屠杀四处逃跑的败兵。
　　每一个扑击，空中都会飘过一声惨叫。
　　几个起伏之下，视野之中几乎再也没有一个活人了。
　　“快走！”
　　康格里夫并不是莽夫，这个时候再上，简直就像是鸡蛋撞石头……找死！
　　更何况，伊迪斯还跟在他身边，他所做的任何决定，都不能让伊迪斯陷入险境。
　　于是，康格里夫一把将其拉上马，并高声喝道，“快，给马匹加buff！”
　　伊迪斯如梦初醒，
　　长时间的训练造就了她的肌肉记忆无比强大，几乎不用大脑思考，她的四弦琴就立刻弹出了短促而又跳荡的音符。
　　马匹在疾驰buff的加持下，快步如飞，
　　几乎和潮水一般涌上来的魔兽群保持着同步向前的姿态。
　　康格里夫哪里还不知道他们二人被魔兽大军追上的后果，不断操纵马缰，向帝国边防军的第二道防线奔跑而去。
　　虽说和第一道防线相比，第二道防线形同虚设，
　　毕竟千余年来，魔兽的攻击方式从未像今天这样集合成一支坚不可摧的大军，第一道防线足以抵消魔兽的威胁，
　　所以第二道防线疏于建设，基本上成为边防军的后备军驻扎之地。
　　但只要他能与边防军汇合，或许还能据险而守，等待救援到来。
　　“能否想办法，延缓它们的追击速度？”
　　“好，我试试！”
　　伊迪斯回忆起当时她和音律之神使者比拼琴艺的那一刻，神使大人以不可思议的手段渐渐融入她的琴音，尔后以神之力，几乎将所有聆听到琴曲的听众都带入了显示未来帝都末日景象的幻景。
　　当时现场何止十几万人，
　　她也由此大开眼界，原来竖琴师的技能威力竟恐怖如斯，若是能善用得当，几乎就是战场上的一大利器。
　　“叮叮咚咚！”
　　纤长的手指快速拨动琴弦，琴音仿佛流水一般在林间流淌。
　　魔兽们的动作立刻迟缓了几分，就仿佛进入了电影的慢镜头播放阶段，一共持续了十秒钟左右。
　　与此同时，康格里夫立刻加速，
　　马匹似乎也感觉到自己一旦落下就会立刻被魔兽吞食，故而十分卖力。
　　当魔兽们恢复正常行进速度之际，两人一马已经消失在了丛林之中，再也寻觅不到踪影。
　　“有点意思。没想到几百年过去了，竖琴师学院倒是培养出了一个还算过得去的家伙。”
　　这个声音出现的同时，所有魔兽的上半身都趴在地上，似乎在迎接主人的到来。
　　金发碧眼、身材欣长的女子忽然抬起手，指向了某一个方向，
　　而那正是康格里夫二人消失之处。
　　“想要依靠第二道防线据守，呵，别做梦了！”
　　她的话音刚落，魔兽们齐声咆哮，那可怕的叫声于天地之间回响震荡，无数逃跑的燕雀因为耳膜破裂从天空坠落，就好像下了一场大雨。
　　第二道防线因为之前康格里夫所救的信使路过，已经知晓了前方的紧急情况。
　　但就在全军备战之际，却传来了指挥官偷偷逃跑的消息。
　　人们一下子傻了眼，这特么仗还怎么打。
　　那该死的指挥官一看就是前来镀金的贵族，第一道防线从来没去过，整天就窝在第二道防线度日，如今乍一遭遇敌情，第一反应就是逃跑。
　　而就在军营乱成一团、人人惶恐不知该如何是好之际，
　　南线众人皆知的康格里夫将军赶到，众人立马有了主心骨，大大松了口气。
　　紧跟在他身后的伊迪斯，见到自己心爱的人竟如此受将士们爱戴，不由得多看了他的背影几眼，心中愈发高兴，也觉得自己的选择没有错。
　　今天就算是死在魔兽群里，这一切也都值得。
　　康格里夫立刻命令全体人员开拔，放弃第二道防线。
　　众人虽有不解，但也按命行事。
　　短短三十分钟之后，当魔兽大军杀到第二道防线之际，面对的却是一座空营。
　　它们似乎因为失去了一次肆意杀戮的机会而不甘心地厉声咆哮，声音回荡在丛林之中，久久没有停止。
　　而就在这一刻，飞行魔兽“翼龙”发现了距离防线不远的山峦上有人影动静，顿时高声尖叫了起来。
　　魔兽群立刻蜂拥向上，没有丝毫停留。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数头部燃起火焰的箭矢从天而降，大部分没有击中目标落在了魔兽身旁。
　　这无疑让拥有相当智商的魔兽群发出了类似于嘲笑的尖啸声。
　　但接下来，意想不到的事情发生了。
　　山脚下的密林里陡然兴起熊熊大火，顿时将魔兽们包裹在其中。
　　原来军队撤退时，竟在地面上洒满了火油。
　　魔兽就算再凶猛，但也是血肉之躯，除了少部分具有火抗性的魔兽安然无恙之外，大部分处于烈火蒸考范围的魔兽，被烧得皮开肉绽，四处奔逃。
　　而且还将处于后方的魔兽群冲得七零八落，并随之爆发了魔兽与魔兽之间的冲突。
　　这些魔兽本不是同种，能够集合在一起全靠那女人的统御力，
　　但是这一刻，在火焰的刺激下，魔兽们似乎失去了理智，互相冲撞了起来。
　　现场一片混乱，魔兽大军似乎就因为一场大火即将分崩离析，再也不复存在。
　　只可惜这一大好形势，随着那女子的出现彻底终止。
　　就算方才搏斗最为凶狠的两只魔兽，此刻就像是小狗一样，呜咽着退后两步，扭过头去装作什么都没有发生。
　　“呵，真是出乎我的意料之外啊。”
　　女子迈着婀娜的脚步，走到一具被烧焦了的魔兽尸体前，
　　“也罢，反正我本来的目标也不是你们，既然如此，就暂且先放你们一马吧。”
　　她拍了拍手，魔兽大军宛如潮水一般越过这座山峦，直冲帝都方向而去。
　　






第4章 南线（7）
==============================
　　或许是帝都太久时间没有经历过战争。
　　就连贝尔都忽视了客观规律，盲目地下达了军队一天就集结完毕的命令。
　　但事实上，一天的准备时间压根就不够。
　　无论是人员集结、粮草筹集，还是出征前需要皇帝参与的出征仪式准备，一大摊子事情瞬时间铺开，绝非短时间就能完成。
　　第二天一早，一宿没睡的军事大臣愁眉苦脸地跑到皇宫向皇帝请罪。
　　贝尔很生气，但是再生气也无法让筹备进程加快，
　　而领军将领也不可能在准备没有到位的情况下同意出发，这几乎已经等同于宣告失败。
　　而此时，距离魔兽大军突破南部防线已有整整三天了。
　　京城外的军营驻地之中，因为皇帝于昨日突然下达了出征命令，士兵们几乎大半夜都在忙于准备。
　　刀枪剑戟、被服粮草、车马工具等等，每一样对于大军来说几乎都不可或缺。
　　光是清点物品，成立专门运送大宗物件的辎重营，就需要相当多的精力。
　　正所谓兵马未动粮草先行，没有完备的后勤，压根就别想士兵们能够打胜仗。
　　但即便如此，想要快速准备完毕，至少也需要两到三天的时间。
　　而此刻将军们还在发愁，该如何安排那些平日里吊儿郎当的贵族战士们。
　　这些家伙空有一身传承自四勇士的血脉，勉强混了一个评级之后便疏于战阵，皇帝陛下以为他们拥有一定战斗力，实则大部分都是纨绔子弟，早就迷醉于风花雪月的生活，忘记了刀剑到底有多锋利了。
　　至于竖琴师，因为她们全都是女性的缘故，并不属于军队统属。
　　如此，反倒让将军们松了口气，只要不给他们添乱，什么都好说。
　　就在拱卫京畿的军队们急速运转，准备战争之际，
　　意想不到的事情发生了。
　　从帝都南边忽然涌来了大量的难民，他们拖家带口，几乎是一路哭喊着朝城墙扑来。
　　“救命啊，救命！”
　　“南边来了好多怪物，见人就咬，见人就杀，我们村好多人都死了。”
　　“要不是我们跑得快，脑袋早就没了。”
　　闻讯赶来的军事大臣等不及向皇帝报告，立刻做出了一个决定，
　　这个决定在之后看来具有决定性意义。
　　那就是立刻将城墙外的军队收回城中，做好城市防御战的准备。
　　同时间，在魔兽大军抵达帝都之前，也尽量做好难民的收容工作。
　　一旦帝都进入防御状态，这些难民关键时候也可以充当炮灰，用来消耗敌人实力。
　　军队和难民先后入城，无疑引起了帝都众人的恐慌。
　　他们纷纷意识到，这一场战争不再和自己无关，反而战火有可能直接烧到自己头上。
　　“光明神在上，难道末日已经提前来临了吗？”
　　“光明神在上，请您救救我们吧！”
　　城中诸多居民第一时间的反应不是去准备打仗，反而跑到教堂里齐齐跪拜光明神塑像，就好像这样会立刻引起光明神的注意，从而降下神威将来犯之敌一扫而空。
　　没过多久，魔兽大军以极快的速度冲破各道防线，即将抵达帝都的消息，
　　不断从各个渠道汇聚至皇宫。
　　贵族们担心之余却又松了口气，至少，在目前的形势下，他们至少不用风餐露宿地跟着大军开拔了。
　　就算皇帝还要逼着他们参与守城，到时趁着兵荒马乱之际，偷偷溜回家也不是没有可能。
　　消息传到了竖琴师学院，
　　珍尼特听闻之后略有遗憾，但一想到守城战对于竖琴师来说，却是十分契合。
　　她们无需担心后背受敌，只需将注意力全部放在战线上即可。
　　这对于初登战场的竖琴师们而言，再也合适不过。
　　皇宫内。
　　贝尔的脸色愈发阴沉。
　　“混蛋，魔兽大军背后一定是有人指使！
　　否则，平日里从不聚群行动的魔兽，又怎么会突然聚集在一起。”
　　军事大臣道，“陛下莫要担心，帝都城墙高大，且有近十五万精兵驻守，那些魔兽根本不可能突破帝都防御。”
　　贝尔哼了一声，“但愿如此。总之，传朕的命令，帝都无论如何都要守住，凡是立功之人，朕都要给予重赏。”
　　“是，陛下！”
　　军事大臣离开之后，贝尔恢复了平静。
　　而就在此时，容姬悄悄地出现在他的身边。
　　“尊主大人怕是已经知晓了驱使魔兽大军之人的身份了吧？”
　　贝尔微微点了点头，
　　“除了她还能有谁呢！”
　　“在下曾听闻，此人与左护法傅夜天算是旧识，她该不会是为了傅夜天报仇而来吧？”
　　贝尔冷笑了一声，“呵，怎么，看样子你倒是不介意，万一她是傅夜天的姘头呢！”
　　容姬笑了笑道，“只要能救出傅夜天，让我做什么都可以。”
　　“此人乃是八百年前就声名显赫的魔头，以她的身份，又怎么可能为了一个区区傅夜天和帝国对抗。你想多了。”
　　贝尔这两天明显感觉功力在恢复，就算此刻容姬突然发难，他也有把握能够全身而退。
　　容姬显然也意识到了这一点，
　　因此即便刚刚贝尔故意露出了好几个破绽，生性谨慎的她都没有上当。
　　“尊主大人似乎并不惧怕帝都陷落，看来您已经安排好了一切。”
　　贝尔道，“这就不劳烦你担心了。毕竟朕是神之子，有朝一日乘风归去不也是很正常的一件事吗？”
　　容姬道，“如此说来，尊主大人已经忘了当时给予我的承诺了？”
　　“你是说冷月魔女？”
　　贝尔微笑道，“或许那个自诩为命运女神使者的女人，会和女魔头打上一架，你我二人坐山观虎斗即可。
　　等到二人精疲力竭之际，我们再突然出手，
　　如此一来，岂不是事半功倍！”
　　容姬默然。
　　“容姬，你只要继续忠于朕，为朕做事而绝不背叛，朕倒是不介意你之前曾有过的冒犯举动，怎么样？”
　　“谢尊主大人，除了您收留我，我还能去哪儿呢。”容姬叹道。
　　贝尔一拍手道，“很好。从今天起，你已经不再是光明神教的圣女了，既然已经有了神使以及神之子，圣女这个名号实在是显得有些多余，恐怕也没有几个教众会关心你的去留。”
　　“如您所愿！”
　　“替朕去一趟魔兽大军，代表朕问一问那个女魔头的来意。”
　　“是，陛下。”
　　






第5章 南线（8）
==============================
　　 
　　毫无疑问，魔兽大军的突然到来让帝都所有人都感受到了极大的冲击。
　　原本以为只是会在南线，北线蹦跶，却从来没有大规模侵入过本土的魔兽，如今竟然汇聚成了一支前所未有的军团，而且一路横扫帝国的各个防线，兵锋直抵城墙之下。
　　就算是再没脑子的人也会意识到，
　　这支庞大的魔兽军团绝非聚合在一起那么简单，其背后定然有人暗中指挥。
　　亏得帝都城墙高大坚固，就算是体格最健壮的魔兽，也不可能一跃而上，
　　再加上城墙上遍布巨弩，火油礌石，阻挡魔兽军团的突击，想来也并非不可能。
　　而且帝国军团还拥有大量可供骑乘的狮鹫，即便魔兽大军开启空中攻势，帝都也不会因此任人宰割。
　　一时间，双方剑拔弩张，于城墙上下对峙。
　　魔兽大军长途跋涉，似乎也没有立刻进攻的意思，而是在距离城墙五六千米的地方暂时休憩。
　　沿途掳来的人口牲畜，此时就成了它们的口粮。
　　整个营地里眨眼间血流成河，到处都是散落的骨架和鲜血淋漓的内脏。
　　而就在此时，一个紫色的身影在空中飞过。
　　正在享用美食的魔兽们大都警觉地抬起头，注视着那个不知死活，竟敢擅闯魔兽营地之人。
　　几十只翼龙立刻起飞，呼啸着冲上前去想要将其生吞活剥。
　　“别激动，我是代表皇帝陛下求见贵军主帅的使者，还请各位稍安勿躁。”
　　容姬一边巧妙地躲过翼龙们的突击，一边向那些没脑子的魔兽表露自己的身份。
　　没过多久，就听一个女声从营地之中发出，
　　“让她进来。”
　　容姬松了口气，幸好对方主将还存了和帝国使者交流的心思，否则，她还真不知道该如何回去向皇帝交代了。
　　虽然对她而言，皇帝的重要性要远远地排在傅夜天之后，
　　但目前为止，她还不想和他撕破脸皮。
　　容姬轻轻地落在地上，地面上到处都是红一片白一片的尸体残留物，
　　令人窒息的味道迎面扑来，让她不禁微微皱起眉头，小心地捏起裙角，她可不想让自己的衣物沾染上任何荤腥。
　　十几只体型庞大的魔兽缓缓站起身，露出凶恶獠牙的同时，却也让开了一条道路。
　　得以让容姬看见在它们身后有一顶简朴的白色帐篷，这一瞧就知道是人住的地方，想来，那女魔头就应该在里面了。
　　无视魔兽们凶狠的目光，容姬迈着大步快速往里走去。
　　她实在忍受不了魔兽群居在一起体表散发出的异味，真不知道那女人是怎么受得了的。
　　一个还没有半人高的小个子魔兽，跳起来为容姬拉开了门帘。
　　借着阳光，容姬能隐约看到帐篷里盘腿坐着一个人影。
　　她毫不犹豫地迈了进去，就仿佛从来没有担心这是不是陷阱。
　　映入眼帘的是一个标准的金发碧眼、身材前凸后翘的魔族女子。
　　外表和年轻人无异，但实际年龄如果真如皇帝所说已经是八百多岁了，光是从这一点就能感觉到此女实力绝非平凡。
　　“尊敬的首领，在下容姬，奉皇帝之名前来拜见。”
　　女子抬起头，仔细地打量了她一番，“你就是容姬？”
　　“是的。”
　　“我倒是听傅夜天说起过你。”
　　容姬一惊，但她很快就收敛了神色，淡淡道，“容姬何德何能，能让首领大人惦记。”
　　其实她早就知道，前段时间傅夜天从千鸟城返回之时，便是与一个女人同行，据说，那女人便是他从千鸟浮空城带回来的所谓放逐者。
　　所以，她才会在皇帝面前说出，魔兽大军来袭是否和傅夜天有关的言论。
　　原本她只是想诈一诈皇帝，但现在看来，傅夜天和这女人之间似乎的确关系匪浅，竟会在闲谈时提起自己的名字。
　　不过，她并不奢望傅夜天会对她改变印象。
　　毕竟是当年她主动疏远傅夜天，这才导致了后来二人反目成仇，似乎已经忘记了他们曾为情侣的事实。
　　她想起来了，这女人名叫莉莉丝。
　　“无妨，只是我这个人特别喜欢八卦，情啊爱啊什么的，我来者不拒。
　　结果，傅夜天在某一天酒后，将你们俩曾经发生的事情一五一十的全都倒给了我，
　　哈哈，所以啊，你们俩的事，除了你们二人之外最清楚的恐怕就只有我了。”
　　莉莉丝笑了起来，眼神之中放出了八婆特有的精光。
　　容姬不由得握紧了拳头，她的声音不禁变得颤抖起来，“那……傅夜天是怎么说我的？”
　　莉莉丝饶有兴致地看着她，就像是在品味一杯香醇的老酒。
　　“还能怎么说，你们俩都快成仇人了。”
　　容姬心一酸，果然在傅夜天心里，她就是一个将他诱惑出仙门，达到目的后便将他抛弃的婊-子。
　　“不过呢，他也提过一嘴，如果那该死的女人能回头，他倒是不介意重新开始一段感情。但那女人和他之间的距离已远如鸿沟，他这辈子都可能指望不上了。”
　　“不，不！我愿回头，真的！”
　　容姬几乎是迫不及待地叫出了声。
　　莉莉丝顿时捂嘴笑得前俯后仰。
　　“你现在这么说有什么用，傅夜天那小子似乎被困在了其他地方再也回不来了，我能感觉到。”
　　容姬咬牙道，“我一定会想办法救出他的，一定！”
　　“很好，这才是相爱之人应有的样子。哦，对了，皇帝让你来是做什么的？”
　　莉莉丝提起了正题。
　　容姬恨恨道，“那该死的狗皇帝让我来问您，您如此大张旗鼓进攻帝都的究竟是什么？”
　　“还能是什么？改朝换代呗。”
　　容姬一惊，“改朝换代？”
　　莉莉丝微笑道，“是的。我的先祖被四勇士所灭，八百年前，我就想趁着天下大乱之际，颠覆帝国，结果还是被当时的皇帝给撑了下来，而我杀的人太多，引起了神的注意，所以啊，我就被关进了一个狭窄的笼子里，为千鸟浮空城提供了近八百年的动力。
　　直到最近，我的力量才有所恢复。”
　　“可为什么会挑选这个时候发难？”容姬问道。
　　“回去和皇帝说，他的气数已尽，我能感觉到。”
　　“气数已尽？”
　　莉莉丝颇有些玩味地看着容姬，“到这时候了，还是多想一想该如何救出你的如意郎君吧。
　　当然了，如果皇帝选择投降，我会留他一条性命。
　　如果负隅顽抗，那我可就说不好，那些饱受饥饿折磨的魔兽们到时会做出什么夸张的事情来。”
　　






第6章 南线（9）
==============================
　　“容姬，你暂且不要急着回去复命，和我一起看看，我的这些宝宝们能否一鼓作气攻下帝都。
　　皇帝如果都死了，你还回去干嘛？”
　　莉莉丝笑眯眯地拦下容姬，后者哪里还感觉不到自己与莉莉丝的巨大差距，当即乖乖地停下脚步。
　　正如她所言，魔兽大军既已抵达帝都，自然不会就此善罢甘休。
　　且看一看，帝都的防守力量究竟如何，能否扛得住魔兽军团宛如潮水一般的攻击再做决定也不迟。
　　饱餐了一顿的魔兽们顿时有了精神，还没等莉莉丝下令，
　　一个个就开始烦躁地冲天嚎叫，似乎只有如此才能发泄它们过剩的精力。
　　“出发吧！”
　　莉莉丝一声令下，魔兽军团就像是泄洪的堤坝，滔天巨浪一般涌向胆敢抵御它们的顽石，誓要将其彻底冲垮。
　　成千上万条翼龙作为先锋，率先抵达帝都上空，
　　在攻城战尚未开始之前，就与等候已久的狮鹫军团碰撞在了一起。
　　此时身处帝都的人们，只要一抬头就能看见天空上一片混战的血腥场面，时不时有坠落的帝国军人重重地砸在地面上，失去了生命。
　　由于翼龙数量过于庞大，就算是狮鹫军团也只能缠住其中的一部分，
　　剩下的翼龙不断在城中肆虐，时不时叼起一两个人，尔后于高空松开，坠落的惨叫声不绝于耳。
　　而翼龙又乐此不彼。
　　一时间，原本还打算看热闹的平民立刻钻进屋中，紧闭门窗，生怕被翼龙盯上成为下一个倒霉蛋。
　　而就在翼龙发动骚扰战的同时，
　　魔兽军团主力开始了对城墙的集体冲击。
　　它们不需要云梯，也不需要箭塔，它们凭借的就只是矫健有力的身躯和四肢。
　　面对宛如下雨一般的箭矢，皮厚肉糙的魔兽们压根不惧这点微末的伤害，全力奔跑之下，它们很快就抵达了城墙脚下。
　　“吼！”
　　伴随着冲天的吼叫，
　　魔兽们纷纷用力攀爬上城墙，企图凭借它们坚硬的利爪一路向上。
　　只不过，城防军似乎早有准备，他们纷纷浇下滚烫的热油，将胆敢迎头而上的魔兽们烫的吱哇乱叫，继而重重地摔倒在地上，虽然并不会立即死去，但痛苦的嘶叫声却让整个战场更加充满萧杀的味道。
　　魔兽军团最大的特点就是悍不畏死。
　　即便前方倒下再多的同伴，但只要主帅没有下令撤退，魔兽们就压根不会生出退缩的意念。
　　终于，在反复的攀爬之中，一头魔兽在距离墙垛还有五六米之际，陡然一个跳跃，稳稳当当地落入重兵把守的城墙之上。
　　凡是能加入帝国军团的，都至少是C级以上战士，即便是平民，经过不断刻苦训练和实战基本都能达到的层级。
　　他们丝毫不惧魔兽的利爪，举起长剑蜂拥而上。
　　与此同时，早就赶至现场的竖琴师们，在院长珍尼特的指挥下，开始了集体演奏。
　　如果说，一个竖琴师赋予战士的buff有限，但是在多达五十位竖琴师的共同演奏之下，城墙上的士兵们顿时被套上了几乎完美的buff。
　　什么铜墙铁壁、什么坚固坚韧，什么攻速加成……
　　等等诸如此类的buff，几乎已经将战士们的属性堆叠到了极限。
　　出于战士等级受限，并不是所有buff都能起到效果，但更高等级的战士无疑就能承载越多的buff。
　　所以，城墙上仅有的几名A级战士，几乎瞬间就达到了S级战士的功力。
　　面对不断攀爬而上的魔兽，他们几乎如入无人之境，几乎没有能在城墙上坚持五秒以上的敌人，如果有，那么已经被他们切成了碎片。
　　而就在双方不断投入兵力鏖战之际，一头庞大的魔兽现身了。
　　它的身形就像是一座小山，脊背几乎都能与城墙平行。
　　在它的背上，趴着将近百只个头与老虎相当的小型魔兽。
　　但是和老虎相比，它们的气力更大，轻而易举就能将一个普通人撕成碎肉。
　　就算是S级战士，面对集群一般的攻击，恐怕也没多少人能够撑下来。
　　莉莉丝远远地看着城墙上的激战，“容姬，你猜这波攻势能不能奏效。”
　　容姬摇摇头道，“怕是不能，只要有竖琴师在，除非能将那些战士一击秒杀，否则，竖琴师都会有办法将他们救回来。”
　　她们俩话音刚落，那头与城墙一般高大的魔兽已经一头撞在了城楼上。
　　“轰隆轰隆！”
　　城墙顿时碎裂了一个角，那些老虎大小的魔兽顿时跳上城墙，尔后它们竟然避开了城防军，径直向城内扑击而去。
　　它们的目标是城门。
　　该死！
　　由于城墙一段被毁而造成的短短一两分钟的空档，对于城防军来说却是致命的。
　　这无疑给了行动灵活的魔兽们一次绝佳的突袭机会。
　　眼看守卫城门的士兵快要被魔兽们屠戮一空，一旦城门大开，后果将不堪设想，珍尼特立刻带着十几名A级以上竖琴师，从她们抚琴的高台上跳下，准备去阻止魔兽。
　　但就在这时，有几名竖琴师胆怯了。
　　让她们躲在后面给战士们加加buff是可以的，但是要让她们直接面对凶残暴虐的魔兽，却怎么也鼓不起这个勇气。
　　珍尼特也不强求，带着几名依然愿意跟随她的竖琴师，一路向战场快速奔去。
　　在这个过程中，她们祭出四弦琴。
　　伴随着琴弦的快速拨动，数十道锋利的音波就像是刀子划向魔兽。
　　顿时挡在最前面的几只魔兽立刻被切割成了十几块碎肉，连头都来不及回就已失去了意识。
　　剩下的魔兽咆哮着向珍尼特等人冲来。
　　回想起神使大人对于竖琴师现状的不满，珍尼特不由得涌起一股想要证明自己的豪情，就好像瞬间回到了年轻时代，脑子里只专注战斗而完全摒弃了其他思绪。
　　而就在城防处于激战的档口。
　　光明神使莫里斯，身着一个足以遮住半张面孔的斗篷，悄悄地出现在了几乎空无一人的竖琴师学院。
　　而林南一直在此地等待他的到来。
　　






第7章 南线（10）
==============================
　　如果林南是本世界的土著，区区五千条人命又算得了什么。
　　一场战争死去的人数就不止如此了，更何况，两年之后的神罚更是会让问道大陆上的生灵皆死伤殆尽。
　　毕竟她的灵魂来自于现代世界，
　　和那五千之数的玩家一样，只不过她的运气要稍好一些罢了。
　　更何况，他们自打降生到帝都附近，就被完完全全地囚禁，从来没有享受过一天的玩家乐趣。
　　因此，在可掌控的范围之内，于情于理她都想要帮帮他们。
　　所以，她这才会按捺住性子，即便知道那该死的皇帝一定在偷偷谋划什么大事，也一直没有当面去找他的麻烦。
　　“见过林大人！”
　　莫里斯升级为高等级魔法使之后，气度和架势的确与之前的确有云泥之别。
　　“这段时间，你受委屈了。”
　　莫里斯忙道，“这点委屈真的不算什么，只不过是一些口舌之争罢了。
　　大人，关于光明神教扩张一事，据属下估计，帝都目前信教人数可能已经超越总人口的百分之五十了。”
　　林南点点头，“这在我的预计之内。毕竟皇帝都成为神之子了，光明神教自然会吸引更多的民众不断前来投靠。那么，我让你查得关于其他魔法使的动静呢。”
　　莫里斯紧皱眉头，
　　“这一点着实令属下感到奇怪。按理说，同为皇室一脉，即便这么多年下来，很多人贪享富贵，疏于练习，已经不配称之为魔法使，但我一直听说，在皇帝身边，有一支皇家子弟组成的魔法使军团，人数至少也在两百左右。
　　但是到目前为止，我一直不曾寻找到这支队伍的踪迹。”
　　难怪皇帝在魔兽军团进犯之时，依然坚持只派出铠甲战士和竖琴师应战，想来魔法使军团在皇帝的指使下有别的任务。
　　联想到论坛里的帖子，所以说，那些家伙难不成全都在天坑附近，这才没有在帝都现身。
　　“嗯，你还查到了什么？”
　　莫里斯道，“这些日子，皇帝命人不断地向宫内运送珠宝黄金、粟米食材以及成批成批的布料棉花，就好像他准备把皇宫打造成一个堡垒似的，哪怕躲在里面一两年，都不一定能用得完这些储备。
　　可是皇宫乃是帝都中枢，虽说有宫墙护卫，但终究比不了城墙。
　　一旦魔兽大军攻破外围，皇宫绝不可能独善其身，所以属下并不明白皇帝这么做的目的。”
　　林南道，“很好。你继续博取皇帝的信任，一旦有什么情况，立刻向我汇报。”
　　“是，大人，属下暂且告退。”
　　莫里斯戴上斗篷悄然离去。
　　此时的竖琴师学院绝大部分人在院长的带领下奔赴前线。
　　偌大的校园内几乎空无一人。
　　林南站在高大的落地窗前，静静地看着莫里斯的背影消失在街道上，随即她的注意力又被南城那边的厮杀声吸引了过去。
　　如果放在平时，她恐怕早就站在城墙上，和那些嗜血凶恶的魔兽战成一团了。
　　毕竟一旦城破，首先遭殃的就是普通老百姓。
　　皇帝凭借魔法使军团估计还能硬撑一阵子，压根不需要她的关照。
　　但一想到，光明神教最近的动静，以及百分之五十的帝都居民已经信仰神教的事实，她猜，在这个关键时候，皇帝一定会做些什么以维系光明神教的地位。
　　否则，牛皮吹上天，而面临真正生死存亡之际，自诩为能够挽救每一名信徒的光明神教却毫无作为。
　　即便魔兽军团被打败，恐怕也会有大批教众对光明神教产生怀疑。
　　这种事情，她能想到，难道皇帝就想不到？
　　就在珍尼特等人与几十头体型如同老虎一般大小的魔兽激战之时，城墙外几乎与之等高的大型魔兽，开始了再一次的咆哮。
　　它想里应外合，以庞大的身躯再度撞击城墙。
　　“轰隆！”
　　一阵地动山摇。
　　脆弱的城墙摇摇欲坠，在巨力的冲撞下，一个大豁口已然出现。
　　普通魔兽完全可以凭借它们的弹跳力，一跃而上，突入城内。
　　城防军大惊失色，发动预备队前来堵截缺口，毕竟与此同时，魔兽们在其他地方的攻击就没有停止过。
　　他们压根分不出太多人堵住漏洞。
　　眼瞅着，城外城内、城上城下战成一团，过不了多久，城墙就要彻底失守之际，
　　一个闪烁着金光的人影从皇宫处冉冉升起，尔后急速向激战处疾驰而来。
　　位于竖琴师学院最高点的林南敏锐地注意到了那个影子，看来皇帝已经等到了最佳出场时机，接下来，应该就到了他的个人表演时间。
　　呵呵，突如其来的魔兽大军反而成了供皇帝展现实力的工具。
　　就是不知道统领魔兽大军之人会不会让皇帝这么嚣张下去。
　　“神谕，信众乃是神教之根本，绝不允许有丝毫的损失。
　　朕身为神之子，同时又是帝国皇帝，更加不允许宵小侵犯帝国的一寸土地！
　　这就是朕的使命！”
　　贝尔的声音宛如洪钟一般在帝都上空回荡。
　　光明神教的信众们一瞬间就忘了魔兽们的威胁，纷纷跑到开阔地，冲着头顶上的那个金黄色身影倒头就拜。
　　“感谢神的恩典！”
　　“光明神在上，我们终于有救了！”
　　“信徒们，让我们为神之子祈祷，愿其战无不胜攻无不克！”
　　伴随着信众们的齐声诵念，贝尔身上的金光愈发强烈。
　　原本在空中盘旋的翼龙们，纷纷俯冲向皇帝，它们的利爪要比狮鹫锋利百倍，刚才与之缠斗的狮鹫军团几乎损失殆尽。
　　可还没等它们接近皇帝，
　　贝尔只是一抬手，百余道金光宛若具有实体一般，齐齐穿透了翼龙们的躯体，
　　宛若激光剑串烧似的，一边发出“滋滋”的响声，一股焦臭的味道随之弥漫开来，闻之令人作呕。
　　眼看神之子竟然如此威猛，瞬间就解决掉了在空中肆虐已久的翼龙，
　　信众们信心大增，诵念之声愈发高昂整齐，就像战斗场景中的背景音乐，皇帝现身的官方BGM。
　　“皇族首领什么时候变那么厉害了？”
　　远处观战的莉莉丝一脸惊讶。
　　容姬倒是有所预料，她轻轻哼了一声道，“自从他开始捣鼓什么光明神教开始，我就知道这一天终究会到来。”
　　






第8章 南线（11）
==============================
　　有点意思。
　　林南虽说距离南面城墙至少有半城之地，但是她依然能够看得清皇帝的一举一动。
　　一出手同时消灭了百余只翼龙之后，环绕在贝尔身上的金光随即变得有些暗淡，但是在信徒们疯狂的祷告声中，金光随即恢复原状，甚至比之前还要灿烂。
　　信仰之力吗？
　　林南微微皱起了眉头。
　　这可是神的领域，可为什么皇帝竟然能……
　　林南回想起之前，傅夜天从千鸟浮空城夺走的、以吸纳放逐者力量来稳固浮空城的道力装置，
　　所以，忌神组织从那时起就一直在研究如何在别的领域运用这一原理。
　　比如，在通天塔下的现代小世界，傅夜天就曾使用这一原理的变种，用鲜血和生命的献祭使得自己力量倍增。
　　而贝尔则采取了另一种方式。
　　不得不说，忌神这个组织的创造力的确令人感到佩服，
　　只可惜，到头来，忌神已经沦为了皇帝贝尔达到个人目的的工具，就算是左右护法也被他轻易地玩弄于股掌之间。
　　贝尔灭掉翼龙之后，立刻向冲撞城墙的巨大魔兽飞去。
　　而此刻，以珍尼特为首的竖琴师们刚刚除去意图偷袭城门的众多魔兽，她们气喘吁吁、浑身是伤，
　　幸运的是，在竖琴师们的互相治疗下，并没有出现死者。
　　就算是重伤之人，在生命buff的加持之下，休养一段时间之后也能恢复正常。
　　皇帝一出手，便是雷霆万钧之势。
　　万道金光聚集在他的手中，瞬间凝结成了一柄长长的金色标枪，就像是把诸多能量压缩在一个很小的区域，即便是距离他很远的林南，都能感觉到那柄金色标枪之中所蕴含的威力，决不能小视。
　　“咔嚓！”
　　雷鸣闪电之下，那柄金色标枪携带着不可阻挡之势，极速冲向正在咆哮感受到威胁的巨型魔兽。
　　下一秒，金色标枪几乎毫无悬念地径直没入了它的颈部。
　　紧接着，无数道金色光芒从魔兽的腹部向外泄露。
　　“轰隆！”
　　那座仿佛小山一样、表皮坚硬如铁的魔兽，顷刻间就被炸得粉碎。
　　血水好像下雨一般洒落了一地，攻守双方都为之一愣，就好像按了暂停键一般，被皇帝的实力惊呆当场。
　　容姬不禁后退两步，躲过了从天而降的血水。
　　“他的实力已经这么恐怖了吗？”
　　她同样有些发愣，甚至不可置信。
　　在皇帝散功之前，她虽然同样敌不过他，但差距也并不像现在这般宛如鸿沟。
　　她忽然生出了深深的无力感，
　　从这一刻起，她便知道，她已成了贝尔眼中的弃子，如果能给他带来利益，或许还能多用一段时间，一旦出现任何令他不满意的地方，她的下场唯有死路一条。
　　所以，他压根就从来没有想帮着她救出傅夜天。
　　只不过是在他还未恢复功力之前的敷衍之词罢了。
　　“不，接下来，皇帝很快就会退去。”莉莉丝十分镇定地说道。
　　“为什么？”
　　莉莉丝微笑着没有答话，只是指了指前方。
　　容姬原本以为皇帝会挟着接连击杀多只魔兽的气势，不断向前，但正如莉莉丝所说的那样，
　　皇帝在城墙上站稳了脚步，并没有将魔兽大军斩尽杀绝的意思。
　　还没等莉莉丝有所解释，容姬顿时恍然大悟。
　　“他一定是想借着这个机会吸纳更多的信徒入教。”
　　如果他一口气将所有敌人全部消灭，在失去了外部威胁的情况下，尤其是那些仍然信仰诸神教派的民众们没有那么快改弦易辙。
　　而通过不断的征战，经常展现出神迹的皇帝，定然会吸引越来越多的民众。
　　如此一来，方能达到利益最大化的程度。
　　莉莉丝抱着汹涌的前胸，舔了舔殷红的嘴唇，她已经迫不及待地想要和那皇帝大战一场了。
　　当面击碎光明教徒们的信仰和信心，击碎所谓神之子在他们心目中的地位，如此一来，改朝换代岂不是轻而易举？
　　如果放任光明神教继续接受信徒，
　　贝尔说不准会变得更加强大，虽然仍然是她的手下败将，但是她想要击败他却要花上更多的时间。
　　“亚空间！”
　　莉莉丝抬手在空中划出了标准的五芒星图案，随即，一道普通人压根看不见的光晕就此笼罩在了整个帝都上空。
　　“我可不想把帝都弄得一团糟。”她如此解释道。
　　贝尔很快就意识到自己已被一个奇怪的空间裹挟在其中，虽然他仍然能看得清周围，信徒们也依然能捕捉到他的身影。
　　但皇帝却很清楚，他遇到了一个了不得的敌人。
　　莉莉丝迈着六亲不认的步伐，扭动着曼妙的身躯出现在城墙之上时，所有人都为之一愣。
　　谁也没想到，指挥魔兽大军突入帝都的竟然是一个火辣的金发女郎。
　　“果然是你，莉莉丝阁下。”贝尔道。
　　莉莉丝微笑道，“我和陛下只见过一面，承蒙陛下还能记得我的名字。”
　　“你是帝国前辈，我又岂能随意忘记。”贝尔冷笑道，“不过，帝国历史记载之中，八百年前，众多魔法使陨落与你可逃不开关系。”
　　“那是自然，我只恨当时怎么没多杀一些，才能让你们魔法使彻底灭绝。”
　　“所以，这次来，你是想重复八百年前的故事？”
　　贝尔微闭双眼，双手缓缓向上抬起。
　　这似乎是一种信号。
　　遍布全城信徒们的祷告之声愈发高涨，伴随着他们虔诚的声音，无数道细流一样的光晕缓缓向皇帝汇聚。
　　顷刻间，他方才耗去的气力就得到了补充，甚至恢复到了全盛状态。
　　“莉莉丝阁下，既然你三番五次向帝国挑衅，就别怪我对你痛下杀手！”
　　“来吧，我倒想看一看，你的那些信徒到底能给你提供多少能量。如果我猜的没错的话，他们也已经到达极限了。”
　　贝尔脸色不变，心中却是咯噔一下。
　　他倒是没想到，莉莉丝会一眼看穿他的这套能量收集系统的弊端。
　　是的，信徒们绝大部分都是普通人，气力一旦收集过多，他们便会支撑不住继而晕倒甚至是死亡，这无疑不是贝尔想看到的。
　　他必须控制在一个临界点，以保证信徒们不会因此而对光明神教产生怀疑。
　　这也是他原本暂停攻击，准备第二天再战的一个重要原因。
　　






第9章 南线（12）
==============================
　　莉莉丝欣长的双腿在城墙上缓缓交替前行，美妙的姿态即便是见惯了本族美女的皇帝，都在这一刻失了神。
　　但很快，城墙上的士兵们就都反应了过来。
　　敌首就在眼前，他们又岂能任凭此女在皇帝面前嚣张而无动于衷？
　　一声令下，十几名A级以上战士在竖琴师的buff加持下，一齐挥刀冲向目标。
　　可偏偏那位拥有曼妙背影的金发女郎毫无反抗之意，径直把后背暴露在他们的攻击范围之内，就仿佛是刻意寻死一般。
　　可就在他们锋利的刀剑即将接触到莉莉丝之时，
　　令人惊异的事情发生了。
　　原本实实在在的躯体在这一刻就好像成了虚幻，刀剑顺滑的穿胸而过，完全没有遇到任何阻碍。
　　就好像那金发女郎突然间变成了传说中的鬼魂，在世之人的武器压根无法对其造成伤害。
　　“卧槽！这什么情况！”
　　“真是见了鬼了！”
　　战士们一阵慌张，这还是他们这么多年来头一次遇到如此诡异之事。
　　“都退下！”
　　皇帝怒喝道，“少在这里丢人现眼了。”
　　莉莉丝笑道，“皇帝，想要离开这亚空间，你必须得过得了我这一关。否则，我并不介意将你永远困在此地，别人都能看见你，却压根无法触摸的诡异之地。”
　　“呵，你以为还是八百年前吗？”
　　皇帝从怀里掏出一把精致而又相当袖珍的法杖，继而身体缓缓上浮，重新飘上半空。
　　在信仰之力的加持之下，他的施法动作宛如做法事一般神圣，就仿佛中途将其打断就是犯了天大的罪过一般。
　　莉莉丝并无意中途阻止，反而笑盈盈地看着皇帝以极快的速度完成了施法。
　　“女魔头，你创建这亚空间反而让我没了顾忌！受死吧！”
　　话音刚落，接踵而至的，由金色光芒包裹的大火球接而来三地从空中坠落，速度之快，几乎令人目不暇接。
　　无论是城墙上的士兵还是城中居民，都以惊恐的目光看向那宛如末世一般的流星坠落之景。
　　如此浩瀚的力量，就仿佛要把整个帝都统统毁灭了似的。
　　人们恐惧的四处逃窜，想要距离威力巨大的火球远一点。
　　但一切都迟了。
　　惊慌失措的人们还没跑出几步，凭空出现的流星就已轰然而至，伴随着人们的尖叫声重重砸在了地面上。
　　“轰隆！轰隆！”
　　伴随着连续好几声巨响，凡是靠近爆炸中心的人们都以为自己在劫难逃。
　　可让他们没想到的是，除了自己以为急着逃跑而摔倒留下的伤口之外，身前虽然出现了好几个烈火燃烧的巨坑，可他们竟然毫发无损，竟然连一丝高温都感觉不到。
　　这不禁让他们目瞪口呆，不知道究竟发生了什么。
　　没人解释这一切。
　　这连续的火球攻击耗去了贝尔的大部分力量。
　　虽说耗费很大，但效果却也斐然。
　　莉莉丝原本所处的位置到处都是烈焰，而她也失去了踪迹，就好像已经被烈火烧成了灰烬一般。
　　贝尔擦了擦额头上的汗，向四周不断确认的确没有发现她的踪影之后，终于松了口气。
　　呵，原来只是一个大言不惭的女人，枉费他几乎耗去了所有的信仰之力，早知道如此，他就留下一半的力道以备不时之需了。
　　但是他很快就意识到了不对劲。
　　如果莉莉丝完蛋了，那么亚空间就应该解除才对。
　　可为什么，一些调皮的小男孩就像是发现了新大陆一般，在流星的余烬中又叫又跳，火焰灼烧之下却没有受到任何损害。
　　该死！
　　皇帝陡然意识到一股强烈的心悸。
　　他立马一个向前一个翻滚，就算这糟糕的姿势与他的身份并不配，但情急之下，他也顾不上所谓风度了。
　　莉莉丝就好像凭空出现一般，手持短刃且没有任何动静地出现在贝尔原先站立之地。
　　她惋惜地舔了舔嘴唇，“没想到，你的反应速度还不赖。”
　　“混蛋！混蛋！”
　　贝尔压根没料到耗费了他大半气力的群星坠落竟然没有伤到她分毫，这不禁让他感到气急败坏，甚至有一种挫败之感。
　　“皇帝，你们先祖处心积虑干掉了身为四勇士之一的刺客哈迪后人，不就是害怕刺客传人危急你们的皇位。
　　但是在这魔族大地上，可并不仅仅只有哈迪擅长刺杀之术。”
　　莉莉丝轻声道。
　　贝尔紧皱眉头，“这不可能！这世上，唯有拥有四勇士血脉的魔族人才能修习除战士以外的高等级职业。
　　除非你是哈迪后人之中的漏网之鱼！”
　　“呵呵，笑死人了！说我是哈迪后人？我呸！所谓的四勇士我从来就没有看在眼里。”
　　莉莉丝突然发出一声啸叫。
　　庞大的魔兽军团之中又同时出现了四头和方才一样的巨大魔兽。
　　它们的高度堪比城墙，每走一步，都会让整个地面为之颤抖。
　　所有人都变了脸色。
　　本以为皇帝击杀的那头就是敌人的唯一底牌了，可没想到，敌军中还有好几只同样的巨大魔兽。
　　它们就仿佛听懂了莉莉丝的指令似的，它们并没有继续进攻南线，反而绕到了城池东面。
　　在那里，几千年来矗立的四勇士雕像，就像是巨大的指路明灯，每一个远道而来前往帝都的旅人，都会为之震撼，由此感到四勇士的伟大和对帝国而言完全不可替代的价值。
　　但就在此时，四头巨大魔兽同时加速。
　　它们的目标再也明显不过。
　　在人们近乎绝望的惊叫声中，四头魔兽几乎同时以全力拦腰撞在了雕像的中部位置。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一道道裂纹开始向全身蔓延，仅仅只是一两秒钟的功夫，四个巨大雕像就从中间断裂，上半身重重地坠落在地面上四分五裂。
　　只留下四个基座，上面还多多少少残留了小腿以下的部分。
　　对于四勇士雕像一直矗立在城墙外边，帝都人民都习以为常了，就好像是生命中的一部分，平时并不会可以关注。
　　甚至在某个时刻，他们中的大部分人沉迷于信仰光明神，反而忘了四勇士对于帝国的真正意义。
　　可是，就在刚刚，四勇士雕像轰然碎裂的那一刻。
　　他们忽然发现，自己的心就像是空了一样，来自几千年前的传承瞬间为之断裂，再也不复存在。
　　“混蛋！你到底干了什么！”贝尔几乎陷入了疯狂。
　　莉莉丝冷笑道，“奇怪了，你不是光明神的儿子吗，还关心四勇士做什么？”
　　






第0章 转折（1）
==============================
　　身为帝国皇帝，贝尔又岂能不知道四勇士对于帝国的意义。
　　四千年前的传说一直传承到现在，它就像是空气和水，平时你压根感觉不到他们的存在。
　　可一旦等你失去他们，你就会立刻知道他们到底有多珍贵。
　　破坏了四勇士雕像，就像是砍掉了人们的精神支柱，在没有四勇士这个共同信仰的支撑下，帝国即便没有遇到战争，恐怕也会很快因为诸神信仰与光明神教的对立而迅速走向分裂道路。
　　莉莉丝叹道，“你知道吗，八百年前我就想这么干了。
　　只可惜，这个愿望一直到今天才得以实现。不过我也知足了，毕竟以后的帝都再也不需要四勇士，当然，也完全不需要什么光明神教。”
　　贝尔苦于身处亚空间之内，而魔法使对刺客本就处于劣势，
　　在没有人帮忙的情况下，他恐怕也支撑不了太多时间。
　　可偏偏他身为神之子，又在众多光明神教徒的围观之下，如果他在众目睽睽之下落败，那么他这个神之子的名头就将遭到极大削弱。
　　不过幸好，他早在前两天就完成了所有布置。
　　只要他能逃得性命，就应该不会影响到大局。
　　他死死盯着莉莉丝，脑子里开始盘算到底该如何离开亚空间。
　　贝尔很清楚，想要维持亚空间绝非易事，也并非像莉莉丝方才所说的那样，只要出现就是永恒存在。
　　这并不合乎常理。
　　所以，这其中必有破绽，只不过他暂时还没有发现罢了。
　　冷静，他必须冷静，胜败在此一举，他可不能在这个时候跌跟头。
　　莉莉丝笑着向他走来。
　　“那么接下来，就该处理你了！”
　　她的话音刚落，身形就消失在他的眼前。
　　贝尔急忙给自己加了一个短时间内能够防御所有伤害的护盾。
　　这是魔法使逃避伤害的传统技能，几乎每一个魔法使都会因为惧怕近战而勤奋修习，再加上他还残留有一部分信仰之力，故而至少在两分钟之内，他不必担心莉莉丝能够突破他的防御。
　　“轰隆，轰隆！”
　　刀刃和护盾一次又一次的碰撞，就像是把他装进了不断颤动的火车厢里，心肝肺都随之不停震动。
　　而就在这一刻，他发现亚空间的边缘似乎产生了一丝波动。
　　就好像每隔一段时间，亚空间都会出现一个极其短暂的自我检定过程。
　　也就是说，亚空间的维持并不是持续不变的，而是像波浪一样，有波峰也有谷底。
　　而处于谷底之际，就是亚空间最为脆弱的时候。
　　他必须要抓住亚空间处于谷底的那一刻，才能让他逃得生天。
　　“怎么，堂堂一个帝国皇帝变成了缩头乌龟，不敢正面迎战了吗？”
　　贝尔咬牙不答，只是全神贯注地盯向亚空间的边缘。
　　“一、二、三……”
　　他心中默默念着数字，就在亚空间边缘出现短暂涟漪的那一刻，一道金光瞬间出现。
　　那是他最后的信仰之力。
　　“轰隆！”
　　金光就像是一柄刺枪，快速地穿透了处于最薄状态的亚空间。
　　伴随着惊天的爆炸声，不仅仅是贝尔，就连莉莉丝都身形一抖。
　　“不好！这小子竟然找到了离开的办法。”
　　莉莉丝一脚重重踢向贝尔，想在亚空间彻底碎裂之前仍将他困在此地，这样她就有时间去修复亚空间。
　　就算他有护盾又如何，遭受大力袭击之后，只能防得住伤害，却卸不去使其失去平衡的力道。
　　这一刻，两人几乎都使出了吃奶的劲。
　　终究还是贝尔快了一步，十分狼狈地以打滚的方式逃离了亚空间。
　　莉莉丝紧随其后，不断追击。
　　这一幕几乎全城人民都看在眼里，尤其是光明神教信徒，他们都傻了眼。
　　一开始显赫出场的帝国皇帝神之子，斩除魔兽时的确让他们禁不住为之欢呼雀跃，兴奋不已。
　　可是接下来的战斗中，
　　皇帝虽然放了大招，可压根没有对敌人造成任何伤害，而且四勇士雕像也被魔兽摧毁，现在在敌人的追打下几乎毫无还手之力。
　　即便这样，光明神教也能鼓吹他们能够拯救末世？
　　很多人的脑海中都不禁浮现出这样的疑问。
　　“地遁之术！”
　　皇帝苦于魔力消耗太多，压根不能与近身刺客缠斗。
　　再加上他的护盾即将消失，于是他做了一个决定。
　　他这次主动迎战，本来是想借着神之子的名头吸引更多的信徒，为他的计划添上更多保障。
　　但是现在看来，他已经不需要那些新投靠的信徒们了。
　　毕竟，这几年下来，光明神教也培养了不少虔诚至极的信徒，光是有他们在，
　　他的计划就能持续下去。
　　所以，爷不陪你们玩了！
　　皇帝立刻消失在地面下，以一种匪夷所思的状态快速向皇宫方向潜行。
　　估计魔兽大军很快就要蜂拥而上，他必须尽快执行计划。
　　只需要两个小时！
　　那些魔兽定然会被城中上百万的新鲜血肉所吸引，就算是莉莉丝亲至皇宫，短时间内也不会发现任何端倪。
　　“轰隆！”
　　莉莉丝将贝尔逃离的地面踩得龟裂，但依然没有发现他的踪迹。
　　“这该死的混蛋！”
　　莉莉丝暗骂了一声之后，在她面前出现的大都是惶恐不安的帝都居民。
　　很多人都想立刻逃跑，可是就连他们最大的依仗神之子都彻底败了，他们就算现在能离开，恐怕也躲不过后续魔兽们的撕咬和猎杀。
　　“所以，你们要臣服于你们的新主人吗？”
　　莉莉丝居高临下地问道。
　　就像是为其助威一般，城外的魔兽们陡然齐声仰天长啸。
　　那种浩然冲天的气势，顿时让无数人为之瑟瑟发抖。
　　渐渐地，开始有人跪下了。
　　在死亡的威胁下，这一带头作用无疑更加明显，很快，陆陆续续就有近三成的居民表示臣服。
　　剩下的人则面面相觑，似乎还拿不定主意。
　　“妖女，你该不会把我们都给忘了吧。”
　　珍尼特带着十几名精通战斗技能的竖琴师齐齐挡在莉莉丝身前，面色凝重。
　　因为她知道，如果她再不出手，整个帝国恐怕真的就要在这一刻分崩离析、改弦易辙了。
　　神使大人，帝都需要您，帝国也需要您！
　　在这一刻，她心中闪过的是林南的身影。
　　






第1章 转折（2）
==============================
　　帝国皇帝同时也是光明神教刚刚认定不久的神之子，
　　原本以为他会以摧枯拉朽之势彻底击败胆敢进犯帝都的敌人，但让人们没有料到的是，
　　众目睽睽之下，他竟然一败涂地。
　　不仅没有给对手造成任何伤害，自己却还像丧家犬一般匆匆逃离，不敢再与之一战。
　　普通民众目瞪口呆，
　　而相当一批光明神教信徒们更是在这一刻觉得自己的信仰似乎出了点问题。
　　在此情形下，仍然有很多虔诚的信徒在不断给旁人打气。
　　“神之子只是暂时退却，归来之时将会以不可阻挡之势，将敌人彻底击败！”
　　“没错，与其我们在这里怀疑彷徨，还不如抓紧时间祈祷，恳求光明神赋予我们更多的力量。”
　　“加油加油！光明神是绝不可能被战胜的！”
　　且不论光明神教一方如何为皇帝的暂时退却百般掩护，
　　来自敌人的威胁却在此时不断加深，魔兽此起彼伏的嚎叫声就像是一记记重锤，狠狠地敲打在人们的心中。
　　亏得竖琴师学院院长珍尼特的挺身而出，暂时给惊慌失措的人们带来了一丝希望。
　　“竖琴师？呵，中看不中用的玩意！先打败它们，再来和我说话。”
　　莉莉丝并不以为意，就在珍尼特等人摆开阵势之际，她压根都不屑出手，只是轻轻吹了一声口哨，就有几头体型足足有两人高的魔兽，从城墙缺口扑了下来。
　　这与她们之前在城门**战的小型魔兽又有不同，它们的速度和力量都处于巅峰状态，
　　虽说竖琴师也有一定的主动攻击技能，但由于长年累月疏于练习，再加上敌人的威势过于强大，很多竖琴师竟在这一刻出现了手忙脚乱的状况。
　　这无疑给竖琴师的防御阵型带来了巨大的隐患。
　　珍尼特只得挡在众人最前，以最快的频率弹拨出了凌厉的音波，想以此缓解敌人攻势。
　　只可惜，那几头魔兽似乎早就熟悉了竖琴师的攻击特点。
　　它们左闪右躲，很快就避开了能够让它们开膛破肚的琴音，尔后就像是狼入羊群一般冲入竖琴师阵型，利爪疯狂撕咬之下，竖琴师们很快就遭到了重创，断肢鲜血伴随着惨叫冲天而起，珍尼特红着眼想要救助同伴，却被一头魔兽死死缠住而无法分身。
　　她本以为凭借自己的能力至少可以与那女魔头一战，
　　却不料，她集结了十几人的阵势，竟然连那女人麾下的几头魔兽都处理不了。
　　难道……竖琴师真的不适合直接与敌战斗？
　　与此同时，原本在城外观战的容姬趁着双方交战正酣之际，早已偷偷潜入城中。
　　在皇帝土遁的那一刻，她急速跟上。
　　她同样十分好奇，在这种情况下，皇帝究竟还会有什么底牌。
　　虽然她身为忌神右护法以及曾经的神教圣女，可是对于皇帝的想法，她真的了解不多。
　　她隐隐知道他一定在计划着什么，但是至始至终，她却始终被皇帝排除在核心层之外。
　　和他同一血脉的魔法使军团则是他心腹中的心腹，替他执行一些极其秘密之事。
　　所以她始终插不上手。
　　而这一次，却是她了解皇帝秘密的绝佳时机。
　　土遁什么的，在她眼中就是一个小伎俩，只需花费少许精力就能跟上皇帝的身形。
　　而且在这种情况下，一心逃命的皇帝哪里还能注意得到身后还有尾巴，所以容姬并不担心皇帝会发现她的身影。
　　但出乎她意料之外的是，皇帝却选择了返回皇宫。
　　可是皇城除了一圈高大的城墙，压根无险可守。
　　城墙对于魔兽群来说，简直就像是小土坡一样可以轻松跨越，这个时候选择据守皇城，并不是一个绝佳选择。
　　所以，以皇帝的头脑，又怎么会选择自投罗网？
　　这其中一定有蹊跷。
　　而就在珍尼特费尽千辛万苦，才在战士们的协助下，将包围竖琴师团队的魔兽消灭之后，
　　令城中所有人为之恐惧的是，更多的魔兽群已登上城墙，就像是围观一样矗立在高处，看向他们的眼神就像是见到了可口的食物，只待主人下令，它们就将如潮水一般滚滚而下，将所有人淹没。
　　越来越多的人选择跪下，只有臣服于敌人，恐怕才能免于一死。
　　“看来识时务的人越来越多了，不错哦。
　　我再给你们一分钟时间，到最后全城当中只要还有一个人站着，你们所有人都得死！”
　　出于对四勇士骨子里的反感，她压根就不把诸神教派以及光明神教放在眼里，在她看来，这些人莫不是滑天下之大稽，才会信仰那些一看就是糊弄人的玩意。
　　显然，她的威胁对于光明神教的死忠完全不起作用。
　　光明神信仰已经刻在了骨子里，就算是死亡也不会让他们改弦易辙，反而会让他们觉得为信教而死是一种升华，死后必将得到神的恩典。
　　因此，随着一分钟的时限越来越近，他们聚集在一起的诵念声却越来越大。
　　周围的人心急如焚，却又毫无办法，显然，这帮家伙就是想要拉全城人一起下水。
　　“混蛋！神之子都特么逃了，你们还在这里装什么大蒜！”
　　“就暂且帮忙跪一跪，让我们其他人活下来好不好？求你们了！”
　　“呜呜，我们不想死啊！”
　　可这些神棍完全不为所动，眼神之中均燃起了狂热的火焰。
　　“时间已到，既然如此，就送你们一起上路吧。”
　　莉莉丝完全没有任何怜悯地抬起手，魔兽们蠢蠢欲动，嚎叫声不断，只等她的右手一放下，所有魔兽都会喷涌而出，冲向哭泣而又绝望的居民们。
　　就在这千钧一发之际，一个身着黑色长裙的清冷女子骤然出现在帝都上空。
　　伴随着“叮叮咚咚”的舒缓琴音，刚刚还张口咆哮的魔兽们瞬间就像是变成了小绵羊，神情畏惧地向后退去，缩在墙垛后面不敢露头，就连城外刚刚撞碎了四勇士雕像的巨大魔兽，竟也低下了一直高昂的头颅。
　　莉莉丝万分惊讶地看去，那黑裙女子……怎么感觉有点面熟？
　　与此同时，除去光明神教的少部分死忠分子，大部分帝都居民一起高声叫了起来。
　　“是神使大人！”
　　“命运女神没有抛弃我们，呜呜……”
　　“我就知道，最最古老的命运女神一定会来救我们的！”
　　






第2章 转折（3）
==============================
　　林南出手也是逼不得已。
　　本来她想静观其变，看能否窥得皇帝藏于帝都的秘密。
　　毕竟到目前为止，天坑一直还没有找到，这也就意味着，那些被藏在天坑附近的五千名玩家仍然生死未卜。
　　她本想稳妥地救出这些可怜的玩家们之后，再对皇帝动手。
　　只是没想到，从帝国南方忽然杀出一支魔兽军团，并且以摧枯拉朽之势一路攻向帝都，眼看就要城破在即。
　　皇帝在魔兽大军的逼迫下，定然会立即展开计划，
　　如果真如露南雨所说，贝尔向他详细请教了万灵血阵的制作方法，那么挽救那五千名玩家的生命势必刻不容缓。
　　不过在此之前，她必须要将魔兽军团击败，
　　一来防止四处乱窜的魔兽碍了她的事，二来也可以刷一刷成神值。
　　毕竟这还是她第一次有机会在整个帝都居民的面前露脸，如果不攒点成神值，岂不是亏大了。
　　“叮叮咚咚……”
　　林南的琴音仍在继续。
　　此刻，她凭空召唤出的华丽竖琴，就像是没有任何重量一样悬浮在半空中，
　　而她则微微屈膝，一副坐于并不存在的凳子上的架势。
　　见到神使大人于关键时刻赶来，珍尼特终于松了口气。
　　只是，她绝没料到，一首普普通通的《小夜曲》，在神使大人的演奏下，却发挥出如此令人惊讶的威力。
　　凡是琴音所及之处，原本躁动不已时刻等待发动攻势的魔兽竟然就像是瞬间转变了性格，成了温顺的小绵羊。
　　而且这种降低攻击性的buff一看就至少能持续十几分钟。
　　如此惊人的实力，不愧是音律之神选中之人。
　　只不过，莉莉丝又岂是坐以待毙之人。
　　面对林南的琴音攻击，她立刻昂起头一声长啸。
　　尖利刺耳的声音就像是在和《小夜曲》抗衡一般，很快，莉莉丝的努力就显现出一定的效果。
　　一些本就拥有一定智力的魔兽就像是大梦初醒一般，在莉莉丝的刺激下恢复了正常。
　　“吼吼！”
　　因为刚刚受到控制而感到屈辱的魔兽群，压根就没等莉莉丝的命令，便狂叫着向悬浮在半空中的敌人扑去。
　　尤其是大片大片的翼龙，集体飞来之时几乎遮天蔽日。
　　这不禁让众人为之一惊，着实有些担心神使大人的安危。
　　如果连她都败在女魔头手下，帝都恐怕真的就要在今天成为一座死寂的空城了。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　翼龙集体扇动翅膀的声音听之令人感到恐惧，尤其是当它们从四面八方向林南攻去之时，那种让人头皮发麻的规模，似乎压根没有人能够逃脱它们的围攻。
　　“叮叮咚咚！”
　　琴音陡然变得急促紧张起来。
　　伴随着林南上下翻飞的双手，一道道仿佛涟漪一般的音波以她为圆心向周围急速散发。
　　和珍尼特有所区别的是，她的音波几乎是全方位无死角，而且接连不断，就像是不断旋转的车轮，不断收割来犯之敌的性命。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　仅仅只是片刻，林南正下方的地面上就堆满了翼龙群的残肢断臂，
　　鲜血宛若喷泉一般铺洒，整个战场顿时宛若修罗场一般，哪怕只是看上一眼都会让人无比恶心。
　　可偏偏，她身上并没有沾染到哪怕一丁点残血。
　　随风飘荡的裙角，柔顺飞舞的发丝，就像是她此刻的心情一般，舒畅而又淡然。
　　就好像来自敌人的致命威胁在她看来完全是云淡风轻不值一提。
　　【您共计获得了500000点成神值，您的成神之旅已走完20%】
　　一下子提升了10%的进度，的确不错，不过她还需要更多。
　　这个时候，莉莉丝已经意识到光凭魔兽的力量压根不可能赢得了她。
　　而且通过观察，她总算记起自己曾在什么地方见过此女了。
　　那还是在她以放逐者的身份脱离千鸟城之际，以旁观者的姿态所观察到的，那位同样身着黑色霓裳的高冷女子。
　　是了，傅夜天将其称之为冷月魔女。
　　没想到一段时间之后，她却又在帝都碰见了此女。
　　只是冷月魔女竟然暂时不用剑，反而操弄起了竖琴，其竖琴功底比她见过的任何一位竖琴师都要高得多。
　　再加上人们称呼其为神使大人的声音不绝于耳，
　　这不禁让莉莉丝对她的身份产生了更多怀疑。
　　但无论她究竟是谁，但只要阻碍到她征服帝都、改天换日，她都必须让对手知道，帝都已是她的囊中之物，无论是谁都不能阻挡她的脚步。
　　“刷！”
　　莉莉丝陡然从原地消失。
　　当她再度出现之时，已然距离林南的后背仅仅只有不到两米。
　　那是瞬移！
　　珍尼特等人无比惊惧，想要提醒似乎仍然无动于衷的神使大人。
　　但一切似乎已经来不及了。
　　就在她们的声音刚刚叫出口，莉莉丝的匕首已然快要刺入她的后颈。
　　她十分坚信，只需一下，对手便会抱着脖子，连喊叫声都无法发出便会立刻倒地。
　　“锃！”
　　刺耳的摩擦声陡然划过耳边。
　　锋利的匕首硬生生地被挡在了后颈前，再也无法前进一步。
　　“叮叮咚咚……”
　　琴音忽然变得诡异莫名起来，近在咫尺的莉莉丝就像是见到了无数条毒蛇，顺着她的小腿不停向上攀爬。
　　她迅速后退，尔后狠狠地抽了自己一个巴掌。
　　“啪！”
　　脸颊火辣辣的疼痛让她迅速脱离幻境，毛骨悚然的毒蛇即刻间失去踪影。
　　呵，有点意思。
　　她就不信了，她一个放逐者怎么可能敌不过区区一个妖族魔女。
　　仰头长啸之下，有更多的魔兽解除了禁制。
　　“献祭！”她冷冰冰地说道。
　　没错，她还有后招。
　　作为远古时期魔族的幸存者，她掌握了诸多秘术，否则也不会在八百年前在帝国掀起滔天巨浪，继而被作为不安分因素关押至千鸟城。
　　翼龙以及各种体型的魔兽，就像是着了魔一样碰撞在一起，尔后它们之间的血肉迅速融为一体，最后在咒语的作用下，无用的脂肪骨骼全部被消解，只剩下一颗闪烁着红光的类似于药丸的物体。
　　莉莉丝一口将其吞下。
　　短短的几秒钟之后，她的体型迅速增长至常人的三倍，身后还长出了肉翅，
　　配上她额头上的双角，几乎和从地狱中走出的恶魔一样。
　　“这才是魔族的完全体，你们这帮废物！”
　　






第3章 转折（4）
==============================
　　“这才是魔族的完全体！你们这帮废物！”
　　话音刚落，莉莉丝的肉翅陡然向两侧上方张开，张扬而又潇洒，就好像原本她就该是这副模样。
　　所有人都惊呆了。
　　她到底什么意思？
　　莉莉丝冷笑道，“一帮被四勇士后代禁锢了思想的愚民罢了。
　　你们可知四千年前的魔族文化有多么灿烂，几乎每一个拥有纹章的大贵族，都拥有自己独特的秘术。
　　那个时代可谓是百花争鸣、百花齐放。
　　如果照这种形势发展下去，魔族必然会出现多位足以改变整个时代的伟大人物。
　　这无疑引起了神的警觉，他不希望出现一个他无法掌控的大陆……”
　　林南倒是无意打断莉莉丝的叙述。
　　她也想通过莉莉丝知晓四千年前的魔族大陆究竟发生了什么，毕竟霜北雪的记忆总是存在断层，而无法让她得知全貌。
　　“当年的四勇士，铠甲战士克里夫、魔法使范伦丁、刺客哈迪和竖琴师凯西，和那些绽放着光芒的顶尖人物相比充其量只能算是中游角色。
　　四勇士为了寻得突破，踏上了远征东方的道路。
　　而就在这时，神出手了。
　　命运女神作为神的代表，先是诱惑四勇士等人进入通天塔，尔后再以一个恰当的机会作为拯救四勇士的恩人出现。
　　尔后，女神赐予了四勇士庞大的力量，并交代了他们返回大陆后的任务。
　　你们猜是什么？”
　　莉莉丝顿了顿，猩红的眼神里满是讽刺。
　　“剿灭除四勇士之外的所有贵族，魔族唯有他们四人拥有传承的资格，除去四勇士之外的魔族人，皆为蝼蚁。
　　四勇士返回帝国后，利用他们强大的实力对整个魔族大陆进行了一场大清洗，
　　几乎所有贵族都死在了他们手中。
　　帝国就是建立在无数无辜之人的鲜血上，建立在魔族未来被彻底扼杀的基础上。
　　这就是你们眼中所谓的建国者，呵呵，其实他们才是毁灭了魔族根基的最大恶人！”
　　林南面无表情。
　　莉莉丝所说基本上和她的回忆大差不差。
　　当年霜北雪为了遏制发展速度已经超出预期的三族，分别对三族采取了不同的打压手段。
　　先是断了人族的家国观念，让人族依附于各大仙门，各自为战一团散沙，
　　然后取消了妖族的文字让他们无法传承，每一代除非天资聪颖者，其余皆无比愚昧。
　　最后则是扼杀了魔族的百花齐放，只有拥有贵族血脉的贵族才能够继承和修习高等级职业。
　　这三策一出，几千年来，三族就再也没有出现过足以威胁神的统治的危险人物。
　　不得不说，当年霜北雪此举的确十分有效。
　　莉莉丝的表情充满了悲哀。
　　“几千年了，魔族人民一直被四勇士后代蒙在鼓里，反而把窃国者当成了英雄，让可耻的叛徒当上了统治帝国的高层。
　　你们该醒醒了。
　　所谓的诸神教派信仰不过是四勇士为了强化统治而使用的工具，
　　光明神教更是皇帝为了榨取你们信仰之力的一种手段。
　　只有彻底毁灭所有贵族，我们帝国或许才会有机会重现当年的荣光！”
　　一番表述之后，帝都一片寂静。
　　人们又怎么可能在短时间内接受如此匪夷所思，颠覆了他们固有认知的理论。
　　再加上光明神教的虔诚信徒们纷纷叫嚷，将莉莉丝称之为蛊惑魔鬼，所以真正能听得进去的恐怕十成之中也就两三成。
　　林南道，“贵族们好歹也在这片土地上耕耘了近四千年，观念若是一朝一夕就能改变，恐怕天底下也不会出现那么多纷争和误会了。”
　　莉莉丝苦笑道，“是我心急了。
　　看来，我只有当着他们的面击败你，将恐惧彻底包围整个帝都，或许，这些家伙才有可能屈服。”
　　“当然，每一个推翻旧政权的统治者都有这个资格。
　　不过，我恐怕没时间陪你耗下去了，我希望速战速决。“林南淡淡道。
　　莉莉丝，“这也是我所希望的！”
　　众目睽睽之下，莉莉丝陡然升上高空，有了肉翅之后，她就像是常年翱翔在空中的鸟儿，无论做什么姿势都是轻而易举，很快她就以俯冲姿态，径直扑向看起来很是笨重的竖琴。
　　林南优雅地站起身，悬浮在半空之中。
　　当莉莉丝快要与她碰撞的前几秒，伴随着大型竖琴的消失，林南左手指缝间出现了数条短促的琴弦。
　　快节奏的琴音接连发出，就像是水滴连续不断地坠落在安静的冷泉之上。
　　莉莉丝不断翻转身体，匪夷所思地避过了好几道必杀音波，尔后剑刃重重的撞上了林南。
　　“哗啦！”
　　林南的躯体随即爆裂开来。
　　莉莉丝定睛一看，却是满地的冰块和雪花。
　　林南出现在另一端，冷冷的看向她，“我是神使，命运对我而言就是奴仆。你杀不死我的。”
　　“不可能！”
　　莉莉丝的身躯即便是正常人的三倍，但这并未减弱她的灵活程度。
　　相反，刺客这一职业的精髓在她手中发挥的淋漓尽致。
　　即便是林南也在这一刻被逼的不断移动，数次动了想要启用黑风剑的念头。
　　莉莉丝的强悍的确超出了她的预计，如果她不能以冷月魔女的姿态与之全力战斗的话，她是绝无可能战胜已经是巨人的莉莉丝。
　　“锃！”
　　莉莉丝的短刃划过林南在身前布下的几根琴弦。
　　她能感觉到，在她高频率的攻击下，对手已经没有反击的机会，只能凭借极快的反应速度徒劳防守。
　　或许，她真的能顺利将其斩杀，继而扫灭皇室，将魔族带回至她所认为的正确轨道上来。
　　“锃锃锃！”
　　又是几声刺耳的碰撞。
　　珍尼特在这一刻紧咬牙关，即便是胸前的衣物在战斗中被撕裂而春光乍泄，也无法让她转移注意力。
　　是的，如果连神使大人都无法与之抗衡，只怕整个帝都真的被魔兽大军所吞没了。
　　该死！
　　围观的人们也都提心吊胆，伴随着两人不停跳动的身影而发出惊呼之声。
　　神使大人，您一定要坚持住啊！
　　一旦让那个疯女人掌控了帝都，他们估计全都得死。
　　“轰隆！”
　　又是一次激烈的对撞。
　　林南决定不再拖下去了，这样只会让对手更加嚣张。
　　但就在这一刻，一个黑影陡然浮现在空中，拦在了莉莉丝身前。
　　






第4章 转折（5）
==============================
　　“糟糕透顶！
　　要是连神使大人都敌不过那该死的恶魔，帝都岂不是顷刻间就要陷落。”
　　“是啊，先是皇帝陛下败了，紧接着又是命运女神和音律之神的双料神使。
　　那该死的女人真的想要把整个帝都的人都斩尽杀绝吗？”
　　“疯子！她一定是个疯子！你们听听她方才对四勇士的胡言乱语，就知道那女人一定是疯了。”
　　“呜呜……我们今天真的要死在这儿了吗？”
　　情绪混乱，想要躲进屋里却又知道这只不过是徒劳的人们，一脸期盼地看向空中二人的对抗，
　　他们祈祷有奇迹发生，却又因为恐惧而浑身颤抖。
　　此时此刻，只剩下少数光明神教的狂信徒，始终保持着莫名其妙的高亢。
　　就在莉莉丝与林南一记激烈的碰撞，继而短暂的分开之际，
　　一道黑影陡然悄无声息地浮现在二人之间。
　　“是谁！”
　　莉莉丝不由提高警惕，以为是神使招来的帮手。
　　但是待到那黑影具现，模样被她看得一清二楚之际，莉莉丝瞬间就愣在原地，甚至在短时间内不知所措。
　　不……不可能，这一定是敌人的幻术！
　　神使的阴谋！
　　因为这绝不可能发生！
　　她亲眼看到他就死在自己眼前没了声息，几千年过去了，他又怎么可能以全盛姿态出现在帝都？
　　莉莉丝挥舞匕首，就像要将那道幻想彻底击碎。
　　但就在此刻，那个她魂牵梦绕了近四千年的声音再一次回荡在她的耳边。
　　“莉莉丝，退下！”
　　她浑身一震，不可置信地看向那个身影。
　　就连声音都是原汁原味，不仅如此，无论从哪个方面去看，他都和她记忆中的那位完美吻合。
　　“啪嗒……”
　　匕首在浑身颤抖中落下，她几乎不可置信地问道，“隙……隙大人？”
　　面部皮肤涂着白色粉末，看起来颇有些诡异的男子点点头，“是我。好久不见，莉莉丝。”
　　眼泪喷涌而出，就像是放了闸的山洪，怎么止也止不住。
　　莉莉丝瞬间失去了所有气力，瘫软在地上，脑子里就只剩下一个念头，
　　“隙大人回来了！隙大人回来了！”
　　“怎么，你们俩是旧识？”林南问道。
　　隙转身恭敬地半跪在林南面前，“是的，莉莉丝曾是鄙人的属下。”
　　“莉莉丝，你现在！立刻！向主上表达你的歉意，否则，我不介意清理门户。”
　　莉莉丝就像是弹簧一样跳起，隙大人的命令在她看来几乎就是圣旨，绝不允许违抗。
　　她立刻缩减身形，恢复成原本正常的模样，
　　继而半跪道，“莉莉丝冒犯之罪，恳请主上大人原谅！属下愿追随主上大人，至死不渝！”
　　此言一出，全场震惊。
　　珍尼特捂着嘴，眼睛瞪得老大。
　　原本她以为两人相搏之下，神使渐渐落于下风，似乎很快就要落败，可没想到，
　　这一切随着一个诡异的魔族男人的出现，形势完全颠倒。
　　最后神使大人竟然成了最后的赢家，将魔族军团也纳入囊中，这简直也太颠覆她的想象了吧。
　　帝都民众们也大都愣在当场，纷纷以不可置信的目光看了看悬浮在半空中，裙角飞扬的黑衣女子。
　　没想到形势就在一瞬间发生了戏剧性的变化。
　　神使大人曾经收服的某个男人竟然是来犯之敌的主人，剧本走到这一幕，几乎没有人会想相信  们个个张大嘴巴，半天无法收回。
　　此时此刻，他们忽然明白了一点，从现在起能够掌控他们命运的真正主人，恐怕只剩下神使大人一人了。
　　……
　　“我……我不明白，隙大人您怎么会……”
　　“我怎么会死而复生是吗？没错，是主上大人重新赋予了我生命。而且不仅仅是我一人……”
　　隙拍了拍手，
　　半空中又多出了几个黑影。
　　莉莉丝定睛一看，更是浑身忍不住颤抖，眼泪汩汩而下。
　　出现的那几人分别是擅长使用西洋剑的帅气剑士隼、一手出神入化长鞭的御姐梵，以及可以掌控人心的少女寂。
　　这些都是曾死在她面前的同伴，如今却活生生地再度出现。
　　这如何不让她感到震惊和喜极而泣呢。
　　“现在不是叙旧的时候，约束好你的魔兽大军，切不可伤人。”林南吩咐道。
　　莉莉丝躬身道，“谨遵指令。”
　　林南冲着珍尼特招了招手，后者即便知晓莉莉丝已然屈服于神使大人，但是在经过她的时候，仍然无比警觉。
　　“城中的秩序恢复就交给你了，我现在要去皇宫。”
　　“是，神使大人！”
　　珍尼特的神色稍微有些不安，“只是……神使大人若是对现任皇帝不满，皇室还有许多适龄有为青年可以继任大统。”
　　林南道，“我并没有颠覆帝国的意思，这你放心。”
　　珍尼特松了口气，“谢神使大人。”
　　莉莉丝方才所言即便都是真的又如何，帝国四千年传承下来，几乎所有的东西都已根深蒂固，又岂是一朝一夕之间能够随意改变的。
　　林南也不想在这个关键时候更改帝国的运转秩序。
　　莉莉丝梦想中的百花齐放，恐怕也得至少五六十年之后才能见到成绩。
　　但距离神罚已经不足两年，她需要的是能够提供助力的帝国，而不是一盘散沙。
　　【您共计获得了1000000点成神值，您的成神之旅已走完30%】
　　收服莉莉丝，让林南再度提升了百分之十的成神进度，总算是不虚此行。
　　在前往皇宫的路途上，林南问道，“说吧，当年的情形到底是怎样的？”
　　隙迟疑了片刻，“这……”
　　林南淡淡道，“我若是当年的霜北雪，又岂能不知，所以……”
　　这个时候，莉莉丝才总算反应了过来。
　　虽说当年命运女神现身之时，并未露出真容，他们只能听见她的声音。
　　莉莉丝死里逃生之后，因为伤势过重一直处于休眠状态，当她再度醒来之时，已经过去了三千多年。
　　但是那一天在通天塔下的经历她仍然历历在目，丝毫不敢忘记。
　　一开始她就觉得林南有些熟悉，不仅仅是因为之前她曾在千鸟城与之相遇，而是四千年前的通天塔，正是这个声音激起了四勇士一派和隙之间的内斗。
　　莉莉丝一惊之下，立刻抽出了兵刃。
　　






第5章 转折（6）
==============================
　　莉莉丝就算是被挫骨扬灰也不会忘记当年的场景。
　　铠甲战士克里夫、魔法使范伦丁、刺客哈迪、竖琴师凯西、隙大人以及一众随从，历经千辛万苦，终于一路杀到通天塔下。
　　这五人原本是好朋友，否则隙大人也不会答应四勇士的邀请，一道前往东方寻找可供提升能力的际遇。
　　而且隙大人也是五人之中实力最强者，很多次与敌人的搏斗，若不是隙大人及时出手，恐怕他们也无法如此顺利地一路从魔族领地闯入通天塔深处。
　　而就在塔下第70层，精疲力尽的人们遇到了一位自称是命运女神的女人。
　　她只是轻轻扬了扬手，人们的伤势就迅速恢复，回归到全盛状态。
　　甚至某些人的能力还得到了一定幅度的跃升。
　　这立刻让人们对她的身份深信不疑，纷纷拜倒。
　　莉莉丝本以为是他们的辛苦得到了命运女神的赏识，他们即将获得与之相对应的回报。
　　但命运女神接下来所说的话，却让众人都为之一惊。
　　女神提出，鉴于几人的实力得到了检验，她可以给领头的五人予以祝福，获得无上的力量，并可以从此世世代代将其传承下去。
　　但作为交换，他们必须剿灭除去他们五人以外的所有贵族，以保证他们能够在魔族获得支配地位。
　　这一条件无疑让除去隙大人之外的四人蠢蠢欲动且大喜过望。
　　毕竟，他们本来以为女神会提出什么苛刻的条件用以交换，可这样的要求对获得了力量的他们而言并非难事，而且还可以让他们得到每一个人都梦想拥有的权力，何乐而不为？
　　只有隙大人当场提出了反对。
　　他说，魔族之所以兴盛，就是因为人人都有机会学得秘术，提升能力。
　　所以几千年来，魔族诞生了很多杰出之人，日后这一势头也必将持续下去、
　　可我们如果因为想要获得力量就将其他人全部扼杀，以此来禁锢魔族的力量源泉，这无疑是一种饮鸩止渴的行为。
　　我们几人或许能从中得到好处，可是整个魔族必将因为此事而衰落。
　　所以，听我的，绝不要和她做这笔交易。
　　但是隙大人的一番话并未浇灭四勇士心中的贪念，长期对于力量的渴望，让他们失去了理智。
　　而此时，命运女神表示，在你们没有达成统一意见之前，她不会做出任何承诺，而且她也没有耐心继续等待下去。
　　错过了，或许以后再也不会有这样的机会。
　　因为渴望变强而气急败坏的四勇士在魔法使范伦丁的带领下，对隙大人一行展开了突袭。
　　一场混战就此展开。
　　虽说隙大人比他们四人任一个人都要强，怎奈四人联手之下，疲于应付的隙大人渐渐不敌。
　　而她和血月小队的另外三名成员想要拼死杀出一条血路，却在四勇士众多随从的围剿下，一一倒下。
　　莉莉丝甚至亲眼看到隙大人的胸膛被铠甲勇士克里夫所洞穿，万念俱灰的她本想与他们拼命，但一想到，如果她死了，那么这里发生的所有事情都将被彻底掩盖，
　　所以，她这才忍痛发动了她独有的逃遁技能，暂时脱离了通天塔。
　　四勇士获得力量后，立刻返回魔族领地，按照命运女神的要求对魔族展开了大清洗，将除去他们四人以外的秘术拥有者统统绞杀。
　　当然，莉莉丝的逃脱对于他们而言同样是心腹大患。
　　他们又怎么可能允许这样的变数存在，所以，对她的追踪围剿一直不曾停止过。
　　莉莉丝返回城堡后，因为重伤以及敌人不眠不休的追踪，为了不连累他人，万般无奈之下，她选择了沉睡。
　　这一睡，就是三千多年。
　　可不管时间过去多久，那命运女神淡淡的语调，略带一丝沙哑的嗓音，
　　几乎和眼前的所谓神使几乎如出一辙。
　　也就是说，她压根就不是什么神使，而是当年出现在通天塔下的命运女神本尊。
　　如果不是她的出现以及刻意挑拨，魔族又怎么会陷入连续四千年的僵化甚至是倒退，
　　就是因为担心魔族发展下去会超出掌控，她才布置了借用四勇士手中的刀来铲除一切可能的计划。
　　想到此，莉莉丝哪里还能忍住，
　　如果说之前是因为隙大人的缘故，她才放下刀枪以示臣服。
　　但是现在看起来，搞不好隙大人以及血月小队是受到了她的蛊惑甚至是控制，这才屈服于此女的**之下。
　　可就在她抽出兵刃的同时，隙毫不犹豫地一脚将其从空中踹到了地上。
　　莉莉丝就像是一颗陨石重重地砸破了屋顶，落在了一间农舍之中。
　　“莉莉丝，我提醒过你，在主上大人面前不可露出丝毫的不敬。”
　　其余三名血月小队成员也都冷着脸手持武器，看向莉莉丝落下的方位。
　　莉莉丝从废墟中爬出，眼眸含泪，“为什么，隙大人！
　　您难道看不出，她就是导致整个魔族衰落的元凶吗？您该不会像当年的四勇士一样和她达成了什么交易吧？”
　　隙叹了口气道，“主上大人即便样貌和那位命运女神一致，但并非同一人。”
　　“什么？”莉莉丝顿时愣住了。
　　林南接口道，“隙说的没错。不管你信不信，事实就是这样。我的目的反而和你一致，那就是振兴魔族，恢复原有的繁盛之景。
　　只不过，还有两年不到的时间，抹杀全部生灵的神罚即将降临，
　　所以，我暂时不能让你将帝国毁灭。毕竟现有的贵族仍然有一定实力，我需要他们。”
　　莉莉丝又深深地看了一眼隙。
　　他的眼神仍然和过去一样，坚毅而又平和，如果方才所言并非出自本心，他绝不会像现在这样坦然淡定。
　　所以，她选择相信隙大人。
　　“抱歉，是我冲动了。”
　　莉莉丝再度跪下，以头点地，仿佛只有如此才能表达她的歉意。
　　“无妨，但是现在我们必须要加快速度了，我有预感，皇帝那边的不稳定因素，可能会比我们想象的还要严重得多。”
　　






第6章 转折（7）
==============================
　　皇宫内。
　　议事大殿前足以容纳至少两万人的广场上，数量庞大的身穿黑袍，脖子上挂着光明神特有太阳标识的狂信徒们，在神使莫里斯的指挥下，正不断低头祈祷。
　　无论外界如何纷纷扰扰，他们的姿势从来就没有改变过。
　　毫无疑问，这些人大都是光明神教成立以来便皈依的信徒。
　　他们的虔诚经得起岁月的考验，即便以死亡相威胁让他们放弃信仰，他们却只会含笑赴死而没有任何动摇。
　　而在这群人中间，更是有一部分职位在主教以上的神官。
　　他们的祈祷无疑比狂信徒更加富有效率，而就在皇帝通过土遁偷偷返回皇城之后，
　　就像是rpg里的主角，气血瞬间回满。
　　莫里斯一边心不在焉地站在人群最前排，一边不断观察四周的情形。
　　他实在是没办法再度离开。
　　之前他抽空去了一趟竖琴师学院，返回皇城之后，就被众人众星捧月一般地围在中间，
　　说神之子交代了让他们在皇城内诵经一日的任务。
　　光明神使作为信徒们的崇拜对象，仅次于神之子的人物，如果能有他的带领，定然会事半功倍。
　　莫里斯怀疑，皇帝是不是对他产生了疑心，故而命神官诸人将他缠住。
　　一旦他刻意脱离队伍，就会被视为背叛者而予以绞杀。
　　毕竟神之子目前的威望已稳稳压过他一头，即便起了内讧，相信也不会有太多人能够站在他这一边。
　　此刻，城墙那边的攻防战应该已经告一段落，可皇帝到底是胜是败，他目前却不得而知。
　　而他目前所能做的就是，和这帮家伙一起诵念教义，静观其变。
　　毕竟他在皇宫这几天，也并未发现皇帝除了不断以神之子的身份传教之外，有其他什么举动。
　　而就在这时，
　　皇城上空飞来一群人，为首一人正是莫里斯惦记多时的神使林大人。
　　信徒们并不为之所动，就好像这些闯入者完全不存在一样。
　　莫里斯刚想要动身脱离队伍，当即身后就出现了两名神官。
　　“神使大人，陛下交代让您不得脱离此地。”
　　莫里斯冷哼道，“就凭你们俩，恐怕并不能拦住我。”
　　此言一出，那两名神官就真的退了下去，似乎不敢与他硬碰硬。
　　莫里斯虽然有些奇怪，但眼看林大人已经快要抵达大殿上空，所以他也就没想那么多，立刻想要迎上。
　　但就在这一刻，令人惊惧的事情发生了。
　　除去莫里斯之外，在教中职位最高的两名神官缓缓走上高台，视线扫过众多狂信徒。
　　说来也怪，原本一直诵念的嗡嗡声立刻消失，现场无比安静。
　　“虔诚的信徒们，光明神需要我们献身的时刻到了！
　　请你们记住，死亡并不代表一切的终结，相反，它是万物萌发的初始，万物复苏的春天。
　　没有死亡又何来新生？”
　　话音刚落，这两位神官齐齐掏出一把匕首，率先给自己抹了脖子。
　　鲜血汩汩直流，可偏偏他们却面带微笑，似乎完全感受不到痛苦。
　　神官倒下之后，近两万人的狂信徒同样也齐齐掏出匕首。
　　目睹了这一切的林南，心神一紧，忙叫道，“糟了，是万灵血阵！快阻止他们！”
　　不过显然，谁也无法阻止如此数量众多，完全不顾自己性命的狂信徒。
　　他们齐齐割断了自己的脖子。
　　仅仅只是片刻，整个广场就成了尸山血海，浓郁的血腥气迎面扑来，让林南等人不禁为之一凛。
　　“太疯狂了！那狗皇帝到底要做什么？”
　　莉莉丝几乎难以想象皇帝的所作所为，莫里斯更是难以置信。
　　辛辛苦苦花了好几年才将光明神教做大，吸引了数量众多的虔诚信徒。
　　难道皇帝就是为了要让他们在合适的时机，以神的名义放弃自己的生命？
　　如此想来，简直令人不寒而栗。
　　“来不及了，一旦万灵血阵启动，谁也无法阻止。”
　　可就算是林南，也想不明白为何贝尔执着地想要再现万灵血阵。
　　当初，无花宫大宫主费尽千辛万苦，背负万世骂名开启了血阵，其目的是为了向神献祭生灵，以拖延神罚降临时间，使得大陆上的人们能够利用这一缓冲时间做好准备，博取一线生机。
　　显然，贝尔绝不会如此无私，想要模仿大宫主祈求神灵能够赦免问道大陆。
　　他一定有其他目的。
　　如果通过万灵血阵献祭生灵是为了获得神灵的注意，建立和神沟通的渠道，那么，他一定是想从神灵那里获得什么。
　　而就在林南冷静思考，其余人震惊的情绪暂时还未平复之际，
　　一个紫色的身影陡然从议事大殿之中窜出，飞一般冲向林南。
　　隙等人急忙挡在林南身前，严阵以待。
　　林南却道，“自己人。”
　　容姬在众人的阻拦之下停下脚步，她顾不上俯视广场上那惨绝人寰的一幕，连声道，“魔女大人，我已经发现了皇帝的秘密。”
　　“哦？”
　　“大殿下面，有一巨大的地下空间，我偷偷跟着皇帝发现入口之后，就立刻前来向您汇报了。”
　　林南眉头微蹙。
　　原来如此！
　　如果容姬所说为真，那么血月小队一直苦苦寻找的天坑竟然位于皇城正下方，难怪他们无论怎么扩大寻找范围都发现不了，却是被皇帝玩了这么一手障眼法。
　　此刻，皇城上方已被淡淡的血雾所笼罩，
　　并且随着时间的推移，那血雾的颜色越来越深。
　　不用说，万灵血阵的威力正在渐渐发挥作用，如果他们再不快一点，恐怕皇帝的阴谋再也无人可以制止。
　　“容姬，带路！”
　　“是，大人。”
　　由于容姬经常在皇宫出没，所以她对这里的地形相当熟悉。
　　大殿后通向地道的路径纷繁复杂，而且还有诸多迷惑通道，一旦错入就有可能会被万吨巨石所阻，再也无法出来。
　　容姬凭借她的超强记忆，开启机关的手法以及踩踏道路的动作姿态均和皇帝保持高度一致。
　　经过二十分钟左右，一行人等终于打开了最后的机关，进入大殿下巨大的坑洞之中。
　　令人震惊的是，这里灯火通明、宛如白昼，
　　难怪论坛里被关押在此处的玩家们会以为这里是暴露在外界的天坑，其实不然。
　　






第7章 转折（8）
==============================
　　黄昏，日光西斜。
　　与往日傍晚不同的是，一层淡淡的血雾笼罩在帝都上空。
　　伴随着日落，那层红色愈发显得妖异和诡谲，仿佛下一刻就会通通落下，吞噬掉所有人的性命。
　　在命运女神使者的掌控之下，将帝都团团围住的魔兽大军不仅停止了进攻，还自动退下城墙。
　　但它们并没有立即散去，反而像一支有组织的军队，默默等待统帅的召唤。
　　不管如何，帝都总算从被彻底摧毁的威胁中解脱出来。
　　人们的注意力不禁开始向皇宫转移，
　　毕竟，上空的那层红雾就是在命运女神使者前往皇宫之后，才渐渐出现。
　　难道这两者之间有什么联系？
　　只可惜皇城周围已被珍尼特派人团团护住，绝不允许任何人进入。
　　好奇闲散之人这才断了一窥究竟的念头，悻悻离去。
　　珍尼特站立在皇城上，背后便是层层叠叠的光明信徒尸体，鲜血染红了整个广场，放眼望去，就像是一片浓郁的血海。
　　她默默地注视着这一切。
　　显然，只需稍微查探几具尸体，就知道他们都死于自杀。
　　而谁又能让这些虔诚信教的信徒们心甘情愿自杀？
　　恐怕也只有同时身兼教宗和神之子的帝国皇帝陛下了。
　　不仅仅只有皇宫，就在珍尼特派人将皇宫围住的同时，顿时有几人匆匆来报，
　　说是各大光明教堂内也都发现了信徒们的尸体。
　　虽然并不知晓他们这么做的目的是什么，但显然，皇帝早在几年前光明神教创立初始阶段就开始布局了。
　　该死！
　　珍尼特不由得攥紧了拳头，为这些因为教义蒙骗而甘愿自杀的信徒们感到不值。
　　只希望神使大人能够尽快挫败皇帝的阴谋，让帝国早日恢复到正常状态。
　　……
　　林南一行人等在容姬的带领下，穿过地下重重机关，一路闯入到位于皇城正下方巨大的坑洞旁。
　　此时，随着那近两万人的信徒在短时间内献祭掉了自己的生命，
　　坑洞深处开始渐渐浮现出一道红色光晕。
　　在林南的指挥下，包含莉莉丝在内的血月小队、容姬以及莫里斯均躲在岩石背后，暂时不暴露出身形。
　　经历过一次万灵血阵的林南很清楚，一旦杀戮开始，血阵就再也无法制止。
　　现在他们只能静观其变，寻找到合适的时机再做打算。
　　随着坑洞深处的红晕愈发明显，一群群身着新手村衣物的玩家被黑衣魔法使驱使着走向坑洞。
　　林南顿时身形一紧，他们该不会是要让玩家们也进入献祭程序吧。
　　不对。
　　万灵血阵既然已经发动，就说明皇帝已经收集了足够多的生灵。
　　就算此刻再将五千余人的玩家性命填进去，也不会得到神额外的眷顾。
　　所以，玩家在万灵血阵中究竟会起到什么样的作用？
　　林南凝神看去，暂时没有发动进攻。
　　在魔法使们的指挥下，面有菜色的玩家们围绕着坑洞边缘排排站立，每人相隔半米左右，而以玩家的五千之数，恰恰将这个大坑洞绕成一圈。
　　显然，这是经过精心计算的成果。
　　那么之前论坛上的记载也就可以解释了。
　　她猜测，这个地下大坑洞并非天然形成，而魔法使军团之所以一直没有出现在公众面前，
　　就是奉了皇帝的命令，以魔法之力不断扩大坑洞的规模，使其达到能够发挥作用的底限。
　　此刻，疑惑不安的玩家们被上百名魔法使所驱使，围着坑洞排成整齐的队列，
　　为了防止他们逃跑扰乱阵型，几位高等级魔法师随手向一边扔出了几枚火球，爆炸声以及迎面袭来的热浪，都让玩家们真切感受到了死亡的威胁。
　　原本还有些蠢蠢欲动，准备招呼众人一齐逃跑的玩家顿时就蔫了下去。
　　再加上他们并未发现这些黑衣法师有要对他们动手的迹象，所以，队伍也就暂时维持了绕坑洞一圈的现状。
　　这一刻，贝尔终于出现了。
　　他以跪拜之姿悬浮在坑洞正中央，而坑洞深处的红光正在不断向上涌来，似乎很快就要将其吞没。
　　看到此，林南就知道万灵血阵即将打开和神对话的渠道，
　　这五千名玩家的性命应该是无忧了。
　　只是，他们在这万灵血阵之中究竟能起到什么作用，以至于贝尔把他们比光明信徒看得还重。
　　相信她很快就会知道答案。
　　当然，她不是不能阻止贝尔，但是光明神教的狂信徒们已然身死。
　　且万灵血阵既已开启，这就说明神灵收到了来自问道大陆的供奉。
　　事已至此，林南就是想看一看贝尔的真实目的，她可不会相信这家伙能像大宫主那样大公无私，甘愿背负骂名也要令神罚推迟。
　　所以，他想从神灵那里得到什么？
　　伴随着坑洞中的红晕快要漫出坑沿，皇城上方的血雾愈发浓郁之际，
　　一道纯粹的光芒突然从天而降，就好像知道坑洞中心在何处一样，那道拥有着无比威势的光竟然破开了坑洞上方的建筑物，以不可阻挡之势落在了虔诚跪下的皇帝身上。
　　那一瞬间的白光，就好像将皇帝融化了一般。
　　没人知道究竟发生了什么。
　　但林南却很清楚，与神灵的交易无需通过口舌，贝尔只需心念一动，神灵就能知晓答案。
　　当耀眼的白光渐渐散去，众人勉强睁开眼睛之后，只见被一团白色光晕所包裹的贝尔满脸痛苦，浑身颤抖。
　　“啊！”
　　他陡然伸出双手，向着上空吼叫。
　　伴随着他的叫声，无数道光线以他为圆心，向四周散射。
　　令人惊讶的事情发生了。
　　那些光线径直连接在了坑洞周围的五千名玩家身上，就像是蜘蛛丝一样怎么也无法摆脱。
　　与此同时，共计两百余人的魔法使军团纷纷悬浮在皇帝周围，做出了护卫的架势。
　　而那些玩家则痛苦地跪倒，甚至有一些体弱的径直晕倒在地。
　　林南看到此，顿时叫了一声，“快，随我来！”
　　血月小队和容姬当即义无反顾地跟了上去，
　　而莫里斯却是稍有迟疑，因为他并不知道迎接他的究竟是生还是死。
　　下一秒，他亲眼看到陡然冲入魔法使军团腹地的神使大人和稳如泰山的皇帝一道消失在空气中。
　　坑洞周围的那些玩家就像是被抽空了所有气力，个个瘫软在地上，生死不知。
　　






第8章 重返故地（1）
==============================
　　当那无数道由皇帝贝尔身上散发出的光线陡然连接在玩家们身上之时，
　　林南立刻明白了他的目的。
　　通天塔下，她和系统之间的对话至今仍然历历在目。
　　残留在现实世界中下位神的信仰者们，为了建立蔚蓝星与问道大陆之间的通道，特意以虚拟现实游戏的噱头来吸引玩家们进入。
　　蔚蓝星人拥有迥异于其他位面生物的特性，
　　那就是几乎每一个人都具有下位神的血脉基因，或许压根创造人类的祖先就是曾经的神邸。
　　凡是流传至今的神话无一不支持神灵创世之说。
　　所以，贝尔不知从什么途径知晓了玩家们的潜在身份，就是想利用玩家们可以穿越时空的特性，配合万灵血阵所得到的神之力，将包括他在内的魔法使军团统统传送到玩家们所在的世界。
　　当林南意识到这一点之后，立刻以迅雷不及掩耳之势，瞬间与同伴进入到贝尔的法阵之中。
　　她虽然无法阻止传送开启，但是她却可以改变他想到达的地点。
　　……
　　虽说早在两百多年前，忌神就已经与无花宫分道扬镳，再无统属关系。
　　但是每四百年神都会降下神罚这一事实无疑令新一任忌神之主贝尔感到如鲠在喉，
　　从他得知真相的那一天，他就下定决定，一定要解决此事。
　　和大宫主的路数全然不同的时，贝尔想得更多的却是如何避免这一无穷无尽的轮回。
　　而当诸多玩家突然降临大陆时，贝尔的面前就像是打开了一扇窗。
　　在这之前，他已经做了诸多准备工作。
　　比如，派傅夜天去千鸟城破坏浮空城，以此来获得能量聚集之法。
　　再比如，他亲自前往东海地宫，寻得露南雨掌握了万灵血阵的布置途径。
　　光明神教更是他的神来之笔。
　　他作为一个帝王，深知掌控一支无论是精神还是肉体都绝对服从他的队伍是多么重要，宗教作为载体则最为合适不过。
　　因此他颇有先见之明的建立了光明神教，暗地里以各种行政命令配合传教，
　　在短时间内聚集了大量虔诚的信众，以备不时之需。
　　而这一切准备都在关键时候派上了用场。
　　若不是那该死的魔兽军团袭击帝都，他本应该可以准备的更加充分，带更多的下属一道前往另一时空。
　　如此一来，他便能够完美地躲过即将到来的神罚。
　　以他的本事，他完全可以在异界建立一个新天地，又何苦在问道大陆担惊受怕，最终还是会被愤怒的神灵全部剿灭。
　　可让他万万没料到的是，
　　就在传送即将开启的前几秒钟，冷月魔女等人忽然猝不及防地冲进法阵。
　　其中一人正是右护法容姬。
　　该死，这个叛徒，他早该将她痛痛快快地干掉，留在身边果然是个祸害。
　　但是法阵启动在即，如果在这里动手只会有可能将他筹备多年的大计破坏。
　　也罢，大不了等到了新世界之后，他们再慢慢决出胜负。
　　短短的几秒钟一瞬而过。
　　处于法阵之中的人们顷刻间被一道耀眼的白光彻底笼罩，身处在这其中，谁也没法睁开眼睛。
　　直到眼皮上的耀眼渐渐淡去，人们这才颇有些胆战心惊的抬起头，仔细打量着他们所来到的新世界。
　　他们脚下是一片郁郁葱葱的密林，远处更是有大片大片的农田和鱼塘，一派宁静的田园气息迎面扑来。
　　“成功了！朕成功了！”
　　这一刻贝尔豪情万丈。
　　筹划多年的大计终于有朝一日得到实现，这种感觉的确令他志向满满，颇为自得。
　　他环视四周，发现除了紧跟在他身边的魔法使军团之外，并无冷月魔女等人以及那个叛徒的身影。
　　难道，他们由于仓促闯入，短时间内并未获得足够的能量，
　　所以冷月魔女等人压根就没能来到这里。
　　这简直是完美开局！
　　他坐拥一支力量强大的魔法使军团，何愁大事不成。
　　贝尔立刻挥了挥手，“走，我们到最近的生物聚集区，从今天起，我们就是这片大地的新主人！”
　　“陛下英明！”
　　“不愧是陛下！”
　　“陛下万岁！万岁！”
　　魔法使们情不自禁地欢呼道。
　　与此同时，距离贝尔等人大约一百公里左右的地方。
　　林南等人艰难爬起身，他们就仿佛陨石一样和地面发生了碰撞，若不是身体素质过硬，恐怕早就被那股大力撕扯成碎片了。
　　“咳咳……”
　　就连林南都感到喉头有些发甜，胸口发闷，浑身就像骨折一样疼痛无比，更别说其他人了。
　　这就是临时冲入法阵，汲取力量不足所引发的后遗症吧。
　　不过幸好，他们还是跟随着皇帝的脚步一同来到了这里。
　　林南抬起头，看着不远处漂浮在空中的钢铁城市，微微一笑。
　　而下一秒，原本瘫在地上奄奄一息的容姬也注意到了那座浮空城。
　　她就像是打了兴奋剂似的突然跳起身，激动地口齿都变得结结巴巴，“那不是……那不就是……”
　　林南点点头道，“是的，我们回来了。”
　　容姬泪流满面。
　　原本她以为压根没有一丁点希望了，可没想到，转瞬之间那座新生的浮空城就出现在眼前。
　　这不得不让她彻底跪拜在林南脚下，“请大人救他。”
　　林南咳嗽了一下，“既然已经来到此地，就先不着急。”
　　“是，属下明白。”
　　她看了看脚下由于他们坠落地面而砸出的大坑，而远处已传来警车刺耳的鸣笛之声。
　　“走吧，先找个地方恢复元气。”
　　“是，大人。”众人一齐答道。
　　是的，就在法阵即将发挥作用的前一秒。
　　林南将沉睡了很长时间的系统唤醒。
　　她很清楚，如果贝尔借助玩家们的传送之力来到现实世界的蔚蓝星，以人们的实力恐怕压根无法抵挡魔法位面的侵袭。
　　所以，她必须要在中间截胡。
　　“系统，能将穿越地调整至通天塔下的现代小世界吗？”
　　【当然可以，区区几百个人而已，没什么难的。
　　只不过，小世界的秩序绝对不能彻底崩坏，一旦出现这种情况，你们将有可能再也无法返回问道大陆。】
　　系统如此回答道。
　　“我明白了。”
　　林南当然不会让贝尔得逞，她会想尽办法让他得到应有的惩罚。
　　






第9章 重返故地（2）
==============================
　　没一会儿功夫，
　　距离海城边缘不到十公里的市郊位置，就围满了媒体记者和看热闹的群众。
　　就算是在海城市中心的居民，都听到了那一声巨响以及地面轻微的颤动。
　　人们一开始还以为是哪里发生了爆炸事件，吓得纷纷涌到街头，生怕被殃及池鱼。
　　但很快，他们就通过媒体了解到，这声响似乎是从城外传来。
　　而就在此时，一个住在爆炸点附近的直播up主，拿着手机就冲向了声音爆响的源头，为了快速增长粉丝，他命都不要了。
　　通过他的手机摄像头，人们倒是第一时间看到了事实真相。
　　只见一个类似于陨石坑的巨大圆形坑洞出现在眼前，up主蹲下身子摸了摸附近的泥土，顿时像弹簧一样跳了起来。
　　“妈呀，烫死我了！”
　　很快，闻讯赶来的警察就在坑洞旁拉了一条警戒线，不让任何媒体和闲杂人等靠近。
　　可怜的up主刚吸引了一波热度，就被驱除出核心范围之外了。
　　两年前，海城曾经历过一场旷世骇俗的大战。
　　当时，撤离在外的全城人都亲眼目睹了浮空城的诞生。
　　那是新纪元的开始，也代表着华国在超能力研究方面走在了世界前列。
　　毫无疑问，浮空城立刻就成为了全世界瞩目的焦点，除了少数几人知道真相以外，没有人知道华国采用了何种技术，能让一座重达几千万吨的城市漂浮在空中。
　　因而，海城浮空城毫无疑问的成为这片大地的地标建筑，
　　每天吸引前来的游客成千上万，为海城在战后的迅速复苏起到了相当大的作用。
　　仅仅只是两年时间，当地就再也看不到这里曾发生过一场大战的痕迹。
　　由于特别行动局率先将超能力公布于众，再加上局长林南在与敌人作战时英雄一般的表现，特别行动局已然成为人们心目中光辉且耀眼的存在。
　　如果谁能够进入特别行动局工作，就像是镀上了一层耀眼的光环，受人尊重和敬仰。
　　所以，当坑洞现场出现特别行动局的车辆之后，无论是媒体还是看热闹的群众都自觉地退后一步，不再吵闹，生怕给他们的勘察行动带来困扰。
　　毕竟，能够劳烦特别行动局出马，这就代表了该事件并非寻常。
　　下车的是一位高挑的女性。
　　她身着特别行动局的黑色紧身制服，显得尤为英姿飒爽、引人注目。
　　“程队长，您来了。”
　　一位警察负责人上前迎接道。
　　程秋，曾经是林局长的秘书，如今已是外勤部门下属的行动小队队长了。
　　“大概什么情况？”
　　“这片区域原来是一块菜地，旁边并无民居，我们又对附近的村庄人员进行了核对，最终确定，本次事件没有造成伤亡。只不过我们在坑洞底部发现了一些血迹，经过初步检测，它并非属于我们现阶段所发现的任一种生物。”
　　程秋点点头，“好了，我明白了。这件事从现在起由特别行动局接管，你们辛苦了。”
　　“呃……应该的应该的。”
　　程秋和两个属下一起，小心地下到了坑洞的最下方。
　　正如警方负责人所说，在底部破碎的泥土表面上，的确有零星的血迹。
　　她挥了挥手，属下们立刻上前，小心地将带有血迹的泥块放在了手提箱内，他们要带回去做更进一步的分析。
　　“将消息扩散出去，看一看附近有没有目击者存在。”
　　“是，队长。”
　　不得不说，行动局的效率很高。
　　大约三个小时之后，一位目击者的录音便传到了返回行动局总部的程秋那里。
　　这是一个老农。
　　午后时光通常都是乘凉睡觉的时刻。
　　他躺在椅子上，在树荫的遮掩下，目光没有任何目的的在蔚蓝的天空一角游弋。
　　但就在这时，天空中却突然出现了几个黑点。
　　他本来以为是一群小鸟。
　　但令他没料到的是，那些黑点急速落下，随之而来的便是一声巨响，以及翻滚而来的气浪。
　　他连人带椅子差点都被掀飞。
　　因此，他印象深刻，压根不存在记忆有偏差的可能。
　　当程秋将这段录音放给与会人员之后，众人皆面色凝重。
　　两年前的那场大战带给人们的创伤才刚刚抚平，没想到这还没过去多久，又再度出现了类似的情况。
　　（有读者可能记不太清了，我这边做个提示。）
　　（现代小世界里也有个林南，她是特别行动局局长。冷月魔女穿过去之后，是直接附身在这位林南局长身上滴。）
　　（为了表示区别，现代小世界之中，土著林南名字不变，另一位则称之为冷月，相信大家就不会混淆啦。）
　　（更何况，土著林南并非绝色，只能算得上是清秀级别，和冷月差得远呢。）
　　当时与林局长大战的那位恶魔，不也是来自异界之人吗？
　　这些家伙就像是凭空出现在海城似的，他们之前在地球上就不曾有过丝毫的生活轨迹。
　　林南缓缓道，“这其中有一个区别，你们发现了吗？”
　　参会的皆是队长以上级别干员，包括副局长聂正初在内，都摇了摇头。
　　林南冲着程秋示意了一下，后者忙点开视频，播放给与会者。
　　“这是两年前中央公园的监控视频，当时，几千的外来人员突然出现在中央公园都并未引起任何异象，可为什么这次单单就那几个不多的人影，来到海城却弄出了那么大的动静？”
　　众人皆是一凛，局长不愧是局长，一下子就发现了旁人注意不到的细节。
　　没错，这的确是个疑点。
　　“看来我们需要加大搜索范围，同时也让各地警局积极配合，反应一切可疑动向。”
　　聂正初立马反应了过来，“局长，您的意思是，除了他们之外，还有旁人。”
　　“是啊，或许这几个人只不过是敌人用以吸引我们的目标，真正的大部队可能已经出现在了其他地方。
　　两年前的祸事决不能再度上演！
　　如果24小时之后还没有探查结果，那么就立刻通知军方加派人手。”
　　“是，局长！”
　　






第0章 重返故地（3）
==============================
　　对于魔法使军团而言，这里的土著居民简直弱的可怕。
　　他们先是来到一处在魔族人眼中已经算的上是一座小城市的土著聚居地，只是随便用了些小型爆破魔法，居民们就躲在屋子里再也不敢出现，丝毫没有任何抵抗之力。
　　当然，在这其中不乏有一些不知死活的家伙，举着小方块一样的东西对准他们。
　　魔法使们本以为这是什么奇怪的武器，随手一挥，就把这些人炸得粉碎。
　　这之后，再也没有人敢对他们不敬。
　　“和帝都相比，这地方确实小了些，不过看这些建筑到也算是十分精良，或许经过一番改造和发展，说不定几年之后，它就将成为我们在这个世界受万人敬仰的中心城市。”
　　贝尔巡视了一圈，对此表示很满意。
　　魔法使军团决定立刻在此安营扎寨，并征召土著构筑防御工事，以应对有可能到来的敌人。
　　虽说有几个误判了形势的家伙连人带手机被炸得四分五裂，
　　但魔法使军团入侵某小镇的视频画面还是通过各种渠道一下子就传遍了全网。
　　所有人都惊呆了。
　　卧槽！
　　又来了！难不成两年前的一场大战即将重现？
　　特别行动局第一时间将魔法使军团的人物形象和两年前的埃里克亲王近卫队做了比较，发现他们应该属于同一种族。
　　包括在坑洞下方检测出的血液性质，也都指向了他们和两年前的入侵之敌来源一致。
　　呵，这次可不会让你们再次得逞。
　　经过上一场大战之后，特别行动局的地位进一步得到提升。
　　遇到特殊情况，无论是警方还是军方都要无条件配合行动局展开行动。
　　所以，在确认魔法使军团挟持了小镇居民之后，行动局立刻协调两万军队从不同方向推进至小镇附近，而且配备了至少一百架武装直升机。
　　根据上次的经验来看，这些家伙们都是会飞的。
　　想要打赢空战，武装直升机必不可少。
　　在此基础上，行动局全体干员出动，在双方交战正式开始之前，林南认为他们有必要和对方进行一次沟通。
　　如果能避免战争，以和平方式解决，倒也不失为一种更好的方式。
　　“局长，陨石坑中的那几人该如何处置？”程秋问道。
　　“这样吧，你们外勤小组负责继续追查那几名疑兵的踪迹，防止他们混入城市造成混乱。”
　　“明白了。”
　　不知为什么，程秋总觉得陨石坑才应该是他们调查的重点。
　　但现在的情况，小镇近万人口面临死亡威胁，而且那些异界来客嚣张至极，对于不服从的居民动辄就是毁灭，以至于此刻残存的小镇居民无不战战兢兢，像是奴隶一样被他们驱使着在小镇周围，用石块堆砌城墙。
　　“没想到这么富庶的一座城市，竟然连城墙都没有，也不知这帮幸运的家伙们是怎么生存到现在的。”
　　贝尔坐在一家窗明几净的餐厅里，一边享受本地的美食，一边由衷地赞叹。
　　“或许这里是繁华的自由贸易之地，来自四面八方的商人均在此交汇，所以对外并不设防。”
　　一名手下猜测道。
　　自从进入小镇之后，他们见识到了林林总总他们从未见过的玩意。
　　因为要保持身为帝国人的高傲和自豪，即便心中不断惊讶和赞叹，但外表仍然表现出一副不过如此的模样。
　　贝尔点了点头，“看来，这里应该就是这个世界最为繁华之地了。
　　吩咐下去，城墙务必要在七日之内完成，就算是把土著的性命全部填进去，也在所不惜。”
　　这些孱弱的人族在他眼中压根就跟蝼蚁似的，死光了也毫不痛惜。
　　只要高贵的魔族人能够在此站稳脚跟，又何愁此地不会再度兴旺发达。
　　距离他们进驻小镇仅仅不过半日，天空上方陡然传来越来越近的轰鸣之声。
　　贝尔手搭凉棚，仰视上空。
　　却见湛蓝色的天穹上，多出了密密麻麻的一群黑点。
　　而那奇怪的声响就是从黑点方向传来。
　　“难道是这个世界特有的物种？”贝尔不禁有些疑惑。
　　可是当它们越来越靠近小镇上方之际，贝尔终于看清来者的模样了。
　　一些古里古怪，头重脚轻的家伙，脑袋上还有一个不停旋转的螺旋桨，怎么看都不像是活的生物，反而更像是人类造物。
　　贝尔正想派人升空去看个究竟，但很快这些直升机就降落在了小镇周围，并没有立即突进的意思。
　　看到直升机群前来救援，被魔法使们逼迫着干活的居民们无不生出希望。
　　毕竟，方才凡是胆敢反抗或者想要逃跑的同伴，都被那些冷血的魔鬼炸成了碎片。
　　剩下的这些人哪里还敢忤逆魔法使，只得像煞笔一样，背着沉重的沙袋和石头，在小镇边缘堆积出一个对于现代战争而言完全无用的简易城墙。
　　“陛下，城外有来使求见。”
　　“哦？他们的反应速度倒是很快，呵呵，也难怪，这么一座大城被占，他们想必也是心急如焚。好吧，就见一见，看看这些土著怎么说。毕竟，周围的土地将来都会纳入我们的管辖范围。”
　　“陛下英明。”
　　林南林局长决定由她来担任使者，刺探一下敌人的情况。
　　毕竟在特别行动局之中，她的战力最高，一旦和敌人发生冲突，她也有机会能够第一时间离开。
　　因此，她力排众议，亲力亲为。
　　但如此一来，却把其余人紧张地半死，生怕他们的依仗局长大人会出现什么意外。
　　林南面色古怪地越过小镇居民们正在修建的，宛如积木一般一冲就倒的城墙边。
　　看来，对手的思维仍然停留在古代，他们似乎并没有和热兵器交战的经验。
　　而且从他们对待土著动辄打骂的态度来看，这些家伙似乎已经习惯了这种对待奴仆的方式，想来应该是古代的贵族阶层。
　　当她终于见到某餐厅内，仿佛众星捧月一般坐在护卫当中的贝尔之时。
　　林南终于确定，此人就是敌人的头领无疑了。
　　“见到陛下，还不速速跪下听宣！”某护卫大声呵斥道。
　　林南愣了愣，恍惚间，她似乎一下子穿越回大清，那个自诩为中央王朝的年代。
　　






第1章 重返故地（4）
==============================
　　林南身上佩戴有高清摄像头，同时也能够接收语音。
　　因此，当以贝尔为首的一帮家伙摆出一副封建王朝余孽的造型，呵斥林局长为何不跪的那一幕，顿时让外围指挥车中的众人为之忍俊不禁。
　　“好嘛，威风摆到咱们这里来了！”
　　“他们怕是还没有认清形势吧，以为到咱们的地盘上还能称王？”
　　“有点意思，要不是他们脑门上还长着角，我还真以为他们是在演辫子戏呢。”
　　对于林局长的实力，特别行动局上下无人不服。
　　开什么玩笑，两年前，若不是林局长单枪匹马直冲云霄，将无比强大之敌挑于马下，海城也不会逃得一劫，恢复繁华。
　　所以，虽然对于林局长坚持一个人前往敌营谈判，他们略有担心。
　　毕竟敌人的实力摆在那儿，这群黑袍人似乎个个擅长杀伤性魔法，稍有不慎，她就将面临敌人的强势围攻。
　　不过他们坚信林局能够全身而退，
　　这就是拥有超凡实力的底气。
　　“抱歉了，这位陛下，我们这里不兴这个！”
　　林南面对侍卫索罗斯的威吓，完全不为所动。
　　索罗斯顿时感觉丢了面子，作为陪在皇帝身边的唯一战士，他此刻若是不做些什么，似乎也太给皇帝丢份了。
　　他立刻抽出兵刃，想要给眼前这个不知死活的下等人一点教训。
　　但就在这时，贝尔却抬起了手，
　　“索罗斯，不必和土著一般见识，待到日后，好好教导他们如何尊崇皇权就是了。”
　　他的目光和林南相交，“回去告诉你们首领，这片地我要了，没有商量余地。”
　　林南淡淡道，“你这是明目张胆的侵略行为，恐怕我们不能答应。”
　　“哈哈哈……”
　　贝尔笑了几声道，“你答应与否和我的计划并没有关联，总之，莫要以为你们招来了可以在空中飞行的大鸟就可以与我们抗衡。
　　哪怕只有我一人，我都能让你们立刻全灭，不信的话你们可以试一试。”
　　林南默然。
　　的确，此人体内蕴含的力量绝非小可，光是站在她身前，就给人一种深深的压迫之感。
　　相比于两年前的boss傅夜天，此人也不遑多让。
　　更何况，小镇上近万人口都在他们的掌控之中。
　　一旦大军发动围剿，恐怕小镇居民就将成为第一批受害者。
　　如此大规模的人口损失以及这之后引发的舆论效应，都不是现代世界能够承受的起的。
　　谈判似乎一下陷入了进退两难的僵局。
　　回想起那段她被外来者附身的日子，就好像无论什么事情在她眼中都风轻云淡。
　　甚至连敌方总boss都死在她的剑下。
　　而当外来者脱身离开，她重掌身体之后，多多少少都带了一丝失落感。
　　她哪里还不清楚，特别行动局能有今天的地位和荣耀，都是那位外来者的功劳，她甚至有时候觉得自己对外来者有愧，冒领了本属于此人的功劳和荣誉。
　　如果她此刻是外来者，她会对敌人的挑衅做出怎样的反应……
　　那就是绝不软弱！
　　一旦在敌人面前露怯，对手就会更加得寸进尺，让你再也没有退路。
　　“看来，我们并不能达成一致了。”
　　贝尔道，“告诉你们的皇帝，尽早享受在皇位上的最后时光吧，因为那很快就将成为朕的宝座。”
　　“告辞！”
　　林南转身离去。
　　贝尔眯起双眼，就这么看着她离开了餐厅。
　　索罗斯有些不忿道，“要不要属下去试试她的斤两。”
　　贝尔摇摇头道，“不必。只是，明明朕是第一次见她，却从她身上感觉到一丝熟悉的气息。”
　　……
　　回到指挥部的林南，后背已被冷汗浸湿。
　　此时，她才为她的鲁莽感到一丝后怕。
　　她是真的没想到那位自称是皇帝的异族人，拥有甚至比傅夜天还要强悍的实力。
　　而这一次，在没有外来者帮助的情况下，她必须独自一人带领特别行动局将此次事件完美地解决。
　　最坏最坏的情况，哪怕就是牺牲小镇全体居民，也要将这些入侵者留在此地。
　　“通知各外勤小队，今晚做一次试探性攻击。”
　　“是，局长。”
　　由于这两年特别行动局从幕后走向台前，越来越多拥有特殊能力之人被国家招募并充实到行动局之中。
　　相对于之前，行动局的实力可以说有了一个质的提升。
　　所以，林南这才有底气带领他们向异界来犯之敌挑战。
　　毕竟，这帮家伙们所使用的魔法种类繁多且层出不穷，很容易就会中招。
　　而实战始终是磨砺战斗力的绝佳途径，就算有所伤亡，也在可接受范围之内。
　　毕竟特别行动局面临的敌人不仅来自内部，甚至还要不断迎接来自异界的冲击，这一次魔法使们的出现再一次证明了蔚蓝星空间坐标已经泄露的事实。
　　否则，这帮异界来客又怎么会一而再再而三地闯入蔚蓝星。
　　甚至他们有理由怀疑，异界通向蔚蓝星的入口就在海城附近，所以每一次重大威胁，海城都是首当其冲。
　　小镇周围的城墙仍旧在士兵们的围观下有条不紊地进行，虽然士兵们十分坚信，这种程度的土墙压根就经不起坦克的一波冲撞。
　　时至深夜，万籁俱寂之际，
　　在林南的带领下，一行二十余人潜伏在小镇外。
　　当夜幕被一层厚厚的云层所遮挡，黯淡无光之际，一行人等立刻施展身法闯入小镇。
　　他们的目的自然是敌人的首领，所谓擒贼先擒王，一旦皇帝落入他们手中，主动权就掌握在行动局手里了。
　　但林南等人并不知晓的是，当他们通过城墙的那一刻，
　　贝尔就已经知道他们的行踪。
　　魔法使们在城墙周围布下了魔法陷阱，黑夜之中只要有人穿过，他们就会立刻得到信号。
　　“来得好！”
　　“是时候给他们一个下马威了！”
　　人们纷纷叫嚷道。
　　贝尔坐在一个暂时作为行宫的豪华别墅之中，捻了捻手指，点点头，
　　“也好，杀光所有来犯之敌！”
　　魔法使们个个都是心高气傲的贵族，又怎能允许土著骑到自己头上，皇帝发令之后，个个就像打了鸡血一般，以小队为单位散了出去。
　　






第2章 重返故地（5）
==============================
　　没想到他们这么大张旗鼓啊。
　　回归到现实世界的冷月如鱼得水，虽然这个位面并非她进入游戏世界之前生活的地方，但相似的科技发展程度让她毫无难度地便了解到了贝尔等人的近况。
　　冷月一行人离开陨石坑之后，在附近找了一间暂时无人居住的农舍恢复伤势。
　　由于城市已经开始使用数字化货币，这对于想要遵纪守法的异界来客来说，获取新的资源无异于是一件难事。
　　无奈之下，冷月只得翻入某大型超市仓库，拿了一些食品和饮用水返回暂住地。
　　几个小时之后，莉莉丝、隙等人总算是恢复了大半。
　　打开电视，关于异界来客占据某小镇与特别行动局对峙的新闻铺天盖地。
　　若不是魔法使军团以小镇居民为人质，冷月毫不怀疑特别行动局会立刻使用大规模杀伤性武器，将这些隐患以肉体毁灭的方式炸的粉碎。
　　只可惜这次系统没有将她的意识替换至本位面的林南身上，
　　否则，他们现在的处境也不会如此尴尬了。
　　“大人，如果没有别的事，我想先去浮空城看看。”
　　容姬自从来到此地之后便心神不定，只要一有空，她就会站在屋顶，远眺浮在海城上空的巨大钢铁城市。
　　因为她知道，维持浮空城运行的核心正是傅夜天。
　　所以，那座浮空城在她眼里一下子就成了傅夜天延伸出的躯体，只要能看到它，她的情绪似乎就会变得平稳一些。
　　“容姬，莫急。浮空城只要尚在空中，就说明傅夜天无碍，我们既然来到此地，那么拜访浮空城便是迟早之事。”
　　冷月安抚道。
　　容姬低下头，“是属下心急了。”
　　莉莉丝则毫不吝啬地表现出对一面落地镜的喜爱，她左看看右看看，恨不得把它绑在自己身上带走。
　　隙哼了一声，莉莉丝这才噘着嘴退到一边。
　　自从回到血月小队之后，莉莉丝似乎一下子重新回到了几千年前，有老大在后面兜底的感觉真好，就算是被骂，她的心里也是甜滋滋的。
　　冷月走到窗户边，看到空中掠过一个直升机编队。
　　“看来，特别行动局对贝尔的围剿即将开始，我们或许可以和本地政府达成一个交易。”
　　其余人皆静静地等候冷月的吩咐。
　　在主上大人没有开口询问他们意见的时候，他们只需要做好忠实的执行人这个身份就可以了。
　　……
　　入夜。
　　被逼着忙了一整天的小镇居民，裹着衣服倒头就睡。
　　镇子里无比安静。
　　但偏偏在这一刻，一队黑衣人快速从静谧的街道之中穿过，快速冲向某个方位。
　　原来，林南在和贝尔会面之时，悄无声息地丢下了一只形如甲虫大小的机器昆虫，趁着没有人注意到它的档口，它悄悄地攀附在了贝尔的衣角上，并时刻向外推送位置信息。
　　所以，林南这才有底气发起斩首行动。
　　即便那皇帝拥有类似于傅夜天的实力，但是在特别行动局的突袭之下，
　　无人能够抵挡。
　　但就在他们以为即将接近目标的那一刻，无数电闪雷鸣、火球风刃凭空出现，并从四面八法向他们袭来。
　　这无疑让林南等人大吃一惊，没想到他们的踪迹早早就被敌人发觉，甚至布下了反制他们的陷阱。
　　他们低估了异界来客的实力。
　　两年前，林南在被外来者附身的情况下，哪怕仅仅只是一人，面对几千异界人如入无人之境。
　　这就不免给她带了一种心理暗示，
　　似乎这些异界人并不像想像中的那么聪明，他们只需动用一些手段就可以将其轻松搞定。
　　毕竟她不是外来者……亦或者，她想摆脱两年前延续至今的外来者对她的影响，她才想在这次同样是异界人入侵的事件中，完全凭借自己将其解决。
　　但是现在看来，却是她轻敌了。
　　“轰隆轰隆！”
　　无数炸响在狭小的空间内反复震荡。
　　即便行动小队里有好几名防御能力者，但是他们祭出的护盾压根承受不了如此密集的轰炸。
　　二十余人很快就死的死伤的伤，失去了抵抗能力。
　　接连不断的爆炸声惊醒了小镇内外，媒体记者们更是把摄像机对准了镇子中心地区的爆炸火光。
　　“打起来了！”
　　“哈，一定是特别行动局占优！估计战斗很快就要结束了。”
　　“是啊，听说是局长亲自带队，肯定不会有问题。”
　　“观众朋友们，观众朋友们，这里是海城电视台，我们现在为您带来的是小镇实时战况。
　　据可靠消息，特别行动局局长亲自带队突入敌营，直指敌酋，想以最小的代价获得最大的收益。如今，小镇内激斗正酣，爆炸之声连连，或许过不了多久，敌人就将束手就擒，再现两年之前的辉煌。”
　　很多附近围观的居民都拿起了望远镜，想要一窥林局长杀敌的英姿。
　　人们对于林南的期望，自然是来自于两年前，她以一己之力冲破敌阵拯救了整个海城的光辉事迹。
　　所以，对于这次行动，不仅仅是行动局本身还是其他所有人，都充满了自信。
　　接连的爆炸震动声之后，小镇内部渐渐趋于平静。
　　于是人们知道，战斗很有可能已经告一段落，胜负结果即将揭晓。
　　那么笑到最后的人究竟是谁？
　　这时，一个人影渐渐走出硝烟，出现在人们的聚光灯之中。
　　原本以为会是林局长代表人类向全世界宣布胜利的喜讯，可让众人万万没有想到的是，
　　却是一个黑袍异族人出现在人们的视野之中。
　　“愚蠢的人类，来犯之敌宛如隔靴搔痒，已被伟大的皇帝陛下统统就地正法。”
　　“你们若是不信，想必看到领头人就应该知道我所说非虚。”
　　他拍了拍手，两名黑袍人随即拖着一个垂死之人缓缓出现在人们的视野中。
　　当镜头对准那人的面孔之时，众人皆是一阵大哗。
　　方才他们还抱着仅存的一点希望，强行解释那些黑袍异族人所说均是彻彻底底的谎言，林局长又怎么会轻易败退，她说不定只是在积蓄大招，趁着敌人最为得意的时候出手，彻底摧毁他们的信心。
　　可是如今看来，被黑袍人抛在地上，很明显已经处于昏迷状态的女人，
　　不是林局长又是谁。
　　






第3章 变身（1）
==============================
　　这……这……这……这……怎么可能？
　　啊啊！
　　一定是障眼法，对不对！
　　假的，一定是假的！
　　深夜之中，诸多一直坚守在电视台前观看现场直播的观众瞬间就崩溃了。
　　出现在他们眼前，被视为国民偶像的特别行动局林局长不仅不省人事，浑身更是被火焰灼伤，面孔上划痕交错，鲜血淋漓。
　　由此可见方才战况之激烈，甚至已超出他们的想象。
　　可是，林局长怎么会败？
　　她不是人类最强吗？
　　如果连她都输了，是不是意味着这些异界来客已无人能敌，除非人类采取伤敌一千自损八百的打法，以高能核弹无差别覆盖本地区，估计也只有这种办法才能阻止这些异界人的入侵。
　　但如此一来，整个海城都有可能被核弹爆炸引起的冲击波摧毁。
　　就算异界来客全灭，但是带给海城的巨大创伤恐怕在几十年内都无法平复。
　　这绝不是人们想要的结果。
　　军队立刻严阵以待，坦克大炮统统对准小镇，一旦上峰有令，他们就将立刻万炮齐鸣，将整个小镇夷为平地。
　　比起牺牲整个海城，小镇上的这近万条人命似乎就变得无足轻重了。
　　但不到万不得已，谁又能忍下心来做出这种决定呢。
　　由于林局长被擒，指挥部便暂时由副局长聂正初负责。
　　他考虑到第一件事便是如何救出林局长。
　　可是这次行动，跟随局长一块前去的都是各小队擅长战斗技能的精英，他怎么也没料到，如此强悍的一支队伍竟然会栽在敌人的围攻之下。
　　甚至就连他们一向视为偶像的局长都马失前蹄。
　　如此一来，人类一方立刻陷入被动。
　　自从敌人和陷入昏迷状态的林局一道现身，不仅仅是海城官方领导焦急地打来电话，据闻就连首都的一号首长都时刻守在联席指挥部之中，掌控实时信息，以便随时做出壮士断腕的最终决定。
　　这对于特别行动局来说，无疑是最糟糕的一天。
　　谁也没想到，仅仅只是一天功夫不到，形势便急转直下。
　　尤其是局长身陷敌营这件事，让行动局的公信力瞬间便遭到了极大削弱。
　　人们在极度失望的同时，情绪无处发泄，很快网络上就成了键盘侠们大肆议论的地方。
　　“什么玩意嘛？我原来以为特别行动局有多牛比，结果倒好，就连局长都被敌人吊打。”
　　“谁说不是呢，我早就觉得那林局长华而不实，整天就知道在媒体面前作秀。
　　结果等我们真正需要她的时候，却嗝屁着凉，一点作用都没有。”
　　“别提了。我现在都怀疑两年前的那场危机，到底是不是林南解决的了。
　　该不会是恰恰好天上掉下馅饼，让她给捡到了吧。”
　　“废物特别行动局，平时待遇那么高，国民们需要你们的时候，你们就这点本事？”
　　……
　　支持行动局的网友同样不少。
　　他们被键盘侠们阴阳怪气的腔调都快气炸了。
　　“你们这些站着说话不腰疼的混蛋！你们难道就没看到以局长为首的突击小队，死的死伤的伤，就连她本人都处于垂死的昏厥状态。
　　且不论她的能力怎样，你们就这么如此对待一个为国为民以命相搏的英雄吗？
　　你们这样说，难道心里就没有一丝不安？
　　你们在网上这么牛比，怎么自己不敢去面对敌人？
　　别人为了你们的平安和幸福献出了自己的生命，你们却还如此绝情，你们特么还是不是人！”
　　“这……这不就是特别行动局的职责吗，他们平时被纳税人养着，就该为我们负责。”
　　“哈！谁不是父母的儿女，子女的爹妈，就该着他们奉献，你们看戏嘲讽是吧。
　　有点良心的就给我闭嘴！
　　林局长绝不会就此屈服，我坚信！”
　　“没错没错！两年前的那场大战我们都挺过来了，这次也一定！”
　　……
　　伴随着网络上的争吵，而现实却是，代表贝尔出现在镜头前的索罗斯更加嚣张跋扈。
　　“我代表皇帝陛下向所有人传达旨意。
　　但凡再有违逆陛下之人，我们绝不吝啬以死亡的名义给予你们惩罚。
　　我们既然已经降临，便是此地的新主人。
　　我们不需要你们承认，只需要你们服从！
　　从今日起，我视线所及之处，便是我们陛下暂时居住之地，绝不允许有任何人打扰。
　　至于你们这些自以为很厉害的废铜烂铁，有多远滚多远！”
　　他指了指小镇附近，齐齐对准他们的一排坦克，冷笑道，
　　“让这些不知死活的家伙尝尝咱们的厉害。”
　　众目睽睽之下，那两名押送林南出现在摄像机视野中的黑袍魔法使，陡然抬起双手。
　　他们似乎仅仅只是默念了两秒钟的咒语，双手之间似乎就突然爆发出令空气都为之剧烈震颤的声波。
　　“内爆术！”
　　“轰隆轰隆！”
　　距离他们最近的两辆坦克陡然从内部绽放出一大团火焰，继而引爆了坦克弹药仓，连上方的旋转炮台都被炸飞，从空中呼啸着撞向附近的坦克。
　　一时间，坦克部队人仰马翻，损失惨重。
　　“混蛋，他们欺人太甚！”
　　指挥官怒不可遏，刚想下令坦克部队齐齐展开轰击，
　　但却立刻遭到了指挥部的制止。
　　开什么玩笑，林局长还在他们手里，你是想成为敌人的帮凶吗？
　　索罗斯冷冷道：“你们不要以为这种程度的攻击就会让我们退却。不错，你们这个世界的确发展出了很多有意思的东西，尤其是武器。
　　但是在我们魔法使军团看来，最厉害的武器就是我们的魔力。
　　魔力无所不能！
　　伟大的皇帝陛下，更是举手投足间就能毁灭整个城市。
　　所以，你们最好遵从陛下的旨意。
　　我只给你们30分钟的撤退时间，时间一到，就别怪我们大开杀戒！”
　　索罗斯挥了挥手，林南作为重要人质当然不能被随意抛弃，可当两名魔法师准备蹲下身子，拾起她的手臂之时，却发现她的双眼已经睁开，
　　额头上缓缓流下的鲜血将她的瞳孔染得血红。
　　






第4章 变身（2）
==============================
　　异界来客瞬间炸裂了两辆坦克的强悍，给看客们留下了极其深刻的印象。
　　“卧槽卧槽！这就是传说中的魔法？”
　　“简直比电影里的还要牛逼，我现在一点都不怀疑小说里动辄灭掉一座城的魔法禁术是存在的。”
　　“太可怕了，特别行动局的作战对象就是这些怪物吗？”
　　“我们该不会真的要听从他们的条件从小镇上撤军吧。如此一来，海城岂不是迟早要成为他们的囊中之物？”
　　“科技竟然干不过魔法，我不信！”
　　观众们正在各执一词，弹幕、帖子满天飞之际，现场发生了一件意想不到之事。
　　“砰砰！”
　　随着两声闷响，索罗斯身边的那两名魔法使身形同时晃了晃。
　　他们不禁松开林南的胳膊，后者再度瘫软地摔倒在地，但是眼神中的红光却是越来越盛。
　　这二人额前各停留有一枚正在急速旋转的狙击用子弹，可偏偏无论那子弹如何努力向前，却始终无法钻透魔法使的防御，最终“啪嗒”一声掉下。
　　“混蛋！是谁下的命令！”
　　指挥部中，聂正初暴跳如雷。
　　“报告副局长，是军方下属的狙击手。”
　　聂正初接通信号后，对着军方指挥官就是劈头盖脸的一阵骂。
　　“你们这是做什么？无视命令自作主张？
　　你有没有想过万一没成功的后果，呵呵，现在就是！我要撤你的职！”
　　与此同时，索罗斯面色铁青地看向摄像机。
　　此时，他已经隐约猜到了这些机器的用处，那就是把他们的一言一行展现在敌人面前。
　　魔法使的全身护盾是一种被动技能，能够365度无死角的防御各种伤害，这几乎是魔法使们必修的保命技能。
　　方才若是没有护盾，他们恐怕真的就要马失前蹄，死在这儿了。
　　“既然你们并不想要这三十分钟的撤退时间，那我就成全你们！”
　　看来仅仅只是炸毁两辆坦克并不足以吓退他们，索罗斯打了个响指，“再给他们一点厉害瞧瞧。”
　　他的话音刚落，身后隐藏在黑暗中的几十名魔法使同时向上空释放出了不计其数的魔法箭矢。
　　它的特性和普通箭矢有些类似，具有远距离抛射效果。
　　在拥有一个合适角度的情况下，它们的杀伤效果几乎可以翻倍。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数闪烁着微光的箭矢齐齐升空并降落的场面，不可谓不壮观。
　　和人力射出的箭矢有所区别的是，这无数魔法箭矢几乎均匀分布且首尾相接，只要是在覆盖范围内的生物几乎没有躲开的可能性。
　　士兵们见此状况，第一反应自然是躲在掩体之中，希望能够凭借障碍躲避箭雨的伤害。
　　但他们没有料到的是，这些魔法箭矢具有强烈的穿透性，
　　就算是坦克装甲也无法抵御它们的锋利，以魔法箭矢的强度至少也能没入半尺。
　　一时间，整个外围营地之中到处都是中箭之后的惨叫。
　　而人类在短时间内压根拿不出任何应对办法，毕竟他们头一次和整建制的魔法军团对抗，敌人的招式和技能对于他们来说完全就是未知数。
　　而就在人类人仰马翻、损失惨重之际，
　　索罗斯厉声道，“传陛下的旨意，杀无赦！”
　　“杀无赦！”
　　魔法使们齐声吼道。
　　此时，贝尔也亲自现身，他缓缓漂浮在小镇上空，身体表面金光缭绕，无论是气势还是威严都无比强大，一些胆小怯弱的目击者，甚至情不自禁地膝盖一软，“噗通”一声跪倒在地。
　　是的，他已经厌倦了给予这些人类太多的优待。
　　必须要给他们一次迎头痛击，这些愚蠢的家伙们才会最终明白，谁才是这块大陆真正的主人。
　　唯有死亡和鲜血能让幸存者彻底臣服。
　　这是亘古不变的真理，从无例外。
　　“死吧！”
　　一些直升机仓促升空，想要以此来躲避源源不断的魔法箭矢。
　　也的确有一些反应灵敏的驾驶员差点就要脱离箭雨的攻击范围了。
　　但就在此时，身上还保有诸多神之力的贝尔，抬起手只是轻轻一指，一股无神论者压根无法想象的威压凌空突然而至。
　　其中一架直升机当场凌空爆炸，燃烧的躯壳散落一地。
　　剩下的直升机也同样没有逃过神威一指，一时间，天空上就像放起了礼花，接二连三的爆炸将黑夜照得宛如白昼。
　　看到这一切的人们目瞪口呆。
　　索罗斯为了保证恐吓宣传效果，特意将电视台卫星转播车掌控在他们手中。
　　小镇周围惨遭屠戮的恐怖景象，立刻就展现在了全世界观众们眼中。
　　所有人都因为魔法使军团的惊人战斗力而为之惊叹和恐惧。
　　他们突然意识到，这位自称皇帝的异界来客和两年前的那位相比，显然实力更为强大，也更加无解。
　　人们毫不怀疑，就算是核弹来袭，恐怕他都有办法让其调转方向，亦或者是让其在空中提前引爆。
　　总之，电视画面中的那一幕幕杀戮场景，让人们意识到当魔法文明发展到极致，几乎每一个魔法使都相当于一颗小型核弹，每个人能够爆发出的恐怖杀伤力，甚至足以抵消一个加强营的火力齐射。
　　接连三轮无差别覆盖式的魔法箭矢攻击终于告一段落。
　　此时，小镇周边几乎已成了血海一片。
　　有近三千人被射中要害当场死亡，剩下的重伤轻伤遍地，哀嚎遍野，无比惨烈。
　　指挥部之中，聂正初的手臂被洞穿了一个大口子，鲜血汩汩地向外喷出。
　　他面色苍白地给自己连忙裹上纱布，看了看周围，几乎没有人身上不带伤的。
　　怎么办？怎么办？
　　面对敌人的强大攻势，他们原本自以为万无一失的防御却像是纸糊的一样轻松被击穿。
　　就连林局长都身陷敌人的掌控之中。
　　毫无疑问，行动局彻底败了。
　　不是因为别的原因，实在是敌人过于强悍，大大超出了他们的预想。
　　所以，不仅仅是海城，今天一战之后，可以确定的是，如果人类没有与之鱼死网破的决心，恐怕人类将成为魔法文明的奴仆，人类的历史又将进入另一个阶段。
　　战场一片死寂。
　　就算是幸存的人也失去了战斗的信念。
　　这种超出维度的攻击，完全不是他们所能应付的。
　　他们似乎只剩下了一条路，那便是屈从于敌人，成为敌人的附庸。
　　






第5章 变身（3）
==============================
　　集体沐浴了神之力的魔法使军团，且不说他们的实力有了进一步提升，对于新事物的接受能力也同样令人瞠目结舌。
　　通过电视，他们渐渐意识到，他们目前所控制的小镇在土著们看来只不过是一个乡野之地。
　　人类大城市的庞大已经远远超出了魔族人的想象。
　　贝尔不是没有打过立刻动身前往最近的大都市海城的心思，但是考虑到围在小镇周围的那些土著抵抗者就像是苍蝇一样惹人心烦。
　　如果不能彻底将他们解决，或是让他们意识到与魔法使军团对抗纯属以卵击石，
　　即便魔法使军团占据了海城，恐怕依然要承受无穷无尽的骚扰。
　　所以，贝尔早就下定决心，一定要借着这个机会试探人类的底限。
　　果然，深夜之中，头一批自诩为人类精英的刺客宛如飞蛾扑火一般进入镇子，很快就被发现。
　　除了领头的那个女人稍有些棘手之外，其余人几乎在瞬间就被从天而降的各类法术打了个措手不及，很快便集体扑街。
　　紧接着索罗斯以女人为人质，对试图围困他们的敌人提出了30分钟之内尽快撤退的要求。
　　正如他们所预料的那样，敌人忍不住偷偷动手了。
　　这毫无疑问给了他们一个立刻反击的把柄，也是试探敌人实力深浅的最佳时机。
　　还没等贝尔出手，魔法使们的魔法箭矢就让敌人损失惨重，如果不是那些直升机想要升空逃跑，贝尔也不会立刻现身。
　　总之，双方之间的战争几乎是魔法使军团占据了绝对优势。
　　别看人数不多，可是几乎每个人都相当于至少一个加强营的火力，集体向外倾泻之下，又有谁人能挡？
　　这一幕幕人类的悲歌通过卫星信号传送到了世界的每一个角落，
　　在常规火力压根无法达到抑制敌人目的的时候，核武器的使用便不得不提上日程。
　　但这无疑是与敌人两败俱伤的打法，不到万不得已，就绝不会使用这一招。哪怕暂时与敌人达成妥协，也要获得更多时间寻找破解敌人能力的办法。
　　只可惜，魔法使军团一行人似乎并不愿给人类留出足够的反应时间。
　　他们已经打算在除去所有防卫者之后，立刻连夜向海城方向进发。
　　这一刻，海城之中坐在电视机或是电脑前的人们一下子就慌了。
　　“急！现在逃命还来得及吗？”
　　“行动局都已经彻底崩溃了，我们哪里还有希望，呜呜。”
　　“玛德，好不容易才过了两年安稳日子，特么的又来！”
　　“刚才骂林局长的兔崽子出来走两步，现在人家要进城了，以你们的尿性，是不是马上就要举着键盘去跪舔新的统治者了？”
　　“哈哈，说话啊，你们这帮小人！”
　　此刻的海城陷入一片混乱之中。
　　有了上次的经验，很多居民压根就不等警方召集，忙趁夜拖家带口的驾车出城，准备在魔法使军团到来之前离开海城。
　　一时间，深夜的道路被私家车挤满，出城的收费站前堵满了车辆。
　　喇叭齐鸣，骂声不断。
　　“草了，都特么快亡国了，还搁这儿收费！还有没有点同情心！”
　　“是啊，发国难财也不至于这样吧！”
　　“冲卡冲卡！大家一起冲出去，再在这儿浪费时间，所有人都得玩完。”
　　在某些人的煽动下，收费站上演了一场令人感到绝望的末世之景。
　　魔法使军团距离海城还颇有短距离，人类自己却已经乱成了一锅粥，若不是警察乘坐直升机赶到并鸣枪示警，现场局势恐怕将进一步恶化。
　　而就在小镇周围的人类阻击部队面临绝境，
　　所有人在这一刻几乎已经将受伤晕厥、跌下神坛的林局长完全遗忘之际，
　　一个不仅令在场幸存者吃惊，而且让几乎所有仍在收看电视直播的观众们都感到震撼的画面出现了。
　　几架直升机爆炸之后愈发显得黯淡无光的星空，
　　忽然出现了一幅规模可以用顶天立地来形容的虚影。
　　就像是一面超大的投影画面，其上出现了无数妖魔鬼怪横行人间的血腥画面。
　　奔跑哭喊的人类被长着翅膀，头上有角的恶魔于空中一一俯冲击杀，就连妇女手中的孩童都逃不过被一箭穿心的命运。
　　而就在大地生灵涂炭、百鬼横行之际，
　　一道纯白色的光芒仿佛是刺破黑夜的利剑从上空直插下方。
　　一位浑身散发着柔和光线的天神出现在宛如地狱一般血流成河的大陆，而那些天神的身躯面前宛若蚊虫一般的恶魔，像疯了一样对天神发起了群狼攻势。
　　但所有的挣扎都是徒劳的。
　　哪怕天神还没出手，触碰到白光的那些恶魔就纷纷坠落。
　　一时间，梵音四起，诵念之声就像是出现在了所有目击者的脑海之中。
　　就连贝尔等人都停下了攻击，大惑不解地看向空中宛若电影一般播放的图景。
　　谁也不知道，这地球上前所未有的异象代表着什么。
　　但有一点已经很明确了，那些肆虐人间的恶魔毫无疑问便是魔法使军团的化身，可是斩妖除魔的天神又在哪里？
　　难道真的要等天下人都死伤殆尽了，天神才姗姗来迟。
　　但就在此刻，
　　天幕上虚幻的图景忽然化为一道漩涡，从空中坠向地面。
　　梵音不仅没有消失，反而愈发大声。
　　与此同时，天空中忽然飘散起大把大把的白色花瓣，伴随着异香，仿佛下雪一样在镜头前簌簌直落。
　　现场一片寂静，
　　几乎所有人都目瞪口呆地注视着这一切。
　　他们完全不明白到底发生了什么，那遍布天幕的影像，恐怕无论是哪个国家，目前都无法达到这样的投影技术。
　　更别提之后仿佛洗脑一样的梵音了。
　　此时，原本坠落地面的光影陡然开始了剧烈的震动，尔后就像是一把锥子似的，直直地刺入地面。
　　众人的视线随之看去，
　　却见一个人影缓缓从光幕之中出现，她的身形婀娜却又坚定，面容冷酷却又迷人。
　　这一刻，现场幸存者们顿时抑制不住地叫出声来，顷刻间泪流满面。
　　“局长，是林局长！”
　　“呜呜，我就知道局长是不会这么轻易服输的！”
　　






第6章 变身（4）
==============================
　　“亲爱的林南，你愿意将身躯再一次借我所用吗？”
　　“我愿意！”
　　昏迷中，林南就像是漂浮在湖面上的荷叶，随着波浪浮浮沉沉。
　　但就在这一刻，一个熟悉的声音在耳边响起。
　　一切担心和迷惘，失落和寂寞，顷刻间烟消云散。
　　即便是在潜意识里，林南也察觉到，那位两年前曾经帮过自己的外来者再度回到了她的身边。
　　就像是久旱逢甘霖一般，她几乎毫无提防地将心胸再度向其敞开。
　　面对强敌压境，无论是行动局还是她个人都需要一场酣畅淋漓的胜利来挽救海城。
　　如今，两年前曾替代她彻底击败傅夜天的外来者再度出现，哪怕是她一贯宠辱不惊的心也在这一刻差点喜极而泣。
　　“你是谁？你为什么会选择我？”
　　和上次相比，外来者在完全掌控她的身体之前，多说了几句话。
　　她想利用这次机会多了解了解这位神秘莫测的外来者，或许此人真的是天幕景象中的那位天神，只不过当其想进入凡间斩妖除魔之时，需要一个合格的躯体。
　　而她恰恰符合此人的选择标准，所以，当海城再度面临威胁之际。
　　这位天神便又再度回到她的身边。
　　“无需询问我的身份，这一回或许是我最后一次帮你。
　　选择你的原因其实很简单，在我成神之前，我的名字也是林南。”
　　话音刚落，处于半梦半醒状态的林南陡然恢复了意识。
　　此刻，她虽然失去了对身体的操控权，但是她仍然像上次一样，可以感受一切外来刺激，同时也能形成记忆。
　　她就像是一个旁观者，目睹天神所做的一切。
　　是的，自从林南沐浴在圣洁的光芒中，缓缓站起身，身上所有的伤势在这一刻统统痊愈之际，
　　不仅仅是幸存者们，整个海城都沉浸在满是“林局长万岁！林局长威武！”的欢呼声中。
　　天空异象陡生，梵音花瓣浮现，
　　这无一不说明，林南应该是得到了上天的眷顾，亦或者，就像是奥特曼一样，神灵或是某个强大的外星人，将林南当成了可供其降临的人间体，与企图征服人类毁灭人类的恶势力作斗争。
　　是的，这一幕几乎从未在现世上演，
　　但是如今每一个人都成为了历史的见证者。
　　人们清醒地认识到，林南恐怕并不仅仅只是一个能力者，更是作为上天眷顾的对象而存在。
　　“故弄玄虚！”
　　索罗斯眼瞅着方才还奄奄一息的女人突然站起身，伴随着漫天异象，她的傲人气势也随即散发开来，让他颇感意外和嫉妒。
　　所以，还未等贝尔有所吩咐。
　　他立刻就扑上前，想要将其一刀两断。
　　只要作为精神支柱的女人一死，人类自然就会愈加溃败，再也没有一丝胆敢抵抗的决心。
　　毕竟身为光明神教神官，他对于搞神迹那一套再也清楚不过。
　　初期光明神教之所以能够大肆招揽教徒，就是因为他们经常借用一些魔法手段营造出类似于圣光笼罩的特效。
　　所以，他坚定地认为，这次敌人头目同样是使用了一些见不得人的伎俩。
　　就算是重伤痊愈，也只能说明她可能随身携带了回复术，而无法证明她的能力也同样在短时间内得到大幅度提升。
　　索罗斯作为贝尔的亲卫，不仅会一些粗暴而又简单的魔法，在战士天赋上面也有不小的造诣。
　　所以，他几乎用尽全力劈出一刀，以不可阻挡之势冲向目标，
　　似乎挡在身前的一切都要被他一刀两断。
　　而就在此刻，贝尔突然叫道，“快退下！”
　　但一切已经来不及了。
　　锋利的刀刃似乎很快就要波及到对手，并让其血溅当场。
　　只可惜这一幕并未发生。
　　林南只是轻轻一抬手，掌心处陡然喷发出前所未有的狂风。
　　是的，这与她之前的作战风格并不一致。
　　这风就像来自于十八层地狱，不仅顶住了索罗斯的全力一击，
　　而且没多久，索罗斯的面孔就被狂风掀开了皮肤，露出了表皮下方狰狞的血肉。
　　没多会儿，附着在骨骼之间的血肉也失去了踪迹，只剩下白花花的骨头。
　　此时的索罗斯，就像是一具穿着衣服的新鲜骷髅，从上到下都闪烁着白色的光泽。
　　但是，那风仍然没有停止。
　　白骨就像是被风化一般渐渐化成细粉，消散在空气中。
　　可怜的索罗斯就连最后一点痕迹都没能在这个世界上留下。
　　看到这一幕，无论敌我双方都愣在当场。
　　短暂的停顿之后，人类一方随即爆发出了冲天的欢呼之声。
　　虽然其中有很多人并不了解为何林南前后实力会相差如此巨大，但不管如何，此时出现在人们面前的救世主就是林局长无疑。
　　她就像是日漫里的经典角色，
　　即便实力和潜力都很强大，但如果没有在一开始经历挫折，或是被敌人肆意踩踏，那么她就无法激发出所有战力。
　　而索罗斯恰恰完美地承担了炮灰小boss这一角色。
　　“天呐，我……我都激动的哭出来了……呜呜……这就是碾压一切的实力吗？”
　　“幸好林局长是站在我们这一边的，毫无争议的守序正义。”
　　“是啊，亏得有这样的守护神，咱们海城才能在一次又一次的危机中获得一线生机。”
　　“狗曰的键盘侠呢，有种再出来吠两声啊！草！”
　　观众们就像是打了鸡血一样，即便夜幕越发漆黑，时间也已到了后半夜，但在海城面临生死抉择之际，又有谁能够安下心来睡觉？
　　贝尔见到他的得力手下索罗斯化为粉末之后，眉头愈发紧皱。
　　“呵，难怪我怎么觉得这女人有些熟悉，原来在这之前，你就曾附身于她。”
　　此时林南的身影已漂浮在半空中，与贝尔相距不到十米。
　　摄像机只能远远地捕捉到他们对峙的画面，但是他们之间说了什么，却压根什么都听不到。
　　“呵，这些都不重要，重要的是，你想在这个世界作威作福躲过神罚的梦想破灭了。”
　　“可笑，你以为你是谁？当年的妖王也没有你这么嚣张！”
　　林南冷笑道，“看来你偏居一隅，得知的消息也有些滞后。
　　老娘四百年前叱咤风云之时，你在娘胎里还没出生呢！露南雨没告诉你，我是他姐姐吗？”
　　






第7章 变身（5）
==============================
　　贝尔与林南之间的唇枪舌剑，其实是两人严格意义上的第一次交锋。
　　自从林南进入帝都开始，由于一直在等候最佳的出手时机，所以她不曾和帝国最高领导者有过什么交集。
　　一直到皇帝南线作战失败，孤注一掷逃离问道大陆之时，
　　林南这才即刻现身并从中截胡，将魔法使军团带到了现代小世界之中。
　　从无花宫脱离的忌神，自然不会不知道霜北雪的大名。
　　所以，贝尔一听冷月魔女这意思，她竟然就是四百年前和妖王一道搅乱了整个大陆的妖后，不由得神情愈发凝重。
　　毕竟魔族领地位于整块大陆的最西部，与妖族领地之间隔着一大片漫漫沙漠。
　　所以一些信息很难越过沙漠到达帝都，大部分时间，帝国都是一种自娱自乐的状态，并不关心人族和妖族那些在他们看来属于劣等种族地盘上所发生之事。
　　贝尔不由联想到霜北雪自从来到帝都，一直是冠以命运女神和音律之神的双料使者，备受诸神教派信徒们的崇拜和敬仰，难道说，她真的和几千年前为帝国量身打造了发展模式的四勇士有什么关联。
　　不……这不可能，区区一个妖族，又怎么可能活跃那么长时间。
　　几乎已经超出了他想象的极限。
　　当务之急，是要除掉与他为敌的妖女，甭管她最初是什么目的，总之，
　　既然他谋划了那么长时间，好不容易才脱离了原有世界来到此地，他若是不能继续当皇帝统治万民还有什么意义。
　　“既然如此，就让我感受一下妖后霜北雪的真实水平吧。”
　　贝尔不欲多言，当即张开双手，金黄色的光芒随即将其笼罩，远远看去，就像是夜空之中凭空出现了一颗大灯泡，人们的视线不禁落在其上，愈发担心林局长能否将其顺利拿下。
　　“呵呵，也罢。就让你感受一下来自地狱的绝望吧！”
　　小镇地处偏僻，距离海城大约一百公里。
　　周围皆是田地和丘陵山林，而且自从魔法使军团占据了小镇之后，附近的村镇都被紧急疏散，至少方圆五十公里以内，除去行动局人员之外再无平民。
　　接管了林局身体之后，这些记忆也都随之被冷月接受。
　　因此，她通过不断移动身形，刻意将贝尔引到了小镇外围，以防他们的打斗伤及无辜。
　　时值盛夏，就算是深夜人们也感受不到任何的凉爽，
　　反倒是因为形势愈发紧张，幸存者们的衣物早已被汗水浸透。
　　此时，外围赶来的救护车已经接近防御阵地，救治在方才箭雨之中侥幸获得一命之人。
　　而就在这一刻，一位平躺在地上奄奄一息的年轻士兵，忽然看到空中划过一片亮晶晶的物体。
　　在周围闪烁车灯的照耀下，那些随风飘荡的晶体愈发浓密。
　　人们这才反应过来，雪，是雪！
　　盛夏飘雪，这……这到底是怎么回事？
　　这该不会是一种超能力的具现模式吧。
　　不仅仅是小镇上空，几乎附近二三十公里范围内，都开始飘起了雪花。
　　很快，人们知晓了雪花的作用。
　　那些晶莹剔透的结晶就像是护盾一般紧紧围绕在了林局周围，每一次旋转都会将更多的雪花裹挟进来。
　　远远看去，与贝尔的金黄色光芒交相辉映，
　　简直就像是在现实当中看到了动画CG之中才有的奇幻之景。
　　即便二人还没有正式对战，光是这之前所显露出的宏大气势都令所有人傻了眼。
　　而就在此刻，贝尔先出手了。
　　之前他在和莉莉丝的战斗中落入下风，差点在计划没有正式实施之前就夭折。
　　眼前的霜北雪无疑要比莉莉丝更具有威势，幸好，他在传送前通过万灵血阵为代价接受了神力的灌注，除了一部分用于穿越位面之外，他还至少保留了百分之四十的神力。
　　本想凭借这份力量在新的位面长久称霸下去，却不料，刚刚才开始，就要将其用在对付可恶的搅局者身上。
　　这无疑更让贝尔感到愤怒。
　　他几乎是将魔法蓄力到了最大限度，以求将对方一击必杀，绝不留任何祸患。
　　只要他体能仍能残留一定神力，他就有希望通过再次建立光明神教的方式，逐年累月的积累信仰之力，说不定有朝一日，他真的就能成为本位面的神灵。
　　因此，他的美好设想又怎能被区区一个霜北雪打断。
　　“轰隆！”
　　一只只直径约一米大小左右的火球从不同角度向对手激射而去。
　　在神之力的加持之下，十余只火球上下翻腾，一边以极快的速度冲撞屏障，一边将附近几公里范围内飞舞的雪花全部蒸发。
　　呵，在没有了新鲜雪花的情况下，你这龙卷风一般的屏障究竟还能支撑多久。
　　伴随着观众们的惊呼，他们通过摄像机画面，远远地看到一团团火焰和冰雪屏障结结实实地撞在一起。
　　火花四溅、声音轰鸣。
　　位于小镇附近的幸存者们甚至感觉到地面都在颤抖，身形不禁随之晃动。
　　人们从来没想过，魔法文明与超能力者之间的战斗竟会如此夸张，已经到了可以随意毁灭一座城市的地步。
　　同一时间，小镇也陷入了紧张激烈的战斗之中。
　　几个矫健的身影作为魔法使军团的对手陡然现身，敞亮的探照灯灯光下，他们每一个人都拥有非凡的魅力和身姿。
　　他们出现的瞬间，目击者们都完全愣住了。
　　到底是何方神圣？他们该不会是林局长的秘密部队吧。
　　事实正如他们所猜测的那样，
　　以隙为首的血月小队以及随之一道行动的忌神右护法容姬，在冷月大人将敌酋牵制住的情况下，和魔法使军团战成一团。
　　作为皇帝的忠实跟班，这些人若是不除，日后保不准更加无法控制。
　　论个人实力，他们肯定高出单个的魔法使不少。
　　但魔法使军团厉害的地方在于，一旦他们成集团行动，所带来的破坏力堪比一支火箭导弹部队。
　　所以，他们必须在军团群龙无首的情况下，突入其中，从内部分化切割他们。
　　一时间，无论是空中还是地面上，都陷入了难以化解的胶着。
　　






第8章 变身（6）
==============================
　　“观众朋友们！特别行动局林局长与敌酋一战已到了最关键时刻。
　　电视台于现场追加了几台高清摄像机，从各个角度追踪林局的身影，确保不遗漏任何细节。”
　　其实压根不用主持人解说，
　　通过电视画面转播观众们就能直观地感受到，这次双方boss之间的决斗到底有多惊险。
　　那十余个火球最终被龙卷风屏障一一击碎，并引起了大范围的爆炸。
　　但是空中飘雪却失去了踪迹，这也就意味着林局似乎再也无法将其当成护盾以防御敌人的远程魔法攻击。
　　果然，正如人们所预料的那样，
　　下一波攻击不仅有各种大火球，天空之中不知何时飘来一朵蕴含有电光的乌云。
　　贯穿天地的闪电不断在空中穿插，林南顷刻间便处于左右躲闪的下风，而到目前为止，她还不曾使出任何对敌酋有威胁的招式。
　　人们的心提的越来越紧。
　　即便是深夜，但海城几乎全城灯火通明，购物广场前的大屏幕也都切换到事关海城生死的决斗画面。
　　忧心忡忡的观众们紧张地握紧拳头，抬起头看向画面中处于劣势的林南。
　　“那个大boss怎么那么厉害？这，这也太夸张了吧。”
　　“那一个火球砸在地上就是一个大坑，卧槽，简直比巡航导弹还要猛！”
　　“也亏得是林局了，除了她之外还有谁能与之抗衡。”
　　“唉，没想到林局觉醒之后，却还如此艰难，由此可见，敌人那是真的强大。”
　　“万一她要是输了，我们可怎么办？”
　　现场一片悲观。
　　也难怪，毕竟自从两人开始交手之后，林南一直被贝尔压着打。
　　尤其是当她赖以施展技能的雪花，在还没有变成黑雪之前就被贝尔的高温火球彻底蒸发，这不禁让林南感到束手束脚，颇有些为难。
　　如今，她只能依靠自己灵活的身法在不断躲避那几乎像是具有追踪系统的火球。
　　“嗖嗖嗖！”
　　火球不断在她身边掠过，焦热的气息甚至让她零散的发丝都有了一丝卷曲。
　　林南忽然意识到，她自打进入这个躯体之后，着装仍然是原来的行动局黑色制服，手里拿的是原主人惯用的高能手枪。
　　虽然在这之前，她就是以这样的状态击败了傅夜天。
　　但显然，接受了神之力洗礼的贝尔，实力绝非傅夜天所能比拟。
　　因此，她如果不尽快展露出完全体，就压根不可能战胜贝尔。
　　“轰隆！”
　　伴随着电闪雷鸣，一道凄厉的闪电凌空劈下。
　　这一次，林南却像是因为力竭而无法躲避，头顶上方恰恰被那道粗壮的闪电笼罩其中。
　　“啊啊啊！”
　　看到这一幕的观众们顿时忍不住齐齐叫出声来。
　　“不会吧，不会吧！”
　　“林局您可千万别吓我们！”
　　“啊啊，怎么会这样，这一定不是真的！”
　　城市里到处都是人们担忧的议论声。
　　到这时，人们哪里还不明白，这次的异界来客危险程度堪比核弹，稍有不慎，他们这些平凡人就会丧生在敌人的魔法轰炸之中。
　　所以，林局作为他们最后的希望，
　　最初似乎还能与之打个平手，但随着时间的推移，敌人的攻势越来越强。
　　如今更是径直被一道闪电击中……她还能坚持多久？
　　位于现场的摄像机更是齐齐对准空中、林局被闪电击中后宛若礼花爆炸一般的区域。
　　爆炸的光影散去之后，空中竟再也没了她的身影。
　　这一刻，就连摄像师们都慌了神。
　　好几台摄像机不断四处搜寻，想要找到尚在空中站立的林南身影。
　　但这一切都是徒劳的。
　　在贝尔金黄色光芒的照耀下，小镇上空一览无余，林南似乎真的就被那道闪电彻底烧成了黑灰，随风飘散。
　　“不！这不可能！”
　　目睹了这一幕的程秋差点没一个踉跄跌倒在地。
　　虽然不愿承认，可事实就摆在眼前。
　　程秋再也无法禁锢自己的情感，眼泪忍不住哗哗往下流。
　　聂正初一边扶着受伤的右臂，一边呆呆地看向空中，他似乎并不愿意接受这样的后果，所以，他一遍又遍地在上空搜寻林南的身影，企图找到局长的蛛丝马迹。
　　整个海城在这一刻似乎都陷入了无尽的沉默之中。
　　人们的心沉入谷底，顿时感觉前途一片灰暗。
　　难道……难道他们真的要臣服于异界来客，才能侥幸换的一命吗？
　　如果只是普通的入侵敌人，他们或许还有勇气拿起武器与之对抗。
　　可偏偏敌人哪怕只是轻轻晃动一根手指，就能轻易毁灭一座城市的恐怖存在，差距如此巨大，他们又该如何才能鼓起勇气，与之抗衡。
　　小镇上魔法使军团和血月小队之间这一刻不约而同停下了厮杀。
　　原本对冷月抱有十足信心的容姬迟疑了。
　　她完全没想到贝尔会强大到这种地步，冷月魔女不仅无法将其拿下，甚至还被他召唤现身的电光击地魂飞魄散。
　　这不会是真的吧？
　　莉莉丝面色凝重地看向空中，“这家伙怎么会比之前强那么多。”
　　她又看向隙，“大人，请允许我将其带入亚空间，无论能不能打赢，但至少可以拖延一些时间。”
　　隙摇了摇头道，“不必担心，主上无碍。”
　　莉莉丝不禁睁大了双眼，“可是，她明明已经被……”
　　血月小队其余成员均默然无语，他们暂时无法向莉莉丝解释这件事。
　　毕竟他们是和主上大人绑定在一起的人物召唤卡，主上一旦死去，他们也会随之彻底消散。
　　所以，他们现在既然无碍，这就说明主上大人只是表面上故意消失，而并非是被敌人击败。
　　这时，魔法使军团突然爆发出冲天的欢呼声。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下英明神武，一统江山！”
　　这么好的拍马屁的机会他们又怎么会放过。
　　果然，几句口号一喊，贝尔就像是打了兴奋剂一样，身上的金光愈发明亮。
　　“下一个我们要征服之地，就是海城！”
　　“誓死追随陛下！”
　　“誓死追随陛下！”
　　与兴高采烈的魔法使军团相对应的是，现场幸存者们一片死寂，电视机前的观众们同样也情绪低落。
　　谁也不知道该如何去面对这些已经把海城当成囊中之物的异界来客。
　　末日真的就要来临了吗？
　　而恰恰在此时，一个清冷的声音出现了。
　　“想去海城？经过我同意了吗！”
　　……
　　好久没ps了，今儿就ps一个。
　　强力推荐作者自己的新书《我真不是幕后黑手》，大家可以先收藏，日后有时间再看，拜谢！
　　






第9章 变身（7）
==============================
　　“想去海城？经过我同意了吗！”
　　就在人们为之惶恐不安不知该如何是好之际，一个清冷的声音陡然在众人耳边响起。
　　几乎是瞬间，小镇附近无论是魔法使军团一方还是幸存者，就像同时按下了扭动脖子的开关，所有人都表现出同一副姿态，那就是伸长脖子不断向四处张望，试图找到声音的来源。
　　但这一切都是徒劳的。
　　半空中除了仍然散发出金色光辉的皇帝身影，人们并没有发现他们所希望看到之人。
　　奇怪，到底是谁在说话。
　　就在人们怀着满心的希望又开始渐渐沉入谷底之际，伴随着东方渐渐萌发的熹微晨光，天空中忽然缓缓飘下无数黑色雪花。
　　这一幕似曾相识，这一幕却又让人禁不住在盛夏时节打起了寒战。
　　“霜北雪！一定是你在搞鬼！”
　　贝尔直到这一刻才确定，本以为在他闪电攻击下彻底消亡的对谁，却又阴魂不散地重新出现。
　　而且还使出了带有挑衅意味的招牌技能。
　　他双手平举，试图像上次那样利用神之力加持的火球，将小镇上空范围内的黑雪统统蒸发殆尽。
　　可让他万分惊讶的是，
　　那些黑雪在火焰的炙烤之下竟然毫发无损，而且外表愈发地黑光闪亮。
　　这到底怎么回事？
　　他收敛了一部分体表外不断散发出的气浪，抬起手想要触碰一下这些看起来和正常雪花并无二致的黑雪。
　　但是下一秒，他却像是被蜜蜂蛰了一样惨叫一声迅速收回手指。
　　却见他的中指边缘被划出了一道深深的口子，鲜血直流，而罪魁祸首却已经随风飘落，不知去向何方了。
　　到此，他才明白，这黑雪意味着什么，
　　为何当初傅夜天一提到冷月魔女脸色就会出现变化。
　　小镇上的幸存者起初并未意识到这黑雪的威力，直到一阵风过去，他们眼睁睁地看着坦克的炮管子上斜插着数十枚黑雪，人们这才惊觉，卧槽，这哪里是雪花，这特么简直就是大范围杀伤性武器啊！
　　人们纷纷躲在掩体下面，这才暂时避开黑雪初降带来的无差别伤害。
　　即便如此，面对这般前所未见的奇景，幸存者们无比激动。
　　包括躲在卫星传输车内的记者们，一边听着车厢上方不断传来“叮叮当当”的响声，一边面对电视机前的观众，就像是打了兴奋剂一样语速不断起伏。
　　“观众朋友们，相信你们也看到了。
　　空中突然出现了无数削铁如泥的黑色雪花，可偏偏它们的质量和普通雪花一样，随风飘舞，漫天游荡。
　　给你们看一样东西，你们就知道它的威力了。”
　　摄像机抬起对准了车厢顶部。
　　当画面拉近之后，所有观众都禁不住倒吸一口凉气。
　　只见天花板上密密麻麻的布满了黑色尖角，毫无疑问，那便是黑雪借着风势落在车顶上时穿透了天花板，就像是镶嵌在上面的装饰品。
　　如果人暴露在外界，恐怕分分钟就会被这些致命的黑雪切成碎片。
　　“那么问题来了，到底是谁制造了这些无坚不摧的雪花？
　　难道……林局长并没有在刚才的争斗中落败，她其实是另一种姿态强势回归！”
　　这一刻，几乎所有观众都死死盯着屏幕，即便此刻的画面是残缺不全的，摄像师们只能通过狭窄且并且布有污渍的窗户继续拍摄。
　　不过这一切并不妨碍观众们等待他们心目中的那位救世主。
　　“恭迎主上大人！”
　　黑雪之中，血月小队齐齐半跪，
　　莉莉丝和容姬愣了一下，也急忙跪下。
　　这一刻，万众瞩目，
　　这一刻，黑雪之中露出一条可供阳光同行的缝隙，
　　这一刻，一个黑色窈窕的身影终于出现在人们的视野之中。
　　摄像头急速拉近，主持人兴奋地叫道，“是林局没错，一定是她！”
　　但是当观众们能够清晰地看到她的面容的那一刻，所有人都愣住了。
　　这是怎样的一种体验？
　　即便几十年过去了，当年曾经目睹这一刻的人们却仍然幸福的回忆道，那是他这一辈子见过的最为真实的美好，就像是镶刻在灵魂之中，永远无法忘却。
　　黑色长裙于风中哗哗作响，长发宛如流水一般随风飘舞。
　　冰冷绝美的面容，潇洒飘逸的身形，她就像是从水墨画中走出的古装仕女，空灵俊秀，山花幽香。
　　她手中握着一柄通体乌黑的长剑，
　　若仔细看去，甚至能隐约瞧见围绕在剑身周围的寒气。
　　就像刚刚从冷冬清晨的竹林之中踏出，浑身上下带着一股出尘脱俗的意味。
　　林南现身的那一刻，全场震惊。
　　位于现场的幸存者们苦于漫天无差别攻击的黑雪，只能小心翼翼地用手机拍摄她的靓影，但凡稍微一不留意，整个手机都有可能被黑雪切成两半。
　　电视前的观众虽然并没有这样的忧虑，但终究隔着一层玻璃的画面着实让人窝火，
　　他们只能看个大概，却无法得窥真容。
　　指挥部的聂正初喜极而泣。
　　他从没想过，自己一大老爷们竟会在那黑裙女子现身的那一刻，忍不住泪崩。
　　不仅是因为林局安然无恙，而且似乎在原来的基础上更进一步，
　　这不禁让背负了巨大压力的他，在松开重担的那一刻，情绪出现了短暂的失控。
　　“这……这就是林局的最终形态吗？”
　　他似乎心中早已笃定，那个浑身闪着金光的家伙绝不是林局的对手。
　　不仅仅是聂正初，包括以程秋为代表的特别行动局干员，都从方才的绝望中清醒过来。
　　他们与林局共事多年，很容易就从那黑裙女子的面容上捕捉到了林局的一丝影子。
　　是的，就像是聂副局长所说的那样，
　　这……原来才是林局的最终形态，也踏马的太酷了吧！
　　“贝尔，如果现在投降，或许我还能饶你一命，帝国需要魔法使军团！”
　　贝尔双眼圆睁，神之力瞬间爆发。
　　他原本打算除去霜北雪之后，还保留一些神之力通过吸纳信仰培养神格，但现在看来，如果他连这一关都过不去，还如何谈及以后。
　　“呵！投降？在朕的字典里，从来就没有这两个字！”
　　






第0章 变身（8）
==============================
　　“呵！投降？在朕的字典里，从来就没有这两个字！”
　　话音刚落，贝尔一改之前的战斗风格。
　　金色光芒在他身后幻化出一道披风，尔后他就像是一颗炮弹，裹挟着巨大的能量，朝目标一头撞去。
　　在围观群众看来，天空中突然划过一道金色痕迹，
　　在被黑雪遮蔽了天空的昏暗环境之中尤为显眼。
　　人们不由自主地提起了心，虽说他们早就认为最后的胜利一定属于林局，但过程一定是曲折的。
　　敌人势必会在这期间，做出最为疯狂的反扑。
　　林南似乎并不在意贝尔的花招，
　　黑风剑在身前轻轻荡了荡，一道由黑雪组成的宛若龙卷风一般旋转的屏障便挡在贝尔前方。
　　“故技重施？你也太小看朕了！”
　　宛如洲际导弹一样拥有巨大威势的冲击波，将阻挡身前的黑雪屏障摧枯拉朽一般撞得粉碎。
　　眼看林南就在眼前，贝尔金光大盛，一副不把她撞得粉碎就誓不罢休的架势。
　　“轰隆！”
　　天空中传来巨大的轰鸣。
　　以此为圆心向大地传导而去的震荡波，让暴露在荒野中的幸存者们人仰马翻，差点没被那股力道摁入地下。
　　待到硝烟散尽，
　　人们均迫不及待地向上看去，生怕林局在这一次爆炸中吃了闷亏。
　　但是接下来出现的画面，却让所有人几乎忍不住立刻跳起身，双眼恨不得瞪得再大一些，看得更清楚一点。
　　只见黑雪暂时被一扫而光的高空，盛夏时节却让人感到冷冽的阳光倾泻而下，
　　而就在人眼可视的极限位置，
　　一个飘逸潇洒的黑色身影紧贴在贝尔身后，冰冷的黑色长剑架在他的脖颈上。
　　“滋啦……”
　　利刃入肉的声音清晰可闻。
　　随着一道鲜血飚出，曾经耀眼无比的金光就此陨落。
　　她的瞬移被动，拥有20%的几率对目标一击必杀。
　　再加上处于黑雪环境中，自身属性恒定增加50%，所以就算贝尔拥有神之力的加持，也绝非林南敌手。
　　所以，面对属性比她低的敌人，瞬移秒杀便顺理成章了。
　　这一刻，人们彻底惊呆了。
　　谁也没想到，战斗竟会在瞬间结束。
　　之前不可一世的异界来客，在面对林局的最终形态——黑衣魔女（网友们很快就给她起了个新名字）之时，压根不是一合之将，
　　原本以为气势磅礴的大招竟然会是他的绝唱，
　　人们预想之中的双方大战三百回合压根就没有出现，黑衣魔女以一个漂亮的割喉迅速结束了整场战斗。
　　黑雪消失了。
　　清晨渐渐发热的阳光重新出现在人们的头顶上。
　　“我们赢了？我们赢了！”
　　幸存者们顿时爆发出冲天一般的欢呼。
　　在电视机前熬了快一夜的观众们也纷纷兴奋地叫嚷着，整个海城弥漫在欢乐和劫后余生的氛围之中。
　　魔法使军团在亲眼目睹了皇帝陛下被一击毙命的场景之后，
　　顿觉心灰意冷，再也没有了与林南等人对抗的勇气，纷纷缴械投降。
　　即便敌人派来羁押他们的都是毫无能力的普通人，但是有冷月魔女在一旁冷冷盯着，他们丝毫不敢动弹，任凭双手被手铐紧锁。
　　聂正初带着程秋匆忙跑到林南身前，敬了个礼。
　　“局长，您看后续事宜该如何处置？”
　　容貌和身材都无与伦比的黑裙女子轻轻点点头，默认了他对自己的称呼。
　　聂正初暗暗松了口气，看来自己的猜测没有错。
　　程秋更是两眼放着光，她从没想过，原本只算得上是清秀谈不上有多漂亮的局长，华丽蜕变之后，竟然会如此令人动心，哪怕是女人多看了她几眼，都会怦然心动。
　　“这些随从你们找一处地下监狱密切看守，至于那一位，暂且就由他们来负责处理。”
　　林南指了指一旁的血月小队。
　　聂正初和程秋直到这时，才真正看清了他们的模样。
　　没想到，局长不知什么时候收服了几名同样是异界来客的手下，难怪之前能在小镇上将除去敌人首领之外的人马牵制住，他们的功力同样非同小可。
　　“聂局，这里的善后就交给你了。我先走一步。”
　　“是，局长。”
　　林南扬了扬手便不再看他。
　　这时，容姬早早地蹲在贝尔落下地面砸出的大坑之中。
　　昔日耀武扬威的皇帝，如今歪着头奄奄一息，鲜血顺着脖子汩汩地往下流，很快就在身下积攒出一滩血水。
　　显然，容姬并不想让他这么快死去，
　　快速地在他体内种下了几颗虫卵，那些虫子见血就长很快便堵在创口处，也算是另一种止血手法。
　　林南目睹了这一切，心中并无波动。
　　这本是贝尔咎由自取，她给了他机会，但他却不去珍惜。
　　那么，就不要怪她痛下杀手，落到这般境地。
　　“带着他一起走，我们去浮空城。”
　　虽说从小镇看去，浮空城恰恰被一片茂密的山峦遮挡，但容姬自从来到此地，一有空就向浮空城方向眺望。
　　好像如此，傅夜天就能感受到她的存在一般。
　　听到林南的吩咐，容姬起初并未多想，她以为主上或许还要对其审问所以才留下贝尔一条性命。
　　但不管如何，能够再度踏上浮空城，却是她原本以为再也无法企及的梦想。
　　所以，当林南一行人等真的踏上浮空城地面的那一刻起，
　　容姬就像是个傻子一样，哭得稀里哗啦。
　　“容姬，停下你的眼泪，我有更重要的事情需要你去做。”
　　容姬忙擦干眼泪，上身不断耸动道，“属下听从主上吩咐。”
　　“我们去中控室。”
　　浮空城上大都是高耸入云的酒店和旅游设施。
　　是的，自从浮空城成为海城的标志性建筑之后，浮空城上除了特别行动局占了一块地皮之外，其余皆让给了民众，通过旅游收入来弥补他们在战争中受到的巨大损失。
　　所以，这也是行动局备受欢迎的原因之一。
　　因此当林南等人于浮空城现身的那一刻起，无数游客和民众蜂拥前来，想要留下林局长最为华美靓丽的倩影。
　　林南倒也不以为意，只不过全程冷着脸，丝毫不给粉丝们一点面子。
　　警察匆忙赶到维护秩序，为一行人前往浮空城中控室开辟了道路。
　　“容姬，你的愿望就要实现了。”
　　






第1章 永恒（1）
==============================
　　【您共计获得了100000000点成神值，您的成神之旅已走完60%】
　　冷月没想到和贝尔的一场大战竟然能收集到如此海量的成神值，
　　成神进度比她想象中的进展要快得多。
　　毫无疑问，这定然与电视台开启了全球直播有关。
　　冷月在系统的帮助下将意识注入到林南体内，相当于二人完美地融为一体，林南就是冷月，冷月就是林南。
　　所以，观众们在电视机和网络直播平台前，对于林南的震惊和崇拜统统被系统计入其中，最终汇聚成令她意想不到的庞大数据。
　　如果有可能，她真的再想搞出点事来，让成神值继续增长。
　　但考虑到系统曾告诫她，不能过于改造本世界生态以防整个世界崩溃，
　　冷月忍了忍，也只得暂时放弃了继续搞事的打算。
　　此时，挟着战胜异界来客的威势，林局长的声誉几乎达到了顶点。因此当她带着血月小队一路踏入浮空城中控台之时，几乎没有任何人阻拦她。
　　当一行人终于来到中控台最核心区域之时，见到眼前一幕的容姬顿时心一酸。
　　一个直径约五米左右的巨大玻璃罩里，
　　傅夜天低垂着脑袋悬浮在透明溶液中，十余根黑色管道连接在他后背的脊柱上，远远看去，他的姿势和受难耶稣几乎相同。
　　“接下来要做的事，大家都明白了吗？”
　　冷月从林局长的记忆里找到了有关于中控台的说明，
　　城市浮空的力量来源自然是傅夜天了，这股力量通过他两年前布下的阵法传递到城市边缘，以此产生与重力相对应的浮空力，从而产生平衡。
　　如果他们隔断了傅夜天和中控台的联系，
　　那么中控台两年来所收集的多余能量最多只能再支撑浮空城运行五分钟时间。
　　时间一到，浮空城坠落之势便不可阻挡。
　　因此，他们要在五分钟之内完成贝尔和傅夜天的互换工作。
　　所以容姬压根来不及哭泣，只有将傅夜天彻底救出之后，她才有机会彻底放开情感。
　　血月小队虽说都是精英，但是当他们面对现代科技之时，不免会缩手缩脚。
　　在此等情况下，冷月必须亲自上阵。
　　细节就不详细说了，总之，冷月在众人的协助下，险之又险地在五分钟之内完成了二人的调换工作。
　　容姬抱着湿漉漉的尚处于昏迷状态的傅夜天，泪流满面。
　　她不停地说，“谢谢主上大人成全。”
　　冷月摇摇头道，“不用谢。”
　　如无意外，贝尔将代替傅夜天长时间地担任浮空城的动力来源，直到他生命枯竭，或是科技发展到一定程度发明了能够取而代之的动力源。
　　傅夜天醒了。
　　他最后的记忆还停留在两年前被冷月彻底击败的那一瞬间。
　　所以，当他发现自己被容姬抱在怀里，而冷月魔女就站在身前之时。
　　傅夜天勃然暴怒。
　　“容姬，你又想搞什么？这次换成背主求荣了？”
　　他就像过去那样，对容姬的所作所为充满怀疑和愤怒。
　　冷月本不想掺和二人的情感纠葛，但毕竟容姬为了能够让傅夜天重见天日付出了太多，结果他一苏醒便如此情绪激动，她如果不说上两句，总觉得心绪难平。
　　“傅夜天，你可知在这个世界里，距离我们上一次的殊死交锋已然过去两年了。”
　　“什么？”傅夜天果然愣了愣。
　　冷月简单地将事情经过说了一遍。
　　当傅夜天看到身后躺在培养室中的贝尔，总算将她的叙述接受了个七七八八。
　　“所以说，你是怕贝尔对我不利，这才故意疏远我的？”
　　容姬低下头低低“嗯”了一声。
　　此刻，在情郎面前，她就像是一个犯了错的小学生，多说一句话都怕犯了傅夜天的忌讳，导致她这么多年来的煎熬和努力统统白费。
　　“该死！你为什么不早对我说这些！为什么要一个人独自承受！”
　　只裹了一层单衣的傅夜天将容姬死死地抱在怀中，声音就像是心底往外迸发。
　　“可恶！我几乎每一个晚上都在梦里见到你我初次相识的那一天。
　　我有多爱你，就对后来的你有多恨。
　　早知道是这样，我就算痛痛快快地死在贝尔手里，也好过这么多天一直以来的折磨。”
　　容姬流着泪道，“别说傻话了。只要你能活下去，我受再多的委屈又有什么关系。”
　　本以为傅夜天会像某些狗血电视剧中的男主角，再闹腾个几集最终才能接受容姬对他的爱意，冷月甚至已经做好了不断敲打他的准备。
　　没想到，嗯，好快……
　　看来傅夜天那小子心底里就一直没有忘记容姬，那个让他不惜叛出天剑门也要追寻的女人。
　　good ending！
　　很好，她也算成人之美了。
　　那么接下来，她还得想办法给林局长善后一番，如果就这么走了，丢下孤零零的人间体，
　　再也无法重现今日辉煌的林南，会不会因此而产生抑郁，这谁也不好说。
　　毕竟，她曾答应系统，不能过分干扰小世界的运行秩序。
　　小世界不同于规模宏大的高等级位面，它纠错以及平稳运行的能力均处于较低水准，但凡出现本位面无法消化的巨大变故，就有可能导致小世界随之崩溃。
　　如果把小世界比作一个生态环境极其脆弱的鱼缸，而问道大陆则相当于一片生态丰富拥有相当纠错能力的池塘。
　　而系统之所以能够将冷月等人随意从问道大陆传送至小世界，
　　就是因为小世界本就是作为大位面的附属位面而存在，比地域狭窄的小洞天却又高上一个等级，它们可以拥有属于自己的文明和发展轨迹，却又容易受到外界的影响。
　　所以，现代小世界能够在各大位面的夹缝中发展到今天这个地步，实属不易。
　　如果它能持续发展下去，说不定还有机会成为池塘级别的大位面。
　　所以，冷月如果就这么丢下林南离开小世界，
　　她很难不保证，领略了山顶风光之后却又重新坠入谷底的林南，会不会出现什么变化。
　　哪怕她的人间体有百分之一的可能性坠入魔道，迈上了纯粹追求力量的道路，
　　那么她都必须留下来，杜绝这个隐患。
　　






第2章 永恒（2）
==============================
　　对于林局长带人进入浮空城中控台更换能源来源一事，人们一无所知。
　　毕竟此刻的浮空城运行地似乎比过往还要平稳，
　　很多刚刚脱离了死亡恐惧的人们，在战争结束的当天晚上，不惜支付昂贵的通行费从地面一齐汇聚至浮空城上，参加浮空城有史以来第一次大规模庆祝游行。
　　游行队伍高举着各式各样的标语，在烟火齐放、火树银花的交相辉映之下，
　　他们一边喊着口号，一边挥舞着手中的荧光棒，通过浮空城上的环形路聚集到特别行动局驻扎的大楼前。
　　“特别行动局万岁！”
　　“特别行动局万岁！”
　　这场人们自发组织的游行，千言万语最后汇聚成为这样一条口号。
　　似乎也只有如此，才能表达他们对林局的崇拜和喜爱。
　　【成神值＋10】
　　【成神值＋10】
　　……
　　啧啧啧，本以为这次跟着贝尔一道前来小世界是一个赔本买卖，没想到，光是在这儿就收割了海量的成神值。
　　她都有点不想走了，干脆就在这里把成神值蓄满好了。
　　不过冷月也知道，这并不现实。
　　待得时间越长，人间体林南的丧失本我的可能性就越大。
　　总之，她可不想离去时给小世界留下一个烂摊子，这并不符合她的行为准则。
　　利用手中的权力，她给血月小队以及那对鸳鸯安排了浮空城中最好的酒店，难得可以过上两天舒适的日子，让这帮家伙多享受享受也无妨。
　　而她则回到了林南的办公室，
　　这还是特别行动局入驻大楼新址，她头一次回到驻地。
　　当然了，这时她已经换回了特别行动局制服，不过面孔和身形依然和冷月魔女保持一致。
　　卫兵们早就通过电视画面知道了这是他们局长变身之后的最新形态。
　　惊讶之余，他们立刻敬礼并主动打开门禁。
　　直到局长离去很久，他们却依然沉浸在头一次如此近距离面对一个绝色美女的震撼之中。
　　谁也没料到，局长就像是做了整形手术似的，一瞬间的功夫就脱胎换骨，
　　无论是气质还是容貌，都瞬间将那些当红的影视明星打得落花流水。
　　难道这就是传说中的羽化成仙？
　　且不说卫兵们怎么震惊，冷月来到了属于她的新办公室。
　　和之前相比果然又要大了几分，而且里面还配备了单独的寝室，以方便加班时使用。
　　办公桌上的电脑也是顶级配置，这自然让有些时间没摸到鼠标的冷月同学手痒了起来。
　　一看桌面上空空荡荡的除了办公软件什么都没有，
　　冷月就不禁砸了咂嘴，“简直是暴殄天物啊！”
　　不多说，包夜走起。
　　两年没登录的撸啊撸账号竟然还在，这不禁让冷月大为开心。
　　于是乎，在窗外一波又一波的震天口号中，冷月丝毫不受影响地踏入了峡谷的修行之中。
　　而就在此时，林南的意识渐渐冒了出来，就像是脑海里的另一个人，与冷月开始对话。
　　“请问仙子，这是您日常修行的一部分吗？”
　　“当然了，如果有哪一天你不在峡谷里作战，你就会觉得这一天的生命似乎缺了点什么。”
　　“如果……如果您这次离开我了，我会恢复成原来的模样吗？”
　　冷月，“……”
　　她的手不禁抖了抖，她所操纵的adc一不小心因为走位问题，被对面双人组拿了首杀。
　　辅助一看就是祖安人，问候长辈的话语瞬间刷屏。
　　将其屏蔽之后，冷月仔细想了想。
　　为了将贝尔尽快拿下，她恢复真身也是不得已之举。
　　但是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　林南习惯了现在这副面孔和身材，一旦她抽身离去，林南恢复成原来的模样，虽然并不丑，也算是八分美女。
　　但是和冷月相比，差距仍然巨大。
　　她能受得了这样的落差吗？
　　女人恐怕最受不了这样的改变吧。
　　冷月斟酌了一小会儿才道，“在追求力量的道路上，体貌只不过是附属品。你很有潜力，所以，我并非不可以将这副容貌直接留给你，但是我却担心，你会因此失去平常心，沉浸在旁人吹嘘夸耀你外貌的美言之中，而忘记了究竟是什么支撑你坐在了行动局局长的这个位置上。
　　全天下美女很多，而特别行动局局长却只有你一个。”
　　林南作为少有的天才能力者，当初也是凭借自己的能力身居高位。
　　所以，冷月只是稍微一点拨，后者便明白了她的担忧。
　　“仙子所言甚是，这一点是我突兀了。
　　我只是担心仙子这一次若是离去，下回我们如果再遇到类似的事件，我们又该如何处置。”
　　林南很清楚，这位外来者的降临并不以她的意志为转移，同样她也无法主动抗拒或者驱逐，换句话说，她只能被动接受。
　　但偏偏每一次都是海城遭受重大危机，而几乎无人能够应对之时。
　　冷月淡淡道，“我与海城有缘，同样也是与你有缘。我不想看到这里毁于他人之手，仅此而已。
　　至于以后，仍然得看咱们之间的缘分，我或许能感受到这里的呼喊，亦或者不会。
　　但我这次走之前，可以给你留下一点我当年学习道法的经验。
　　或许有朝一日，你能独当一面。”
　　林南哪里还不知道这是她的机缘，忙道谢，“谢仙子赏识。”
　　“不用谢。”
　　就冲着这世界有撸啊撸和斗地主，也不能让它毁于异界来客之手。
　　毕竟这个位面依托于问道大陆而存在，保不准就会有类似于贝尔这样的野心家，通过某种方式突破屏障来到此地。
　　到那时，就必须得依靠小世界自身的力量来与之对抗了。
　　毕竟，问道大陆即将到来的天威神罚，是压在她心头的一块沉甸甸的石头，能否存活下去，谁也说不准。
　　哎呀！她怎么能在玩撸啊撸的时候想这些乌七八糟的东西，
　　简直太不专心了！
　　于是乎，冷月便在办公室里坐了一夜，期间，仿佛游泳一般浮浮沉沉，最终还是艰难地从白银一打到了黄金五。
　　不错哦，算是超常发挥了。
　　第二天一大早，前来上班的干员们吃惊地听到走廊里传来的斗地主音乐。
　　他们相视一笑，曾经的局长又回来了。
　　






第3章 永恒（3）
==============================
　　“对子！”
　　“要不起！”
　　“大你！”
　　“我就剩两张牌啦！”
　　……
　　刚刚走进办公区域的聂正初乍一听到走廊里传来的游戏音乐声，恍然间似乎一下子就回到了两年前。
　　那时的特别行动局还是秘密单位，
　　干员们为国牺牲奉献却又得不到应有的理解和待遇，
　　林局怒发冲冠，为了行动局的利益甚至不惜和海城市主要领导摊牌。
　　当然，最终决定行动局地位的，自然还是浮空城上的那一场大战，林局在军队频频失利的情况下，以一己之力突破敌人防御，最终将敌酋斩于马下的事迹，奠定了特别行动局在新纪元中的一切。
　　那时他就知道，林局体内隐藏着非同寻常的力量。
　　平日里一直蛰伏，而一旦当海城遇到重大危机，那股力量就会复苏。
　　只是，这个时候的林局在性格和行事方式上会与平常略有差别，比如……她平时从来不玩的电脑，如今却成了林局的新宠。
　　所以当时入驻新办公大楼的时候，他十分有先见之明的给局长配备了当时配置最高的电脑，
　　以免林局想起来玩的时候，出现任何不利于稳定情绪的差错。
　　如今看来，这件事的确是做对了。
　　“聂局，今天上午海城那边有两个会，可能需要林局参加。”
　　程秋又当回了秘书。
　　聂正初摇摇头道，“还是我去吧，林局难得放松休闲一下，我们不能扰乱她的兴致。相信海城官方也是能理解的。”
　　程秋忍着笑道，“聂局体贴。”
　　办公室里的冷月，浑然不觉窗外的阳光早已日上三竿，游戏音响开得老大，而且大门还敞开着。
　　好气啊，豆豆输光了。
　　要不，动用点特权让企鹅送自己几十亿个豆豆？
　　当然了，这种念头一闪而过，冷月可不会这么无聊，为了一点小事而干扰到旁人。
　　愿赌服输嘛，正好趁着这个时候休息下。
　　冷月站起身拉开窗帘，
　　“哗啦……”
　　刺眼的阳光倾泻而下。
　　冷月眯着眼，很快就适应了上午的光线强度。
　　窗外的街道上干净整洁，游客们三三两两地聚集在行动局大楼前，不时地举起手机拍照。
　　昨夜的大规模游行似乎就像是一场梦，早上一醒来就全都失去了痕迹。
　　“林南，我很快就要走了，不过，我会信守承诺，留下适合你学习的功法。”
　　“这么快，仙子为何不多留两天？”
　　惊愕的声音在脑海中响起。
　　冷月淡淡道，“因为我的世界即将面临更大的危机。就算是我，也不一定能够活下去。”
　　林南，“……”
　　“所以，就当我临别之前送你的礼物，你好生修炼。”
　　“是。”
　　当程秋端着新鲜出炉的早餐进入办公室的那一刻，却发现局长已不见踪影。
　　她愣了愣，但还是把早餐放在了办公桌上。
　　视线不经意暼过办公电脑，却发现画面还停留在斗地主失败的界面上。
　　【豆豆：0】
　　【请问您需要充值吗？】
　　程秋皱了皱眉头，当时就火从心底起。
　　“搞什么嘛，刚刚拯救了人类的大英雄玩你一把斗地主是给你面子，还要特么充值？”
　　她当即以行动局的名义给企鹅公司去了个电话。
　　没多久，林局的账号上就多了十几位数的豆豆。
　　程秋这才满意地退出办公室，相信局长回来之后，一定会相当高兴。
　　……
　　【叮！您于本世界收集的成神值已到极限，溢出值将不会再计入其中。】
　　昨晚上不仅仅浮空城上出现了自发的游行队伍，几乎全世界都因为她的出色表现而新增无数粉丝。
　　当然，她不可能无限度地收割成神值。
　　就像是技能熟练度一样，最初升级的很快，但是到达一定瓶颈之后，想要再提升，就是难上加难了。
　　虽然游戏很好玩，但再继续于小世界逗留，却对问道大陆的事态发展没有任何帮助。
　　所以，这个位面的林南算是她的开山弟子，
　　虽然因为时间关系不能倾囊相授，但哪怕只是传授一个技能，却也可以让林南至少在小世界之中，可以长期立于不败之地。
　　“见过师尊。”
　　在一处人迹罕至的高海拔山崖之上，冷月脱离了林南的身躯，回归了本位。
　　寒风呼啸而过，她的黑色身影就像是一抹渐渐化开的浓墨，位于山巅之上欲成仙而去。
　　林南跪在她身后，无比虔诚。
　　“徒儿起来吧，我们之间就不讲什么繁缛礼节了。
　　你有可能是我第一个徒弟，也有可能是最后一个。”
　　“师尊，您不必如此……”
　　冷月道，“所以，你作为目前我的唯一传人，定然要接过我的衣钵，且不说发扬光大吧，但至少能够流传下去，保得一方平安。”
　　“谢师尊。”
　　林南也就不再多言，她的性子本就清冷，倒是和冷月有些相似。
　　所以当时系统将冷月附身在她的身上，倒也不是没有依据。
　　简短的开场白之后，冷月便不再浪费时间。
　　技能对于冷月来说，就像是霜北雪藏在她体内的钥匙，每到一定等级，就会自动开发出新的特效。
　　她自己掌握了不假，但是想要将其传给别人，却似乎有些困难。
　　不过冷月却从来没觉得这是一件难事。
　　“系统，我想传功给她，你就帮个忙呗。”
　　【你这……好吧。】
　　至少到目前为止，这个掌控通天塔下小世界一切的系统，和她站在一起。
　　否则，系统也不会帮助她和欲降下神罚的神灵对抗了。
　　所以这点小小的请求对于系统来说，绝非难事。
　　【如果让我出手干预的话，林南体内也会被种入附属系统，而且要通过不断完成任务来延长她的寿命。你能替她做出这个决定吗？】
　　“当然，凡事都是要付出代价，她想得到原本并不属于她的能力，那么相应的，她也要付出更多。”
　　【如你所愿。】
　　“林南，我再问你一遍，得到我的传承可能会让你面临意想不到的危险，这样你也愿意吗？”
　　“我愿意。”
　　这世间没有无缘无故的爱与恨。
　　除了父母对孩子不计回报的爱之外，其余所有的付出都希望能得到与之相匹配的回报。
　　系统之所以同意，却是它觉得小世界的林南同样可以值得投资，就像冷月一样。
　　






第4章 一统三族（1）
==============================
　　自打帝都发生大规模光明教徒自杀事件已过去整整两天。
　　这期间，皇室集体沉默，皇帝杳无音信。
　　有传言说，皇帝带着魔法使军团逃离了帝都，再也不会返回。
　　虽然奉命运之神使者大人的命令，暂时镇守帝都的珍尼特一直奉行军管政策，严格执行宵禁，不允许人群聚集。
　　但类似这样的消息，依然很快传遍整个帝都。
　　皇城前大臣们蜂拥而至，请求拜见皇帝陛下。
　　但是在没有得到神使大人的进一步指令之前，珍尼特依然不允许任何人随意进出皇城。
　　一时间城内暗流涌动，甚至出现了珍尼特意欲颠覆帝国的流言。
　　若不是城外还驻扎着大批令人恐惧的魔兽，一些别有用心的皇族恐怕早就想逃出帝都，去寻找地方实力派的支持了。
　　而就在整个帝都人心惶惶，珍尼特似乎快要控制不住局面之际，
　　位于皇宫正下方的坑洞闪耀出一道纯白色的光芒。
　　这道光顺着几天前神力刺穿地面形成的洞穴冲天直上，一下子就震住了所有蠢蠢欲动之人。
　　他们知道，皇城内一定又发生了什么大事，就像几天前皇帝暂时失去了音讯一样。
　　珍尼特立刻向大殿赶去。
　　大殿广场前的上万尸体仍然层层叠叠地堆积在原处，他们没有足够的人手去清理尸体。
　　幸好前些天的积雪还并未全部融化，气温一直保持在较低水平。
　　所以，这些尸体才没有出现大规模的腐烂现象，但是腐臭的气味已经开始在上空蔓延，这让每一个经过此地的人都必须捂住口鼻。
　　进入大殿之后，视线这才避开了那令人作呕的堆尸现场。
　　之前一直没有发现，那道白亮的光线竟然将大殿下方厚厚的石砖穿破了一个孔洞，包括天花板上也出现了一个可以窥见天空的洞穴。
　　这不禁让珍尼特愈发担忧，也不知这大殿下方究竟发生了什么。
　　为何神使大人自从跟着皇帝进入皇城之后，就再也没有出来。
　　不过既然大殿内又有白光现世，这就说明，应该是出现了和前两天相似的局面或者变故。
　　而她此刻唯一能做的就只有等待。
　　大约小半个时辰之后，珍尼特终于听见了大殿后传来了脚步声。
　　她定睛一看，来者正是以神使大人为首的众人，而且更令她惊讶的是，魔法使军团也紧随其后。
　　除了皇帝陛下之外，前两天消失在皇城内的诸多众人重新回到了地面上。
　　“珍尼特，你和门罗大人一起立刻从皇族之中选出新君，同时奉诸神教派为正朔，废除光明神教在帝国的一切特权！”
　　“是，神使大人。”
　　珍尼特怀着激动的心应道。
　　毫无疑问，贝尔定然是在和神使大人的比斗中失败身亡。
　　而且魔法使军团竟然也出人意料地站在了神使大人这一边，这足以说明神使的个人魅力已然征服了一切。
　　帝国改朝换代已成定局。
　　她现在所能做的就是保住帝统不失，将四勇士后代统治帝国的传统延续下去。
　　门罗接到传召之后，和特莉萨一起匆匆赶到皇宫。
　　虽然，神使大人当着众人的面只是表示，贝尔再也无法回到帝都，
　　但人们打心底里都清楚，皇帝陛下怕是凶多吉少，连魔法使军团都背叛了他，就算贝尔能够侥幸逃得一命，却再也无法成为帝国皇帝了。
　　失去了魔法使军团的支持，就意味着掉下权力的神坛。
　　经过短短半天的商议，人们最终通过了一位年仅十二岁的皇族少年担任帝国皇帝的决议。
　　原因并不复杂，年纪小就意味着方便控制。
　　林南只关心一年半之后如何应对神罚，至于帝国之后怎么样，与她无关。
　　而且她也并不关心此时权力如何分配，只要现阶段，她在帝国的所有指令能够得到有效执行，那么，无论是谁执掌权力，都将得到她的认可。
　　最终，门罗和珍尼特分润了权力，而铠甲战士一脉则由特莉萨的前男友康格里夫作为代表，担任军方统帅。
　　一朝天子一朝臣。
　　在有魔兽大军压阵的情况下，旧势力如果不想被流放至苦寒之地唯有缴械投降一途，
　　所以，权力交接十分顺利。
　　又过了几日，待帝国按照新秩序运转正常之后，林南决定返回人界。
　　血月小队自不用说，肯定是跟着林南一道了。
　　但莉莉丝并不是人物卡，无需和林南绑定在一起。
　　于是，隙对她说，“你可以留下，帝国现在已经重新开放各种职业的进阶，这不正是你梦寐以求的时代吗？”
　　莉莉丝摇摇头，“神罚将至，我又怎么可能独善其身。您别劝我了，我无论何时都会选择和您同进退。”
　　“好吧。”
　　隙劝不动她，只得答应。
　　而林南这边则向门罗、珍尼特、康格里夫以及特莉萨、伊迪斯等人交代了她离去之后，帝国的首要任务。
　　“想要在这么短的时间内培养出更多的精英是不太现实的。
　　因此，你们需要做的是培育更多的基础性人才，他们或许能在将来的敌我对抗中，发挥出令人意想不到的集体优势。”
　　其实林南很早就在思考，
　　当神罚到来之际，她究竟以什么样的方式与之对抗。
　　毕竟到目前为止，神罚只是一个相当空泛的名词，谁也没见过神灵究竟是如何惩罚凡人的。
　　如果神的力量大到足以通过一种特殊手段，就可以远距离杀死所有生灵，
　　那么他们就失去了抵抗的意义，
　　反正到头来都是一场空，又何必徒劳挣扎？
　　但是看在系统于通天塔下半卖半送地解释了她的诸多疑点，并持续遮遮掩掩地对她提供帮助这一迷惑行为，林南很容易就能得到这样一个结论。
　　神的世界并非铁板一块，即便问道大陆属于某个神，可以任由他处置杀戮。
　　但是别的神却并不希望他因此而变得过于强大，
　　毕竟问道大陆是两个蜂巢之间的跳跃点，如果他收割了所有玩家的生命，有很大概率得到自由穿越屏障的能力，到达另一个蜂巢。
　　所以，系统最终选中林南，就是不想让其达成所愿。
　　






第5章 一统三族（2）
==============================
　　帝国新一任皇帝的登基仪式在林南等人返回问道位面的第六天正式举办。
　　作为命运女神和音律之神的双料使者，一身华丽长裙的林南自然是要站C位了。
　　皇城大殿前的广场上，观礼的人群人山人海。
　　还有诸多因为人数限制而无法进入皇城的居民围拢在附近，竖着耳朵听取职业主持人布莱克和贝蒂通过广播进行的现场直播。
　　加冕的详细过程在此就不再赘述。
　　总之，新一任皇帝最后是从林南那里取得了象征皇帝权力的皇冠和权杖。
　　这代表诸神信仰已经重新成为帝国皇室所信奉的正统教派，命运女神的光辉再度笼罩整个魔族大地。
　　军乐队的演奏在皇帝戴上皇冠的那一刻，进入高潮。
　　人们热泪盈眶，齐齐下跪，直呼陛下万岁。
　　而神使大人则屹立于皇帝身侧，和少年皇帝一起接受了众人的跪拜。
　　【成神值＋xxx点，您的成神之旅已完成70%。】
　　“珍尼特大人，我原本以为你是贝尔的忠实支持者，没想到你会那么快就转变了立场。”
　　隐藏在幕帘背后的门罗，似乎是像闲聊一样抛出了这个问题。
　　“门罗大人，我只不过是忠于帝国皇室而已，自从贝尔抛下国民只顾自己逃命开始，他在我心中已不配再是帝国的皇帝了。”
　　“原来如此，是我唐突了。”
　　不止如此，贝尔为了一己之私，还不惜牺牲了近五万虔诚的光明信徒。
　　如此自私自利，且在神罚来临之前抛弃了国土和人民的皇帝，他还有资格再得到人们的效忠吗？
　　他当然没有这个资格。
　　大典结束的第二天，林南就准备离开帝都。
　　之前为了不暴露身份，所以一直让暗羽鹤蛰伏在帝国边境地区。
　　而此时既然已经掌控了大局，即便暗羽鹤出现在帝都上空，倒也不会有任何顾忌。
　　只是让众人没料到的是，原本一直驻扎在帝都外围的魔兽军团，当它们听到暗羽鹤在空中发出的尖利啸叫声之时，竟无一例外地前肢跪倒在地上，就像是迎接王者一般发出了低沉的吼声。
　　这一幕让帝都众人皆啧啧称奇，
　　这无形中又为林南增加了少许成神值。
　　“主上，傅夜天和容姬求见。”
　　“哦？让他们进来。”
　　这几天，林南都住在宫内，虽然她本人并不乐意住在宛若水晶宫一般华丽的住所之中，但门罗和珍尼特等人都劝说唯有此处才能配得上神使大人的身份，可以让世人更感到敬畏。
　　考虑到收集成神值因素，林南才勉为其难同意。
　　即便林南暂时离去，这座被称之为琉璃宫的宫殿，也只对神使一人开放。
　　“我原本以为你们还要去度个蜜月什么的，所以就一直没有打扰你们。”林南微笑道。
　　二人忙半跪，
　　傅夜天拱手道，“这些天一直不曾向主上大人当面道谢，还请大人恕罪。”
　　“哪里话，咱们也都是老熟人了，别搞这么客气，都起来吧。”
　　“谢大人。”
　　容姬道，“忌神组织目前主体尚存，我和夜天愿意携余部归顺大人，奉大人为主。”
　　傅夜天也道，“贝尔名为忌神之主，却只是将忌神当成私人工具，将忌神历届尊主流传下来的使命肆意践踏，为我等所不齿。”
　　“请大人允许我等归顺！”
　　二人一齐躬身磕头。
　　林南走下座位，顺势将二人扶起。
　　“二位身为忌神左右护法，乃是不可多得的良才，我如果再把你们往外推，岂不是显得我不识将才？”
　　“大人谬赞了。”
　　待到二人站起之后，林南并没有回到座位上，而是双手交叠置于小腹前，拖着款款长裙来到了落地窗前。
　　窗外阳光正好，暖风习习。
　　花园之中争奇斗艳、百花竞放。
　　春天已至，到处是一派生机勃勃的景象。
　　眺望了一会远处的风景，林南缓缓道，“明年夏天，便是神罚到来的最终时刻。忌神能不能在这场关乎所有生灵的战争中起到关键性作用，我拭目以待。”
　　“属下不敢负主上大人所托。”二人皆道。
　　“很好，这次你二人不必和我同行，有些事情我要交代给你们。”
　　当傅夜天和容姬得知了林南的大致计划之后，不由得为她的天马行空却又十分合理的规划而感到震惊。
　　“属下二人这就去筹划。”
　　“待我返回帝都之后，我希望能够看到你们的具体方案。”
　　“是。”
　　一个时辰之后，林南便率血月小队登上暗羽鹤宽阔的后背，一路向东翱翔而去。
　　莉莉丝最终还是被林南留在了帝都，她的任务是将魔兽军团带回它们的栖息地，从今往后，不得再无故进攻帝国领土。
　　同样，帝国军队也不会轻易越过界线，和魔兽军团发生战争。
　　莉莉丝作为魔兽军团认可的操控者和领导者，她必须要在较短的时间内和帝国军方代表康格里夫划出一道双方均可接受的边境线。
　　林南可不想在积极准备对付神罚战争的时候，还要面临南北两线来自魔兽的威胁。
　　毕竟就算是莉莉丝也不敢保证能够百分百地控制魔兽，毕竟在南北线更深处，还有诸多不计其数的魔兽。
　　莉莉丝将听从命令的魔兽军团布置在边境线附近，起到隔断作用。
　　因此，莉莉丝的重要性无可替代。
　　至于那五千名差点被贝尔抽干的玩家，林南早已命人将他们带出坑洞重见天日。
　　此时，论坛里到处都是魔族玩家们活跃的身影。
　　玩家们在吃饱喝足之后很快就恢复了精神，他们的足迹遍布帝都的大街小巷。
　　魔族的风土人情、诸神信仰成为了他们重点关注的对象。
　　当然，冷月魔女对于他们的恩情，他们自然也不会忘记，玩家们早已选出代表，和位于寒风城的“高中历史老师”一样，对魔女殿下表示效忠。
　　和人族玩家相比，他们的运气算是不错了，至少到目前为止，他们竟奇迹般地没有出现减员情况。
　　与之相对应的人族领地上，因为严重饥荒和各地激烈的火拼，至少已经有一百万玩家各种惨死，甚至还有一些玩家化身为堕落种，更加肆无忌惮的收割同胞们的性命。
　　这次林南返回人族领地，最先要做的便是平息一切战争，扫荡所有胆敢跳起动乱之人。
　　






第6章 一统三族（3）
==============================
　　太虚城上空乌云密布，
　　无论是白天还是黑夜，整个城市始终都处于昏暗无光、愁云惨淡的状态。
　　和巨人的艰难对峙已经持续了快一个月，城中尸横遍野，到处都是战争遗留下来的痕迹。
　　诛仙公会盘踞在城中一角，四周皆是深达二十余米的沟壑。
　　也只有如此，他们才能在敌人的重重包围中坚持到现在。
　　城中剩下的最后六百名玩家都聚集在此处，剩下的不是变成巨人，就是被巨人操控的傀儡筋肉人。
　　和天剑城类似，大部分选择进入城市的玩家，最终都成为泥土的一部分，随着时间的推移他们在这个世上的最后一丝痕迹也会烟消云散。
　　本是春暖花开、万物生长的季节，
　　但是在诛仙公会外围，却聚集了大大小小约三百多头巨人，筋肉人更是有上千之数。
　　狗头强哥蹲守在高耸的土墙上，和巨人隔沟相望。
　　敌人的指挥官仍旧是那个身体长在巨人肩膀上的光头，曾经他也是人类中的一员，如今却彻底倒向巨人一方，发誓要将诛仙公会彻底拿下。
　　其实不用敌人围攻，公会内部储存的粮食早已捉襟见肘，这一个星期都实行配给制度，每个人每天只吃两顿饭。
　　即便如此，粮食库存却依然以肉眼可见的速度不断减少。
　　顶多再有一个星期，他们便支撑不下去了。
　　而敌人恰恰在这个时候发动总攻，看来他们对于诛仙公会能坚持到现在表现出相当的不满。
　　毕竟能够活到现在的玩家，除去少部分运气流，大部分都拥有一定技能，可以在战场上起到作用的那种。
　　巨人想要扩充傀儡筋肉人的规模和质量，这些玩家作为原材料最为合适不过。
　　或许，这也是他们此次发动总攻的原因之一。
　　“师父，这次我们也一定能够守住。”
　　注意到小武藏英姿飒爽地立于他身旁，强哥忙爬起身说道。
　　诛仙公会若是没有斩魔队相助，恐怕早就在第一波巨人袭击中毁灭了，哪里还能坚持到现在。
　　小武藏点点头道，“只不过，这次敌人数量有些多。他们一旦蜂拥而上，这沟壑怕是挡不住他们。”
　　强哥沉默了，
　　他何尝不知道小武藏说的实话。
　　“那……我们该怎么办？”
　　这些巨人大都两到三米高，个别甚至突破了四米。
　　即便沟壑深达二十余米，但只要他们能够叠在一起，身形矫健的筋肉人就会作为先锋，首先和他们碰撞。
　　这就给后续巨人的攀爬带来了掩护。
　　一旦等成群的巨人攀上沟壑，诛仙公会的防守便形同虚设，再也无力支撑。
　　“为师又岂能坐以待毙，这些天经过探查，我发现了一条通向城中的地道。”
　　强哥额头上不禁冒出一滴冷汗。
　　小武藏路痴的程度众人皆知，她发现的所谓地道该不会只是哪家市民自家的地窖吧。
　　想了想，他还是决定给师父留个面子。
　　“要不，我派两个人先去探查一番再做回报？”
　　“不用。”
　　小武藏相当有自信地挥挥手道，“就咱俩去。这里的防御指挥交给李小聪。”
　　“额……好吧。”
　　或许小武藏这次真的蒙对了也说不准。
　　幸好，敌人并未一上来就攻击，他们围在沟壑旁，似乎在等待最后的命令。
　　利用这个档口，小武藏带着狗头立刻前往她在某个角落里发现的所谓地道。
　　途中，强哥总算逮住了闻讯赶来的李小聪，暂时将防务指挥权交接给了他。
　　此时，诛仙公会早已全员动员，所有人都各司其职，紧张地等待敌人发起攻势。
　　面对敌人倾巢而来的架势，他们很清楚，对于残存在太虚城的人类而言，这说不定就是他们的最后一战，是生是死，在此一举。
　　以静枫暂为首领的斩魔队，冷小雨、思烟等人都登上城头，面色严峻地看向敌人。
　　虽然对于小武藏和强哥此时脱离队伍，去寻找什么地道感到颇为不解，
　　但实际上这种大规模集团式作战，在无法更改战法的情况下，多一个人少一个人根本撼动不了大局，所以，人们也仅仅只是把小武藏的执意行动当成是一个微不足道的一种可能性来对待。
　　“师父，您真的确定要在这个关口……”
　　在城堡的某个阴暗角落中，看到地面上不足半人宽的裂缝，强哥面露难色。
　　小武藏冷笑道，“怎么，这个时候就不相信为师了？”
　　“不不不，我不是这个意思，可是您看，这压根只不过是一个普通的地面裂缝而已，或许只有几米深就到头了。”
　　强哥也不知道这句话是否击中了小武藏的哪根神经。
　　后者道，“既然如此，那你就回去吧，我一人去好了。”
　　狗头，“……”
　　为啥这段对话给他一种浓浓的好人卡味道。
　　喂喂，她可是你师父啊！
　　事到如今，小武藏显然是不撞南墙不回头了。
　　他也只能祈祷敌人在短时间内不要开战，至少能给他们二人反悔的时间。
　　“瞧您说的，师父去哪儿，徒儿就去哪儿，绝不带一丝犹豫的。”
　　“呵，随你。”
　　师父一定是生气了。
　　强哥耷拉着狗头跟在小武藏后面蹲在裂缝旁，却见她陡然站起身，锋利的双刀在空中划出一道十字，将裂缝入口径直扩大了一倍有余。
　　尔后，小武藏理也不理强哥，便率先跳了下去。
　　狗头无法，最终也只得尾随进入漆黑的洞穴。
　　“师父，您是怎么确定，这洞穴会通向您想去的地方？”
　　强哥忍不住问道。
　　小武藏拍了拍紧身的武士服，冷声道，“直觉。”
　　强哥无语了。
　　神特么直觉，他们俩在关键时候离开，该不会被兄弟们误会成是逃兵吧。
　　但事已至此，他也只能硬着头皮跟着小武藏一道走下去了。
　　原本以为这弯弯曲曲的地道只不过是一条地底岩石之间的缝隙，最终通向死路，可没想，二人走了快二十分钟，前方依然不停地蜿蜒向下，没有丝毫到达终点的意思。
　　难道，小武藏的直觉是对的？
　　其实一直到目前为止，诛仙公会都没有机会踏足曾经的太虚剑派一步，
　　人们私下里都说，这些巨人是太虚剑派豢养的走狗，太虚剑派才是真正的罪魁祸首。
　　所以，如果这条路真的通向太虚剑派驻扎之地，倒也不失为一个围魏救赵的妙计。
　　






第7章 一统三族（4）
==============================
　　这个时候，也不知道攻守双方有没有开始激战。
　　强哥有些担忧的抬起头，头顶上方是厚实的岩土层，自从进入洞穴就一直向下，此时他们距离地面应该已有几十米了。
　　小武藏在狭窄黑暗的洞穴里如鱼得水，
　　就好像她对此地十分熟悉一样。
　　但强哥却很清楚这绝对是假象，毕竟脚底下铺着一层松软的浮土，上面除了他们二人并没有额外的脚印，这就说明小武藏和他一样，是头一次进入洞穴。
　　而就在强哥愈发感到忧心忡忡之际，洞穴的走向开始蜿蜒向上了。
　　他不由得精神一振，难道这洞穴真的有出口？
　　小武藏虽然一直没说话，但她不禁加快的步伐却说明她和强哥一样觉得这事有戏。
　　大约半个小时之后，
　　当强哥见到前方空间出现一缕细微的光线之时，简直连想哭的心都有了。
　　终于，不管这地道最终通向何处，他们的这趟旅途总算是没有白费。
　　小武藏擦了擦额头上的汗，对强哥道，“退远一点。”
　　强哥嗯了一声，忙退后大约十步左右。
　　这里的出口和入口相似，除了有几缕光线射入以外并没有明显出口，需要他们自行打开。
　　“二刀流！天霸斩！”
　　两道凌厉的刀光闪过，即便是处于地下，强哥都感到脚底板一阵抖动。
　　“轰隆！轰隆！”
　　伴随着轰鸣声，出口顿时变得无比敞亮。
　　小武藏掸了掸头顶上的灰，连续“呸”了好几口，这才意志满满地跨出了洞穴出口。
　　强哥忙一路小跑想要跟上她。
　　却不料，头前的小武藏突然发出了“啊”的一声尖叫，陡然从洞口消失。
　　强哥顿时头皮发麻，急忙上前想要看个究竟。
　　“师父，师父，你怎么了？”
　　下一秒，小武藏帅气潇洒的身影随即一个翻转重新出现在洞口。
　　“慢慢靠过来，别冲动。”小武藏的声音十分严肃。
　　松了口气的狗头，按照小武藏所说的那样，缓缓向洞口靠近。
　　这一看不要紧，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　原来这个洞口下方竟然是万丈悬崖，方才小武藏一时不察，差点就直接跌入深渊之中，幸好她反应灵敏，单手抓住洞口一块略微凸起的岩石，身子一个灵活的翻转便又重新回到洞中。
　　但是趴在洞口的强哥看了又看，却又觉得不对劲。
　　如果下方是山谷之间的裂缝，越往下光线就应该越模糊，直至没入黑暗。
　　可是此刻呈现在他眼前的却和从高耸的建筑物上俯瞰街景的感觉类似，阳光普照大地，每一寸土地似乎都反射出晶莹的颜色。
　　难道说，其实他们是在空中？
　　这……这也太荒谬了吧。
　　他和小武藏分明是在地道里穿行了半天，怎么会在不知不觉间处于悬空？
　　这一刻，二人几乎是愣在当场，完全无法理解这一现象到底意味着什么。
　　强哥稍微冷静下来之后，顿时心头一惊。
　　难道……
　　不是他们来到空中，
　　其实是整个太虚城不知出现了什么状况，悬浮在大陆上空。
　　所以，他们穿行的地道应该位于太虚城的根部，这才让他们有机会窥得真相。
　　之前由于诛仙公会需日日夜夜防备敌人来袭，对于太虚城本身出现的剧变，他们压根一无所知。
　　……
　　喂喂，这什么情况？
　　林南踩在暗羽鹤脑门上，看向远处直耸云端的几株大大小小的菌菇，就好像自己一瞬间变成了小人国的成员，一不小心来到了正常人的世界似的。
　　她分明记得前面就是太虚城，那些直入云霄的巨型菌菇又是怎么回事。
　　林南再次打开地图确认了她的确没有找错地方。
　　“主上，应该就是这里，我能感觉到斩魔队与我们之间的微弱联系。”
　　隙的声音从身后传来。
　　林南点点头，对于人物卡之间有强弱不等的心灵感应这一点，她还是清楚的。
　　看来他们前进的方向并没有错。
　　既然如此，那就凑近仔细打量一番，看看太虚城究竟出了什么问题。
　　暗羽鹤发出一声尖锐的啼叫，带着林南和血月小队向菌菇群飞去。
　　……
　　同一时间，天剑城小千世界。
　　自从大师姐罗樱担任掌门以来，奄奄一息的天剑门在她的带领下一边休养生息，一边尽力恢复秩序。
　　虽然现在看去小千世界依然满目疮痍，但在暖春和雨水的滋润下，被自爆兽炸得只剩下半截的枯树也露出了细小的嫩芽。
　　万物复苏，一切都在向好的方向转变。
　　但是罗樱的心仍然一直悬在半空中，并没有因为这一切而有稍许的放松。
　　因为就在众人看不到的背后，
　　小千世界除了天剑门所在的群山之外，还拥有面积与之相比只大不小的十几个小世界、小洞天。
　　而被罗樱称之为石家三胞胎的仨石渊则不停地穿梭其中，根据冷月魔女的吩咐，切断各个小世界和小千世界之间的联系。
　　有些位面里的生物相当危险，一旦让其进入问道大陆，
　　甚至有可能在神罚之前，就将所有生灵除去个七七八八，这无疑将会极大地削弱人们的抵抗力量。
　　所以，林南绝不会坐视问道大陆陷入多线作战的泥潭。
　　因此，小千世界作为汇聚小世界的中枢焦点至关重要，虽说在之前的战争中，已经有相当一部分来自小世界的生物以小千世界为跳板，出现在问道大陆上，
　　但亡羊补牢犹未为晚，经过三个石渊的共同努力，已基本堵上了所有漏洞。
　　和霜北雪类似，他们身为小千世界凝聚而成的意识，想要归本溯源并不是一件难事，只是需要耗费大量的时间去确定漏洞的所在位置罢了。
　　而且在处理漏洞的过程中，他们还在某个被冰层覆盖的极寒小世界里发现了人类的踪迹。
　　如果他们来迟一些的话，这两个可怜的人真的就要被彻底冻成冰棍而再也无法醒来。
　　“在冰原上我做了一个漫长的梦。
　　我梦见我去了一个架空武侠世界，不对，后面好像又变成魔幻仙侠了，
　　什么人帝妖帝魔帝的，总之一帮人一场大战之后，一切都归于平静……你说我在里面起了什么作用？
　　哈哈，我当然是冷静的旁观者了！”
　　胖子回到小千世界后，窝在热水桶里惬意地和男号说着话。
　　后者叹道，“这么些日子不见，我还以为你和白桃躲在哪里生娃娃去了呢。”
　　胖子笑眯眯道，“快了，快了。”
　　






第8章 一统三族（5）
==============================
　　时间回到几个月前，在岩浆自爆兽突袭小千世界的激烈战斗中，
　　罗樱和男号由于掉入了和小千世界相连的小世界里，胖子和白桃在峰顶上自然是左等不来右等不来。
　　二人一番寻找，却怎么也找不到他们俩的踪迹，
　　可偏偏此时，岩浆自爆兽开始对几人所在的山峰进行突袭。
　　无奈之下，胖子与白桃只能留下字条后先行撤离。
　　这个时候的小千世界已千疮百孔，各个小世界都出现了和此地相连的漏洞。
　　在躲避岩浆自爆兽的过程中，二人就不慎掉入这样一个地方，当他们清醒过来，却发现二人已身处一个满是冰雪覆盖的荒原之上。
　　这无疑让二人颇感震惊。
　　虽说冰原上并未出现对他们产生威胁的生物，可低温本身便是大杀器，
　　这让习惯了四季分明气候的二人顿时就像是进入了地狱。
　　为了生存，二人不得不相互依靠，相互偎依。
　　他们挖掘出一个可以容身的冰洞，白天打猎，夜里躲避零下二三十度的低温。
　　虽然辛苦，但胖子却乐在其中。
　　毕竟在这种环境下，就算再独立傲气的女人也需要一个男人的臂膀。
　　二人终于走到了一起。
　　在打猎的同时，他们也在不断寻找可以回到小千世界的路。
　　毕竟冰原无比荒芜，猎物极其难寻，二人待在此地几乎等同于慢性自杀。
　　但是隔行如隔山，找寻两个世界之间的通道对于二人而言，简直就像盲人摸象，完全没有任何头绪。
　　就在二人屡次失败有些垂头丧气之际，
　　一场前所未有的冰风暴袭来了。
　　毫不夸张的说，他们从未见过如此威势巨大的风雪，
　　别说行动了，就连站在原地顷刻间都会变成一个雪人。
　　无奈之下，二人只能躲在地洞里祈祷这场冰风暴尽快消失。
　　但偏偏事与愿违，随着时间的推移，冰风暴不仅没有减弱，反而有愈发肆虐的趋势。
　　二人并不知道的是，在这个冰原世界，
　　冰风暴一旦出现，至少也会持续两个月以上，在糟糕的年份里，更出现了长达半年的冰风暴，大部分生物惨死，这才导致了这个位面的生物圈愈发凋零，是唯一一个不会出现向外输送可怕生物的小世界。
　　所以，善石渊作为仨兄弟的主导者，本来都打算不去检查这个世界了，
　　但是憨憨石渊却说，他们必须按照姐姐的吩咐，检查到每一个小世界，防止有任何的疏漏。
　　恶石渊哈哈一笑，对他来说，这次切断通道的行动就像是一次玩耍，不无不可，但出于对善石渊的讨厌，他还是站在了憨憨石渊一边。
　　善石渊无奈之下，只得开启了前往冰原世界的通道。
　　也算胖子和白桃命不该绝，他们自从掉落冰原世界后，其实一直就在通向小千世界的通路附近，只不过因为他们并不精通空间能力，所以从未发现此处。
　　仨兄弟自然很快就寻到了那处，在修补空间裂痕的过程中，
　　三人隐隐约约地察觉到地表下方有生命活动的痕迹，而且明显不同于本位面的土著生物，那是人的温度。
　　恶石渊从来不会放过这种令他觉得有趣的事情。
　　还没等善石渊有所安排，他就呲溜一下蹿到了地面上，一脚踢开了维系二人生存的冰盖屋顶。
　　展现在他面前的，是一对紧紧抱在一起快要冻僵了的男女。
　　憨憨石渊一看胖子身上破破烂烂的衣服，眨了眨眼，“这不是天剑门弟子的服饰吗？”
　　三人互相对视了一眼。
　　他们哪里还猜不到，这俩倒霉蛋肯定是不慎踩入了两个位面之间的漏洞，这才掉入此地。
　　不管怎样，既然见到了，他们就不可能撒手不管，更何况二人还是天剑门弟子。
　　于是，胖子和白桃在经历了快两个月的冰原生活之后，总算得以逃出生天、重见天日。
　　当罗樱和男号见到瘦了一大圈的白桃和胖子时，那种久别重逢的激动和感慨顿时让四人禁不住泪流满面。
　　“快过来！”
　　白桃冲着胖子使了个眼色，后者乖乖地站在她身边，虽说他的肚子在冰原生活中已消掉一大部分，但那脸蛋却还是圆圆的，充满喜感。
　　“罗樱，这是我的那位……嗯……”
　　白桃叹了口气，一副十分嫌弃却又无可奈何的模样。
　　胖子就像是吃定了她一般，笑嘻嘻道，“在下见过大师姐。”
　　罗樱倒是十分镇定地看向二人，她哪里还看不出来，白桃虽然表面上这副表情，但眼眸子里却满是担心，生怕罗樱会因为胖子原来是落霞峰弟子，而对其有别的看法。
　　她笑盈盈道，“可别，你现在可是白姐姐的夫君，我还得叫你一声姐夫呢。”
　　胖子一愣，哈？这关系似乎有点乱。
　　罗樱对他而言，虽没有师徒之名却有师徒之实，这一下从晚辈调至平辈，这多多少少还有点不适应。
　　白桃立马高兴地握着罗樱的手道，“我看你们俩的婚事也该往前提一提了。
　　总是这么吊着，连我都为林小哥感到委屈呢。”
　　男号一听，忙摆手道，“天剑门百废待兴，大师姐几乎每天都是连轴转，这个时候个人私事总得往后放一放。”
　　罗樱似笑非笑地看向他，“瞧你这说话的口气，怎么，已经这么笃定我就是你的人了？”
　　男号张了张嘴，忽然摆出一副死猪不怕开水烫的模样，用力地点点头。
　　罗樱的脸一下子就红了，比她喝醉酒时的红晕还要红上几分。
　　她似乎有点接受不了这种直白，但她很快就变得镇定，常年担任内门首席以及现任掌门的威势一下子就释放了出来。
　　“我说，这位林小哥，你在胡乱说些什么呢。”
　　胖子冲男号甩过去一个加油打气的眼神，后者顿时大声叫道，“罗樱，我想娶你。”
　　尔后男号从身侧突然拿出一捧落霞峰上特有的曼陀罗花，递到罗樱面前，后者捂着嘴，眼睛瞪得老大，显然是受到了惊吓。
　　毕竟在这个年代，还从未出现类似于男人向女人献花的求婚仪式。
　　于是乎，在白桃和胖子抑扬顿挫的“答应他，答应他”的呼喊声中，
　　罗樱终于还是颤抖地接过了男号递来的鲜花，霞飞双颊，美不胜收。
　　






第9章 一统三族（6）
==============================
　　强哥不是没有坐过飞机，
　　第一次置身于白云之上俯瞰大地的感觉，尤其让人震撼和难忘。
　　因此，当他小心翼翼地扒着洞穴边缘向下张望，
　　扑面而来的冷冽气流以及云层下若隐若现的地面景观，无一不说明，他们此刻真的处于高空。
　　太虚城不知因何缘故，竟和之前的千鸟浮空城一样漂浮在了空中。
　　而他们一直位于城中，竟对这样的变化一无所知。
　　而就在小武藏和强哥为之发愣之时，头顶上方却响起了敌人一方进攻的号角。
　　随之整个山体都似乎随着巨人们前进的脚步而微微颤动。
　　不时有碎石块和尘土坠落，强哥甚至亲眼看到一只掠过正下方的鸟儿不慎被一块石头砸中，就像是被子弹击中了一般，直直地坠落，很快便被云雾所吞没。
　　“回去吧。”
　　小武藏似乎一下子就没了心气。
　　原本以为通过地道可以到达太虚城的另一边，谁想，这一次行动却恰恰揭示了他们所不知道的太虚城现状。
　　诛仙公会已经没有退路可言。
　　就算是想离开，恐怕也只能以自由落体的方式。
　　毕竟现在幸存的大部分玩家还没有达到能够御剑飞行的程度，就算是强哥、冷小雨和李小聪等人，也只是勉勉强强，随时都能从空中掉落的那种。
　　在没有十足把握之前，谁敢冒这个险？
　　“嗯，现在回去，我们还能帮上点忙。”
　　二人急忙从原路返回。
　　待他们回到地面上，却见攻守双方已进入到白热化阶段。
　　那巨人虽然只有在击杀核心的情况下才会死亡，但这并不代表他们的躯体在遭到切割后会立刻复原。
　　为了爬上另一端的诛仙公会城堡，巨人和筋肉人们唯有先跳下深深的沟壑，才能够向上攀登。
　　这无疑给防守一方带来了很多机会。
　　布置在沟壑底部的陷阱立刻发挥了作用，很多巨人在落地的瞬间就掉入了满是倒刺的深坑，锋利且拥有倒刺的弯钩将他们的脚丫子牢牢地困在了陷阱底部，他们若是想离开，唯有亲手将脚踝砍断。
　　很多巨人也是这么做的。
　　但如此一来，想要断肢重生就需要一个过程，
　　这无疑给防御一方争取了大量时间。
　　准备已久的石块仿佛下雨一般不停地往沟壑中扔去，给巨人一方造成了大量的损伤。
　　但即便如此，仍然还是有一些家伙顽强地爬到了城堡的边沿处。
　　人们在斩魔队身先士卒的带领下，将那些灵活的筋肉人切成了碎片，如此，才能彻底避免这些巨人的马前卒们将分裂的肉块聚集在一起，再度复活。
　　对于小武藏和强哥二人的去而复返，众人并没有表示出更多的兴趣。
　　毕竟战况激烈，每个人几乎都施展出了全力，就算此刻场面占优，但人们很清楚，这些巨人的生命力极其顽强，后期才是他们发力的时机，所以，他们完全不能有一丝放松。
　　小武藏和强哥很清楚，
　　人们之所以还能拥有与强敌对抗的决心，就是因为大伙儿都抱着想要活下去的信念。
　　可要是让他们知道了其实整个太虚城已孤悬空中，完全没有任何退路，
　　恐怕人们的士气立刻就会变得低落，甚至会产生自暴自弃的念头。
　　所以说，至少在这场战斗结束之前，他们决不能暴露出真相。
　　小武藏当即抽出双刀，就像是疯了一样跳入了深深的沟壑之中，仿佛只有如此，才能让她暂时忘记方才所看到的一切。
　　……
　　暗羽鹤越往前飞行，林南就越感到震惊。
　　那些无比高大、直冲云霄的菌菇群，似乎完全无视万有引力的存在，最挺拔的一株恐怕至少也有两三千米的高度。
　　而且当林南等人飞至某个菌菇的伞面上之时，
　　菌菇表面上的景色就像是一个个微缩世界似的，其上同样有山川河流，湖泊平原。
　　这又是怎么回事？
　　短短的几个月时间，太虚城所在的位置竟会发生如此巨变。
　　一直坚守在此的诛仙公会以及斩魔队诸人，他们又在哪里？
　　不过显然，没有人会给她答案。
　　在菌菇群上空兜了一圈之后，林南让暗羽鹤降落在其中一株最大的伞面上。
　　可当她跳下地面，她原本以为即便其上有泥土也和菌菇一样软绵绵的，可没想到脚下的质感和地表并没有明显区别。
　　她走了一圈又一圈，
　　在此期间，她不停地四处打量，看着周围静谧的风景，以及不时从高空掠过的鸟群。
　　隐隐之中，她察觉到了一丝不对劲。
　　可到底哪里出了问题，她却又一时想不明白。
　　但就在此时，地面忽然“轰隆隆”地震动了起来。
　　伴随着土地裂开，山脊断裂，近百个庞大的巨人先后出现在林南等人的视野之中。
　　他们齐声嘶吼，继而向闯入者狂奔而来。
　　暗羽鹤立即发出了刺耳的啼叫。
　　还没等林南发出命令，它先是飞向高空，尔后急速向下俯冲。
　　它坚硬的铁爪顷刻间就抓爆了好几个巨人的头颅，可是当暗羽鹤开始浮空向上之际，那几个倒地的无头巨人竟然摇晃着身子重新站起，仅仅只是一两秒钟的时间，他们又重新长出脑袋，完全没有受到任何影响。
　　血月小队在隙的带领下，对敌人发动了反击。
　　四个矫健灵活的声音不断在巨人堆里来回跳动，几乎每一瞬间，都会有巨人倒在他们手下。
　　但令人惊惧的是，这些巨人似乎完全没有弱点，
　　即便心脏处被炸成一个血洞，可他们依然能够在短时间内复原，并重新投入战斗。
　　场面顿时陷入僵局，而血月小队不停后退，似乎很快就要被巨人潮水所淹没。
　　林南抽出黑风剑，黑雪瞬间布满了天空。
　　对于这种蜂拥而至的敌人，林南的方法只有一个，那就是从肉体上彻底将其消灭。
　　你不是能复原吗？
　　我就把你碾成彻彻底底的碎肉！
　　“哗！”
　　一道狂猛的黑雪龙卷风在巨人群中刮过，凡是沾到边的巨人都被坚不可摧的黑雪磨成了肉泥。
　　每一处龙卷风刮过的地方，天空都下起了淅淅沥沥的血雨，
　　巨人也的确再也无法复活。
　　看来，一切应该结束了吧？
　　但恰恰就在此时，空中忽然出现了几个长着翅膀、且气场极为强大的不明身份之人。
　　






第0章 一统三族（7）
==============================
　　那几人陡然出现在以蔚蓝天空为背景的高空，
　　让突然抬头的林南顿时感到有一些刺眼。
　　他们的气场无疑十分强大，每一个人都几乎拥有令她忌惮的实力。
　　在这之前，林南从未和神族有任何谋面的机会，唯一一次在东海地宫，也是神族暂时操控了男号的身体与之对话。
　　而此时此刻，这几个长着翅膀家伙的陡然出现，却给林南以一种莫大的危机感。
　　“你们是谁？”她不禁问道。
　　虽然很大概率他们就是来者不善的神族，但她仍然想确定他们的身份。
　　可是，林南的问话并没有得到他们的回应。
　　作为回答，那几人手中忽然变幻出闪光夺目的武器，在日光下耀耀生辉。
　　血月小队除了隙之外的三人当即发出一声惨叫。
　　他们的眼睛就像是被硫酸灼烧过一般，痛得完全无法睁开。
　　这几个神秘人还没有动手，林南这边就已经损失了三员大将的战力。
　　她愈发小心谨慎。
　　黑雪云层渐渐出现在上空，遮住耀眼的阳光。
　　正如林南所预料的那样，神秘人武器的光辉果然随之降低，威慑力似乎也随之减弱。
　　而就在此时，那几名神秘人挥舞着闪耀光辉的长剑，陡然从天而降，冲向林南。
　　林南当即一个瞬移，来到了某个鸟人的身后。
　　可令她吃惊的是，此人就仿佛知晓了自己的计划似的，
　　在她来到他身后的那一瞬间，此人猛然一个转身，长剑带着一股旋风向林南席卷而来。
　　“锃！”
　　武器相交之下发出刺耳的轰鸣。
　　一股气势磅礴的气浪顿时向四周翻滚而去。
　　其余几名疑似神族的神秘人立刻加入战团，带着光辉的长剑似乎全然不惧黑风剑的锋利。
　　而现实情况也恰恰如此。
　　即便有黑雪buff加持，甚至在黑风剑的挥舞过程中，那些锋利无比轻松就将巨人切成碎片的黑雪竟然对那些神秘人完全无用。
　　他们就像是洞悉了林南的所有战斗方式，
　　一招一式之间，她仿佛被困在了越收越紧的渔网之中，但凡想要突破，她的面前就会出现一个新的敌人。
　　她越用力，对面的围攻就越猛烈。
　　自从来到问道大陆继承了霜北雪的衣钵之后，她还是头一次面临如此窘迫之境地。
　　到底是她太弱了，还是这些新出现的神秘人太强？
　　如果每一名神族都拥有这般令人恐惧的实力，问道大陆面临神罚哪里还有一丝一毫的逃生机会。
　　林南心中一闪过这样的念头，
　　这些长着白色羽翼的神秘人的攻势便愈发激烈，就仿佛在证实她的想法一般。
　　一时间，伞面上的世界被几人激斗所散发出的气息冲击得遍体鳞伤、沟壑林立，似乎随时就要坍塌。
　　隙见到此情景，两眼都快冒出火来。
　　可是以他现在的能力，压根无法参与到这般凌厉的激斗之中，更何况，另外三名同伴身受重伤，若得不到照顾，恐怕他们就将再一次死去，从此失去作为生灵的资格。
　　“主上大人……”
　　短短的几分钟时间，林南几乎是绝招尽出，
　　可是她引以为傲的诸多技能，在神秘人眼中却如同小儿科一般不值一提。
　　更多时候，林南是凭着身体残留下来的本能在苦苦支撑。
　　无论是轻若流云的身体还是灵动机巧的剑法，却在与神秘人的对战中，取得了长足的进步。
　　这也是林南第一次抛弃了所有技能，仅仅只以最原始的生存欲望和敌人殊死搏斗。
　　“锃锃锃……”
　　“擦……”
　　林南的右臂被剑锋划过，鲜血飚出，剧烈的疼痛感直入大脑。
　　她的剑法和身形随即出现了漏洞。
　　敌人立刻趁虚而入。
　　虽然林南想要极力躲避，但后背却依然被划出了一道长长的口子。
　　林南就像是折翼的鸟儿，从空中坠落。
　　不过神秘人们显然不想给她以任何可乘之机，纷纷从不同角度刺向林南，意图在她落地之前彻底终结她的生命。
　　隙想要上前护主，却被一剑劈断了整个右臂，继而被一脚狠狠地踹向地面。
　　他艰难地抬起头，鲜血已糊住眼睛。
　　而就在这一片血红的视野之中，他眼睁睁地看着主上大人就要被敌人挥舞的刀剑所撕裂。
　　这是何等的绝望。
　　“不！不！”
　　隙发出了或许是他生命中的最后一声呼喊。
　　但恰恰就在这一刻，或许是奇迹发生，亦或者是他死前最后的幻想。
　　五柄距离林南各个要害部位仅仅只有一毫米不到的剑锋，竟在此时完全静止。
　　紧接着，那五个长着翅膀的疑似神族人陡然间烟消云散。
　　但林南却还是结结实实地掉落在地上，发出“噗通”一声闷响，她歪着头似乎是已经昏迷过去了。
　　隙一惊一喜之下，急忙忍着剧痛奔向林南。
　　“主上大人！主上大人！”
　　鉴于血月小队还没有消失，这就说明林南暂时性命无忧。
　　但就在隙狂奔过去，准备以单手扶起主上之时，两个个浑厚的声音陡然从天边传来。
　　“怎么样，她没事吧？”
　　“还好我们及时赶到，再差一点的话……”
　　隙惊讶地朝声音来源处看去，
　　却见天边突然出现了几个巨型面孔，他们几乎占据了所有天空中的视野，庞大的简直令人难以置信。
　　就如同现实生活中，蚂蚁直视人类的那种震撼和惊讶。
　　隙一下子愣在原地，
　　对于这接二连三出现的奇诡状况，他似乎已经丧失了理解能力。
　　“咔嚓！”
　　又听脚下忽地传来一声巨响，整个伞面忽然剧烈地晃动起来。
　　他立刻意识到，是支撑伞面的根茎被那堪比通天的巨人给折断了。
　　卧槽！
　　他立刻向仍旧昏迷的主上大人飞奔，想要在伞面彻底倾覆之前用生命护住她。
　　正如他所预料的那样，
　　伞面开始向斜下方急速倾倒，一时间，这个世界天翻地覆。
　　湖中的水宛若滔天巨浪一般向他涌来。
　　而就在林南的身体悬空下坠的前一刻，隙的左臂总算是环住了她的腰，继而将其紧紧抱在怀里，试图以此来减轻她下坠的损伤。
　　他闭上眼睛，等待死亡再次降临。
　　






第1章 一统三族（8）
==============================
　　菌菇伞面上的小世界一时间天翻地覆、四分五裂。
　　在这危急时刻，隙只能尽力勉强抱住林南一人，至于冷月小队其余三名成员，他只能眼睁睁地看着他们伴随着碎石一道往下坠落而无能为力。
　　包括他和林南也同样如此，他本想尽力脱离伞面倾覆之地，悬浮在空中以躲避死亡。
　　但偏偏头顶上出现的一股滔天巨浪将他所有可能移动的区域尽数遮盖，隙头一次如此绝望。
　　“轰隆轰隆！”
　　遥远的地面已然发出了无数碎物着地的轰鸣之声。
　　他们真的都要全死在这个莫名其妙之地吗？
　　而就在这个万分紧要关头，他的脸颊就像是遭受重击一般，传来火辣辣的疼痛。
　　“呼……”
　　仿佛从溺水状态陡然来到岸边，他大口大口喘着粗气，
　　不仅失重感完全消失了，他甚至趴在一处软绵绵的草地上，身体两边都是他用指甲挖出的深坑。
　　这时他才感觉到指尖处一阵剧痛，鲜血早已顺着手指缓缓往下流淌。
　　“主上大人！”
　　一瞬间的怔然之后，他陡然反应过来，林南还生死未卜。
　　他强撑着身体爬起，却见就在身后，三个长相一模一样的少年将主上大人齐齐围在中间，
　　隙顿时松了口气，“噗通”一声坐倒在地。
　　想不到竟是妖王的三个分身及时出现并救了他们。
　　而另一边，双眼受伤的血月小队另三名成员隼、梵、寂都平躺在松软的草地上，胸脯上下缓慢浮动，看起来应该性命无忧。
　　“姐，姐？你快醒醒啊！”憨憨石渊急得眼泪都快掉出来了。
　　恶石渊则挖了挖耳孔，“姐还昏迷着呢，你再叫也没用。对了，那小子竟敢抱咱姐，给他两个大耳刮子不过分吧。”
　　“霜北雪在这几人当中实力最强，所以受到的影响最大。”
　　善石渊倒是一副云淡风轻的模样。
　　“你就说该怎么办才能让她苏醒？”憨憨石渊急道。
　　善石渊耸了耸肩，“这恐怕得凭她自己的意志力了，我们所能做的就是立即消灭这里所有的菌菇，让它们不再向外散发迷幻孢子。”
　　就在这几人说话的档口，隙已站起身快步走到附近地势的最高点。
　　因为从刚才开始，他就听见周围不断传来断断续续的厮杀喊叫之声，这让他感到颇为奇怪。
　　当隙登上小山坡向下俯瞰之时，一幅令他无比震惊的场面顷刻间展现在眼前。
　　他们现在所处的位置乃是太虚城的中心花园，地势较高，
　　所以周边的情形基本上都能一览无余。
　　只见破破烂烂的街道中、广场上，到处都是捉对厮杀的人类。
　　其中很多人似乎已经丧失了理智和痛觉，就算身体失去一部分或是流血不止，也依然无法阻挡他们不断进攻的节奏。
　　而剩下的另一部分人则苦苦抵挡，但是在敌方不断的威逼进攻下，不时有人精疲力尽地倒下，尔后被拖到敌方阵营之中，并变成了他们的一部分。
　　那种转换是瞬间的，就好像只是一眨眼的功夫，那名俘虏的眼神就发生了变化，成为穷凶极恶集团中的一员。
　　隙很快就在防守一方之中发现了斩魔队的身影。
　　令他奇怪的是，以小武藏为首的斩魔队如果全力出击，这些就和街头混混打架差不多的家伙们，估计很快就会倒在斩魔队剑下。
　　但偏偏他们的武器都完好地放在剑鞘中，仅凭拳脚在苦苦支撑。
　　“没什么好奇怪的。”
　　善石渊走到隙身边，哈哈笑了一声，“这些人都被孢子迷了心智，只剩下最原始的打斗能力，而且我敢保证，他们此刻所做的和他们眼中看见的并不相同。”
　　隙一惊，“难道说，之前和主上大人过招的巨人和神族都是假的？”
　　善石渊指了指山坡上躺着的几个人类，“就是他们。”
　　“只要是被困在迷幻场景中，任何人的实力都会大打折扣，霜北雪差点被几个普通人围殴致死，你怕是没想到吧。呵呵，要不是我们消灭了这附近的所有菌菇，让你们不再吸入孢子，你们又怎么会在紧要关头清醒？
　　而且一旦你们在意识混乱中觉得自己死了，那你们就可能真的再也无法醒来。”
　　隙急道，“主上大人是否安好？”
　　善石渊摊开手道，“谁知道呢，或许她很快就会苏醒，亦或者永远沉睡在迷幻孢子给她构筑的世界之中，因为她认为自己已经死了。”
　　隙紧紧攥了攥手指，又看了看周围。
　　暗羽鹤庞大的身躯耷拉在一棵大树上，细长的脖颈低垂，似乎仍沉睡在迷幻之中。
　　混蛋，难道他除了等待之外，就没有别的办法了吗？
　　善石渊道，“或许你可以帮我们。”
　　此刻，憨憨石渊就像疯了一样，拿着刀不停切断附近菌菇的根茎，恶石渊紧跟在他身后，指尖喷出一道烈火，焚烧菌菇残留在地面下的菌丝。
　　善石渊指了指城中仍然在互相殴打，完全没有一点仙侠风范的人群，
　　“你把这帮家伙引出城外。这太虚城已经被菌菇彻底占领，完全没有存在的必要了。那俩家伙做得只是无用功而已。
　　只有消灭所有菌菇，这些人恐怕才有可能复苏，包括霜北雪。”
　　一听善石渊如此说，隙自然毫不犹豫地冲入人群，
　　手中纸牌就像是尖锐的利器，洒向攻守双方。
　　果然，在第三方势力加入之后，他们的注意力都被吸引。
　　尔后顺着隙边打边跑的路线，不停追赶。
　　……
　　幻想世界中。
　　巨人们带着筋肉人差点就要攻入诛仙公会之际，一头体型堪比一座小山的巨兽突然出现在人们眼前。
　　它口鼻之中喷出的火焰犹如瀑布，顷刻间就将几十条人命吞噬。
　　而且它的攻击目标全然随机，似乎就是为了彻底搅局而来。
　　强哥立刻指挥人们撤退，试图将巨兽的注意力全都转到敌人那里去，如此一来，他们的压力就会大大减轻。
　　可让他们万万没想到的是，
　　那巨兽陡然将尖锐的脑袋钻入地面，就像是电钻一样急速转动。
　　整个地面顷刻间地动山摇，所有人就像坐船遭遇风浪一般东倒西歪。
　　“该死！这家伙是想彻底毁掉这里！”
　　强哥和小武藏对视了一眼，他们哪里还不知道他们此刻身处高空，一旦伞面毁掉，他们就将立刻坠入深渊。
　　“一起上，阻止它！”
　　






第2章 一统三族（9）
==============================
　　隙的吸引仇恨能力的确非同凡响，
　　没一会儿，原本扭打在一起、脑浆流了一地的攻守双方，眼中似乎只剩下他一个目标，群狼一般蜂拥追赶。
　　眼瞅着隙将这些碍事的家伙渐渐带离了太虚城，
　　善石渊对憨憨石渊和恶石渊道，“你们俩把霜北雪和她几个手下也挪到外边去，这里交给我。”
　　在小千世界处理位面缝隙这段时间里，三人一直以善石渊为主导，
　　更何况他的实力也是三个分身当中最强的一位，他说有办法处理掉所有的菌菇，那么自然就不会说谎。
　　于是，憨憨石渊和恶石渊忙先后架起林南和血月小队等人，匆匆离开了太虚城地界范围内。
　　这些充满致幻孢子的可怕菌菇，虽然表面上是无法移动的真菌，
　　但是在位面通道开启之后，它们随风飘扬的孢子却通过位面缝隙，来到了太虚城。
　　这类真菌的繁殖能力堪称恐怖，哪怕仅仅只有不到个位数的菌菇存活，几个小时后，成熟的孢子就会再度漫天飞扬。
　　于是，孢子将整个太虚城侵占下来，仅仅只花了不到两三天的时间。
　　由于此类菌菇喜食血肉，
　　而太虚城内驻扎有大量人类玩家公会，因此，操纵人类互相攻击、互相残杀就成了菌菇们的首要目标。
　　由于仨石渊本是小千世界的意志所化，因此他们并不会受到孢子的影响。
　　但旁人只要一接近太虚城，就会被漂浮在上空的漫天孢子所侵袭，不知不觉间便坠入幻梦之中。
　　一旦进入幻梦，便从没有人能够逃脱自相残杀，最终沦为菌菇养料的命运。
　　若不是石渊仨兄弟及时出现，立志带领三族一同对抗神罚的冷月魔女，恐怕真的要面临壮志未酬身先死的命运。
　　待到太虚城内空无一人，只剩下迎风怒长、不断释放孢子的菌菇之际，
　　善石渊漂浮在空中，咒语默念，
　　一道从四周向城市中心席卷而来的烈火顷刻间将太虚城紧紧包裹在其中。
　　在毁灭的前夕，那些菌菇表面竟齐齐裂出一条类似于嘴的缝隙，里面出现了仿佛婴孩一般蠕动的肉芽，在生命的最后关头留下了令人窒息的惨叫声。
　　“呵，人的血液吸食多了，你们竟然出现了这种变化。
　　真要是放任你们持续下去，恐怕整个大陆最终都逃不过你们的魔爪。”
　　就连善石渊都在这一刻觉得心惊肉跳。
　　他压根无法想象，这些菌菇后续会发展进化到何种程度，幸好在这之前，他们及时刹住了这股趋势。
　　憨憨石渊和恶石渊在安顿好了林南之后也漂浮于空中，不断寻觅空中是否有幸免于难的孢子。
　　如果任凭它们随风飘落到其他地方，
　　一旦假以时日，又将是问道大陆上的一场灾难。
　　三位石渊竭尽全力，共同编织出了一道彻底将太虚城包裹的火网。
　　大火烧了三天三夜，一直将整个城市烧得只剩焦土这才渐渐熄灭。
　　在这期间，陷入幻境的人们先后醒来。
　　尤其是那些在幻境中化为巨人丧失了自我意识的玩家，乍一苏醒，就像是做了一场噩梦。
　　林南也在第二天傍晚睁开了眼睛，这一下可把憨憨石渊给高兴坏了。
　　“姐，你醒了，太好了，太好了！”
　　林南最初还有些茫然，之前的记忆还停留在她和疑似神族的神秘人打斗的激烈场面。
　　思绪停顿了片刻，她总算从周围的情形推断出了她曾遭遇的敌人究竟是怎么回事。
　　再加上憨憨石渊仿佛竹筒倒豆子一般把前后经过说了个大概，
　　林南轻轻叹了口气，捏了捏憨憨石渊略有些担心的面庞，“亏得你们及时赶到。”
　　憨憨石渊的脸色刷的一下变红了，
　　可还没等他享受足够林南的手指触感，就被恶石渊一脚踢飞，仿佛皮球一样撞在了一旁的巨石上。
　　“敢趁老子不在揩姐姐的油，真的不能忍！”
　　恶石渊随即也凑到林南身旁，“姐，还有我呢。”
　　林南自然知道以憨憨石渊的钢铁身躯压根就不会有事，看到恶石渊像宠物一样主动凑上来求安慰，
　　她心中顿时好笑，不由得想起她在武侠小世界中和三位石渊的爱恨情仇，
　　于是林南摸了摸他的脑袋，“乖，别老欺负你弟弟啊。”
　　“谁是他弟弟啊！”憨憨石渊立马满血复活又冲了上来。
　　二人顿时打成一团，“乒乒乓乓”的声音不绝于耳。
　　善石渊冷眼看了看二人，哼了一声，“幼稚。”
　　这是当年妖王分裂后留下的最理智的一部分，林南自然不会奢望他能主动投怀送抱。
　　不过，他能够带着那俩货及时赶到救了自己，可以说是出了大力。
　　“谢谢你。”林南道。
　　“谢什么啊，要不是你这么不小心，又怎么会落入敌人的圈套。”
　　善石渊以一副不耐烦的口气说道，“真是的，都几千岁的人了，还这么让人操心。”
　　林南，“……”
　　看不出你丫还是个面冷心热之人。
　　“嗯，总之，我们尽快离开这儿吧。这里的空气似乎不太好哦。”
　　林南看着不远处火势已经渐渐减弱的太虚城，但是空中却弥漫着大量的黑灰和烟雾，闻起来有股呛人的味道。
　　与此同时，斩魔队和诛仙公会等人也都先后苏醒。
　　他们互相看了看彼此，又看了看一直与他们殊死搏斗的光头带领的巨人。
　　双方陷入了短暂的沉默。
　　虽然他们此刻已经猜到，他们的互相残杀是因为吸入了致幻孢子，但同胞手足却又的的确确死在对方手里。
　　因此，即便无法恨彼此，但双方恐怕也不会再说话了。
　　“走吧。”林南站起身。
　　“我们去天剑城。”
　　是啊，身为人族七大仙门之一的太虚剑派，在这一场劫难中几乎全灭。
　　因为从小世界而来的孢子最先落地的就是太虚剑派的驻地，剑派从上到下成了致幻孢子的第一批牺牲品。
　　正是他们的血肉滋养了菌菇，得以让更多的孢子散发到空中。
　　太虚剑派真的很可怜，还没在读者面前露脸就已全灭……
　　






第3章 一统三族（10）
==============================
　　百万玩家涌入问道大陆之后，经过一个残酷的冬天，还能有多少幸存者？
　　这个问题没有答案。
　　但毫无疑问的是，凡是选择降生在人族大陆的玩家，他们所面临的生存竞争压力尤为巨大。
　　尤其是以天剑城和太虚城为首的人族重镇，更是遭遇了近乎灭城一般的恐怖经历，幸存者寥寥。
　　所以，既能够撑过饥荒又逃得杀戮的玩家，不得不说他的运气足够好。
　　时隔一段时间重返天剑城的林南，不得不感慨人的生存能力的确顽强，原本在战乱中破烂不堪的城市，仅仅只是一两个月的时间，就渐渐恢复了一些人气。
　　战后宁静的夜晚，也会有更多的玩家坐在台阶上仰望星空。
　　熟悉星座分布的人都能察觉到，头顶上的这些星星位置和地球并不一样，这就说明了他们的确来到了一个完全不同于家乡的世界，而且面临着再也无法回去的可怕现实。
　　甚至，他们已经为自己能够活下来而感到足够幸运，哪里还敢奢望更多？
　　而且人们都已听说过不了多久，问道大陆将会面临更加残酷的神罚，甚至所有生灵都有可能在这次大清洗中失去生命。
　　和那些死去的人相比，他们只不过是多渡过了一段充满绝望和煎熬的时间，
　　与其如此，还不如早早死去。
　　人如果没有了希望，和行尸走肉还有什么区别。
　　进入天剑城后，林南并没有急着进入小千世界。
　　她反而花费了一到两天时间在天剑城内走了走，想了解一下幸存者们此时的状态和想法。
　　毕竟，她接下来将要实施的计划实在是过于惊世骇俗，如果得不到人们的一致赞同，开展下去将会十分困难。
　　经过一番匿名的询问和了解，
　　她认识到大部分人们对待明天仍然有一个积极的态度。
　　虽说神罚将近，但出于对冷月魔女的信任，他们非常愿意和她一起联手对抗神灵。
　　就像“高中历史老师”在论坛里说的那样，现在的问道大陆除去冷月魔女之外，再也没有一个合适的人选能够联合三族，共同对敌了。
　　而且通过论坛，人们也很清楚地了解在魔族帝国刚刚发生的一系列事件，
　　对于冷月魔女的强大力量和不同于常人的超然地位，都有了一个清新的认识。
　　过不了多久，我们就将会全身心投入到对抗神罚的滚滚洪流之中，“高中历史老师”留下了他的预言亦或者是一种期盼。
　　林南进入小千世界的的第一件事就是和天剑门新任掌门罗樱碰面。
　　她的计划需要人族第一大仙门的支持。
　　二人在密室里谈了整整一天。
　　待到二人走出密室，她们的脸色都很平静，就仿佛她们仅仅只是在谈人生谈理想，而并未牵涉到问道大陆的生死存亡。
　　“罗掌门，我就先告辞了。统合人族之事就交由您来办。相信在短时间内，掌门就能给我们带来好消息。”
　　罗樱拱手道，“魔女殿下请放心，事关人族的前途命运，在下绝不敢掉以轻心。”
　　于是，林南真的就走了。
　　她离开寒风城已经太久，而且她也把那里当成了自己的家，如果每隔一段时间不回去看看，总会觉得分外思念。
　　至于诛仙公会和小武藏领衔的斩魔队等人，则被她留在了满目疮痍的太虚城。
　　“附近或许会有幸存者，甭管他们是玩家还是土著，你们的任务就是尽力将他们收拢在一起。现在我们所有人的命运都已经被绑在一起，神罚之下，没人会在乎你原来的身份。”
　　林南离开之后，罗樱的面色渐渐变得严肃。
　　她立刻招来男号、胖子和罗樱一道商议。
　　他们四人现在算是天剑门的第一号权力机关，掌握着门派内的重要部门。
　　“你是说，魔女殿下的意思是，让你尽快一统人界？”白桃惊讶地问道。
　　罗樱点点头，“自古以来，七大仙门互不统属已是惯例，就算有定期会议制度，大部分时候也就是走个形式，并没有人真正把所谓盟主当一回事。”
　　白桃皱起了眉头，“是啊，人族保持这种状态至少也有几千年了吧。”
　　胖子耸耸肩道，“怕什么，我可听说太虚剑派已经被全灭，无花宫如今也名存实亡，千鸟城完全听命于冷月魔女。也就是说，除去天剑门之外，仅仅只剩下缺月谷、半月城和破妖族三家。
　　只要将他们搞定，整个人族不就尽在囊中了吗？”
　　“可没你想得那么简单。尤其是缺月谷和半月城，这两家仙门似乎在这场劫难之中并没有受到太大的影响，不像我们天剑门，精锐几乎丧尽，所以想要在短时间内将他们收服，恐怕并不是一件容易之事。”
　　男号给胖子泼了一盆冷水。
　　罗樱道，“不管如何，我们都要尝试一下，哪怕再度引发战争我们也在所不惜。”
　　她看了一眼窗外的落日余晖，又道，“否则时间可能就来不及了。”
　　另三人都感觉到了她的决心。
　　冷月魔女一定是和她说了些什么，才会让掌门如此坚定。
　　毕竟事关整个问道大陆的生灵，这等关键时候，又怎能允许一些顽固不化的人来阻止。
　　“白桃，就我们俩，先去一趟半月城吧。”
　　“可以，那可是咱俩曾经一起战斗过的地方。”
　　胖子忙道，“我说，你们不带我们俩吗？”
　　白桃瞪了他一眼，后者立马缩了回去。
　　“这个，那你们小心哈，我们会在小千世界好好看家的。”胖子打着哈哈道。
　　男号也道，“是啊，这等关键时候，二位一定要注意安全……”
　　他一边说着，一边从身后掏出一坛酒递给罗樱，“带在路上喝，这酒是我亲手酿的。”
　　胖子，“……”
　　卧槽，兄弟，你这不是害我吗？
　　果然，白桃的眼神就瞥了过来。
　　胖子无奈之下，只得笑嘻嘻地凑上去，“一个告别吻行不？”
　　“你害不害臊啊，当着别人的面。”
　　胖子早就吃透了白桃的心思，立马拉着她的手就去向了隔壁，紧接着就传来了令人面红心跳的声音。
　　男号丢下酒也将罗樱紧紧抱住，不知过了多久，二人才依依不舍地分开。
　　






第4章 一统三族（11）
==============================
　　寒风城作为林南起家的根据地，自然感情颇深。
　　但让她没想到的是，仅仅只是离开了一两个月，城中的面貌似乎又发生了翻天覆地的变化。
　　尤其是当大批玩家从外地迁入之后，在寒风城的统一管理下，他们于原本荒芜的地区建起了大量简易住宅。
　　哪怕仅仅只是漫步在城中，都能感觉到城市的生机勃勃。
　　凉月得知林南返回寒风城之后，第一时间就出现在了她的面前。
　　“属下见过大王。”
　　凉月虽然是寒风城的二把手，但从来在林南面前都始终保持着谦恭的姿态。
　　毕竟，寒风城很多建设理念以及目前妖族蓬勃向上的发展趋势，都是大王一手缔造，可以说没有大王，就绝不会有现在的寒风城。
　　她之前委身于恶蛟洞忍受折磨，就盼望着有那么一天，妖族可以堂堂正正地屹立在这个世上，而不必惧怕强权。
　　而如今，寒风城在大王的带领下，已基本实现了这个愿望。
　　如果能有足够的时间发展，妖族绝对可以一跃成为问道大陆的主宰。
　　只可惜，随着神罚之日日趋临近，妖族却又不得不和其他两族联手，凉月虽然心中不满，但她也知道事情要分轻重缓急，因此并不影响她日常的工作和基本判断。
　　林南很信任她的这位得力手下，如果没有凉月，寒风城也不会如此秩序井然，发展如此迅猛了。
　　“和我说说最近的情况吧。”
　　“是大王。寒风城目前人口已接近五十万，其中新收留的人族占了大多数。
　　按照您之前的吩咐，我已经命他们抓紧时间开垦田地，趁着春耕多播种一些种子。
　　兵马未动粮草先行，想要一个城市稳定，充足的粮食供应必不可少。
　　不过让我感到略有些惊讶的是，这些人族之中，有不少头脑灵活之辈，经常可以琢磨出各种各样的小玩意能够加快生产，而且还有人制造出了可以爆炸的魔法。
　　这些奇人，我已经吩咐‘高中历史老师’加以重点关注，并倾斜资源帮助他们加大研究力度。
　　总之，有了这些人的参与，我感觉整个寒风城的节奏似乎都变快了。”
　　林南摸了摸下巴，对凉月的讲述十分感兴趣。
　　这么看来，作为穿越众的他们已经开始准备按照传统穿越者的套路，开始搞火药，制造蒸汽机，并准备工业革命了吗？
　　只可惜，目前距离神罚降临还不到一年半。
　　时间过于短促。
　　如果能给这帮家伙三到四年的时间，恐怕到那时，燧发枪火炮都有望能够诞生。
　　毕竟百多万玩家于同一时间进驻问道大陆，这其中包含了各行各业的人才。
　　虽然和大部分是学生的玩家相比，他们的人数的确稀少。
　　但精英之所以为精英，就是他们能够以一己之力改变世界。
　　更何况是这些已经深受穿越种田文教育的玩家们呢？
　　在远离饥荒和战争的寒风城，能够有这样一块沃土支撑他们的研究，并快速将成功付诸于实践。
　　这种成就感真的是无与伦比。
　　林南随即召见了“高中历史老师”。
　　后者作为目前玩家公认的寒风城人族管理者，的确有资格在寒风城管理体系之中占据一席之地。
　　“高中历史老师”本来以为在寒风城大搞技术研发，重新攀登人类科技树会引来土著们的反感甚至是忌惮。
　　毕竟这些东西问道大陆原本并不存在，仙侠文化，练气内功才是此地真正的主流。
　　玩家也的确有机会学得大道，成为仙侠弟子中的一员。
　　但是想要在短时间内改变穿越众的生活质量，唯有积极发展生产力一途。
　　毕竟大部分玩家在失去了系统的支持之后，想要学习土著仙法可称得上是难上加难，没有一定的悟性，压根就别去想修仙。
　　唯有火药和枪炮才能让他们拥有更多的安全感。
　　只可惜到目前为止，他们也只研发出了火药的雏形，想要更进一步升级成诸多兵器，对于一穷二白，全无工业基础的寒风城来说，需要走的路还很长。
　　“高中历史老师”将目前各项技术研发工作做了一个简单的汇报。
　　本以为寒风城的一把手冷月魔女会听得一脸懵逼，可没想她竟然问出了好几个颇具专业的问题。
　　有那么一瞬间，“高中历史老师”都以为冷月魔女也是从现代世界穿越过来的了。
　　“高老师，目前除了火药武器以及与之相关的配套产业需要继续研究之外，其余的精力都放在如何让粮食增产上面。另外还要尽快研发蔬菜大棚，以及在没有阳光的情况下，该如何种植农作物的办法。
　　我们即将面临战争，而粮食储存是否到位决定着我们能坚持多久。
　　所以加强粮食储备也是我们目前工作的重点，希望你能够尽快将此事安排下去。”
　　“是，大王。”
　　“高中历史老师”诚恳地应道。
　　“另外，我带你去一个地方。”
　　林南站起身头前带路，“高中历史老师”则有些不明所以。
　　他们会面的地点在当年寒风城起家的地方——寒风洞。
　　洞中除了林南的寝室、餐厅以及会客厅之外，还有一大片空地暂时闲置，原本是作为小妖的栖息之所。
　　历史老师前来拜见的时候，洞内并不曾打开所有光源，
　　而如今林南一声令下，寒风洞火把升腾，光线明亮，高中历史老师一眼就看到了放置在空地上各种现代气息鲜明的物品，其中包括柴油发动机、太阳能电池板、甚至还有一台电脑。
　　他实在是无比惊讶，看向林南的目光满是震惊。
　　“这……这……”
　　林南解释道，“在和魔族皇帝对抗的过程中，我们穿越到了一个现代文明高度发达的位面，和你们的世界十分相似。所以，我在离开之前，想尽力带一些能够高速推动我们发展的东西。
　　这台电脑我是从他们国家图书馆顺来的，高容量硬盘里储存着大量书籍。
　　还有这些……”
　　林南踢了踢放置于地面上的几柄九五式自动步枪和一箱手榴弹，“本来还想带点更高科技的武器回来，但它们都实在是太大了，而且保存需要很高的科技水准，稍有不慎反而会殃及自身，所以最后就算了。”
　　魔女殿下，你该不会是想打核弹的主意吧。
　　






第5章 一统三族（12）
==============================
　　寒风洞大厅里琳琅满目堆放得到处都是各种来自现代世界的产品，看样子，魔女殿下差点没把一座商场全都给搬来。
　　而且最重要的是，她没有忘记携带驱动它们的电源，一台大功率的柴油发动机、几桶成品柴油，
　　以及一台折叠在一起还未拆封的太阳能电池组。
　　虽然最终魔女殿下没有能把核弹顺来，毕竟那玩意保存稍有不慎，就可能会引发不可预估的后果，
　　所以除了坦克、自行火炮等重型武器之外，市面上凡是出现的轻武器及各种炸药装置，都被她一股脑儿打包带了回来。
　　当然这些还是次要的。
　　再好的武器，子弹用完了它就是一块废铁。
　　放在角落里的那台大容量硬盘，应该储存了大量文献资料，那些才是他们急切需要的东西。
　　文明才是一切可持续发展的基础。
　　直到此时，高中历史老师终于可以百分百确定，眼前的寒风城之主冷月魔女大人，绝非本地土著。
　　很难想象一个从未接触过现代社会的本地人，会在这么短的时间内接受远远超出他们想象的知识，并且能将来自另一个现代文明位面的工业产品收集起来并带回问道大陆。
　　尤其是电脑和配套电源，这几乎解决了人们在研究重新攀登科技树时，无从查阅资料的大问题。
　　对于冷月魔女真实身份的猜测，他不敢再继续下去。
　　而且也没有必要。
　　除了能满足他的好奇心之外，并无他用。
　　无论她来自哪里，最终都要和他们一样，面临神灵的惩罚。
　　而且高中历史老师还尤为佩服她一点的是，她明明有能力可以置身事外，是的，她完全可以逗留在另一个位面，直到神罚结束之后再返回大陆亦或者是永远不回来，
　　可冷月大王却仍然义无反顾地回到了寒风城，似乎完全不在乎此举可能会让她丧命。
　　这说明一点，
　　那就是魔女大人的确以护卫整个大陆为己任，将所有生灵的命运都装在了心里。
　　想到此，高中历史老师愈发心潮澎湃。
　　他头一次感到什么是“士为知己者死”。
　　“大人请放心，有这么多完整的资料和图纸，我们若是不能在神罚之前制造出火器，我高某提头来见！”
　　离开会客厅之后，高中历史老师心潮澎湃，他立刻在论坛里发帖，分享魔女大人再一次对整个大陆做出的贡献。
　　玩家们顿时沸腾了。
　　“妈呀，我原本以为我们这些玩家，等到神罚之日只能拿着大砍刀上去拼命呢。这下可好，咱们要是有了机关枪，上去就突突他们！”
　　“老子刚才还在练箭法，呸，不练了，老子造枪去！”
　　“炸药、手榴弹、炮弹估计没问题，要是能造出火箭弹、坦克什么的就更好了。”
　　“你们也别太乐观，主要是时间太紧张，还有不到一年半。等到那时，每个人手中都有一把火枪就算不错了。”有人泼了凉水。
　　“就算从工业革命开始，两百多年人类才到达现在这样的科技水平。
　　短短一年半，我们就想追平是不可能的，只能在几个重点项目上加大投入……喂喂，那个准备用电脑玩游戏的混蛋，别暴殄天物了好吗？”
　　“不管怎样，既然冷月魔女给了我们这么一个机会，我们总得对得起人家。”
　　“没错！”
　　“哎哎哎，你们就没有人怀疑那魔女会不会是现代人魂穿啊，否则，她怎么会懂得那么多，还知道去另一个位面搜集资料。”
　　“嘘，有些话不要乱说，懂吗？”
　　“随便讨论讨论嘛，又有什么关系。”
　　高中历史老师将冷月魔女原本可以脱离问道大陆避难，却又义无反顾地返回和他们共患难之事贴到了论坛里。
　　人们都沉默了。
　　是啊，将心比心。
　　如果他们处于冷月魔女这样的地位，会不会因为将要面临的敌人过于强大而产生逃避心理。
　　毕竟只要自己活着就好了，而且另一个现代位面同样科技发达，生活舒适，以冷月魔女的能力，就算过去当世界之主都绰绰有余，又何必在问道大陆这棵大树上吊死。
　　但魔女大人不仅没有这样做，反而愈发坚定地和他们绑在一起。
　　这样的情怀的确令他们感到敬佩。
　　【成神值＋10】
　　【成神值＋10】
　　【成神值＋10】
　　……
　　哎？这成神值怎么又突然涨了一大截？
　　林南并不是很清楚到底发生了什么，不过数字能涨总是好事，她本来还在发愁，自从帝国返回人族、妖族领地之后，这成神值就一直没有动弹过，结果，今天就出现了变化。
　　当天下午，高中历史老师便带着一帮人嗷嗷直叫地将所有来自现代的物品给搬走了。
　　林南鸡贼地留下了一台可以用太阳能充电的小掌机。
　　平时玩玩离线斗地主，和那些智障NPC斗智斗勇倒也是一个不错的放松方式。
　　不过一想到她即将实施的计划，林南却顿时没有了玩下去的兴趣。
　　“大王，您是准备放弃寒风城了吗？”
　　凉月紧跟在林南身后，陪同她一道视察了寒风城的大小街道，所过之处，无论是妖族还是人族皆躬身以示敬意，直到她的身影消失为止。
　　林南倒是没想到，凉月能够从她注视着寒风城一草一木的眼神中察觉到一丝不舍。
　　她本来并不打算过早地对凉月告知真相。
　　毕竟这座城池对于凉月来说意义非凡，承载了她太多的心血和悲欢离合。
　　如果就这么放弃，恐怕第一个反对的就是她了。
　　“等到战事结束，只要那时属下还活着，恳请大王仍然将这里的管理权交给我。属下想亲眼看着它一点点成长为大陆上最为繁华的城市。”
　　凉月笑中带着泪。
　　林南郑重地点点头，“我答应你。”
　　正如凉月猜到的那样，林南计划在一年后彻底放弃寒风城。
　　不，不仅仅是寒风城。
　　人族、妖族和魔族的绝大部分城市都会被放弃。
　　天剑城、太虚城、缺月谷、千鸟城，寒风城、苍炎城、帝都等等等等……
　　在她的计划里，最终保留下来的只有一座城市，那便是拥有通天塔的黑石城。
　　






第6章 一统三族（13）
==============================
　　半月城作为人族面对妖族领地的前哨站，每隔五年都会从七大仙门抽调一部分精英共同面对妖族。
　　五年一个轮回，有新人去，有旧人离开。
　　和半月城隔着一大片沙漠的便是黑石城了。
　　黑石城名义上属于人族管辖，但实际是由归顺人族的大妖统治。
　　很多时候，它并不能做到对全城妖族的完全掌控。
　　很多妖族为了生存，不得不越过沙漠进入人族领地边缘，试图寻找充沛的水资源和食物。
　　这必然就会与人族发生冲突。
　　而半月城屹立于此，就是为了防备此类事件发生。
　　不过自从人族大陆发生剧变，大批量玩家突然进入问道世界而无法离开之后。
　　半月城也同样陷入类似的危机。
　　幸好选择位于山峰顶端位置的玩家并不多，这样半月城才能够渐渐地消化少量玩家，并没有出现寒冬腊月大规模冻毙之事。
　　此次罗樱和白桃一阵前往半月城。
　　一方面是故地重游，另一方面则是遵照冷月魔女的指示，将所有人族门派收拢于一处。
　　罗樱当着半月剑派掌门人的面道出来意之后，令二人出乎意料的是，掌门并没有对她们露出敌意，反而痛快地答应了她们的要求。
　　半月城虽偏居一隅，但是城中有不少来自各大门派的轮值弟子。
　　在这次灾难中，天剑城和太虚城先后遭遇重创，而无花宫更是在之前的万灵血阵事件中全灭，只留下几个独苗瑟瑟发抖地依托于半月城苟延残喘。
　　而且有关神罚一事，很快就传遍了整个大陆。
　　他们相信，目前他们所遭遇的劫难都只不过是神罚之前的预演，是上天用来削弱他们力量的一种手段。
　　如果这个时候人族还是一团散沙，不联合起来对敌的话，
　　恐怕所有生灵就真的要在神罚天威之下消失殆尽了。
　　罗樱对于他们的痛快十分赞赏，但是接下来提出的条件却让半月剑派掌门人为之一愣。
　　“一年之后暂时放弃半月城，将所有物资统统都带走。”
　　“什么？这……”
　　他们能够服从天剑门的调遣已经是极限了，还要让他们放弃赖以生存的城池？
　　“不仅仅是半月城，包括我们天剑城在内，所有人都会离开。”
　　罗樱缓缓道，“神罚来临之际，如果我们还是像现在这样分散至各地，又如何共同抗敌？
　　只有把三族聚集在一起，集合所有的力量，我们或许还能有一搏之力。”
　　半月剑派掌门依然一副肉痛的表情，似乎对此无法接受。
　　于是罗樱便下了最后通牒。
　　“事关整个问道大陆的生灵，掌门若是不从，就别怪天剑门对你不义。”
　　半月城中除了平民之外的修仙弟子，有一半都来自各大仙门，他们年轻热血，对即将到来的神罚之战充满积极的态度。
　　因此，掌门的犹豫不决让他们颇为不满。
　　哪怕高层之间的谈话是位于单独的会客厅，但不知从哪得到消息的弟子们纷纷聚集了过来。
　　一副你不答应我们就绝不离开的模样。
　　这自然是白桃在其中游说的结果。
　　对于无花宫的牺牲，大多数人一开始不知道真相时，对其百般谩骂，留在半月城的无花宫弟子更是遭遇了前所未有的羞辱和冷遇。
　　后来事实传开之后，人们这才意识到，如果没有无花宫给问道大陆多争取了两年时间，
　　他们恐怕现在就已经是一具具枯骨了。
　　或许是出于补偿心理，这次无花宫二宫主现身此地，人们不禁对她言听计从，甚至不惜以下犯上，也要逼半月剑派掌门就范。
　　最终，半月城答应了罗樱的要求。
　　他们将会在搬迁之前做好准备，大量筹集粮草补给，以备不时之需。
　　有了半月城当范例，之后的缺月谷、破妖族也都很顺利地与罗樱签订了暂时听命天剑门的协议。
　　至于千鸟城，那已经是属于妖族的统治范围了，她犯不着担心。
　　而太虚城则由于小千世界位面孢子入侵的缘故，无论是土著还是玩家都死伤惨重，幸存者十不存一，所以基本上诛仙公会就能做主，也就不用专门再跑一趟了。
　　罗樱二人只花了半个月不到的时间，就完成了魔女所交代的任务，心中甚是喜悦。
　　而现在唯一的问题就是，
　　人族大陆地域广阔，除去各大仙门所在的主城之外，还散布着无数大小村镇。
　　虽说在这次饥荒灾难中，有很多村镇遭到了洗劫。
　　但仍旧有诸多村镇幸运地躲过了劫难，春暖花开之际，他们仍然像往常那样开始耕种田地，期待未来的丰收。
　　想要他们背井离乡去到一个陌生的地方，恐怕比登天还难。
　　罗樱深知他们对家乡的眷顾甚至远超对死亡的恐惧，这恐怕是他们在集体搬迁前的这一年，需要去极力做工作的重点。
　　“尽量不要落下一个人。”
　　这是魔女殿下对她的交待和叮嘱。
　　她也会尽力去完成，哪怕到最后就算是采用强迫手段，她也不会让这些平民白白死于神罚天威之下。
　　……
　　黑石城中。
　　忌神组织全体成员在左右护法傅夜天和容姬的带领下，已经进驻通天塔。
　　林南离开帝国前，给忌神交代的任务就是让他们尽快在通天塔最底层构建一个可以吸纳生灵力量的法阵。
　　通天塔下共一百层，
　　每一层都拥有庞大的地下面积。
　　因此这也是林南为什么决定将三族所有人统统搬迁至黑石城的原因所在。
　　通天塔足够大，容纳几百万人甚至是千万人口也是绰绰有余。
　　与其神罚降临之日，分散在各处的各族被逐个消灭，还不如统统聚集在一个地方，凝聚出最大的力量共同对敌。
　　这就是林南的计划。
　　一段可歌可泣的问道大陆三族迁徙史即将拉开帷幕。
　　在漫长而又艰难的道路上，人们既失望又充满希望。
　　虽然通天塔下阴暗湿冷，与地面相比毫无生活体验。
　　但是，有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
　　只要能活下去，他们愿意付出一切……
　　






第7章 一统三族（14）
==============================
　　林南不是没有想过持续不断地从其他小世界获取一些资源，用以支持问道大陆的反抗事业。
　　但自从她从现代小世界一口气带了一大堆东西之后，
　　系统就告诫她，如果你不想让神盯上那些附着于问道大陆的小位面的话，
　　就不要再和它们发生联系。
　　虽然它们的生物能量和问道大陆相比相差了好几个等级，但这并不妨碍神灵顺手而为。
　　尤其是现代小世界，那里还有她的徒弟正在苦苦修炼，试图维护整个世界的安全。
　　这个时候若是招致神灵的注意，对于他们来说，毫无疑问便是灭顶之灾。
　　如此，林南才断了继续从其他位面获取更多技术的想法。
　　此时的问道大陆，一切都在按她的计划有条不紊地进行。
　　当神罚之前的最后一个冬季到来之前，
　　人们已储藏收割了大量的粮食。
　　只不过，过冬的小麦由于成熟期比较长，有的甚至要到六七月份，那时候即将面临神罚之日，自然是不能再冒险打理了。
　　不过幸好，玩家们在电子图书馆的帮助下开发出了依托人工光源种植农作物的办法，
　　他们在辽阔和广袤的通天塔地下层，搭建了大量可供持续生产的淀粉类农作物生产基地，如此一来，就算问道大陆千万人口都聚集在此地，配合储存的粮食也至少能够支撑两三个月左右。
　　但事实上，最终抵达黑石城的三族人数并没有那么多。
　　一来问道大陆地域广阔，甚至还有很多人生活在非常偏僻的地区，不与外界相通，自给自足。
　　二来就算迁徙组织者做了很多工作，依然有很多顽固的村民不愿背井离乡，称呼组织者为骗子。
　　就算强制他们一起跟队离开，他们也会在半夜里偷偷溜走。
　　组织者不可能因为个别人的行为而浪费宝贵的迁徙时间，故而只能放弃。
　　再加上路途遥远，一些病弱年老之人不堪风餐露宿的辛苦，病倒的病倒，死去的死去，一路上磕磕绊绊，花费了几乎是原计划两三倍的时间才抵达目的地。
　　当最后一支车队进入黑石城之后，已经是第二年的春末夏初了。
　　距离神罚之日只剩下不到两个月。
　　此时的黑石城在以忌神为主导，持续一年半的建设之中，已和原本的模样大不相同。
　　他们舍弃了原有的城墙概念，而将其改造成了一个巨大高耸的钢铁要塞。
　　钢炼技术早早地就从寒风城传到了黑石城，
　　傅夜天和容姬见识过现代小世界的高大建筑，心中很清楚魔女大人是想让他们建造出一个怎样的堡垒。
　　虽然技术还很粗糙，但是在疯狂的试验和不断操作下，他们总算是一点一点地将防御设施垒成了现在这般高度。
　　玩家们研制出的大口径火炮密密麻麻地安放在堡垒上，基本上涵盖了四面八方的各个角度。
　　不仅如此，魔族魔法使军团和竖琴师军团通过几个月的高强度集体作业，
　　在堡垒外围布置了一个具有极高抗压性的魔法护盾。
　　而且伴随着战事进行，两大军团还可以在后方不停地对护盾进行补充。
　　至于铠甲战士军团，他们则配备了玩家们新研制出的钢铁战甲和冲锋枪，作为一支具有很强战斗力的突击队来使用。
　　而广大的妖族，由于它们体型各不相同，很难配备统一的铠甲和武器。
　　但他们力气都不小，所以被联合指挥部安排在了很多需要转动轴承的重要岗位上。
　　比如，这个巨大的钢铁要塞在一千个大体型妖族的共同操控下，可以实现左右转动、甚至是收缩至地下的效果。
　　同时，目前妖族所有的近五百名大妖齐聚黑石城，他们的实力毋庸置疑，
　　完全可以承担比较重要的任务。
　　人族七大仙门内门弟子以上加起来也在千余人左右，他们作为人族的核心力量，自然是要在关键时候才能投入使用。
　　三族的核心力量尽皆聚在黑石城。
　　这是几千年来人们压根想都不敢想的一件事，可以说是空前绝后，再也无法复制。
　　能够促成此次联合的，恐怕天底下也只有冷月魔女一人了。
　　联合指挥部位于钢铁要塞的中心位置，当然，为了防备要塞被摧毁，人们还在通天塔下第50层设置了备用指挥所，头领们可以在短时间内完成转移。
　　之所以不在更深的地域设置指挥所，
　　是因为如果神族真的一路突破至地下50层，那基本上已经宣布这次对神罚的抗争已经失败。
　　系统明确告知林南，神罚战争一旦开始，通天塔下便是普通的地洞，那些死灵生物可以作为你们防御神族的最后一道屏障，除此之外，它无法再提供更多的帮助。
　　林南也明白这一点。
　　在系统准备彻底遁去之前，林南忽然慢悠悠地向它提出了两个问题。
　　“系统啊，你是不是忘了还有两个奖励没有给我呢，你该不会打算就这样蒙混过关吧？”
　　【啊，还有这回事，你提示一下呗，哎，最近事情太多，抱歉抱歉了。】
　　“……”
　　没想到系统还会有道歉的这一天。
　　林南清了清嗓子道，“一个是收服忌神组织的奖励，另一个则是通关通天塔下五个小世界的奖励。”
　　原任务（1）：
　　【叮！隐藏主线任务更新：成为忌神的新主人吧！
　　经过漫长岁月的洗礼，忌神为了迎接最终审判日的到来，准备了很多有价值的物品和装备。
　　你需要得到忌神，而不是摧毁他们。
　　任务时间：6个月。】
　　原任务（2）：
　　【通天塔下有五个隐藏小世界，通过所有考验，你将获得可以得知一个得知真相的机会。当然，
　　每通过一个小世界，按照完成度都有其相应的奖励。】
　　……
　　【通关小世界的奖励，也就是问道大陆的真相，之前已经和你说过了呀。】
　　“但是每一个小世界完美通关的结算，我似乎并没有继承到这里。”
　　【原来如此。那么，我姑且就当做是临别前给你的最后一次帮助，希望对你有用。】
　　“感谢之至！”
　　






第8章 一统三族（15）
==============================
　　这次的奖励和以往相比的确要良心很多。
　　林南当然能感觉到，这一回系统可是扎扎实实下了血本。
　　【收服忌神奖励：您获得了“月娥蹁跹”。
　　披帛的一种，外表为金银粉绘花的薄纱罗，需一端固定在半臂的胸带上，再披搭肩上，旋绕于手臂间方可起到作用。
　　被动技能：免疫控制、减速、击飞、中毒等一切负面效果。
　　（相当于100%韧性和霸体的结合）】
　　这是一件相当强悍的装备了，要是放在moba游戏里，那简直就是逆天的存在，神挡杀神佛挡杀佛！
　　【通关小世界奖励：您获得了技能“蝶舞拈花”。
　　主动技能：开启技能后，生命值百分比将按照每秒降低0.2%计算，一共可以持续约8分钟。
　　在此期间，您的所有属性翻倍。】
　　这技能类似于低配版的界王拳，而且功力也只能翻上一番。
　　当然了，人也不能太贪心，这技能出现在备战前，已经算是系统对她的额外奖励了。
　　总之，这次系统还是很给力的，并没有拿一些华而不实的东西来糊弄她。
　　至少有了这两样东西，能够保住自己的性命应该是没有问题了。
　　在位于钢铁要塞中的私人房间里，林南完成了与系统之间的对话。
　　在她的门口，有恶石渊和憨憨石渊专门负责守卫，
　　而善石渊则很不满意为什么他被排除在联合指挥部之外，似乎有点闹情绪。
　　这不，还没过多久，林南又一次听到了他和守门的俩石渊的争吵之声。
　　“让我进去，你们这俩笨蛋！”
　　“你说谁是笨蛋！姐让你进了吗？”
　　吵着吵着，最后三人就会上演一出全武行。
　　如果换做是其他人在钢铁堡垒之中闹事，恐怕早就被巡逻队丢进监狱了。
　　可是这外表一模一样的仨兄弟，据说都是冷月大王的面首，轻易得罪不起，所以人们大都竖着耳朵贴在墙上，听一听让大伙喜闻乐见的八卦。
　　当林南一听到外头“乒乒乓乓”打起来之后，双手就不禁有些发痒。
　　然后狭窄的走廊里就会传出几声男人痛苦的惨叫，紧接着，她的右手拖着善石渊的头皮，左手则拖着另两个石渊的头发，进入房间后，狠狠地将三人甩到了客厅中央。
　　“跟你们说了多少次，不要在我门口打架！”
　　林南气得都有点肝疼了。
　　就因为这，别人似乎看她的眼神都不对了。
　　三个面首习惯性地在门外争风吃醋，这无疑充分满足了人们的八卦之心。
　　当然这也有一个好处，那就是人们不再觉得冷月大王是一个不近人间烟火的特立独行之人，她和他们一样，也有七情六欲，喜好男色，并乐得男人们为她争风吃醋。
　　这无疑让林南显得更加接地气……个头啊！
　　她宁愿不要这些该死的评价，她只想耳边清净一点，而不是像现在这样，仿佛幼儿园老师一般，管着三个总是调皮捣蛋的小男孩。
　　你说他们没长大吧。
　　可有时候，他们守在门口让她很安心，晚上不自觉便睡得很沉。
　　对他们的心思刚一朝正向迈出一小步，他们又会因为这样那样的原因打成一团，在他们的字典里似乎从来没有克制这两个字。
　　“喂，我说，你们仨到底还能不能合体了？”林南突然问道。
　　仨石渊面面相觑，都是一愣。
　　“合体？”
　　或许他们仨自从分开后就没想过这个问题。
　　而且经过漫长的岁月，他们每个人都形成了强烈的自我意识以及完全迥异于其他部分的处事风格。
　　合三为一，很有可能就意味着他们将要丧失这一部分的性格和记忆。
　　不过话说回来，就连他们自己都不知道还能不能合体。
　　善石渊道，“小千世界创造了妖王，后来又将他残忍地分成了三部分，便是现在的我们。我们既是妖王，又不完全是他，就像是隐藏在妖王体内的三个副人格，最终分别取代了主人格。”
　　恶石渊则一脸无所谓的样子，“只要能打架能见血，让我干嘛都行。”
　　“我只想给姐守门，哪儿都不去。”憨憨石渊挠了挠头。
　　林南叹了口气，这仨各有特点，模样和曾经出现的妖王虚影相比，面相皆是少年。
　　自从寒风城举家搬至此地，这仨便一直陪着自己。
　　没有功劳也有苦劳。
　　而之所以没有同意善石渊加入联合指挥部，就是考虑到他被旁人误会为面首的身份。
　　她不想在战斗还没打响之前，内部就出现罅隙。
　　大部分时候，堤坝不是毁于洪水，而是被蚁穴寄生从内部崩溃。
　　没想到善石渊一直耿耿于怀，倒是有点过于执着的意思了。
　　想到此，林南叹了口气，“当年的妖王已不存在，当年的妖后亦然如此。所以说，造化弄人。”
　　憨憨石渊的眼睛在发光，“我只知道姐永远是我的姐，我们再也不会分开。”
　　林南摸了摸他的脑袋，“傻弟弟。”
　　恶石渊从后面一脚踹开他，大喊道，“我也要。”
　　善石渊捂着脸，压根不愿意和另两个智障为伍，可偏偏他的模样和他们俩一模一样，除了林南，几乎没人能把他们准确分开。
　　他曾想过要离开，可是不知道为什么，每当他心中出现这样的念头，就会有一种强烈的负罪感。
　　必须在林南身边待下去，潜意识如此告诫。
　　这时善石渊才清楚地明白，即便妖王并不存在于这个世上，但是他对他们三个的影响却始终没有减弱。
　　霜北雪是他的女人，这一点从未有所改变。
　　她在的地方，他们三个就必须守护在左右。
　　“好了好了！”
　　林南分别亲吻了一下憨憨石渊和恶石渊的面庞，这二人才暂时停止了打斗，就像是刚刚步入懂得情爱年纪的少年，羞涩低头，回味无穷。
　　而善石渊则一脸冷酷地站在一边，似乎压根不屑于接受这样的奖赏。
　　但林南可管不了那么多，她必须要将这仨安稳好，总不能在她和众人商议大事时，再被他们所侵扰吧。
　　温软的感觉回荡在善石渊的脸颊，
　　这瞬间击穿了他的内心。
　　他的心脏忽然剧烈跳动了起来，脸庞也微微发热。
　　这……这到底是怎么回事？
　　……
　　ps：本小说的确接近尾声了，但不会那么快就结束。
　　大概在200w字左右吧，作者目前也说不准，总之，请放心食用。
　　






第9章 一统三族（16）
==============================
　　通天塔联合指挥部聚集了三族的首要人物。
　　其中包括且不仅限于人族七大仙门掌门，妖族各城城主和知名大妖，魔族以门罗、珍尼特为首的智囊团。
　　当然林南作为司令官，拥有最终战略的决定权。
　　毕竟面对神罚，他们所要准备的是一场全面战争，集思广益才能给予她临场充沛的灵感。
　　时间已慢慢来到了盛夏，
　　距离神罚之日还有不到半个月时间。
　　毫无疑问的是，冷月大王将决战之地放在黑石城乃是无比聪明之举。
　　如果三族还是像以前那样散落在各处，恐怕很快就会被神族各个击破而毫无还手之力。
　　而如今，冷月大王巧妙地利用通天塔下拥有近百层地下结构这一特性，将三族加起来近五百万左右人口都分别安置在了地下各层。
　　这创造了问道大陆有史以来人口最为密集城市的记录。
　　在死亡威胁面前，人们爆发出了前所未有的建设热情。
　　几乎所有人均处于高负荷运转状态，他们都竭尽所能想要将黑石城的防御能力提得更高一些。
　　粮食储备在玩家们的帮助下，处于一个稳定增长的状态。
　　妖族和魔族也掌握了利用人工光源培育植物的技术，同时对于玩家们能够熟练地操控各式各样的机器而感到由衷羡慕。
　　是的，由于时间过紧，以玩家们的研发速度，最多也只能进入工业革命阶段，大规模利用蒸汽机加快各项生产效率。
　　不过，这已经算是对人力的极大解放了。
　　他们可以把所有精力放在火器的研发和制造上。
　　当神罚即将到来之前，兵工厂制造出了大量TNT炸药。
　　二次世界大战之前TNT一直是综合性能最好的炸药，被称为 “炸药之王”。
　　所以，在优先级上，炸药的制造更甚于火器。
　　毕竟火器的锻造和批量生产，在目前的生产条件下速度一直提不上去，而且废品率高。
　　在制造出近三十万支火器之后，兵工厂就将主要精力放在了子弹、炮弹和炸药上。
　　虽说目前黑石城总人口有五百万，但是除去老弱病残、妇女儿童，真正能上战场的青壮男女也就三四十万左右。
　　当然，火器的最大好处就是让从来没有接触过修仙、魔法的普通平民，在掌握了射击技术之后，很快就能拉近与那些精英之间的距离。
　　在对手没有防备的情况下，一个普通平民就可以一枪干掉一个内门弟子。
　　这无疑让众人深切感受到了科技文明的可怕魅力。
　　同时，火器炸药显露出的巨大威力也让众人对抵抗神罚有了更大的信心。
　　这也是在神罚之日到来之前，人们就像是打了鸡血一样不断建设的重要原因之一。
　　忙碌的日子过得总是很快。
　　两年前的东海地宫万灵血阵启用之日，就仿佛在昨天。
　　随着太阳再一次落下山，人们回到了各自的休憩之所，恍惚间，人们似乎才反应过来，原来明天就是曾经让无数人为之惧怕和担心的神罚之日。
　　只不过随着黑石城一天天在他们手里壮大，各种防御措施越来越完善，
　　当神罚之日真正快要降临之际，他们的心反而变得愈发平静。
　　是的，为了生存，他们已竭尽全力，做到了现阶段他们所能做到的最好程度。
　　如果这样都无法抵御灭世，那就只能说明一点，天命难违。
　　此刻，林南坐在宽敞的联合指挥部中，看着窗外星星点点的夜空，不由得陷入沉思。
　　从她踏入问道大陆至今，已有整整两年半时间。
　　这两年半对于曾经的她来说，无异于翻天覆地一般的变化。
　　从一个默默无闻的游戏爱好者转变成一个能够掌控整个问道大陆前途命运的领导者，看起来只有一行字，可是这其中所经历的生死考验、心理煎熬，都是常人所无法想象的。
　　她凭借自己的能力，本来可以完全不管问道大陆的死活。
　　但不知为什么，她却完全无法做出这种决定，甚至连去思考都觉得是一种罪恶。
　　因为她知道，问道并不是一款真正的游戏，所有生活在大陆上的土著都是真实的生灵。
　　而被迫留在此地的玩家，他们和她来自同一个地方，因为本位面神灵的缘故他们被迫留在此地，经历了饥荒和自相残杀的洗礼。
　　对于幸存的这十几万玩家来说，林南更是觉得她有这个义务将他们带回现实世界。
　　而放眼整个问道大陆，似乎也只有她一人能够统合三族，共同对抗神罚了。
　　如果她再不挺身而出，那么问道大陆就只有一个下场，成为神灵的力量收集器，最终变得死寂一片，也不知再过多少年才会有新的智慧生灵出现。
　　所以，她必须尝试一下。
　　而且蜂巢之中处于上位阶层的神族并非铁板一块，他们之中也有争斗和猜疑。
　　如此，她才获得了系统的帮助，
　　比如在短时间内极大地提高黑石城的防御能力，与她从现代小世界带回来的各类科技产物和科学文献是分不开的。
　　夜越来越深，而她的思绪却愈发清醒。
　　凉月不知道什么时候来到她身边，轻轻对她说，“大王，时间不早了。”
　　林南点点头道，“让二大王费心了，你去睡吧，我不困。”
　　凉月并没有走，反而坐在了林南身边。
　　“大王若是不嫌弃，就由在下陪同大王一起到天亮如何？”
　　“也好。”
　　林南没有推辞。
　　寒风洞是林南的第一个根据地。
　　凉月从那时起就担任她的副手，一直走到今天，两人之间的信任已经到了可以相互托付的程度。
　　“二大王，其实我一直想知道你的身份。我知道你和其他妖族不一样，你很是精通人族文字典籍，书写文章也毫不费力。普通妖族可没这本事。
　　天亮了就是神罚之日，在此之前能否满足我的好奇心？”
　　凉月笑了笑，“没想到在下的这点能耐让大王惦记了那么久。
　　其实也没什么太多好说的，严格意义上来讲，我是一个半妖。父亲是一个文弱的书生，母亲则来自妖族。
　　他们俩相爱之后，为了躲避世俗争议躲进山林，一年之后，我便出生了。”
　　凉月的双眸在昏暗中仍然释放出夺目的神采。
　　






第0章 一统三族（17）
==============================
　　“那是我最快乐的十二年时光。父亲教我读书认字，母亲教我使用法术，我天真地认为，这样的日子会一直持续下去。
　　直到有一天……恶蛟洞的巡山小妖发现了我们的踪迹……
　　父母被他们残忍的杀害，而我则被掳到恶蛟洞内充当恶蛟的小妾。”
　　凉月低下头，擦了擦眼角渗出的泪水，“我原本以为，我的身世永远也不会有第二个人知道。”
　　“对不起。”林南握着她的手。
　　“不，我该谢谢大王，若不是您及时出现，我恐怕还不知晓这世间竟还会有让妖族终结奴役与被奴役命运的办法。
　　是您给我打开了一扇窗，让我明白了这世界一切都有可能，而所有的阻碍都来自于我们的内心。”
　　凉月诚恳道，“如果不是大王，我现在可能还小心翼翼地躲在寒风洞中，是您改变了我，改变了整个妖族。
　　如今，问道大陆更是在您的影响之下，日新月异、飞速变化。
　　如果没有神罚，相信过不了几年，整个大陆就会展现出与过去完全不同的模样，即便是一个普通人都能够有尊严的活着，即便社会地位有所差别，但是作为一个生灵的基本人格却都能得到保证。
　　这不正是我曾经理想中的社会？
　　不正是当年我在恶蛟洞苦苦熬下去的精神动力吗？”
　　林南叹道，“是啊，如果我们能挺过神罚，相信三族都能从彼此学到点什么。
　　始终不变的社会结构对于统治者来说固然方便，但对大部分人民而言，却是相当不公平的一件事，也极其阻碍生产力发展。
　　当然，我并不会去干涉人族和魔族的决定，但我相信他们的首脑会有自己的决断。”
　　凉月已经很久没有和大王如此面对面交心了。
　　她甚至还问了很多她关心的问题，这其中大部分与如何建立一个新社会有关系。
　　林南虽然并不是这个专业的，但是结合前世多年来的所听所闻，倒也勉强答了个七七八八。
　　沙漠的白天总是来得很早，还没到早上五点，两人之间这么一来一去，东边地平线附近天空就已泛起鱼肚白。
　　“没想到今儿的太阳还能照常升起。”林南道，“我还以为凭借神灵之威，甚至可以干涉天体运行的法则了呢。”
　　她的话音刚落，天空上方突然蒙上了一层黑压压的乌云。
　　这乌云一眼望不到头，就像是地毯一样平铺在了整个问道大陆的上空。
　　“终归还是出现了。”
　　林南沉稳地走到窗户边，她仅仅只是拉开一个小口子，“呼啦”，一股疾风就顺着缝隙冲了进来，吹落了很多纸张。
　　而就在此刻，“嘀嗒……”
　　一个小雨滴掉落在了玻璃上，留下一滩清晰的水渍。
　　林南眉头一皱，立刻紧闭门窗，尔后她立刻冲到广播室，吩咐广播员，
　　“让所有人都呆在屋子里，不得随意外出。”
　　“是，司令官大人。”
　　由于时间尚早，绝大部分人都在屋子里休息，
　　只有极少数一些老年人由于睡不着觉，便早起来到了将通天塔包裹在内的钢铁堡垒外，想趁着天气凉快的时候溜达溜达。
　　但让他们万万没料到的是，刚刚还朝阳初上，晴空万里，眨眼间的功夫便乌云密布、大雨倾盆了。
　　“哗啦啦啦！”
　　这恐怕是黑石城大沙漠近几百年来的第一场大暴雨。
　　那几十个老人很快就被雨水打得狼狈不堪。
　　他们纷纷往堡垒的入口赶去，想要趁着彻底被淋湿之前进去。
　　“真倒霉！怎么这破沙漠竟然还能下雨？”
　　“是啊，被浇了一身，回去还得换衣服。”
　　老人们一边吐槽，一边挤到门口，用力敲打铁门。
　　“吱啦”门开了，
　　老人们一拥而入。
　　在他们身后留下了一行湿哒哒的鞋印。
　　看门的守卫嘻嘻笑道，“我就说今天日子特殊，你们就不要出去了，还不信，现在倒好，都成落汤鸡了吧。”
　　“你说得对。啧啧，果然神罚之日和平时就是不一样。”
　　“奇怪，这头皮怎么有些发痒啊。”
　　“你一说，我也感觉好痒，哇，从来没有像现在这样痒过。”
　　人们开始不自觉地抓挠头皮。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　下一秒出现的画面让守卫吓了一大跳，他惊恐不安地向后退去，就像见了鬼一样不禁张大嘴巴。
　　他们的头皮连着头发和鲜血，就像是头皮屑一样不停地往下掉，直至露出森森的头盖骨。
　　他们低垂着脑袋，尖锐的指甲仍然不停抓挠，在白骨脑壳上划出了刺耳战栗的声响。
　　守卫连滚带爬地拿起了电话，
　　“喂喂，52号大门这里有状况！他们变得就像恶鬼一样！”
　　守卫刚来得及只说一句话，就被蜂拥而上的变异老人冲破木门，以迅雷不及掩耳之势刺破了咽喉。
　　而且没过多久，本应死去的守卫却又摇摇晃晃地站起身，
　　他双眼血红，口中不时发出没有任何意义的呻吟。
　　他没有像那些淋了雨的老人那样狠抓头皮，但看起来却对新鲜血肉却充满了兴趣。
　　或许是因为时间尚早的缘故，人们并没有大规模集体出动，大都仍躺在房间里享受自认为的最后一天早上的清闲。
　　殊不知，一场极大的危机正在向钢铁堡垒内部蔓延。
　　这也是人们在修建堡垒前，无论如何也想不到的。
　　幸运的是，守卫临死前的报警电话内容以最快速度传到了指挥部中枢。
　　第一时间就发现雨水不对劲的林南，忙摊开堡垒地图。
　　52号门连接着整整四个人族生活区，大约有十五万人生活在此。
　　“立刻关闭所有与52号区域相连的通道。通知所有人，无论如何不得接触雨水，除去军人以外的住户，均待在家中不得外出，我们将击毙一切在户外闲逛之人。”
　　乱世必用重典，一旦堡垒内部出现混乱，
　　那他们筹划了如此之久的防御计划，几乎在瞬间就能分崩离析。
　　她压根无法想象整整五百万人都被感染后会成什么模样，但是这并非不可能。
　　林南紧紧握着黑风剑，
　　没想到，神罚之日来临之时，神灵竟是以这样的方式开启了对问道大陆生灵的收割。
　　很好，他们会付出代价的！
　　第三卷完。
　　






第1章 序幕（1）
==============================
　　而就在黑石城大沙漠被暴雨肆虐的同时，整个问道大陆上空都被一层厚厚的乌云和电闪雷鸣所笼罩。
　　前所未见的大规模雨水倾泻而下，几乎将每一寸土地都囊括其中。
　　“轰隆轰隆！”
　　接连不断的雷声和刺眼的闪电，让那些并没有选择迁入黑石城的人们，脸色在电光的照耀下无比惨白。
　　幸运的是，由于大雨落下的时间很早，
　　大部分人压根还没来得及出门，所以他们并不知道危机不仅仅只是洪水。
　　很快，森林里的生物就出现了变化。
　　尤其是一些个体庞大的飞鸟走兽，在雨水的刺激下，就像是疯了一样自相残杀。
　　雨水下得越大，它们之间的打斗就越激烈。
　　很快，一具具尸体便漂浮在了积水中，鲜血不断蔓延。
　　与此同时，黑石城以外的人类聚居地终于出现了首例被雨水感染对象。
　　一向平静生活在大陆上的人们又何曾见过这般奇诡之事，很快，这疯狂就像是生化病毒一般快速在人群之中蔓延。
　　人们互相疯狂撕咬啃食，彼此在对方眼里就像是新鲜出炉的面包，充满着极大诱惑。
　　这无疑让幸存者不敢离开紧锁的家门一步。
　　他们纷纷躲藏在角落里，不敢暴露在那些疯狂之人面前。
　　闭上眼祈祷，恳求神灵保佑。
　　殊不知，这无穷无尽的暴雨正是神灵的杰作。
　　至高无上的神，他们甚至不需要在凡人面前露面，就可以轻而易举地收割所有的生命。
　　同一时间，钢铁堡垒第52区中的骚乱仍在不断扩大之中。
　　亏得大喇叭让所有人都不得外出并锁上门窗，这才使得那些陷入疯狂的怪物想要扩大战果则需要耗费更多的时间。
　　虽说52区通向其他区域的道路都已被厚重的铁门封锁，
　　即便这里的人类统统变得疯狂，也不会对大局产生影响。
　　但是林南作为领导者，又怎么可能见死不救。
　　罗樱本想前去支援，却被林南拦下。
　　她新近获得的那件装备“月娥蹁跹”可以免疫一切负面效果，那些能够引起生灵疯狂的雨水同样对她无效。
　　所以，林南对部下们说，
　　“这次我一个人去就可以了，待到我控制局势之后，你们再分批进入。”
　　众人虽然心焦，但是他们也知道有些事不是心急就能解决问题的。
　　冷月大人亲上，自然有她的道理。
　　林南也就不再多废话了，立刻宛如一道流星一般，飞身在宽敞的走廊里穿行。
　　那件名为“月娥蹁跹”的披帛，在配上黑色霓裳之后也化为半透明的黑色，更显得她气质冷冽，非凡脱俗。
　　“打开门！”
　　立在林南面前的就是阻隔52区通向主干道的钢铁大门。
　　即便是在这一头，卫兵们都能听见那边传来的利爪不停抓挠钢铁墙壁所发出的刺耳摩擦声。
　　追随而来的妖族战士们，个个都打起了百分之一百二的精神。
　　一旦打开通道，那些已经化身为怪物的人类势必蜂拥而入，想要将疯狂传遍堡垒的每一个角落。
　　所以，他们堵在这里就是确保没有一个怪物能够通过防线。
　　“吱啦……”
　　厚重的铁门刚一打开一条缝隙，从上到下就出现了无数条上下摇摆的手臂，
　　怪物们似乎竭尽全力地想要于第一时间内冲入新的区域，将疯狂和混乱传播到堡垒的每一个角落。
　　“退后！”
　　四名负责开门的卫兵几乎是连滚打爬地跑到了防线后面，
　　仅仅只是开了一条缝隙的大门，顷刻间就被数量庞大的怪物齐齐推开。
　　他们有的四肢着地，有的上身乱晃着向前奔跑，总之，什么模样的姿势都有。
　　而仅仅几分钟之前他们还都是正常的人类……
　　守卫们顿时毛骨悚然。
　　此刻他们心目中永远不可能失败的冷月大王，以仙气飘飘之姿立于通道中央。
　　在她前方，是宛如潮水一般涌来的怪物。
　　“幻海！”
　　“咔嚓！”
　　一道气浪以半月形向前激射，与剧烈地怪物碰撞在一起。
　　清脆的骨骼断裂声宛如一曲华美的乐章，仅仅只是一击，前一刻还气势汹汹、妄图吞噬一切的怪物就被那道剑气横扫一片，摧枯拉朽一般将他们的躯体从中切成两截。
　　林南踏前一步并飘于空中。
　　她可不愿意踩到那些污浊作呕的血液上。
　　身后的卫兵们本欲跟上，却被林南立即喝止。
　　“你们守住大门就好，待我将52区清理完毕之后，再做决断。”
　　而就在此时，一个卫兵因为距离大门较近，被林南劈杀怪物的血液溅到了脸上。
　　仅仅只是一两分钟的时间，他就捧着脸不停干嚎起来，从一个正常人转化为怪物的速度简直令人咋舌。
　　林南叹了口气，
　　她也没想到这些怪物的传染能力竟然如此bug，比T病毒似乎还要厉害几分。
　　看来，这之后她不能再用如此野蛮的办法了，以防止波及更多的无辜者。
　　“对不住了，兄弟。”
　　林南一伸手，那只刚刚变成怪物的卫兵就被冻在了冰晶之中。
　　继而手一捏，那冰晶化为数十块碎片掉落在地。
　　他的血液并没有因此溅落，仍然凝固在冰晶之中，似乎需要很长时间才能融化。
　　林南没有再停留，她收起黑风剑，飘过这一段污浊的血液和尸身之后轻轻降落在地面上。
　　这时，埋伏在门口的怪物们一拥而上。
　　林南刚要出手，却不料从耳后传来三道无比敏捷的声响。
　　“啊啊，敢对我姐动手，我干爆你们！”
　　憨憨石渊就像是一枚炮弹，径直撞进了怪物们之中。
　　凡是被他碰到哪怕一角的怪物，顷刻间筋骨尽断。
　　恶石渊更是手持一根大铁棍，一上来就敲爆了四五个怪物的头颅，血雾在空中弥漫，缓缓飘向了守卫在门口的卫兵。
　　这无疑吓了卫兵们一大跳，这特么要是吸入肺里，岂不是要变得和怪物们一样？
　　亏得善石渊及时赶到，在卫兵们身后就凌空祭出一大团火焰，将血雾烧成一团黑灰，永远失去了活性。
　　林南急了，“喂，你们赶紧退后，他们的血里有毒！”
　　善石渊道，“姐莫怕，我们仨乃百毒不侵之体，就算生吃了他们也不会有事的。”
　　结果憨憨石渊一听，立马抱着一个怪物，一口就将它的脑袋要咬了一个大洞。
　　林南，“……”
　　善石渊，“……”
　　






第2章 序幕（2）
==============================
　　这些被雨水造就的怪物，以快速传染、导致人类疯狂的特性而令所有人感到惧怕。
　　并非只有普通人才能中招，52区里不乏有内门弟子级别的修仙者或是散修。
　　他们起初并不知道怪物的特性，拔剑与之相斗，虽将一些怪物斩杀，却因为皮肤沾染了它们的血液而被快速感染。
　　如此一来，这些散修化成的怪物更加令人惧怕。
　　它们拥有灵智，可以使用计谋，
　　比如刚才一破门之时，林南就以一招幻海击杀了汹涌而来的怪物。
　　于是，散修怪立即命令怪物们躲在大门后的各个角落，只待她进入便从四面八方涌上，几十只怪物同时进攻，哪怕只要在她的表皮上划一道浅浅的口子，要不了多久，她就会变成和它们一样的状态。
　　只可惜，它们并不知道林南装备了免疫一切负面效果的披帛，完全不虚所谓的雨水病毒。
　　再加上仨石渊不宣而至，
　　对于林南来说简直就是最为合适的助力。
　　其实人族、妖族这边早就知道这三个石渊的真正身份是妖王，故而对此并不感到惊讶。
　　但是魔族那边，本以为那三胞胎就只是神使大人的相好，没有什么特别的地方，如今远远一见，那仨兄弟竟然如此生猛，其中一人竟以生吞敌人头颅为乐，而且又不会被感染。
　　这一回是真的被那三兄弟给吓到了，从此再也不敢在私下里议论有关这仨人的是非。
　　52号区域内，林南等人快速前进。
　　虽说几人在入口处取得较大战果，但是怪物们的扩散仍在快速进行之中。
　　无辜人类绝望的惨叫声此起彼伏。
　　“我们四人分开行事，杀无赦！”
　　“好的，姐！”
　　四人分别向不同方向奔去。
　　虽说怪物众多，但是在林南和仨石渊面前几乎无一合之将。
　　其实三族的诸多精英也能如此，但怕就怕一不小心沾染到怪物们的体液，遭到感染。
　　所以这才出现了联合指挥部司令官亲自出马的场面。
　　仅仅只是半个小时，区域内的怪物就被四人横扫一空。
　　到处散落的冰块、烧焦的黑灰、筋骨尽断的肉泥以及脑袋上缺了半截的大量尸首，终于意味着52区彻底恢复了平静。
　　“命令所有掌握了火系技能或是魔法的人员于52区门口集合。”
　　林南的命令传达到了指挥部。
　　“是，司令官大人。”
　　没多时，三族中的火系能力者便齐聚在了52区外。
　　“善石渊，你带着他们将所有残留过血迹之地统统灼烧一遍，以防止这些怪物死灰复燃。”
　　这还是林南当着大伙的面第一次交代给他任务，这无疑是对他能力的一种肯定。
　　善石渊不由得大声道，“遵命。”
　　后续的处理的确令人头疼，52区至少有十分之一的居民在此次动乱中丧生，幸存者们心有戚戚，却又因为冷月大王的及时救援而万分感激。
　　而这条消息也很快通过广播传达到了通天塔下的其他区域。
　　一时间，林南的成神值又上升了一个海量的数值，
　　【成神值＋xxx点，您的成神之旅已完成75%。】
　　是的，越往上，需要的成神值就越多，这次即便这五百万人都不同程度的贡献了一定数值，却依然只提升了百分之五的总数。
　　不过，这也算是她这一次身先士卒的奖励了。
　　就在仨石渊带着众人对怪物遗体进行焚烧毁灭之际，林南回到了联合指挥部。
　　而三族的核心人物已然坐在会议室，等待她多时了。
　　除林南外，与会代表分别是以下几位。
　　人族：罗樱、白桃
　　妖族：凉月、裂土大王
　　魔族：门罗、珍尼特
　　这七人便是联合指挥部的核心成员。
　　会议决定之事涉及到各族的，再由各族领导人按照决议推行。
　　玩家势力因为大部分隶属于妖族，所以也就被划在林南门下。
　　“噼里啪啦……噼里啪啦……”
　　联合指挥部的天窗上，雨水噼里啪啦没有丝毫停歇下来的意思。
　　每个人的面孔都很凝重，包括林南也同样如此。
　　虽然刚刚平息了动乱，但是林南很快就意识到，这沙漠中的大雨恐怕也不会仅仅只下一到两天那么简单。
　　这几乎是圣经中天神灭世的翻版。
　　是不是神灵都有这样的爱好，不用自己亲自动手，仅仅只是调整一下天气，便能让凡人彻底灭绝。
　　不过与圣经不同的是，执掌问道大陆的神灵还在雨水中加了点料，似乎生怕他们死得不够快。
　　门罗叹道，“这么猛烈的暴风雨，我活了这么年，还是第一次见。”
　　凉月忧心忡忡道，“照这么个下法，要不了两天，各地就会爆发洪灾。如果雨水一直不停，甚至整个大陆都会被洪水所淹没。”
　　罗樱道，“亏得司令官未雨绸缪，建造堡垒时就考虑到了这一点。哪怕洪水涨高地平线以上三到四米，也不会危及到咱们。”
　　是的，一开始人们还不太理解，为何当初要将通天塔通向地下的入口牢牢保护在堡垒内部，如此设置无疑要耗费更多钢材，建设成本提升至少两成以上。
　　但是现在看来，却不得不佩服冷月大王的先见之明了。
　　如果堡垒并没有将通天塔囊括进去，仅仅只是作为防御建筑设立。
　　那么，他们必将在神罚的第一波攻击中便失去除堡垒以外的大量居民，失去充沛的后方保障和兵源支持。
　　后续神灵压根什么都不需要做，只需耐心等待，孤悬在堡垒中的幸存者不出十天就会因为弹尽粮绝而亡。
　　而如今，钢铁堡垒有两百米高，
　　不仅将整个通天塔囊括其中，占地面积甚至达到了半个黑石城。
　　就算洪水涨到地平线以上十米，他们都有这个信心能够扛下去。
　　“今天会议的重点就是防雨！
　　大家都知道，这雨水我们沾不得，一旦触碰，常人就会发疯，尔后一传十十传百。
　　堡垒之中肯定会有漏雨的地方，我们必须杜绝每一个隐患，严防死守。
　　同时，我们必须要储存大量的地下水，一旦这些雨水渗入地下，我们的饮用水就会出现问题。
　　当然了，雨水附着的这种效果据我推测并不能持久，如此大范围的施法，就算是神灵也不能坚持太久，后续主要是以洪水扫灭一切生灵。
　　所以，忌神那边安排一些人，每天都对雨水性质加以测试，获得最新数据。”
　　“是，大王。”凉月应道。
　　






第3章 序幕（3）
==============================
　　正如林南所预测的那样，
　　第二天，那些雨水已经失去了将生灵转化为暴躁怪物的能力。
　　毕竟是囊括了整个问道大陆的暴雨，如此大面积的施法必然不能持久。
　　但如果三族没有提前聚集在通天塔下，恐怕此刻早已陷入彻底的疯狂之中，还没等大洪水席卷而来，三族就因为自相残杀而损失大半。
　　暴雨仍然在持续之中。
　　此时，人们的重心已全都放在了防水上。
　　毕竟堡垒由钢铁拼接而成，以现有的技术，不可能做到百分百严密合缝，总有一些地方会渗出雨水。
　　亏得人员也足够，每时每刻，都有轮班的工作人员对渗入堡垒的积水进行清理。
　　在蒸汽机和水泵的帮助下，人们的排水工作越来越有效率。
　　只不过，这大雨接连下了七天却丝毫没有停下的意思，水线已经超过黑石城城墙，比地平面升高了至少有十米左右。
　　林南忧心忡忡地站在联合指挥部之中，通过窗户注视着外界仍然滂沱不止的大雨。
　　通天塔堡垒虽然高大，对于不断上升的积水也有一抗之力，但这终究是有极限的，如果积水仍然不停上涨，那后果就不是现在所能预计的了。
　　她想起她曾在现实世界看过的一部电影《2012》，
　　因为太阳活动影响，地球气温突然出现了极端变化，南极北极的冰盖均在短时间内大规模融化。
　　理想情况下，融化如果是一个缓慢的过程，那么全球海平面将上升60米左右。
　　这是全球海拔的平均值。
　　但如果南极的冰川是在短时间内突然崩溃，我们可以想象一下一大瓢水突然倒在浴缸里是个什么景象。
　　会引发剧烈的波浪震动，
　　放在宏观角度来说，就是无比巨大的海啸。
　　南极洲和喜马拉雅高原之间是一望无际的印度洋，如果这瓢水倒下来，产生的冲击波可以直接冲过印度半岛，冲上高原。连喜马拉雅山都能被海啸吞没，
　　这种海啸最起码有几千米高吧？
　　这股巨大的冲击力几乎横扫一切，人类除了建造方舟漂浮在海上之外，几乎没有任何抵御的办法。
　　这也是电影中人类最后的结局。
　　而如今问道大陆即将面临的威胁，并不比2012要来得轻松。
　　掌管此地的神灵，似乎很擅长使用兵不血刃的办法来扫除一切障碍。
　　一旦问道大陆上出现类似的海啸，以堡垒区区两三百米的高度压根无法抗衡那席卷而来的巨大冲击力。
　　覆盖在通天塔上的堡垒只要出现问题，洪水便会席卷冲入地下，将五百万人活生生地闷死在其中，连一丝逃生的机会都没有。
　　这一后果是林南压根无法接受的。
　　所以，她必须要做些什么来避免这个问题的发生。
　　“珍尼特，我需要竖琴师军团和魔法使军团的帮助。”
　　“神使大人，这是我们的荣幸。”
　　经过一年半的刻意培训，除了贵族之外，一些具有天赋的平民也掌握了相关职业的粗浅法术。
　　虽然他们无法和拥有四勇士血统的贵族相抗衡，但是集中起来却可以使得加载的被动或主动buff更为强大。
　　当四千人的竖琴师军团和五千人的魔法使军团汇聚在堡垒的一层大厅之中时，
　　远远看去，人头攒动、人潮如涌，无论是规模还是气势的确蔚为壮观。
　　“我只需要你们做一件事，那就是集体给我加一个类似于增加法力强度的增益buff。”
　　“谨遵号令。”
　　一时间，空旷的大厅里响起了动听的竖琴合奏之声，
　　魔法使们也同样念念有词，微微光芒渐渐包裹了他们的身体。
　　近万人齐齐施法形成的buff加持，对于林南来说无疑帮助是巨大的。
　　再加上她又施展了新学会的主动技能“蝶舞拈花”，属性再度加倍。
　　林南顿时感到体内蕴藏的蓬勃力量就像是要炸开了一样，需要立刻释放。
　　“黑雪！”
　　林南还没离开堡垒，一股刺骨的寒风就从北方刮来。
　　那些刚刚从高空落下的雨滴在遭遇到寒流之后，立刻变成晶莹的雪花。
　　这一刻，以通天塔堡垒为圆心方圆两百公里之地，皆下起了洋洋洒洒的鹅毛大雪。
　　当然，仅仅只是大雪恐怕并不能离开改变堡垒附近的地形，毕竟水线已经高于地平线快十米了，雪花一落入水面就迅速融化，想要让积水停止流动，温度必须还要再降低。
　　是的，林南就是打算在堡垒上方打造一座圆弧形的冰盖。
　　林南漂浮在高空，看着下方不断以汹涌澎湃的架势冲刷堡垒的积水，心中已经有了主意。
　　“幻海！”
　　黑风剑在空中划过了一道优美的弧度。
　　伴随着一股巨大的龙卷风凭空出现，水花就像是被水泵抽到了空中一般，绕着堡垒不停旋转。
　　而就在这个过程中，随着气温不断降低，以堡垒为圆心渐渐出现了一道高达数百米的冰墙。
　　这无疑让正在堡垒之中围观的人们感到无比震撼。
　　大部分魔族人都在这一刻统统跪下，口中不停地念叨着“命运女神在上”之类的话语。
　　妖族也不甘落后，齐声高喊，“冷月大王万岁！”
　　人族自从千鸟浮空城被林南拯救之后，立刻就将“王后娘娘”供奉在每家每户，日日夜夜祈求得到来自“王后娘娘”的保佑。
　　所以见到这一幕，他们短暂的震惊之后便是不停的跪拜。
　　是了，王后娘娘连一座浮空城都能接住，难道还担心这些洪水会将堡垒吞噬不成？
　　现场也剩下玩家们目瞪口呆地交头接耳议论了。
　　对于他们，毕竟都来自于同一个世界，林南并没有对玩家做过多的约束，平日里只需要听招呼行事就好。
　　“这……这就是神迹吗？”
　　“果然只有冷月魔女大人才能救得我们周全。”
　　“高中历史老师”更是激动地用小型摄像机录下了林南的这一英姿。
　　没错，这也是林南从小世界中带出来的数码产品之一，专门交由他来保管，用以记录在神罚之战中的重大历史事件。
　　如此一来，就可以通过投影设备，不断激励人们为抵抗神罚而战了。
　　






第4章 天下女帝（1）
==============================
　　造冰行动仍在继续。
　　伴随着龙卷风不断将新鲜血液注入到冰墙上，墙体的厚度也越来越结实，最窄的地方至少也有五六十米。
　　但这还不够。
　　一旦堡垒正面迎上高达千米的巨大海啸，光有冰墙恐怕也无法阻止水浪的巨大冲击力。
　　她必须还要在堡垒上空加上一个盖子，才能让海啸过境之时不出现任何意外。
　　“哗啦！”
　　堡垒周围的积水在龙卷风的作用下不断于空中盘旋。
　　林南就像在做陶艺一样，小心地不断将积水泼洒在冰墙边缘并不断向内延伸。
　　亏得有竖琴师和魔法使两大军团的鼎力相助，她才拥有如此强悍的法力强度将海量的积水渐渐化为坚冰，并逐渐在空中聚拢成了完整光滑的冰盖。
　　随着悬在堡垒顶上的冰盖成功合拢为一个整体，林南不禁松了口气。
　　但这一切还远远没有结束。
　　她必须不断地对其加厚加大，以防止海啸裹挟的无数山石重物对冰墙和冰盖的冲击。
　　在她的设想里，冰墙和冰盖之间的夹角大概至少要在160度左右，如此一来，冰墙就像是一个大斜坡，那些重物很大概率是先撞击在宽厚斜长的冰墙上，被卸去了大部分力道后从冰盖上滑过，再从另一侧的冰墙上滚落。
　　如此一来，藏在里面的堡垒就基本不会受到损伤。
　　由于竖琴师军团持续不断地给林南补充生命值，所以，她的“蝶舞拈花”便可以一直持续下去。
　　但即便如此，为了让冰盖趋于完美，她仍然花费了一整天的时间在不断完善她的设想。
　　当火红的太阳西斜即将落入水平面之际，林南终于完成了所有工作。
　　只是一个轻松的瞬移，她便立刻从外界回到了堡垒之中。
　　林南刚一出现，就迎来了众人的齐声欢呼。
　　尤其是那些玩家。
　　他们从小就接受了正统的三观教育，对于神佛之说向来都是一屑不顾的态度。
　　但是今天当他们见到冷月魔女在高空宛若神迹一般的操作，他们的心灵终于受到了一次极大的震撼。
　　从不信到信，仅仅只是一步之遥。
　　相反，他们一旦进入频道，其狂热程度甚至远超其他三族，很多人更是操弄起了大喇叭，顿时将其他三族的欢呼声给盖了过去。
　　林南冲着激动的人群摆了摆手。
　　“诸位，我只是在大家的共同努力下做了一件微不足道的小事。
　　没有魔法使军团和竖琴师军团的帮助，我压根就不可能持续施法。如果没有你们大家，就没有这座能够容纳所有三族的通天塔堡垒，
　　这里的每一个人都有他的作用。
　　我们吃穿住行，都离不开堡垒中正常运转的方方面面。
　　我们说，人定胜天！
　　只要我们能够团结一致，这次的神罚之灾我们定然能够挺过去，直到我们重新回到地面上！
　　只有我们才是这片大陆的真正主人！”
　　众人一片寂静之后，
　　不知是谁头一个喊起了“冷月大王万岁！”
　　一时间，群情激荡，就连魔族都瞬间忘记了自己还有个小皇帝，一起喊起了万岁口号。
　　凉月等寒风城妖族心中更是无比激动。
　　他们顿时想起某一天在寒风城，他们想要奉冷月大王为帝，却被大王婉拒之事。
　　如今，冷月大王因为构建了几乎完美的防御体系而备受人们崇拜，如此良机岂能不加以利用？
　　否则一旦等神罚结束，各族散去，想要再将所有人凝聚为一体可就难了。
　　“请冷月大王登基为帝！”
　　凉月率先跪下恳求道。
　　“请冷月大王登基为帝！”
　　“请冷月大王登基为帝！”
　　……
　　妖族的声音越来越大，仅仅只是一瞬间的功夫，这句口号就像是点燃了所有人的热情，顷刻间便传遍了整个堡垒。
　　尤其是玩家们的大喇叭在其中起了至关重要的作用。
　　林南，“……”
　　她压根没想到事情会进展到这一步。
　　而且至始至终，她也从没想过当什么皇帝，一个人自由自在不好吗？
　　以她现在的能力，想去哪儿就去哪儿。
　　本来她还打算挺过神罚之后，有机会一定返回现实世界，过一过类似于满级大佬归隐平凡世界的生活，没事的时候装装逼、扮猪吃老虎，想一想都觉得美滋滋。
　　可是一旦她成为问道大陆之主，成为五百万人口信赖的对象，
　　她似乎就不能随随便便地做一个甩手掌柜，从此不问世事了。
　　林南犹豫了。
　　凉月哪里知道林南的心思，以为她仍然会像上次一样有心推辞。
　　她急忙上前，低声劝诫，“大王，如今正是凝聚人心的绝佳良机，一旦大王登上大统，人们只会更加团结，因为我们是一体的，是一个完整的帝国！”
　　林南看着台下汹涌而来的热情，哪里还不知道如果她现在若是拒绝了他们的请求，
　　只怕士气会一落千丈，再也无法回到今天这般整齐划一、齐心努力的场面。
　　“既如此，朕也就不再谦虚了。”
　　听林南突然改变了口吻，凉月大喜。
　　她急忙再次跪下，大声道，“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”
　　“……”
　　众人齐齐跪倒，三呼万岁。
　　三族自不用说，玩家们也因为见证了这一历史时刻而热泪盈眶，这种狂热却又无比庄严的气氛在堡垒之中交织，这恐怕是他们一辈子仅有的一次才能亲身体验到的重大历史事件。
　　这一刻，高中历史老师兴奋地发抖。
　　好吧，大不了待到神罚事件平息之后，她就把国家改组成为君主立宪制。
　　把权力统统交给内阁，她这个皇帝就可以放羊了，想干嘛就干嘛去，参考某腐国女王，似乎小日子也挺滋润的。
　　想到此，林南的心情总算是好了一些。
　　“大家请起，由于现在是关键时刻，一切从简，我们现在的共同目标便是同心协力地度过危机，直到我们可以重新安居乐业。”
　　“谨遵陛下旨意！”
　　众人一齐答道。
　　【成神值＋10000000000点，您的成神之旅已达90%。】
　　






第5章 天下女帝（2）
==============================
　　林南从来没想过有一天她会当上真正的皇帝，而不是在电脑前操控一个帝国的游戏玩家。
　　即便她很早就离开广场，可是团聚在此的三族却依然久久不愿离去。
　　人们兴奋地不停欢呼，声音穿透了整个堡垒，穿透了几乎所有的地下层，所有人都在这一刻知晓了冷月魔女登基为帝的消息。
　　原本以为阻碍最大的魔族，偏偏在这一刻比谁都要积极。
　　传承了四千多年的魔族帝国，自从上一任皇帝贝尔做出了背弃臣民、只身逃亡之举，
　　帝国皇室的声誉便呈直线下降，若不是当时的命运女神使者连同帝国高层推举出一名新的皇帝，恐怕帝国的统治早就分崩离析、摇摇欲坠了。
　　如今诸神教派占绝对主导的魔族民众，早就对神使大人的神迹醉心不已，并纷纷虔诚地跪下，声称她就是命运女神本尊。
　　如今命运女神屈尊担任整个问道大陆的帝王，他们高兴还来不及，又怎么会反对？
　　魔族早就需要一个具有强大统治力的皇帝了，虽然这次是与另外两族共享，但魔族坚信，命运女神向来对他们青睐有加，就算在新的帝国内部，魔族也同样占据着重要位置。
　　所以，转眼间，魔族就抛弃了那个小皇帝，
　　所谓的皇族眨眼间丢失了他们曾有的荣贵身份，但没有人敢露出丝毫的不满。
　　否则，他们分分钟恐怕就会被兴奋鼓噪的人群撕成碎片。
　　联合指挥部会议室，
　　有资格参加会议的三族代表，或多或少都有一些面色复杂。
　　他们不像单纯的民众那样一旦陷入狂热就很难脱离。
　　虽然这表面上似乎是一次偶发事件，但其实又是必然。
　　如果在神罚之前，从遥远的大陆各处一路辛苦地迁徙至黑石城的各族，多多少少都还有些怨气的话，
　　尤其是一些不愿背井离乡却又被子女强行带上的老人，他们时常称呼魔女殿下为骗子，并宣称所谓的神罚就是一场骗局，是魔女为了统合大陆实现她野心的卑劣手段。
　　这一阴谋论在建造堡垒的最艰难时期达到了高峰。
　　若不是三族和玩家中的大部分人坚定地站在了林南这一边，很难说，一直到神罚之日开启，整个通天塔堡垒能否按期完工。
　　可是当神罚之日真的来临之际，
　　一场让人们意想不到的大雨突然而至。
　　那些暴露在外的人族感染了雨中的病毒，并差一点将整个堡垒全部拖入无尽深渊。
　　若不是魔女殿下挺身而出、亲自出手，这场动乱绝不会仅仅只以损失了千余人不到而彻底结束。
　　可以想象的是，稍有处理不当，整个52区的十几万人口都将陷入灭顶之灾。
　　这才仅仅只是开始。
　　大雨仍旧继续，很快水平面就上升到了足以盖过整个黑石城的程度。
　　所有躲藏在堡垒中的人们均瑟瑟发抖。
　　此时的状况哪怕用脚毛想想都知道，如果当初没有跟随大队前往堡垒，现在的他们不是变成了疯魔互相厮杀而死，就是被大水彻底淹没，哪里还能活到现在？
　　这一刻，对于魔女殿下的狂热崇拜和万分感激已然在心中成型。
　　而今天魔女殿下的主动出击，运用仿佛神迹一般的手段为整个堡垒裹上了一层可以隔绝洪水的冰罩，彻底点燃了人们的热情，且一发而不可收拾。
　　似乎唯一能让人们拿得出的手的，能够表达他们谢意的，
　　也只有让魔女殿下从三族的联合司令官摇身一变成为符合道统的真正的帝王。
　　即便不是凉月主动提议，肯定还会有其他人。
　　人们的热情需要一个宣泄口。
　　如果处置不当，反而会引发一系列内部矛盾，因此处于风口浪尖的魔女殿下，最终还是顺应了潮流，担任了问道大陆有史以来第一位统合三族的帝王。
　　他们能够作为亲历者，亲眼目睹了这激动人心的一刻。
　　只要他们能挺过神罚，相信无论时代经过多少变迁，他们的名字都会在史书中占据一席之地。
　　此刻的联合指挥部会议室，
　　与会的几人彼此之前并不熟悉，但是凉月和裂土虽是嫡系，却从未在其他人面前表现出傲气凌人之举，相反，他们还十分注意团结，这无疑让罗樱、白桃、门罗和珍尼特都不禁暗自点头，当年跟着魔女陛下打江山出来的，果然个个都是人中龙凤。
　　“吱啦……”
　　随着门被推开的声响，林南一身标志性的黑裙，款款迈进会议室。
　　众人齐齐站起身，朝向她进来的方向深深地鞠躬。
　　“各位请坐。”
　　如果是放在之前，林南一定会客气地让他们不要再行此大礼。
　　但既然目前她已是皇帝身份，仪式感和礼仪自然必不可少。
　　在林南的那个位面，古代王朝甚至设置了一个专门的礼部，专门用来规范各种场合下的礼仪和规典。
　　原因无他，只有如此，才能让皇族显得更加威仪和高贵，
　　哪怕不用多说一个字，普通人都会心生敬畏。
　　虽说担任皇帝并非林南心中所愿，但她却又不是那种身在其位不谋其政之人。
　　至少在她就任期间，帝国能够正常运转，就算得上是大功一件。
　　“陛下，如今之计，还是要尽早定下国号。”
　　“是啊，陛下，臣民们迫切地需要一个可以共同支撑他们奋斗的目标。”
　　“国号之事，颇为重要，请陛下决断。”
　　门罗和珍尼特二人，长期在魔族高层担任职务，对于类似的事物算是驾轻就熟。
　　而罗樱和白桃却因为长期管辖仙门，对国家的概念并不是很熟悉，在她们二人看来，所谓的帝国不就是大一点的仙门，管理难度似乎也没想象中的那么大吧。
　　担任寒风城一把手的凉月却不这么认为。
　　光是一个寒风城就让她整日奔波，只是维持基本运转自然花费不了太多精力，但是想要让一座城市日新月异的发生变化，其投入之大，绝非常人可以想象。
　　由此可见，一旦整座大陆都隶属于帝国版图，管理成本和管理难度都会以几何级数上升。
　　不过就现在而言，取一个朗朗上口的国号还是相当重要的。
　　这是能将三族团结在一起的重要符号，丝毫马虎不得。
　　林南有些头疼地看向六人，“你们有什么建议？”
　　






第6章 天下女帝（3）
==============================
　　说起来，三族在大陆上生存了好几千年之久，
　　但似乎从来没想过他们脚下的这一整块土地到底有多大，从东到西，从陆地到海洋，到底有多辽阔。
　　绝大部分人仅仅只是知道自己居住的村庄以及临近村镇的名号，
　　再远一点的地方，就得去找那些见多识广的行商去了解了。
　　因此，大部分人在整体迁徙至堡垒前，并没有对这块大陆有一个完整的清晰认识。
　　对他们而言，陆地就像是一个没有边界之地，无论从哪个方向都不可能走到尽头。
　　到了堡垒之后，他们才从玩家们嘴里知道了这块大陆的名称——问道大陆。
　　三族并不知道这个大陆名号的由来，而玩家们也对此语焉不详，不肯过多说明。
　　本地土著曾被玩家们当成NPC这件事的确不太好解释。
　　但不管怎样，“问道大陆”这四个字终究还是被堡垒人所熟知，一提起它，人们就知道，它代表了他们脚下这片辽阔的土地。
　　所以，林南第一时间就想到既然“问道大陆”已脍炙人口，
　　不如就在此基础上稍作改变就好，
　　如此一来，不仅朗朗上口，且便于记忆。
　　问道大陆上的大道帝国！
　　她就不起什么“唐汉”之流的了，一个“道”字恰恰反应了八卦五行，人世间的精髓尽在于此。
　　正所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　道是宇宙的源头。
　　所以，新帝国起名为“道”，预示着它将从此迈入一个崭新的阶段，十分合乎林南的需要。
　　“道……”
　　“道……”
　　“……”
　　他们作为问道大陆的土著，并不明白“道”的真正含义。
　　但是在三族代表纷纷互相推翻了彼此的建议之后，反倒是觉得魔女陛下提出的国号颇有意味，也和“问道大陆”相互呼应，算是到目前为止一个能让大家共同接受的方案。
　　“大道帝国之名，高贵典雅、超凡脱俗！实乃陛下尊号之绝配。”
　　有了一人响应，其余人等纷纷跟上。
　　总之，很快人们就定下了这一帝国国号。
　　毕竟现在是非常时期，而且神罚才刚刚开始不久，谁也不知道来自神灵的愤怒究竟会持续多长时间。
　　所以，事关帝国的一切庆典活动，都将放在成功抵抗神罚之后再付诸实施。
　　于是，这一次三族首脑联席会正式结束。
　　大道帝国的名号随之传遍了整个堡垒。
　　实际上，这时候的三族民众压根就没有国旗国徽的概念。
　　就连传承了四千多年的魔族帝国，也仅仅只有打仗时用来指挥行动的号令旗。
　　所以，当民众们看到那些特立独行的玩家，将一个大大的“道”字绣在红色布匹上，尔后再用竹竿将其穿起并拿在手中左右摇摆。
　　布匹在空中飘荡，发出了明显的“哗啦啦”的响声，就像是一团炙热的红色火焰，顷刻间将所有人点燃。
　　于是，人们有样学样，
　　堡垒中储存的红布匹瞬间就被售罄，简陋狭仄的大街小巷则多出了很多红色飘过的影子，
　　使得昏暗的地下空间多了许多亮色。
　　这是人们的自发行为，堡垒管理方自然无权干涉。
　　不过，他们很快也从中学到了如何在和平时期彰显国家威严的办法，诸如升旗仪式，国歌什么的，都被玩家全部照搬了过来。
　　即便堡垒之外洪水滔天，但是藏在冰盖下方的人们却完全感受不到那致命的威胁。
　　任凭高达千米的海啸从头顶上方呼啸而过，他们却仍然沉浸在大道帝国成立的喜悦之中。
　　“轰隆隆！”
　　终于，在雨水不停的第十天，第一波裹挟着无数碎石的海啸出现了。
　　每一块石头都相当于一个小山头，大约在几十万吨至千万吨之间。
　　它们就像是一道无情的筛子席卷整个问道大陆，将在大洪水中苟延残喘的生灵全部毁灭。
　　冰盖下的三族都听到了石头滚动时所发出的轰鸣声。
　　虽然他们坚信陛下倾尽全力凝聚而成的冰盖完全可以对其免疫，可到如此关键时刻，他们还是忍不住提起了心，目光不禁抬起，看向声音发源之地。
　　一切正如林南所料，
　　海啸对于问道大陆上的生灵来说，简直就是滤网一般的杀生方式，没有任何陆地生物能幸免于难。
　　而被海啸裹挟着一道前行的巨石，就像是一颗颗重磅炸弹，碾碎了途中几乎所有的障碍物。
　　一时间，天色晦暗、混浊无光。
　　如果林南没有及时为堡垒披上一层冰盖，所有人都会在这一刻彻底被汹涌而来的波涛所吞噬，继而被巨石碾成肉渣。
　　这一刻，人们无比安静。
　　位于堡垒上层的居民甚至可以通过窗户，透过冰层目睹到那可怕的一切。
　　……
　　神界须弥山下，一处静谧偏僻的庄园之中。
　　四位身着相同款式僧袍的少年，围在一起，或坐或卧。
　　而在他们四人中央，赫然出现的竟是整个问道大陆的3D虚影。
　　当然，此时的问道大陆已然被滔天的洪水所占领，水线最低处，也距离原有的地平面70米左右。
　　一些幸免于难的动物和并未进入堡垒的三族人，瑟瑟发抖地躲在海拔较高的山峦上，战战兢兢地注视着从他们脚下流过的滔滔洪水。
　　这些可怜的人本以为他们再多坚持几天，洪水就会退去，他们便可以重返家园。
　　可让他们万万没想到的是，雨水和由此而形成的洪水只不过是开胃菜，真正的压轴戏还在最后。
　　“看来最后还得让大哥上手！”
　　“是啊，咱们哥仨忙活了半天，也就收割了百分之六七十的生灵。没想到仅仅只是四百年，这些家伙躲猫猫的本事倒是精进了不少。”
　　“不过，躲得再深又有什么用，但凡大哥一出手，这块大陆就再也没有可能出现任何侥幸情况。”
　　被称之为大哥的年轻人笑了笑道，“没有三位弟弟的铺垫，我这做大哥的也无法尽情施展本领啊。”
　　他一边说着话，手上的动作却没有停。
　　手掌似乎只是在3d实景图外拨拉了一圈，肉眼可见的一条波浪便凭空拔起，冲着大陆中心地区冲刷而去。
　　他又拨拉了好几下，于是几道波纹连在一起汇聚成了大约十厘米左右高的虚影。
　　其余三人一齐惊叹，连声道，“大哥好手段！”
　　……
　　ps：经过梳理大纲，整合故事内容，发现本小说的确已接近尾声了。
　　大概会在五万字左右结束全文，敬请期待。
　　今天三更！
　　还有，作者君的新文也请大家赶紧收藏哦。
　　






第7章 黑手现世（1）
==============================
　　即便处于四人中间位置的只是一块长约两米宽一米的3D投影，
　　但是当那波高约十厘米左右的波涛从东向西于大陆表面席卷而过之时，仍然让人感到有那么一丝震撼。
　　当一波波的震颤和海啸最终归于平静，整个大陆除去少数几处地势较高的山脉仍然幸存之外，其余地面都被洪水淹没在了几十米的下方。
　　“不对！”
　　被另三人称作老大的这位年轻人“多闻天王”，手掌在3D投影上空缓慢推过，
　　“怎么这大陆上还会有30%的生灵？”
　　另三人也是一惊，纷纷道，“这怎么可能？”
　　“是啊，这可是老大的绝招，就算他们长了翅膀也压根冲不破海啸的围堵。”
　　“一定是哪里搞错了吧。”
　　三人起初并不相信，但是看到多闻天王的凝重表情之后纷纷上前，
　　经过一番详详细细的探查，他们最终得到了和多闻天王同样的结论。
　　“这水都漫过地平线快七十米了，这些混蛋到底是如何苟且偷生的？”
　　“就算有少部分妖族乃是水生，不受洪水影响，可是头一天我投放在雨水里的病毒也应该起到作用才对，可为什么这百分之三十的生灵似乎完全不受这些外在因素的影响，始终保持大致恒定不变的数量。”
　　“难道，他们在惩罚降临之前，偷偷修建了可以抵御洪水的保命设施？”
　　三人沉默了，目光齐齐看向他们的老大，多闻天王。
　　后者点点头道，“真相恐怕就是如此。我们这些天一直忙于其他事务不曾窥探大陆，自以为我们的手段无比稳妥。可事实上呢，我们低估了他们想要逃过惩罚的决心。”
　　四人当中看起来年纪最小的一位少年站起身，拍了拍胸膛，
　　“既如此，小弟我就去大陆上看一看，保证过不了几日，就将剩下的这些生灵统统献祭给各位哥哥。”
　　四人彼此之间知根知底，
　　就算老四广目天王和另三人相比稍逊一筹，但是对付大陆上的那些蝼蚁，依然是手到擒来，压根不费任何功夫。
　　既然广目天王主动请缨，另三人都含笑答应。
　　“广目，速战速决快去快回，神界现在也不太平，我们四兄弟更要齐心协力，共同御敌。”
　　少年笑道，“三位哥哥放心，小弟绝不拖延。”
　　待到广目离去之后，多闻天王看了看另外两个弟弟，他们分别是持国天王和增长天王。
　　“大哥，四弟能行吗？要不要我和老三偷偷跟上去看看？”
　　说话的是持国天王。
　　增长天王也道，“是啊，四弟虽已成神，但少年心性一直不曾改变……”
　　“无妨，如今神界战事又起，诸神纷争，我们四兄弟不能在这个关键时候下界大半。
　　那片大陆并无什么厉害人物，只不过是因为提前做好了准备才幸免于难，各位忘了两年前他们用万灵血阵从我们这里换取了延迟神罚的承诺了吗？”
　　持国天王道，“大哥说的是，一个小小的位面生灵，若是我们几兄弟同去，被其他神灵知晓定会偷偷嗤笑，反倒是落了把柄。”
　　增长天王道，“剩下的30%生灵能量就都给四弟吧，如此一来，咱们四兄弟的实力便可在短时间内又上一个台阶。”
　　“二位弟弟说的没错。帝释天和自在天诸神对我等步步紧逼，我们也不能坐以待毙。
　　至少在四弟返回之前，咱们要保得领地不失。”
　　“好嘞，老大！”持国天王和增长天王齐声答道。
　　……
　　肆虐的洪水终于在海啸过去的第三天有了缓缓褪下的痕迹。
　　覆盖在堡垒上空的冰层露出水面，阳光透过晶莹的冰盖表面，将带着梦幻般色彩的光线映照在人们的瞳孔上。
　　一切都要过去了吗？
　　人们心中不禁流露出希望。
　　自从神罚开始一直到现在，人们就像是做了一场噩梦，虽说过程当中少不了惊惧和害怕，但只要一觉醒来，一切都会恢复原状。
　　凉月已经开始积极地布置新帝登基大典的筹备工作了。
　　对此，三族代表都表示强烈的支持。
　　大灾大难之后，他们的确需要一个强烈的宣泄口，以释放这么多天以来，在地下居住和躲避灾难而在民众心底种下的不安与迷茫。
　　是啊，就算洪水退去，可是被大水冲刷过的故乡还是原来的那个故乡吗？
　　想要恢复到神罚之前的水准，恐怕至少得付出一代人的努力。
　　当然，一切都是未知数。
　　毕竟很多人亲眼见识到了科技带给生活的巨大改变。
　　他们从来没想到，没有阳光却也能让植物生长发育，除了之前贮存的粮食，他们日常食用的大部分蔬菜都是出自于此。
　　有些人甚至萌发了继续留在通天塔下的念头。
　　是的，和这里生机勃勃、不断推陈出新的生活相比，原来的日子平淡无聊极了。
　　而就在人们以为神罚快要接近尾声，他们可以安然渡过之际，
　　堡垒里响起了刺耳的警报声。
　　正在闲逛聊天、漫步巷道的人们立刻像兔子一样窜回自己的房间，而负责警备和军事的相关人员则整装待命、面色愈发严肃。
　　这警报声一旦响起，就意味着堡垒定然是发现了敌人的踪迹。
　　是的，此刻用屁股想想也知道，当神灵发觉收割生命的数量远远少于预期之时，定然会派人前来查巡，以确定原因。
　　正如他们所预料的那样，
　　距离堡垒大约几公里的高空，出现了一队大约二十人左右、身着淡金色盔甲的天兵天将。
　　他们手中的刀枪剑戟每一件似乎都拥有非凡的功能，
　　随意挥舞一下，水平面上就会掀起数道波澜。
　　“此地怎会感到有些寒冷？”
　　“是啊，我也感觉到了。”
　　“你们看那是什么！”
　　天兵天将们没多时就发现了仿佛小岛一样浮在洪水中的冰盖。
　　显然，这里出现大规模仿佛冰川一样的冰带肯定不正常，他们需要做进一步的调查。
　　广目天王给的时间很紧，不过幸好他们发现了蛛丝马迹。
　　如果那浮冰下真的有什么，那他们岂不是就可以拔得头筹了？
　　






第8章 黑手现世（2）
==============================
　　“敌人侦查小分队？”
　　林南第一时间就得到了奏报。
　　她早就预料到，神罚恐怕不仅仅只有病毒洪水海啸那么简单。
　　当然，如果他们所有人都丧生在海啸之中，恐怕神界也不会大费周章地再派人前来调查了。
　　他们定然是有什么手段可以检测到隐藏在地下的生灵并未死亡的信息，所以才会特地派出侦查兵，来查探他们能够逃过海啸的秘密。
　　没什么可说的，自然三族已经站在了神界的对立面上，不服从死亡，
　　那么，和神界就是不死不休的局面。
　　“消灭他们！”林南命令道。
　　这次出击由裂土大王亲自带队，麾下跟着妖族七十二洞洞主。
　　为了保险起见，此次上的都是精锐。
　　竖琴师团队和魔法使军团则在后方持续不断的给妖族军队加一些简单的buff，从神罚之战开始以来，林南倒是发现，魔法使军团更加适合辅助，他们的能力与竖琴师团队相辅相成，甚至开发出了几套完全互补的辅助技能，使得被施法者就像冬天沐浴在阳光下，全方位地感到舒心和放心。
　　而就在神界侦查小队发现了冰盖下方似乎有一个巨大黑影之际，
　　裂土大王带人瞬间就冲破了坚冰的阻碍，斧头以不可阻挡之势狠狠切入为首的一名天兵肩膀。
　　后者猝不及防地发出一声惨叫，掉入浑浊的洪水之中。
　　侦察兵们都惊呆了。
　　他们压根没想到这些仿佛蝼蚁一样的凡人竟敢公然反抗，甚至刺杀了一名天兵。
　　这对他们而言简直就是一种侮辱。
　　“你们这些渺小的虫子！你们知道违抗神灵是什么下场吗？”
　　牛敢当冷笑道，“不就是死吗？
　　爷爷我今儿想看看，你们这些来自神界的垃圾，到底能不能经得起我这一斧头。
　　七十二洞的兄弟们，陛下将首次出击的荣誉交给了咱们，咱么可不能堕了妖族的名头！”
　　“杀！杀！杀！”
　　七十二洞大妖立刻爆发出了冲天的怒吼。
　　这无疑令天兵天将吓了一大跳。
　　他们每次下界所碰到的凡界生灵，见了他们无不惧怕之极，对于来自神界的力量恐惧不已。
　　所以，他们历来无比轻视这些下界人，以为自己只要动动手指，他们就会吓得屁滚尿流，尔后便举手投降。
　　可是如今，这些长相各异的妖族就像是吃了熊心豹子胆，
　　不仅一露面就杀了一名天兵，甚至对他们的威胁不屑一顾。
　　“混蛋！无法无天！简直无法无天！”
　　领头的天将挥了挥手中的方天画戟，“让他们感受一下什么是神界的力量！”
　　天兵天将们丝毫没有因为妖族一方占优而胆怯，反而围拢在天将周围，挥舞着手中闪耀着金光的兵器，与迎面而来的七十二洞洞主猛烈地撞击在一起。
　　“叮叮当当！”
　　只是片刻，兵器之间的优劣瞬间体现的淋漓尽致。
　　明显非同一般的神界兵器在面对妖族们仿佛破铜烂铁一样的兵器，瞬间就将其破坏，其中有一两个洞主因为躲闪不及，甚至被天兵连同兵器一起切成了两半。
　　裂土大王心知不妙。
　　本来七十二洞洞主的实力和这些天兵天将相比就有一些差距，如今再没了兵器……
　　本来他们的后手还想多隐藏一段时间，如今看来，若是再不临机而动，他们的损失可就大了。
　　“换枪！”裂土大王牛敢当高声叫道。
　　天兵天将们皆是一愣，他们从未听过这样的号令。
　　天将冷笑道，“杀光他们！这些只知道耍小聪明的家伙，压根不配当我们的对手。”
　　这些来自神界的士兵立刻一拥而上，准备将这些已经失去了武器的敌人统统斩杀。
　　但就在这一刻，却见他们纷纷从怀里掏出了一个巴掌大小的铁疙瘩。
　　天将只是看了一眼，虽然并不知道那是什么，
　　但是一种来自内心的危机感顿时让他高声叫道，“快散开！”
　　只可惜他的警示已经迟了……
　　“砰！砰！砰！”
　　短促而剧烈的枪声从四面八方响起。
　　被围在中间的天兵天将们几乎避无可避，虽然他们的金色盔甲具有相当强度的防护效果，可是，很多洞主在打完了一梭子子弹之后，又掏出了手榴弹。
　　虽说他们此刻位于空中，但是之前的训练早已让他们熟悉了引信燃烧的时间。
　　因此，当七十多枚手榴弹铺天盖地一般向天兵天将的头顶上抛去之时，基本上都是在身体附近爆炸。
　　一些反应较快的天兵在爆炸开始前的一瞬间，以极快的速度突围离开了火药崩裂的范围。
　　但仍然有近一半的天兵被类似于集束手榴弹一样的爆炸效果炸得浑身粉碎，
　　空中飘荡的到处是他们的身体碎片。
　　剩下的十余名天兵天将哪里再敢和七十二洞洞主对峙，分分钟夹着尾巴就快速逃离，哪里还有当初趾高气昂的模样。
　　有的洞主还想追，却被牛敢当伸手拦住。
　　“穷寇莫追！”
　　待裂土大王等人回到堡垒之中，等待他们的是压抑已久的欢呼雀跃。
　　原本以为神界来人是多么令人恐惧的一件事情，可没想，
　　妖族精英们虽然敌不过天兵天将的武器锋利，但量产的手枪和手榴弹却把他们打得屁滚尿流，最后落荒而逃。
　　这如不不让人们感到解气。
　　目睹了这一切的林南却没有一丁点高兴的模样，反而愈发神情凝重。
　　此时特莉萨正陪在她身边，她目前主要担任魔族女子的竖琴师培养工作，算是变相接过了珍尼特的衣钵。
　　她这次来拜见林南，主要是向女帝报告有关竖琴师数量在不断增长之事。
　　“陛下，我们胜利了，您为何一点都不兴奋？”
　　林南道，“特莉萨，你不觉得有点奇怪吗？你也去过现代小世界，知道那里的科技水平要比我们这里高上许多，而那些小世界毫无疑问都隶属于问道大陆这个主位面。
　　按道理，这些神界来人应该很清楚小世界的科技能力……
　　可为何当他们面对枪炮炸药时，却像从未见过一样，仓皇而又陌生。”
　　特莉萨，“这个……臣想不出来。”
　　林南遥遥地看向窗外仍旧在闪烁着晶莹反光的冰层，一时陷入沉思。
　　






第9章 黑手现世（3）
==============================
　　广目天王很快就知道了部下受挫的消息，
　　他立刻率军赶到事发上空。
　　难怪就算是汹涌而过的海啸也无法将这些蝼蚁彻底消灭，原来他们竟然在地面上构筑了用冰盖作为保护层的堡垒，这才躲过了灭顶之灾。
　　不过，你们的好运就此到头，
　　再也不会让你们这些蝼蚁有任何逃命的机会。
　　至于部下描述的，他们似乎掌握了一些古怪的本领，能够在近距离发射威力巨大的爆炸类法术，广目并未放在心上。
　　这些小伎俩即便真的存在，也不会对他起到什么太大作用。
　　他毕竟是神，乃是神界领袖二十诸天中的一员。
　　如果问道大陆真的存在能够超越神的生灵，他们作为管理者和掌控者恐怕早就知晓了，又怎么可能放任这些具有威胁上层能力的生物存在？
　　所以，你们这帮渣滓，
　　能够让神灵亲自出动来剿灭你们，已经是你们的荣耀了。
　　广目手持的一柄宝伞，可随他的心意随意出现在任何地方，且一旦旋转，边缘之锋利几乎无人能挡。
　　同时他又掌管瘟疫，雨中所携带的能让所有生物为之疯狂的病毒，便是来自于他的能力。
　　面对坚固而又厚实的冰盖，
　　广目天王决定完全不给敌人任何机会。
　　出发前，哥哥们已经许诺，剩下的这30%的生灵能量将全部赠予他。
　　这无疑让广目喜出望外，要知道，他身为四兄弟之末尾，大多数时候都要仰仗哥哥们的帮扶，平日里就算有供奉，他也分润的不多。
　　如今问道大陆30%的生命能量一旦全归他所有，他的实力定然会再上一个台阶，
　　从此至少可以成为二十诸天之中的中流位置，不再拖哥哥们的后腿。
　　“滋滋滋滋……”
　　散发着金黄色光辉的宝伞一旦张开旋转，顷刻间体型就变大了数十倍。
　　笼罩在冰盖上空就像是一朵乌云。
　　堡垒之中的人们立刻就注意到了这一异象，他们顿时意识到，神界的大将终于出现了。
　　如果说，面对敌人侦查兵之时，三界的战士们还跃跃欲试。
　　可是当神界大将操纵近乎神迹一般的法器出现在众人面前之时，
　　出于一种天然的对神灵的恐惧，类似于猫对老鼠的血脉压制，就算老鼠个头再大，遇到小猫也会手脚发软，轻而易举地就被其擒获，
　　人们一下子鸦雀无声，沉闷的气氛开始在堡垒里蔓延。
　　自从上次对神界的第一次作战胜利之后，人们还以为神界不过如此。
　　可是当那柄巨伞悬浮在空中，哪怕还并未接触到冰盖，可是在它的旋转作用下，那厚实坚硬的冰盖就被其划出一个直径约十米的洞口。
　　人们恐惧的眼神渐渐出现在广目天王的视野之中。
　　这压抑的气氛无疑会导致两种结果，一个是彻底沉沦，一个则是不顾实力差距的拼死一搏。
　　有十几名魔族，铠甲战士的后代，在这份重压之下，终于忍不住嚎叫着想要冲出已经暴露的冰盖，和神族拼死一搏。
　　可令人恐惧的是，他们刚刚跳起，身子大约探出洞口不到一半之际。
　　这些可怜的魔族战士，连敌人的毛都还没摸到，就被巨伞碾成了一层肉沫均匀地撒在了尚未解冻的冰盖上。
　　也有少数掉入了堡垒之中，人们的脸色变得铁青。
　　这一切并没有结束。
　　随着巨伞不断下降高度，冰盖的也在不断碎裂，直至露出了堡垒的钢铁尖顶。
　　广目暂停了宝伞，倒是有些意外地看着这个造型仿佛钢铁巨兽一般的巨大堡垒。
　　看来，之所以他们四兄弟的方法没有奏效，他们的确是提前做好了充分准备。不过这一切已经不重要了，随着宝伞不断下落，这些渣滓们即将变成肉泥，成为他的养料。
　　毕竟当巨人看向造型复杂的蚁穴之时，除了一时的惊叹，似乎也压根没兴趣去了解他们是如何构建出远超蚂蚁能力之外的建筑。
　　就算造的再精美，巨人将其摧毁仍然不费吹灰之力。
　　宝伞继续开始旋转。
　　这一刻，居住在堡垒上层的人们立刻感觉到似乎整个钢铁堡垒都在随着宝伞的转动而不停颤抖。
　　这……这是怎么了？
　　难道他们接下来也会像那些鲁莽的魔族战士们一样，化成肉泥？
　　不……不……不要！
　　人们不禁变得愈发惊慌失措，甚至忍不住想要夺路而逃，躲进通天塔下的最底层地道之中。
　　而就在众人人心惶惶、不知该如何是好之际，
　　大道帝国第一任皇帝的出现，瞬间就让众人为之感到安心，方才的混乱不堪就像是梦境一样，苏醒之后，一切都恢复了正常。
　　林南悬浮在堡垒上空，她的身体距离宝伞旋转的伞面不到五十米。
　　剧烈的风势将她的黑裙和长发吹得上下飘动，就好像她随时都要乘风归去一般。
　　是的，其实早在广目天王带着大队人马接近堡垒之际，她就已经感觉到了威胁即将来临。
　　但是她并没有坐以待毙，反而在其发现冰盖之前，屏声静气地隐藏在了高空中的云朵内。
　　从无花宫发动第一次万灵血阵开始，
　　她就有一个疑问，这些神灵到底如何收集人们的生命能量。
　　按理说，人死如灯灭，生灵一旦死去，它们的机体也就失去了运动的能力，能量随之立刻消散化为虚无。
　　这个过程相当之迅速。
　　也就是说，神灵一定有什么办法可以让他们死后失去的能量得以重聚，并将之吸收。
　　原本她一直没有机会窥得真相。
　　而如今神灵亲至，她忽然觉得如果能够亲眼看见神灵收集能量的真相，或许能够帮助她彻底击败敌人，所以她才忍痛决定牺牲少数民众，以求得事实面貌。
　　她不是圣母，她保护不了所有人。
　　如果能以牺牲少数人为代价而取得最终胜利，那么这种尝试就是有价值的。
　　那些为此死去的生灵也将获得他们应有的荣誉。
　　否则，问道大陆最后的幸存者，所谓的大道帝国全体成员，都有可能在这一场神罚之战中全部丧生。
　　于是，当一部分魔族战士忍受不了巨伞的压迫而主动迎战之时，
　　当他们被碾成碎渣的那一刻，隐藏在云层里的林南目睹到了令人惊奇的一幕。
　　






第0章 黑手现世（4）
==============================
　　当魔族战士们被碾成碎片的那一刻，
　　在普通人看来似乎并没有发生什么，他们看到的只不过是被切割成碎片的血肉和令人恐惧的死亡。
　　但林南却像是站在了另一个视角，
　　即便眼前所见和普通人一样，但她却感受到每当一个人死去，他们的记忆就在这一瞬间戛然而止。
　　尔后就像是迅速倒带一样，回到他们儿童时期回忆的起点。
　　他们一生中的记忆和经历在他们死亡的那一刻，全都涌向了高悬在空中，以造物主的冷酷目光注视着整个大陆的广目天王。
　　林南顿时为之一颤。
　　她明白了，她终于明白了。
　　所谓的收割生命能量，其实就是剥夺了每一个死者的记忆并据为己用。
　　是的，人之所以能够成长成熟，成为一个个单独的、与众不同的个体。
　　正是因为他从小到大积攒而来的所有记忆造就而成。
　　没有一个人的回忆是完全相同的。
　　是记忆造就了一个人的性格，让他学会去如何应对他即将面对的一切。
　　没有记忆就没有过去，他也就失去了作为一个自我的基本存在价值。
　　他就失去了我从哪里来，要到哪里去的灵魂拷问。
　　而这一切，不正是生而为人的最基本元素吗？
　　人能够从愤怒、悲痛、兴奋等一切情绪中获得力量，归根结底，都是来自于他对这个世界的认知，来自于他的记忆。
　　有人说失忆者不也能从愤怒，悲痛，兴奋中获得力量？
　　是的，但这个所谓的失忆，只不过是忘记了他曾经经历的一些具体事情。
　　但是对于这个社会的存在和运转规律，以及一些独立于具体事件之外的生存法则，却早已通过记忆固化在体内，成为人的一种下意识反应。
　　就算是失忆，这些内化的东西却是轻易无法抹除的。
　　因此，当林南发现所谓的生命能量就是人的回忆之时，她顿时明白了问道大陆的存在意义。
　　是啊，如果只是单纯的生命能量。
　　这些神灵大可以在大陆上养殖无数头牲畜，到了成熟的时间收割一波就好。
　　为何反而自找麻烦，不仅创造出了三族，还费心费力地给他们传导文化，让他们学习进化，然后成功的出现许多强者。
　　这些强者的记忆无疑更为丰富，也更加美味，十分符合神灵的口味。
　　而普通人因为生命时间不长，回忆也没有那么丰富多彩，所以才会被神灵略过。
　　如此，四百年收割一次强者的问道大陆总算是磕磕碰碰地走到了今天。
　　如今，神灵执意对问道大陆生灵进行一次彻底收割、类似于涸泽而渔的举动，让林南意识到，这些看似高高在上的神灵显然遇到麻烦了。
　　否则，他们也不会急需短时间内提高能力，将培养了几千年的大陆就此通通毁掉。
　　有点类似于放手一搏的感觉。
　　所以，大道帝国只需要挺过这一次神罚，相信过不了多久，这些所谓的神灵就会自乱阵脚。
　　而通过感悟到广目天王吸收了生灵记忆而获得能量这一手段之后，林南顿时对自己的成神之路有了更深一步的理解。
　　是了，她通过收集人们对她的情绪反应来获得成神值，
　　的确速度要比直接收割成熟的回忆要慢上许多，而且需要更多的人数才能满足需要。
　　而不像问道大陆神灵那样，定期收割少数强者就可以获得持续而又稳定的能量来源。
　　但是林南坚信，通过毁灭别人的生命来获得能量的这一行为有违天道。
　　生命生生不息，轮回不息。
　　每一个生命出现在这个世界上，都是造化，都是循道而生。
　　即便他们在神灵眼中和蝼蚁无异，但每一个生命都有生存的权力。
　　在他们没有妨碍到你的前提下，如果只是仅凭喜好，或是其他目的就对他们举起屠刀，这无疑是对天道的一种挑战。
　　神灵的报应终将到来。
　　而林南坚信，她就是神灵的掘墓人。
　　当大道帝国的第一任皇帝冷月魔女仅凭一人挡在那顶巨伞前的那一刻，
　　原本有些颓丧的人们顿时沸腾了。
　　魔法使军团和竖琴师军团立刻就位，将大量的增益法术释放在了女帝身上。
　　与此同时，凡是在大妖级别以上，具有一战之力的三族顶尖高手，纷纷浮空等待女帝的命令。
　　就好像一旦女帝出现，就给了他们莫大的勇气，
　　即便是螳螂挡车，他们也会毫不犹豫地上前，甘愿将自己的生命奉献给对女帝的绝对信任。
　　【成神值＋xx点，成神之旅92%。】
　　广目天王自然注意到了林南。
　　本以为她只是一个普通强者，可是，仔细一看之下，他竟然从她体内隐隐发现有神性的痕迹。
　　不对，这女人似乎有点面熟。
　　他一定见过她。
　　四兄弟当中，在大哥多闻天王的一力主导之下，创造了问道大陆的收割体系，
　　东海地宫凝结而成的魂魄本是神灵最为可口的食材，但是她为了活命而祈求归顺，愿意作为中间人替神族管理和引导大陆上的生灵，让他们朝着神族想要达到的方向前行。
　　事实上，霜北雪做得非常不错。
　　甚至在三族可能出现危及到神灵的强者之后，采用一系列措施，将三族削弱至神灵可以完全掌控局势的地步。
　　因此，当广目天王再次凝视她的面容之后，一下子就记起了她的身份。
　　“很好，霜北雪，没想到是你在这里面捣鬼？”
　　林南冷冷道，“我已经不是曾经臣服于你们的霜北雪了，我叫冷月，是这片大陆的新主人。
　　你们作为外来者，侵略者，如果还不速速滚回去，就别怪我们大开杀戒！”
　　广目天王以一副悲悯的姿态看向她，就像是在看一只在主人面前龇牙咧嘴的小奶猫，他只需稍微动动手，就能让她陷入万劫不复之地。
　　他冲着林南抬了抬手指，“来吧，让我看看你的底气在哪里。
　　呵，一只背叛了主人的宠物，可别指望我们会对你有所怜悯。”
　　广目一边说着话，在堡垒上空一只旋转的巨伞却并未停下，反而愈发向钢铁建筑靠去。
　　此时，林南的头发已然全部悬空，好像下一秒就要被巨伞吸入化为粉末。
　　……
　　重要通知：本书正篇将于9月30号正式完结，或许之后会有番外。
　　在这期间，每天一更或二更不定。
　　






第1章 黑手现世（5）
==============================
　　昏黄的天空上，
　　一顶大约能够覆盖几十平方公里的巨大伞面在空中急速旋转，并发出了愈发刺耳的“嗡嗡”之声。
　　伴随着它的转动，即便是处于通天塔地下的人们，都感觉到身体有一种似乎要漂向空中的错觉。
　　“不好，这一定是敌人的什么奇诡法术！”
　　人们纷纷惊呼道。
　　处于堡垒上的炮手们，立刻对上空的巨伞发动了火力袭击。
　　这也是目前为止，堡垒的科技水平能够达到的最高火力层次了。
　　这些火炮的威力近似于二战期间的喀秋莎，一轮发射就会有众多火箭弹倾巢而出，径直撞向头顶上方不断旋转的伞面。
　　可是当硝烟散尽，人们以期盼的目光看去，
　　令他们感到绝望的是，那顶巨伞竟然完好无损，就连一丝爆炸的痕迹都没有。
　　这……就是神的恐怖实力吗？
　　实际上，这只不过是一种基本操作罢了。
　　科技文明即便发展到拥有核弹，但是和玄之又玄的神灵世界相比，却依然远远不够看。
　　神族拥有许多匪夷所思的能力，而他们之所以成神，就是因为他们获得了足够的能量可以改变世界。
　　因此林南从来就没有寄希望于他们能够借助火药和武器就可以战胜来犯之敌。
　　与神灵的战争注定是艰苦且充满不可知因素的。
　　“所有人都退下！”
　　为了避免更多无辜的伤亡，林南一声厉喝之下，当即挺剑而上。
　　巨伞的吸力比她想象的还要大得多。
　　甚至在某一瞬间，林南甚至出现了短暂的大脑空白。
　　她顿时反应过来，这玩意搞不好就是神灵用来吸取回忆的强大道具。
　　“瞬移！”
　　林南本打算立刻移动身子，和那神灵面对面肉搏，以暂时除去巨伞对她的影响。
　　可没想到，无数次都曾生效的技能，却在今天丝毫不起作用，就像是被封印沉默了一般。
　　广目天王丝毫没有要解释的意思。
　　他要杀一只蝼蚁，难道在正式碾死它之前斩断它的四肢，还得提前告诉它他到底为什么要这样做吗？
　　神灵不需要向凡人解释任何东西。
　　不过幸好，被动技能似乎并未受到影响。
　　只要她手持黑风剑，天空中就会降下延绵不断的黑雪。
　　在黑雪之中，她的全属性增加50%。
　　只是可惜了她新学的主动技能“月娥蹁跹”，否则她顷刻间就会化身为全属性为原有260%的超强之人。
　　这其中还有黑色霓裳套装的10%属性加成，所以她现在处于160%原属性状态。
　　再加上竖琴师和魔法使两大军团的同时咏唱，
　　林南即便不施展“月娥蹁跹”，也同样具有相似的杀伤力和令人恐怖的震慑力道。
　　“幻海！”
　　由于幻海的主动技能来源于黑风剑，所以似乎并不受到巨伞旋转的影响。
　　天空中的无数黑雪凝聚成一道黑色龙卷风，仿佛飞速转动的车轮一般急速向巨伞席卷而来。
　　两者于高空中剧烈地撞在一起。
　　黑雪宛如钻石一般的硬度足以与之抗衡。
　　伞面顿时发出了令人感到酸涩的刺耳摩擦声。
　　原本广目天王还保持着微笑，可没多久，他的笑容就消失了。
　　因为巨伞表面竟然在黑色龙卷风的阻碍下竟然缓缓停止了下降到趋势，反而和黑雪僵持在半空中。
　　这样的力量前所未见，绝不是一个普通的平凡大陆生灵能够做到。
　　联想到她体内曾隐隐浮现的神性，广目天王双目圆睁，怒道，
　　“区区一个地宫魂魄，竟然也敢踏上成神之路？”
　　他完全无法忍受在四兄弟完全掌控的大陆上出现一个新神，这无疑是对原有秩序的一种挑战，甚至有可能危及到四兄弟的现有地位。
　　对于这样有可能成神的生灵，他们向来不会放过，
　　必须要一一绞杀，并将其打得人魂俱灭方能让他们感到安心。
　　他头一次亲自出手了。
　　在他手里有一柄微缩版的长伞，伞面边缘皆是无比锋利的刃面。
　　“噌！”
　　广目天王突然消失在原地，当他再度出现之时，已然位于林南身后。
　　瞬移对广目这个级别的神灵来说，几乎如同家常便饭一般无比简单，cd短的令人发指。
　　亏得林南具有野兽一般的敏锐知觉，在长伞差点将她懒腰斩断的前一秒，一个翻身躲过了致命一击。
　　但即便如此，她的手臂一侧却依然被长伞割破了一层表皮，
　　鲜血随之淋漓洒下。
　　广目天王紧追不舍，宛如一帧一帧的动画片似的，每一秒都会换一个地方，从林南最薄弱之地发动袭击。
　　也亏得黑色霓裳的防御力比较强悍，即便有被偷袭，
　　但大部分伤口都只伤及到了表面，而没有妨碍行动能力的重伤。
　　林南深吸一口气，面对突然停下脚步的对手，不由得心生警惕。
　　不对，这家伙似乎还在留手。
　　可就在这一刻，她的大脑一阵眩晕，差一点一个踉跄跌倒在地。
　　可当她清醒的那一刻起，她却茫然地看向四周，似乎并不明白她为什么会漂浮在空中，面对眼前无数令她感到恐惧的画面。
　　是的，当广目天王和她交锋之际，
　　天兵天将们也同时对堡垒发动了猛攻。
　　在见识到火药和武器的厉害之后，这些天兵天将加强了防御，同时不再在空中停留，每每都以高速掠过目标，并对目标发动攻击。
　　如此一来，人们几乎很难打中敌人。
　　虽然枪炮声响得热闹，可真正中弹的天兵天将没几个。
　　反而是堡垒一方陷入苦战，这些至少有上千之数的天兵天将就像是一柄锋利的镰刀，将胆敢和他们对抗的目标齐刷刷地割倒。
　　一时间，现场无比血腥，到处飘散的都是令人作呕的味道。
　　我是谁？我为什么会在这儿？我这是在做什么？
　　林南茫然地低下头，看了看自己上半身多出来的馒头形状，她曾习以为常的长裙如今穿在身上，却让她感到分外尴尬。
　　她变成了一个女人？
　　怎么会？
　　她记得自己刚刚才躺进新买的《问道》游戏仓进入游戏，
　　怎么一眨眼的功夫，面前就出现了这般匪夷所思的场面。
　　难道这是玩家可以参与的游戏CG动画，所以她才会附身在一个女性角色身上，以她的视角来注视一切。
　　不对！
　　为什么她可以操控这个躯体？
　　林南彻底惊呆了。
　　






第2章 真·霜北雪（1）
==============================
　　林南原本以为她只是被动地参与游戏片头，
　　在VR发明之前，很多游戏都会在正式开始之前用类似于电影的片段来交代剧情。
　　而这款《问道》游戏一上来就让她代入一个美女，如此大胆的设计定然会让万千宅男兴奋地发疯。
　　可就在她等待片头播放结束之时，尝试着动弹了一下手指。
　　令她惊讶的事情发生了，她竟然可以完美地控制这具前凸后翘的女人躯体！
　　卧槽！这……这也太匪夷所思了吧。
　　这样做难道不会被和谐？
　　她直呼《问道》游戏公司牛比！
　　但是下一秒，她突然发现自己竟然悬浮在空中，而且脚下是无穷无尽的滚滚洪水。
　　这一发现顿时让她下意识地心生恐惧，不由得浑身颤抖。
　　就像是在黑夜里经过河水里满是食人鳄的独木桥，不知者无畏。
　　但是当你知道这河里有吃人的怪物时，你恐怕再也不会像之前那样淡定，而会被恐惧所包围。
　　林南压根不知道自己为什么能够漂浮在空中，
　　一番手脚乱舞之下，仿佛一个秤砣径直向下掉落。
　　伴随着她下意识所发出的刺耳尖叫声，一个身影突然从下方窜出并将其牢牢抱住。
　　“姐，别怕，有我呢。”
　　林南几乎是本能地抱住了他粗壮的手臂，心脏吓得砰砰直跳，汗水和血渍混合在一起，顺着脸颊不停地向下流淌。
　　而就在憨憨石渊堪堪抱住林南的那一刻，恶石渊和善石渊已然挡在二人面前，
　　对广目天王怒目而视。
　　广目晃了晃手中的伞，嘲讽的声音在耳边响起。
　　“你还记得你是谁吗？”
　　林南茫然地抬起头，映入眼帘的是一个身着淡金色盔甲、手持宝伞的长发青年。
　　他在问我是谁？
　　我还能是谁？
　　我不就是林南吗？
　　一个喜欢玩游戏、刚刚大学毕业参加工作没多久的社畜。
　　她刚要回答，但这周围发生的一切，却让她张了张口却没有发出声音。
　　对了，只要她能找到游戏界面，就证明这一切全是虚假，是游戏公司为了吸引玩家而特意做出的片头。
　　游戏界面？
　　没了？
　　不对，这不对劲！
　　她分明记得自己躺入游戏仓并选择了开始游戏。
　　可当她的意识刚刚陷入混沌，一睁开眼，就出现在高空，而且脚下到处是捉对互相厮杀的混乱场面。
　　哪里有游戏界面的踪影？
　　还是说，在他睡着的那一刻，他穿越了，而且还穿到了一个女人身上。
　　广目天王冷冷地看向她，
　　林南迷茫空洞的眼神以及方才她突然从高空坠落的表现，这一切都说明了她的所有记忆已成功被抹除，而和记忆相关的一切技能和法力也在顷刻间烟消云散。
　　她现在就像是一张白纸，除了死亡之外再也没有任何其他路可选。
　　就在刚刚，失去了法力维系的黑雪失去了痕迹，巨伞开始重新转动。
　　广目天王几乎不用在做什么，就可以坐视那座钢铁堡垒在巨伞伞面的挤压之下化为一堆废墟。
　　此时，正在激斗的天兵天将和三组战士在丢下一堆尸体后也暂时分开。
　　“陛下败了？”
　　“不会吧，这不可能！”
　　“陛下可是我们最后的希望，她若是败了，我们……”
　　魔法使军团和竖琴师军团的齐声诵念戛然而止，因为他们突然察觉到，原本充盈的施法对象在一瞬间失去了可供容纳buff生效的空间。
　　换句话说，此时的女帝陛下似乎已经失去了全部功力。
　　这……这怎么可能？
　　而他们的担心恰恰成为事实。
　　惊恐的人们抬头看去，却见到之前曾叱咤风云，手持黑风剑与神灵几乎打成平手的女帝，如今却像是受了重伤一样，软绵绵地躺在一名石护卫怀中。
　　她好像真的失去了和神灵对战之力。
　　巨伞开始不断向钢铁堡垒碾压而去。
　　虽然此时冰盖已经被巨伞彻底破坏，但幸好四周的冰墙足够厚，这才将不停翻滚的洪水阻挡在外，
　　否则，光是无尽的洪水滚涌而下，大道帝国的臣民们恐怕顷刻间就会死在潮浪的冲刷之中。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　堡垒开始从上方渐渐解体。
　　钢铁墙面仿佛被巨兽锋利的牙齿撕咬一般，在空中断裂成无数碎片。
　　出于逃生本能，人们不断从高层向低层转移逃跑。
　　在这个过程中，不是没有人试图延缓巨伞下降的速度。
　　可是他们再尽力也无法达到之前女帝的阻拦效果，即便有片刻的阻碍，却依然无法让它彻底停下。
　　人们终于绝望了。
　　他们似乎只知道下意识地继续往通天塔下逃跑，似乎只有这样，他们才能有一丝的活命机会。
　　原本就躲藏在地下的人们纷纷跪倒，不断乞求女帝能够恢复正常，
　　这是他们唯一的希望。
　　“命运女神在上，命运女神在上！求求您，看到我们的渴求和祈祷！”
　　“王后娘娘一定能斩妖除魔，护得民众平安！”
　　“冷月大王，您是我们妖族的拯救者，是我们所有人的指路明灯，没有您就没有现在的妖族！上天不会就这样抛弃我们，只要您还在，一切都将免于灾难。”
　　三族人用他们不同的方式纷纷祈求上苍。
　　就连玩家们也加入了祈祷的阵营。
　　“霜北雪，妖后，冷月大王，魔女殿下，荣耀女帝！请您一定保佑我们平平安安地度过这场灾难。”
　　是啊，在敌人绝对的优势面前，一切抵抗都是徒劳的。
　　广目天王似乎像是卖弄一样，暂时放过一脸恐惧，直到现在还处于懵逼状态的林南。
　　是的，即便她已经失去了记忆，
　　但是他仍然要让她亲眼看到她一力庇护的幸存者们，在她面前被一寸寸碾成碎片的场面。
　　这是多么令人心情愉悦的一件事。
　　没有了回忆，就算是无比接近神的强者也只剩下一个躯壳，完全不值一提。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　钢铁堡垒在旋转巨伞的碾压下，已经断裂了近一半，
　　一些来不及逃跑的人类完全没有任何逃生的机会，瞬间就成了一堆肉泥。
　　“哈，美味。”
　　广目天王微闭双眼，无比享受。
　　但就在此刻，远处却传来了地动山摇的轰鸣之声。
　　这并不在广目天王的掌握之中，他疑惑地向声音来源之处看去，顿时有些发愣。
　　






第3章 真·霜北雪（2）
==============================
　　远处，夕阳和水平面相交之处，
　　一个巨大的黑影踏着沉重的步伐，以四脚着地奔跑的方式，朝向巨伞降落的方向而来。
　　即便洪水已然处于地平面上方大概七十米左右的地方，
　　可这黑影却仍然有大半个身躯露在外面，仿佛巨象一样每奔跑一步，都会让地面发出巨大的轰鸣之声。
　　这一奇景，就连广目天王都愣在半空中。
　　这个突然出现的巨兽，到底是个什么玩意？
　　这一刻，通天塔下，
　　来自于千鸟城的玩家以及民众，通过魔法使军团映射在半空中的窥镜目睹了这一场面，顿时激动地大声叫道，
　　“神兽！是神兽！”
　　神兽？
　　一些新人玩家并不知道这两个字所代表的的含义，
　　毕竟他们一出现在问道大陆上就面临生死危机，哪里知道这些他们无暇顾及的东西。
　　有人当即解释道，
　　“当年忌神偷走了千鸟浮空城的动力源，是女帝陛下释放出神兽，这才将呈坠落之势的浮空城堪堪接住，避免了几十万人的死亡和浮空城的毁灭。”
　　“原来是这样！”
　　“它一定是听到了女帝陛下的召唤，所以过来救我们了！”
　　“啊啊！女帝陛下万岁！”
　　“女帝陛下万岁！”
　　绝望的人们重新燃起希望，一时间，通天塔下各层的欢呼声此起彼伏。
　　此刻，位于地下第100层的傅夜天和容姬面色严峻，在他们身边，均是忌神组织的骨干。
　　为了方便人们进出，迁徙至黑石城的人们大都住在地下1到30层，越往下，人就越少。
　　毕竟，如果敌人真的杀入通天塔，那就说明地面防御已经全部被攻陷，藏得再深，被敌人发现也只是时间问题。
　　所以，从50层往下，已几乎杳无人烟。
　　但忌神却在林南的安排下，早在一年半前就进驻通天塔。
　　他们几乎就常驻在此，再也不曾于人前露面。
　　就连魔族人都以为忌神已经消失了，但只有林南知道，他们一直在通天塔下忙碌，只是等待这一天的到来。
　　容姬紧张地看向傅夜天，“傅郎，真的要开始了吗？”
　　傅夜天点点头道，“本来以为陛下会多坚持一段时间，可没想到她会那么快就落败，那神灵的确有两把刷子。
　　不过幸好，当年接住千鸟浮空城的巨兽前来，正好给我们发动法阵拖延了时间。”
　　他转头看向周围一脸紧张的忌神手下，郑重道，“兄弟姐妹们，问道大陆命悬一线，如今只有我们能够拯救世界，所以，拜托了！”
　　“愿为陛下效死！”众人齐声答道。
　　“很好，每个人立刻到自己的位置上去！”
　　“是！左护法大人！”
　　……
　　“轰隆轰隆！”
　　巨兽一路奔袭而来，借助着一股无比巨大的冲力，它坚硬的额头竟然直愣愣地撞上了巨伞的边缘。
　　伴随着令人倒牙的酸涩巨响，
　　快速旋转似乎能切掉一切物体的巨伞居然真的被撞飞了。
　　一直施加法力的广目天王顿时闷哼一声，不禁后退两步。
　　“哪里来的孽畜，竟敢挡我好事！”
　　广目天王自然不甘心就此落败，手一挥，天兵天将们立刻蜂拥而上，试图将其彻底绞杀。
　　而他却急忙追上在空中翻滚不休的巨伞，想要重新将其控制住。
　　“吼！”
　　一道道烈火宛若喷洒的岩浆一般倾泻而下，霎时间就让数十名天兵天将化为一团焦炭。
　　神兽的威猛无疑令守卫一方士气大振。
　　三族精英，裂土大王及七十二洞洞主、康格里夫所率领的铠甲战士军团以及以天剑门为首的剑修军团，顿时迎向天兵天将，意图为神兽分担压力。
　　他们看得很清楚，
　　神兽虽然将凌空旋转的巨伞撞开，但脑门上却开了一个大口子，露出了鲜红的血肉。
　　但即便如此，神兽却丝毫不显弱势，摇头摆尾地和天兵天将们战成一团。
　　善恶石渊虽然也想加入战团，但是考虑到憨憨石渊抱着林南，一旦离开，万一有人偷袭，仅凭他一人可能无法抵抗，这才硬憋了一口气，仍然小心谨慎地护卫在她身边。
　　林南此时才缓了口气，感觉头脑清楚了一些。
　　她必须知道这里到底是何处，为什么她会以一个女子的身份出现在此地。
　　如果真的是穿越，她只有尽快了解到现在的处境，才有机会从那个拿伞的家伙手下活下去。
　　“告诉我，我是谁，我在哪，他们要做什么？”
　　仨石渊对视了一眼，最终把和林南对话的权力交给了善石渊。
　　“听说我，你的名字是霜北雪，同时也是大道帝国的第一任君主。
　　那边和身穿金色盔甲战斗的人，都是你最忠实的臣民。
　　这是我们最后的领土，一旦失去，帝国就将彻底灭亡，整个大陆都将一片死寂。”
　　林南的脑海里乍一涌入如此多的信息，没有目瞪口呆已经是对得起她的承受能力了。
　　她艰难地问道，“那我们的敌人是谁？”
　　善石渊只回答了一个字，“神。”
　　卧槽！卧槽！
　　这不是诸多神话故事以及玄幻小说里常常出现的灭世之战吗？
　　神乃强势一方，而作为神屠灭对象的，自然就是弱势一方了。她还真踏马好命啊，一穿越过来就成了快要被神灭掉的帝国君主。
　　连给她一点适应变成了妹子这件事的时间都没有，简直太憋屈了！
　　“那我们还有机会赢吗？”
　　林南咬牙问道。
　　她恐怕是天底下最倒霉的穿越者了，刚特么穿过来，一点都不给她反应的时间就要GAMEOVER。
　　这也太不公平了！
　　善石渊点点头道，“机会肯定是有的。只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“你能恢复记忆。”
　　记忆？
　　林南苦笑了一声。
　　这具身体的原有记忆吗？
　　看来，这件事的确怪她。
　　谁让她没有像诸多穿越者那样，一穿过来就融合了原主的记忆，从此合二为一呢。
　　而她偏偏遇到的则是穿越者最怕遇到的那种情况，所以很多小说主角都选择以失忆来面对世界，通过重新了解环境再做出决定。
　　可是她哪有这个时间啊混蛋！
　　一穿越就是地狱开局，简直和谋杀没什么区别！
　　






第4章 真·霜北雪（3）
==============================
　　在女帝暂时受挫的情况下，梦魇巨兽的及时出现无疑给人们带来了一线希望。
　　他们时时刻刻紧盯着魔法窥镜，想要捕捉到哪怕一丝他们即将获胜的可能性。
　　“加油！加油啊！”
　　“呜呜，好紧张，我都不敢再去看了。”
　　“我们一定能赢的！对吧！”
　　人们互相打气，互相鼓励，似乎只要这样，正在通天塔外和天兵天将激战的勇士们就能听到他们的声音而变得更加振奋。
　　魔法使军团不断冲着敌人使出各种减益buff，
　　而竖琴师军团则对将她们所能想到的所有增益buff都施加在了勇士们身上。
　　一时间，战况愈发激烈，
　　不时有人掉落深水之中，却再也没有浮上来。
　　不过这表面上旗鼓相当的一幕在广目天王重新回到战场上之后，就发生了天翻地覆的变化。
　　巨伞重新悬空出现在人们的上方。
　　旋转所带来了巨大吸力让不少功力尚浅之人竟然无法站稳脚步，甚至有的人控制不住身形而被敌人一剑穿心。
　　梦魇巨兽摇头摆尾地冲向广目，沿途试着想要阻挡它的天兵天将皆被撞得筋骨尽断，四散掉落。
　　“呵，还想故技重施？”
　　广目天王又何曾怕过一头畜生？
　　只不过方才因为猝不及防，这才场面上稍落下风。
　　巨伞在他的操纵下暂时收起了伞面，宛如一根悬在空中的棒球棍，猛然朝梦魇兽的脑袋砸去。
　　别看巨伞体积庞大，可它的运动轨迹丝毫没有出现任何的迟缓，
　　梦魇兽虽然已经注意到了威胁，可它却来不及避让，
　　避开了脑袋，但肩膀却被巨伞狠狠抽中，庞大的身躯就像是过了电一样瞬间僵直。
　　梦魇兽顿时发出一声悲鸣。
　　在这种情况下，它依然没有放弃。
　　张开大嘴，一道积蓄已久的火焰猛然向广目天王扑去。
　　后者淡定地掏出一把小伞，只是轻松的挡在身前一旋转，就将那道可以融化岩石的火焰彻底击散。
　　全场一片寂静。
　　是的，防守一方似乎都听到了体内迸发而出的绝望心跳声。
　　下一秒，空中的巨伞以高速再度向梦魇兽抡去。
　　高速掠过的残影激起了无数浪花。
　　这一次，梦魇兽避无可避，脑袋就像是沙包一样连续遭到了两次重击。
　　它的眼神开始涣散，脑子嗡嗡作响，那种令人难以忍受的剧痛顷刻间将它的意识全部吞噬。
　　小山一样的身体彻底跌倒之前，
　　它仿佛回光返照一般冲着林南所在的方向发出两声响亮的悲鸣。
　　“轰隆！”
　　庞大的躯体砸在水面上，激起了一波又一波的水浪。
　　同时，也将人们心中好不容易升起的希望缓缓扫去。
　　为什么？
　　她的心竟然会有一丝痛楚？
　　林南怔怔地看向梦魇兽倒下的位置，它的身体在夕阳的映射下，宛如一座边缘染上了金边的巨石。
　　原主人一定和它是故交。
　　而且感情并不一般，所以即便她丝毫没有记忆，但内心却像是被刀割了一般，甚至有一种想要哭泣的冲动。
　　现在该如何是好，
　　她难道真的只能袖手旁观，直到她的臣民被那个疯子全部屠戮干净？
　　“姐，我们仨就算都死在这儿，也会保得您的周全。”
　　憨憨石渊低头安抚怀里的女人。
　　林南此刻压根顾不上感到羞涩或是尴尬，因为他们此刻漂浮在空中，而她又完全不会法术，一旦脱离这男人，她唯有死路一条。
　　恶石渊当即抽出棒子，仿佛流星一般冲向广目天王。
　　善石渊根本来不及拦他，心中暗道一声糟糕。
　　仨石渊当中，论综合战力恶石渊不及善石渊，但是要是论一往无前的狠劲，恶石渊无人能敌。
　　“咣当！”
　　广目很轻松地就拨开了恶石渊的全力一击。
　　“我记得你们几个。”
　　广目淡定地笑道，“只可惜原本是一人的你，却被分成了三部分。”
　　善石渊此时也冲了出来，手中铁棍仿佛轮盘一般旋转着击向敌首。
　　压根不需要广目动手，光是一股从天而降的气浪就将善石渊逼得连退数步。
　　“一分为三的你们，在我眼中就是渣渣，完全没有一点威胁。
　　本来还想让你们亲眼目睹整块大陆的消亡，毕竟你们也曾是神的代言人，你们有这个资格。
　　但现在看来，你们是觉得活得太长，所以想要自寻死路？”
　　一股慑人的气势陡然以广目为圆心向外喷发，恶石渊和善石渊竟刹那间无法站稳脚步，差一点就要被头顶上的巨伞控制住他们的身体。
　　是的，在这一刻，
　　那股气浪波及到了以裂土大王为首的三族战士们。
　　他们冲出来和梦魇兽并肩作战之前，就已经做好了有去无回的准备。
　　功力稍逊的七十二洞洞主们、魔族铠甲战士以及人族仙门弟子，很多都在惨叫声中被巨伞所吸附，最终化为血雨消失在空中。
　　善恶石渊对广目的干扰微乎其微，
　　没过多久，巨伞便重新进入毁灭堡垒的轨道，广目甚至打算操纵巨伞一路冲入地下，直到每一个生灵的回忆都成为他强壮的养料为止。
　　“停下！”
　　借着善恶石渊与广目打斗的机会，憨憨石渊本想偷偷带着林南迅速逃离此地，
　　却不料林南突然下意识地喝了一声。
　　“姐？”
　　林南，“……”
　　就在憨憨石渊想要带她撤离的那一刻，她身体里的每一个细胞似乎都在抗拒这种丢下臣民只顾自己逃跑的行为。
　　林南在叫出那一声之后，广目“唰”的一下就出现在她的身前，脸色愈发带着一丝嘲弄。
　　该死！
　　明明她想逃跑来着，可为什么身体会独立于她的意识发出了不同的呼声？
　　这简直太不科学了！
　　还是说她的穿越附身并不完全，这躯体还带有原来主人的鲜明印记。
　　啊啊……刚才明明有机会逃跑来着，现在倒好，
　　又被这个boss给盯上了。
　　“放心好了，很快就会轮到你！”
　　广目手指只是轻轻一弹，巨伞以泰山压顶之势开始加快下降的速度。
　　一时间，惨叫声连连。
　　即便裂土大王等人有诸多增益buff加身，却依然无法抵挡巨伞的巨大吸力。
　　眼瞅着头顶上那沾满了同胞血肉的伞面越来越近，
　　裂土大王、康格里夫和罗樱等人就像掉入无底深渊一般，无比绝望。
　　






第5章 真·霜北雪（4）
==============================
　　跌倒在深水中，曾给人们带来希望如今却宛如巨山一般不再苏醒的梦魇兽；
　　在旋转伞面下苦苦求生、奋力挣扎的三族精英战士们；
　　以及歪倒在石护卫怀里，似乎已经丧失了全部战斗能力的女帝陛下……
　　这一幅幅画面在人们的视野之中闪回，
　　他们此刻再也找不到能够活下去的可能……这个世界没有奇迹。
　　神之所以能够称作为神，正是因为他所拥有的力量超出凡人能够想象的极限。
　　玩家们本以为他们辛辛苦苦研发出来的武器和炸药能在神罚之战中起到决定性的作用，现在看来，还是他们太幼稚了。
　　就好像蚂蚁造出了它们自以为精良的武器，但是在人类看来，
　　这些令人生厌的虫子除了一脚能将其碾死，似乎也没有什么别的存在价值了。
　　通天塔地下一片寂静。
　　人们麻木地注视着那巨大的伞面一步步摧毁剩余的钢铁堡垒，
　　绝望就像是氧气，一寸寸地渗入人们的血液之中，然后扩散至全身。
　　即便下一秒当巨伞真正降临在自己头顶上的时候，他们也不会感到惊讶。
　　因为他们知道自己无路可逃。
　　这一刻，身体僵硬的众人没有注意到的是，
　　地面上不知从何处缓缓飘来一层若有若无的微光，并将他们的脚踝包裹在其中。
　　随着涉及到的人数呈几何级数目增长，微光的行进速度在不断加快。
　　当微光从下方扩张到地下一层之际，其速度几乎和光速相差无几了。
　　顷刻间，整个通天塔就被一道并不显眼的白色光芒所包裹。
　　如果是正午，很有可能在阳光的照射下，这光芒并不会被人轻易发现。
　　但此刻已是夕阳落下的最后余晖，即将步入黑夜的最后一点时光。
　　所以当钢铁堡垒被彻底摧毁，从中出现通天塔身躯之际，均匀分布在表面上的微光却变得有些显眼了。
　　这是什么情况？
　　就连广目天王都觉得这通天塔上的白光有些诡异。
　　他立刻加速巨伞的旋转，试图尽快将矗立在地面上的通天塔彻底摧毁。
　　但接下来的那一幕令广目天王目瞪口呆。
　　高速转动的伞面竟然无法突破那道白光，通天塔脆弱的身躯就像是堆满积雪的松柏，无论寒风如何猛烈，它却仍然屹立不倒，无论过去千年万年。
　　而且在通天塔的阻碍下，巨伞旋转的速度有所减缓，
　　差点被全灭的三族精英们因此得救，他们纷纷逃离伞面的巨大吸力，心有戚戚。
　　善石渊、恶石渊以及憨憨石渊彻底愣在原地，因为他们从通天塔上的白光感受到了一丝熟悉的味道。
　　更让三人感到惊奇的是，
　　被憨憨石渊紧紧抱在怀里的林南，浑身也同时被一道浅浅的微光所包裹。
　　林南大脑一片空白，完全不知道发生了什么。
　　这一刻，时间就像完全停滞了一般。
　　她甚至可以轻轻推开憨憨石渊，而后者却依然保持抱她的姿势而毫无知觉。
　　是的，她的纤纤玉足重新悬浮在半空中，黑色衣裙软软地覆盖在她的身躯上，让她感到从所未有的舒适和熟悉。
　　她是林南吗？
　　至少到目前为止，她的记忆仍然只局限于现实世界，身为一个普通男孩健康成长的道路。
　　快乐的乡村童年生活，少年时在县中苦苦求学的经历，高考后有幸步入一线城市苦读本科四年，毕业后顺利进入某大公司成为一名朝九晚五的社畜。
　　每一步走过，她都磕磕碰碰，幸运的是，每回都能勉强达到预设的目标。
　　家中都为出了这么一个优秀的儿子而无比骄傲。
　　虽然前路漫漫，他却从未放弃小时候想要过得更好的理想，直到他购买了一台游戏仓……
　　然后就发生了诡异的穿越事件，
　　她不仅变成一个女人，而且还是一个即将要殉国的女帝。
　　到目前为止，她还是一脸懵逼，双方乒乒乓乓打了那么久，她却像是一个屏幕前的看客，只能任由别人决定自己的命运。
　　但就在白光现世的那一刻，一切却又变得不一样了。
　　她沐浴在朦朦胧胧的白光里，身心从未像现在这般愉悦，而且她还无师自通地学会了在空中漫步，这简直是每一个地球人的终极梦想。
　　而她竟然轻而易举地就实现了，这简直让她心花怒发。
　　她甚至还在空中飞舞了一段距离，享受飞空的块感。
　　只不过随着白光从混沌微弱变得愈发强烈，她脑海之中的某个隐秘角落开始缓慢地跳动。
　　那是一段被尘封的记忆。
　　林南不禁头痛欲裂，她不由自主地抱着脑袋，指尖按压疼痛之处，
　　甚至发出了不可抑制的惨叫声。
　　“啊……啊……”
　　“轰隆！”
　　那段记忆在蕴含有巨大力量的白光的刺激下，陡然在她的脑海中炸开。
　　海量的记忆片段顷刻间涌进了她的血液之中。
　　剧烈的疼痛让她差点一头坠落于下方的**之中，不过幸好在最后关头，距离水面仅仅一米不到的地方，林南停下身子，痛苦的表情已渐渐消失。
　　白光也随之失去了踪影。
　　“轰隆……哗啦……”
　　曾在巨伞下屹立不倒的通天塔忽地轰然倒塌，露出了紧闭在地面上的地道入口。
　　在外人看来，憨憨石渊因为受到了白光的影响而一时怔然，从而不慎让怀里的女帝跌落。
　　不过幸好在最后的生死关头，女帝勉强掌握了浮空之法，脑袋耷拉着，裙角却已被浑浊的洪水浸湿。
　　“姐！”
　　憨憨石渊立马扑过来，重新将她抱起。
　　“对不起对不起，全是我的错。”
　　林南没有吱声，长发遮盖住了她的大部分面庞，只露出性感红润的嘴唇，让仅仅只是扫了一眼的憨憨石渊不禁面红心跳，手脚都有些颤抖。
　　他不明白，为何仅仅只是一瞬间，那红唇就流露出令人无法抵抗的魅力。
　　接连赶来的善石渊和恶石渊差点没把憨憨石渊的脑袋敲爆。
　　“喂喂，你怎么回事？小心点啊！”
　　“就知道你这家伙笨手笨脚，换我来！”
　　恶石渊张开手臂就想从他怀里抢走林南。
　　但在这一刻，二人却不约而同地注视到了那抹红唇，从此，他们再也移不开视线，
　　就像是石雕一般愣在原地。
　　






第6章 真·霜北雪（5）
==============================
　　“可恶！失败了吗！”
　　傅夜天接连几记重拳狠狠地砸在地面上，
　　鲜血顺着指缝缓缓往下流淌都毫无察觉。
　　容姬忙抱住傅夜天，连声道，“这不是你的错，我们已经尽力了！”
　　“该死！该死！为什么会没有效果？”
　　傅夜天透过法术窥镜看向通天塔外，直到此时，他仍然希望奇迹能够发生。
　　但偏偏女帝陛下没有任何动静，而且法阵刚刚开启没多久便彻底崩溃，这无疑让对此充满希冀的忌神左护法眼前一发黑，一口鲜血随即喷出。
　　按理说，这个他们整整布置了一年半的法阵，经过改良，已经不需要通过死亡来对法阵进行献祭了。
　　毕竟居住在通天塔下的三族共有大约500万人，他们在不足以影响到民众健康的前提下，只需从每一个人体内抽取部分体力，就可以汇聚成足以改变局势的庞大能量。
　　这是女帝陛下的最后保底之策。
　　一旦局面出现无可挽回的劣势，傅夜天就立刻启动法阵。
　　虽然由此带来的局面虽然会让除去女帝之外的人暂时失去作战能力，但女帝则携500万人献祭之力，向灭世之神做最后的挑战。
　　当女帝陛下将此重担交予忌神之际，傅夜天和容姬深感责任重大。
　　他们相当于抵抗神罚的最后一道保险，不到关键时刻绝不会启用。
　　毕竟这般逆天的法阵只能使用一次，谁也承担不了再次启用法阵的反噬，甚至所有人都会因此爆体而亡。
　　而方才局势已经恶化到必须启用法阵的时刻，傅夜天满心希望，以为女帝陛下会就此乘势而上，以不可阻挡之势除去来犯之敌，可偏偏法阵汇聚的力量汇聚入女帝体内没多久，就发生了变故并导致法阵突然中断。
　　虽然法阵没有起到应有的效果，
　　但由此带来的副作用却已让通天塔内的所有人都在一瞬间腿脚酸软，跌倒在地。
　　到底发生了什么？
　　人们挣扎着想要爬起身，可身体却异常沉重。
　　就连以牛敢当和凉月为首的三族精英们也纷纷落在满是废墟虽是的地面上，半晌无法爬起身。
　　该死！
　　这难道是敌人的一次大范围无差别的袭击？
　　光是有那一顶坚不可摧的巨伞也就罢了，再加上这一次几乎不给人以任何希望的全体攻击，他们哪里还有丝毫的反抗能力？
　　罢了……
　　看来，与神对抗压根就没有一丝胜利的可能。
　　神罚之日，即是全体生灵灭亡之日，没有人能够逃脱死亡的命运。
　　全场一片死寂，几乎所有人都失去了斗志。
　　随着黑夜彻底降临，人们也像是彻底陷入黑洞，心中再也没有一丝希望。
　　“呵呵，简直笑死人了。”
　　广目天王很快就察觉到了这是一次失败的汇聚能量的尝试，
　　毕竟当初在千鸟城浮空城上建立囚禁放逐者能量汇聚装置的，就是他的哥哥增长天王，他虽然并不精通此道，但对于其原理却多多少少知道一些。
　　他只是没想到，这帮宛如蝼蚁一般的家伙们，竟然于不知不觉间仿造了类似的法阵，
　　并企图以此来对抗神罚。
　　只可惜，他们不仅中途失败而且还造成了大面积的反噬，
　　这简直就是一次完美的献礼，让他可以接下来不费吹灰之力就彻底摧毁所有生灵。
　　“向过去说再见吧！”
　　巨伞再度急速旋转。
　　暴露在外的地下入口，顷刻间就被一股巨大的吸力扯开，引来人们有气无力的惊恐叫声。
　　“哈哈哈，死吧！都去死吧！”
　　一想到他这么顺利便完成任务，没有辜负三位哥哥的期盼，广目天王就感到心中一阵愉悦。
　　可偏偏就在这一刻，
　　他陡然感到一股剧痛从胸前传来。
　　广目不可置信地朝下看去，却见胸膛上不知什么时候多出了一个尖锐的黑色剑尖。
　　这……这怎么可能？
　　他虽说在四天王之中实力排在最后，但也是神界二十诸天之一，
　　又岂是一个凡人能够随意靠近的。
　　可为什么在危险到来之前，他竟然连一丁点的感觉都没有？
　　这不可能！
　　“噗……”
　　一口淡金色的鲜血喷出，天边瞬间亮起一片彩霞。
　　原本漆黑的天空异象陡生，七彩光线宛如探照灯一般，从地平面上向上不断延伸。
　　黑风剑从广目天王的体内抽回，
　　后者挣扎着回身看去，却见霜北雪目光冷冽地注视着他，黑裙和长发随着风势肆意飘动。
　　她手中的黑色长剑蒙着一层淡金色的光芒，广目看在眼里，心中顿时掀起惊涛骇浪。
　　那是拥有神力的象征。
　　不，他明明已经吸干了她的回忆，她明明应该丧失所有的力量才对。
　　而且他们的法阵在中途失败，霜北雪她又是从何获取到如此惊人的恐怖实力？
　　这不科学！
　　霜北雪似乎并没有解释的意思，黑风剑再度缓缓扬起，直指他的咽喉。
　　广目天王接连后腿，他明显感觉到自己的实力在面对这个女人之时，竟然完全不够看。
　　就算他全力抵御，恐怕也只是延缓他的失败而已。
　　“我还有三个哥哥，他们每个人都比我厉害！
　　你若是放我离开，我或许会替你们说情，放过所有人！但你要是杀了我，只怕他们会立刻倾巢出动，合三人之力将你们彻底碾碎！我没有说谎！我对他们很重要！”
　　面对步步紧逼的霜北雪，广目天王竟然头一次流露出害怕的神情。
　　在神界的上万年生活，他以为自己已经忘记了恐惧，可没想到在生死关头，他再度表现出当年还未成神时，于凡界苦苦挣扎时经常会不自觉流露出的情感。
　　这就是轮回吗？
　　“噗嗤……”
　　那是长剑透过广目脖颈的声音。
　　直到彻底死去，他都不明白为什么霜北雪会从失去全部力量一跃而成为超越他的强大存在。
　　她真的不怕三位哥哥的报复吗？
　　呵……几万年的生命没想到却是在今天走到尽头。
　　而且杀她的人还是曾经匍匐在他脚下，唯命是从的奴仆。
　　“哇……”
　　广目喷出一大口鲜血，坠落于涛涛的洪水之中。
　　神陨落了。
　　






第7章 真·霜北雪（6）
==============================
　　“咚……咚……咚……”
　　高达万丈，和金字塔构造类似的须弥山上忽然响起了迟钝而平缓的钟声。
　　遍布于这座神山上以二十诸天为首的神灵们皆是一惊。
　　一些刚刚升入神界不到万年的下位神一时有些懵逼，因为他们自从入驻神界须弥山以来，还从未听过有钟声响起。
　　他们纷纷互相询问这到底是怎么回事。
　　一名中位神平静地告诉他们，“上位神陨落之时，须弥山才会以敲响丧钟的方式告知所有神灵。”
　　下位神们都惊呆了。
　　“这……这不可能吧，不是说身为二十诸天之一的神灵才有资格被称之为上位神。”
　　“是啊，二十诸天乃是神界的最强者，几万年对他们而言有如一瞬，又怎么可能轻易会被……”
　　“能够对二十诸天产生威胁的也只有二十诸天自己了，
　　难道说，是上位神之间发生了什么？”
　　“不，不可能的，二十诸天乃神界支柱，大梵天早就有命，二十诸天之间不得互相攻伐，但有违者，将会被驱逐出上位神的行列。”
　　“照你这种说法……该不会是凡间出现了可以威胁到上位神的超凡强者吧？”
　　中位神听到下位神们略带惶恐的议论，微微笑道，“神既有诞生之日，也有陨落之时。”
　　下位神们面面相觑。
　　“您的意思是，这位击杀了二十诸天之一的强者，将来也有可能成神？”
　　“不会吧，难道神界会允许这等肆意妄为之徒踏入神界，凝聚神格？”
　　中位神道，“当然不会那么简单，诸位能够成为下位神，也都经历了无数考验。有些人实力虽然强悍，却无神格，就算诛杀了上位神又如何。”
　　“只不过，这位陨落的上位神到底是谁？”
　　“我也很好奇，我听说二十诸天之中因为成神方式的不同分为好几个派系，他们会为死去的同伴报仇吧？”
　　下位神们正议论着，却见从须弥山顶端飞出三道带着金色流痕的身影，
　　他们立刻噤口不言，生怕议论声传到上位神耳中，而遭致不必要的麻烦。
　　但长期枯燥修行的生活让他们对任何事都充满兴趣，所以有下位神想要循着他们离去的痕迹一窥究竟，
　　很快人人效仿。
　　没多时，整个须弥山都将关切的目光转移到了身为二十诸天之一的广目天王陨落之地——问道大陆。
　　……
　　问道大陆。
　　就在广目天王陨落的那一刻，霞光万丈、夜幕在短时间内重新变成白昼。
　　随行的天兵天将们顿时被体内蔓延而出的火焰所包裹化为粉末。
　　他们皆是广目天王的随从，原本只要主人不死，他们也能长久地活下去，但如今主人既已陨落，他们也就没有了存在的基础。
　　洪水虽然没有立即退下，但水平面足足下降了近一半，
　　对于百米高的冰墙来说，除非再度掀起滔天巨浪，否则洪水已基本上对通天塔无法构成威胁了。
　　直到此刻，人们还无法相信眼前所见。
　　即便以广目天王为首的敌人统统消失，大部分人似乎还沉浸在无比惊愕而表情停滞的状态之中。
　　这也太戏剧性了吧。
　　原本以为他们已经毫无希望，只能坐等被神灵屠戮。
　　可下一秒，嚣张冷酷的敌方boss便被女帝陛下毫不拖泥带水的一剑穿心，
　　紧接着，又是一剑刺穿脖颈，完全不给敌人任何机会。
　　好像那位神灵在她面前压根没有丝毫还手之力，轻轻松松就被放倒。
　　但曾经和神灵有过交锋的人都知道，敌人的统治力几乎是压倒性的，就算是三族之中的顶尖高手，恐怕连神灵都无法靠近就会被彻底粉碎，更别提与之近距离缠斗了。
　　而方才，女帝陛下仅仅只是两剑就令其陨落，不得不说，
　　女帝陛下已然拥有了能够超越神灵的力量。
　　虽然他们并不知道她是如何做到的，但战果却真真切切地摆在眼前，容不得丝毫怀疑。
　　“啊啊啊……”
　　终于，沉寂了半晌的通天塔爆发出了几乎可以冲破天幕的呼喊之声。
　　积蓄已久的情绪就像是洪水决堤一般倾泻而下，洋溢在了每个人的面孔上。
　　劫后余生的酸甜苦辣让众人禁不住在潸然泪下之余，却又忍不住不断高呼“陛下万岁！”
　　毫无疑问，将他们再次从死亡威胁中拯救出来的，依然是女帝，大道帝国的第一任皇帝！
　　这一刻，几乎不需要有人指挥，
　　人们纷纷跪倒在地，即便是一贯骄傲的三族精英们，也同样不顾地面到处都是废墟，全身心地趴在地面上，赞颂女帝的伟大。
　　【成神值已满，您已符合晋升下位神的条件。】
　　这一行来自系统的字符突然浮现在霜北雪的视网膜上，后者面色冷淡，似乎并不想搭理系统。
　　【请问您要升级成为下位神，成为问道大陆的新主人吗？Y/N】
　　系统再度给出了提示。
　　霜北雪淡淡地回应道，“收起你可笑的把戏吧，帝释天。”
　　【……】
　　【……】
　　须弥山中，
　　长发女相的帝释天揉了揉额头，轻笑道，“哎呀，被识破了可怎么办？”
　　守在一旁的自在天哈哈笑道，“我刚才就说这丫头似乎变得不太寻常了，你还偏不信，这下可好，被人家当场拆穿了吧。”
　　【你是从什么时候开始知道我替换了系统？】
　　霜北雪道，“无可奉告。但是如果你希望我能继续替你铲除剩下的三位天王，就请闭上你的嘴。”
　　【……好的。】
　　帝释天缓缓站起身，看向窗外风景秀丽、仙气渺渺的云中之境，
　　不知为何，他总觉得她可能知道的比他想象中的要多得多。
　　“这个女人有点意思。”
　　自在天打了个哈欠，“要我说，先看看广目天王的三个哥哥能不能为他报仇再做打算吧。”
　　“倒也是，以一敌三？她该不会真的有这个实力吧？”
　　帝释天的面色渐渐变得凝重，“为什么之前我一直没有发现？”
　　“很简单，要么她一直隐藏的很好，要么就是才刚刚觉醒，
　　有些天赋异禀之人成神只需要顿悟，而非大部分神灵则必须经过千百年的磨难和考验。”
　　自在天道。
　　“所以说，她是哪一种人？”帝释天陷入沉思。
　　






第8章 真·霜北雪（7）
==============================
　　三名上位神同时出动的场面可不多见，
　　就在广目天王陨落的第二天清晨，问道大陆上空便出现了三条流星坠落留下的清晰痕迹。
　　躲藏在通天塔下的人们并没有注意到留在天空上的奇景，
　　他们本想彻夜狂欢以庆祝胜利，
　　但女帝告诫他们，神罚并未结束，或许这之后还会有更加强大的对手造访，所有人绝不能松懈。
　　人们这才意识到威胁还未解除。
　　不过这一次，霜北雪并不想将战场放在通天塔附近，从而导致更多无辜之人的伤亡。
　　她清楚地认识到，敌人的目的是自己。
　　所以，她只带上了仨石渊作为护卫并远离通天塔。
　　正如她所预料的那样，在感知到她的踪迹之后，那三个流星当即迎头向其靠近，一副不将其彻底杀死就决不罢休的架势。
　　“轰隆！轰隆！”
　　流星坠落在滔滔洪水之中，溅起冲天水花。
　　仨石渊紧张地看着三个闪烁着金光的人影渐渐浮出水面，冷汗顺着脸颊往下滑落。
　　这三人中的任何一个，都要比广目天王强的太多。
　　更何况，此时竟是三人同时现身。
　　即便通天塔距离这几人的交锋之地有几十公里，可人们依然就像是被威压捆住了身体，就连动一根手指都觉得特别艰难。
　　如果当真战场就放在通天塔附近，
　　只恐一旦双方开始交手，压根不需要直接面对，人们就会被震荡的余波所伤。
　　仨石渊一直对霜北雪充满信心，此刻敌人势大却容不得他们多想，纷纷摆好姿势，哪怕能在关键时候替姐姐挡上一刀那也是好的。
　　三人之首多闻天王并没有急于动手，反而目光灼灼地看向霜北雪，
　　“我们倒是小看你了。”
　　增长天王和广目天王的感情最好，此刻早已按捺不住地想要将霜北雪彻底碾成渣渣，
　　“大哥，还跟她废话什么，我先上，我要亲手为小弟报仇！”
　　“等等，先不急。”
　　多闻天王道，“我没想到，你竟以用这种匪夷所思的办法逃过广目的招式。”
　　霜北雪淡淡道，“不，准确的说，是逃过你们的耳目。”
　　正在用神通窥探现场状况的下位神们纷纷议论道，
　　“他们在打什么哑谜，怎么听不懂？”
　　“嘘，别废话了，听听他们在说什么。”
　　“我现在对那个黑衣女人越来越感兴趣了，她真的拥有弑神之能吗？”
　　多闻天王并不是不知道这些下位神正在窥探他们的行为，但是在须弥山上，上位神、中位神和下位神并没有明确的统属关系，想要取得更多下位神的支持，就必须要让他们感到畏惧和恐惧，而实力则是最直观的体现。
　　这一次，广目天王陨落，
　　这无疑给以多闻天王为首的四大天王集团带来了很严重的负面影响，想要驱除这一颓势，他必然要让众神亲眼看到，他们是如何以摧枯拉朽之势彻底击垮敌人。
　　当然，如果能在动手之前，让众神知晓他的智慧和巧谋善断并不输给帝释天，倒也算得上是这次出击的副产品了。
　　“让我猜猜看，你为了今天这一刻的到来，应该是做足了准备。
　　甚至时间要追溯到四百年前。”
　　多闻天王人如其名，若不是有帝释天挡在他身前，他的博闻强记和融会贯通早该响彻神界了。
　　本来他对问道大陆一向不太关注，一直都是他的三个弟弟在打理相关事务。
　　广目出事之后，他立刻召集持国和增长，从他们那里得到了和霜北雪有关的极其翔实的资料，一番整理之后，就算是多闻，也不得不承认，广目输得不冤。
　　就算是他们三人其中的任何一个，在不知情的情况下去面对那个女人，恐怕都会吃上一次大亏。
　　“四百年前，妖族在人族领地战败之后，你返回混乱森林，并在位于森林边缘的大雪山上定居。我有理由相信，你从那时起就发现了通向另一个蜂巢的隐秘通道，但你一直没有找准它的位置，所以在那之后的三百年内，你一直在确定它出现的规律。”
　　霜北雪点点头，似乎对于多闻能猜出这一点并不感到惊讶。
　　多闻天王感慨道，“其实那时候你已经具备升格为下位神的资质了，难怪你会一心逃离，一旦被我们发现，这次的神罚必定会提前上演。”
　　“呵……你废话说完了吗？”霜北雪丝毫不惧。
　　多闻摇摇头道，“耐心点，这样一来，你还能多活几分钟。”
　　霜北雪冷哼一声，任凭他继续往下说，因为她也好奇，这个多闻究竟能将她的全部计划猜透几分。
　　“不得不说，你的思路十分缜密。早在四百年前你隐居大雪山之时，就为之后的计划开始布局。
　　无花宫乃是人族七大仙门之一，大宫主在各地游历之时，发现了不少远古遗留下的痕迹，而这些遗迹却都是在你的有意引导之下，特地让她发现的。
　　否则，以她的能耐又怎么可能轻易地进入神禁之地？
　　从这些遗迹里，大宫主渐渐知晓了有关大陆的诸多真相，其中一条便是你霜北雪，作为神灵的仆从，不断将优秀的各族强者献祭给神灵的所作所为。
　　于是大宫主不禁对你充满愤怒。
　　而你作为四百年前妖族的王后，在人族的大清洗中幸免于难之事同样众人皆知。
　　大宫主花费了百余年时间一直在寻找被她视为罪魁祸首的你，当然了，在你并未确定通道出现之前，你又怎么可能轻易被她发现？
　　终于，一百年前，在确定通向另一个蜂巢的通道即将打开之际，
　　你有意暴露踪迹并被大宫主发现，
　　大宫主自然不知道你是有意寻死，当即一剑刺穿你的身体。
　　而你却借着这个机会死遁逃离本位面，去向了另一个蜂巢。
　　大宫主以为你死了，而一直在神界监视下界动向的我那三个弟弟，也认为你自此陨落。
　　可谁也不知道，你竟然是第二个可以去往另一个蜂巢的下位神，
　　只能说这是天意，如果没有这个巧合，你恐怕早就被我们发现而被彻底绞杀。”
　　






第9章 真·霜北雪（8）
==============================
　　“啊！难怪这姑娘对系统的提示不屑一顾！”
　　帝释天恍然大悟。
　　自在天哈哈笑道，“人家早就是下位神了，还在乎你的赏赐？”
　　“不得不说，就算是二十诸天之中，能有此女一半智慧的上位神也没有几个。”
　　“你是在自夸吗？”
　　自在天随后耸耸肩，“不过我承认，至少我的脑子没你那么好使。”
　　帝释天叹道，“多闻天王和我一直处于伯仲之间，这么些年来，此人一直想要从二十诸天的位列之中将我扳倒，只可惜从未如愿。
　　如今他反倒是深陷泥潭，此女若是那么简单就可以除去，我这二十诸天不做也罢。”
　　自在天通过神通紧紧盯着远在问道大陆的多闻等人，
　　“这么说来，他之所以将那姑娘的计划解释的那么详细，实际上是通过这种方式重新凝聚他的人气？”
　　帝释天道，“正是如此。广目天王虽然排在二十诸天末尾，但终究是个上位神，而且还是他们的弟弟。如果此事无法完美解决，他还拿什么和我们比拼。”
　　自在天挠了挠下巴，看了一眼帝释天，“我总觉得你冒充系统被识破之后，反而怎么有些高兴？
　　你培养了那么长时间的鸭子都飞了，你就没有一点沮丧？”
　　“很奇怪吗？神不需要这些负面情绪。”帝释天道。
　　“不对，这不是你的风格。”自在天笃定道。
　　“或许吧，不如，在你猜出谜底之前，先让我们看看多闻天王三兄弟接下来能否彻底将那姑娘击败。”
　　自在天道，“三名上位神围攻一人，即便她是上位神……这胜负难道还有悬念？”
　　“额，貌似是没有吧……”
　　……
　　问道大陆，多闻对于霜北雪计划的剖析一直在继续。
　　“你成功进入另一个蜂巢之后，便长期蛰伏在那里，等待回来的那一天。
　　在你心中始终藏着对我们的仇恨，即便你可以在那个没有神灵的位面能够称王称霸，你却并不在乎。
　　愚蠢，太愚蠢了。
　　不过，正是因为你的这份愚蠢，我们才得以再次见面，并让你为你的愚蠢付出代价。”
　　“很好，继续？”霜北雪面不改色。
　　“其实你是个聪明人，因为你意识到，我们神界迟早要进入另一个蜂巢，而你一旦在那里扎根成为首个神灵，一定会被即将到来的神界碾得粉碎，所以你趁着游戏开服，通道重启之际，重新回到了这里。
　　东海地宫刚刚重新凝聚出的第二个霜北雪被你鸠占鹊巢。
　　只不过，你小心翼翼地将你原本的记忆藏在脑海深处，展现在广目面前的，仅仅只是表面上，你回到这个世界以后留下的记忆。
　　所以广目自以为吸干了你所有的回忆，其实这仅仅只是表象，隐藏在你核心深处的回忆从来就不曾消失过。”
　　霜北雪“啪啪”地鼓起了掌，
　　“猜得八玖不离十了，如果第一次是你而不是广目前来，说不准我们早就彻底消亡，又怎么会挺到现在？”
　　多闻冷笑道，“当然，你也有我猜不透的地方。
　　比如说，你的实力为何会在短短瞬间从下位神一跃而成为上位神？”
　　多闻此言一出，众人皆是一惊。
　　“啊啊，不会吧，那女人的实力真的已经达到上位神的水准了吗？”
　　“广目就是上位神好不好，能将他彻底击败的，难道还不配称之为上位神？”
　　“其实我们早就意识到这一点了，只不过是不敢承认而已。”
　　“是啊，哭哭，我们努力了那么久才是一个下位神，可人家……”
　　“醒一醒，你有人家这智商吗？换成你在四天王掌管的区域试试？刚有一点成神的苗头恐怕就会被掐死在襁褓之中了。”
　　“这倒是……”
　　“我们这些下位神没有出生在有主之地就算是极其幸运之事了，没有一个神会允许自己的领地上出现新神。
　　一旦新神受到神界认可，就意味着老神的地盘会被分割，甚至会变得一无所有。
　　失去了领地的神就像是没有国民的国王，很快就会因为没有神力来源而衰老死亡。
　　所以，这个霜北雪能在四天王的严密监控之下做到这份上，
　　已经超越了神界的大部分神灵。”
　　“可怕，一个新神就要崛起了吗？而且还是一个上位神！”
　　“在神界还未承认她之前，四天王……不，三天王还是有机会将其抹杀的。”
　　……
　　霜北雪明显不愿回答多闻的问题，她缓缓抽出黑风剑，面容愈发冷酷，
　　“关于这个问题，我觉得你们四兄弟可以在地狱好好讨论一番，在此我不想过多解释。”
　　多闻天王、持国天王和增长天王也同时祭出了他们的武器。
　　多闻手持青云剑，
　　持国天王抱着一面玉琵琶，
　　增长天王用双鞭，
　　齐齐将霜北雪围在中间。
　　霜北雪两剑就将广目天王刺死，所以三兄弟绝对不敢托大。
　　更何况还有众神围观，即便场面上不是那么太好看，但只要结果令人满意就可以了。
　　“杀！”
　　多闻一声怒叱，三人一同上前，和霜北雪剧烈地撞击在一起。
　　石渊三兄弟压根无法介入到这种层面的战斗，他们还没来得及完全退开，就被一股气浪冲的东倒西歪。
　　位于通天塔下正在为女帝陛下祈祷的众人，更是感到浑身一震，
　　头顶上方掉下不少碎石，似乎随时就要坍塌一般。
　　但人们深知这一战乃是最终决定问道大陆命运的最后决战，他们的祈祷虽然并不知道能不能起到作用，但似乎他们目前所能做的也只有这个了。
　　希望女帝能够聆听到他们的呼喊，哪怕仅仅只是增加一丁点的力量也是好的。
　　“嘭嘭嘭……”
　　霜北雪以一敌三，的确感到压力山大。
　　仅仅只是交手了两个回合，她就被限制在一个角落里，似乎很难逃离三人的围攻。
　　兵器不断地碰撞，火力全开，
　　整个问道大陆都因此变得日月无光、天昏地暗。
　　似乎下一秒，被洪水填满的陆地就会裂开一条大地缝似的，将所有物体全部吞没。
　　






第0章 大结局（1）
==============================
　　 
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在做什么？
　　为什么会有一种漂浮在宇宙空间，渐渐离地球远去的绝望？
　　好冷……
　　……
　　虽说在斩杀广目天王之后，以NPC身份进入游戏的回忆被林南重新拾起，
　　但自从源自于几千年前的霜北雪回忆占据了她的躯体，有关林南的一切就被彻底禁锢在脑海之中，再也无法逃脱。
　　她就像是霜北雪的一个副人格，
　　可偏偏被主人格挤压的只剩下最后一丝可供休憩的空间，
　　想要反客为主重新掌控身体，却几乎是一件不可能之事。
　　在漆黑无边的空间之中飘荡了不知有多久，林南才渐渐明白了自己的处境。
　　对于此刻霜北雪的行动，她只能通过其视线隐隐约约看见外界的一些影子，听到的声音也是含糊不清。
　　但林南听了多闻的分析之后，却仍然无比惊讶。
　　她从没想过霜北雪竟然能够如此隐忍，她就像是一个极富有耐心的猎人，哪怕卧在冰雪之中一天一夜，也只会在猎物出现时才会有所动作。
　　那么问题来了，
　　她这个副人格又是怎样出现的？
　　霜北雪闯入地球之后，到底发生了什么？
　　此时的林南其实只是一段记忆，就像是硬盘内存储的信息。
　　正因为过去在现实世界二十多年的生活，造就了她此刻的人格和一切好或坏的习惯。
　　如果没有这些，林南也就不存在于这个世界上。
　　她不断地深入霜北雪的脑海深处，试图寻找与其身世相关的线索。
　　终于，在某个隐秘角落，林南发现了能够解释这一切的破碎记忆。
　　当年霜北雪通过假死离开问道大陆，由于两个蜂巢之间偶尔建立的通道极不稳定，就像是动物世界中相隔几公里的分属不同种族的蜂巢，一个小蜜蜂想要从这一端到另一端，其中的艰难困苦不言而喻。
　　当霜北雪成功抵达地球位面之时，耗去了几乎所有能量，
　　就连身体也在这个过程中遭到毁坏，只剩下包裹了全部记忆的一点精神能量团。
　　为了活下去，霜北雪当机立断地选择附身于一个人类婴儿，并将原有的记忆彻底冰封，以防止某一天这些庞大无比的记忆一瞬间涌入这个人类的脑海之中，引发精神崩溃。
　　而这个男婴就是林南。
　　霜北雪的意识和宛如白板的男婴完美地融合在一起，不分彼此。
　　这之后，林南的表现和普通人家的孩子一样，没有任何区别。
　　他从来没有想过，也不可能有这个想法——这个正在主宰他身体的意识，其实来自于另一个遥远位面。
　　林南快乐的成长，然后开始了一段苦逼且漫长的求学生涯。
　　大学毕业顺利找到工作之后，父母就开始为他的婚姻大事考虑，他本人倒是不急，想着趁年轻再多闯荡闯荡，更何况以他现在这个条件，想在大城市找到合适的女孩并不容易。
　　就在他以为他这一辈子并不会像电影那样出现任何戏剧性变化，平平淡淡走下去的时候，
　　世界上第一款虚拟现实游戏《问道》发售了。
　　出于对游戏的热爱，林南几乎是第一时间就抢购了游戏仓。
　　可他并不知道的是，这游戏公司的背景竟然和第一个进入本位面的下位神有关。
　　下位神虽然已早早离去，
　　但是他遗留下来的忠诚手下们，却始终想要跨过两个蜂巢之间的鸿沟进入神的领域。
　　因为下位神曾给信徒们留下一本厚厚的经书，只有通过特定的密码才能了解其真义。
　　得到太简单，人们不会相信它是真的，
　　只有将其隐藏在谜题之中，在发现它的那一刻，费尽千辛万苦的人们才会信以为真。
　　在下位神的描述中，另一个位面乃是诸神的领地，在那里，人们皆有可能成神，享受无尽的生命。
　　信徒们经过上百年的连续研究，发现经书中的秘密并非虚构，
　　的确有那么一个通道随即出现在地球上某处，于是他们花费了几十年功夫寻找它出现的规律，并在通道现身的那一刻，向其中发出信号，试图与另一个位面建立连接。
　　令他们感到惊喜的是，反复尝试了几次之后，通道对面真的有人回复了。
　　想要进入诸神世界？
　　可以！
　　想要成神？
　　可以！
　　但前提是，你们必须不断扩大通道规模，以容纳具有更高能量的生命体来回。
　　于是，下位神信徒们的后代在百般思索之下，成立了游戏公司，最终开发出一款号称虚拟现实游戏的《问道》，
　　但其实，这款虚拟现实游戏所依托的游戏仓，是一个可以暂时将人类躯体转移至问道大陆的传送装置，
　　因为地球上的人类均拥有下位神的基因，完全可以自由来回。
　　所以经过一系列尝试之后，他们终于找到了一条合适且稳定的路径，并不断扩大游戏规模。
　　为了防止败露信息，
　　游戏仓里的人消失之后，游戏仓就会牢牢紧闭，外人压根无法打开，也无法窥见其中真相。
　　至于后来发售的简易游戏头盔，其原理更加简单。
　　因为那个时候《问道》游戏公司早已做好了将人类大规模投放至问道大陆的准备，在此之前，他们也真的开发出了和问道大陆几乎同步的虚拟现实游戏。
　　使用游戏头盔的玩家，实际上是真的在玩游戏，并没有传送到另一个位面。
　　直到那一天真正到来之际，
　　这些玩家才被一股脑儿丢到问道大陆，从此面临无比艰难的生存条件。
　　而林南就是在这个背景下，满怀激动地以第一批正式玩家的身份躺进了游戏仓。
　　可就在林南传送至问道大陆的那一刻，
　　隐藏在他脑海里的霜北雪记忆出现了剧烈波动，并且与创造她的母亲东海地宫产生了共鸣。
　　霜北雪这一消失就是一百年，
　　而两个位面的时间线并不同步，所以才导致了这一情况的发生。
　　霜北雪一向被东海地宫认为是它最完美的造物，可自从女儿消失之后，它就像是失了魂一样。
　　虽然这之后又造出了露南雨，但这个外表为男孩的失败品并没有让它感到安慰，反而愈发怀念曾经的霜北雪。
　　所以，当林南乍一出现在大陆上，
　　立刻就被东海地宫发现，并将其转移至母亲的肚子里，也就是叹息神殿之中。
　　经过一个月的时间，
　　林南的身体被重塑为霜北雪。
　　是的，这就是第二个霜北雪的来历。
　　






第1章 大结局（2）
==============================
　　当林南勘破霜北雪所有隐藏在脑海中的秘密时，
　　她终于解开了自己为何会在进入游戏后一个月才正式现身的疑惑。
　　而系统之所以对她有所偏爱，却是因为相对于比她早一个月进入游戏的万千玩家，她同时身兼NPC和玩家的双重特质。
　　她甚至猜测，当神界创造出这个系统之后，就赋予了系统寻找并培养杰出玩家的任务。
　　亦或者，这是帝释天暗自给系统加上的条件。
　　由此可见，这次通过游戏来吸引人类前往问道大陆，并借机扩大通道的行动，应该是由帝释天为主导的一次尝试。
　　显然，这严重侵犯了四天王的利益。
　　【你想的没错。】
　　一个声音陡然在林南身边响起。
　　林南此时并没有实体，只是一段二十多年的记忆罢了。
　　相比较于霜北雪几千年的经历，真的只是沧海一粟，不值一提。
　　但偏偏系统在无比庞杂的记忆之中准确地找到了林南的位置。
　　“你是帝释天？”
　　【是的。】
　　林南用生物电流的形式表达出了她的意思，帝释天竟然听明白了。
　　不愧是仅次于须弥山上仅次于大梵天的神灵，林南从霜北雪的记忆里读取到了这一条信息。
　　【自从四天王毁掉这个游戏开始，我便亲自下场接管了系统，为的就是和你对话。】
　　“你把我当成了小白鼠？”
　　【那倒不是，因为我看好你，想要培养你，因为你和霜北雪不同。
　　你的这段记忆与霜北雪的曾经格格不入，所以才会一直在她的脑海里巡游而无法被其吸收。
　　否则，咱们俩之间的对话就压根无法进行。】
　　林南沉思了片刻，
　　似乎事实的确像帝释天所说的那样。
　　她还记得在小千世界快要崩溃的天剑城，若不是帝释天显出虚影震慑住了罪魁祸首善石渊，她哪里还有命一直坚持到现在。
　　“所以说，通天塔下的众多小世界，也是你的杰作了？”
　　【没错，你所经历的各种小世界其实都在我的掌控之下，并非隶属于四天王。】
　　难怪四天王手下从未见过枪炮和火药，如果现代小世界真的是问道大陆的附庸，四天王没有理由不清楚这一切。
　　而且通关通天塔之后，系统很详细地给她描述了有关蜂巢的问题，
　　当时她就有点奇怪，这系统似乎有点过于积极了，和刚进游戏时吝啬言语的风格并不一致。
　　“那你培养我的目的是什么？对你有什么好处？”
　　【一来嘛，我太无聊了，想找个有趣的事情打发一下漫长的空闲。
　　你知道的，神的生命是以万年为单位计算，活得越长，就对如何打发时间充满兴趣。
　　所以当我发现你这块璞玉时，自然就不会那么轻易放过了。】
　　“呵呵……”
　　【第二，我刚才也说过，打开通往另一个蜂巢的通道乃是大梵天赋予我的使命，可偏偏四天王以地球人类均具有下位神血统为借口，
　　向大梵天禀报，说他们在游戏中呆的时间越长就越有可能向神灵进化，他们数量庞大，又难以控制，一旦形成既定事实，无疑将会引发神界动荡。
　　当然了，鉴于玩家们在问道大陆上的升级速度，的确也有这种可能。
　　大梵天乃是持重之人，相比较于开发新的蜂巢，他更倾向于维持现有万界的稳定。
　　所以，他下令暂停实验，并且通过引诱更多玩家进入问道大陆的方式，彻底绞杀这些具有下位神基因的人类。】
　　原来是这样。
　　所以说，导致众多玩家死于问道大陆的罪魁祸首应该是四天王无疑了。
　　林南没有插话，因为她知道帝释天话还没说完。
　　【可笑四天王目光短浅，他们只看得见眼中的那方天地，又怎么会知晓另一个蜂巢的无限广阔？
　　不瞒你说，第一个进入你们位面的下位神便是我的属下，
　　他曾隐秘地告诉我，光是你们地球那个位面，就近乎于无穷无尽，更别说组成蜂巢的其他位面了。】
　　难道这就是所谓的平行世界？
　　地球所属宇宙只不过是其中的一个片段而已。
　　【只可惜，到了我们上位神这个层次，想要通过蜂巢之间狭窄的通道无异于自杀，唯有下位神才能勉强到达你们那儿。】
　　林南道，
　　“那你现在找我也没用啊！我的身体已被霜北雪控制，而且她似乎还觉醒了上位神之力，我完全没办法。”
　　【霜北雪本来是一个很好的合作对象，但是相比较野心勃勃的她，我更喜欢与你对话。
　　怎么说呢，我想继续这场实验。
　　早在两年前，你被系统特别标记的那一刻起，我就在你的大脑里留下了印痕，用你们地球上的科技来解释的话，就相当于大脑的重启键。
　　一旦重启，就意味着你和霜北雪站在了同一起跑线上，虽然你们的意识其实是同源，不过我想，
　　你现在更愿意用林南整个名字称呼自己吧。】
　　林南，“……是的。”
　　无论怎样，她在地球上的身体来源于父母，在父母抚养下慢慢长大，她身为林南的人格完全不同于过往的霜北雪。
　　所以，她绝不允许自己的这段记忆被霜北雪同化。
　　【只要你能够在重启后夺取身体的控制权，那么我们的交易就可以继续了。
　　相反，一旦霜北雪重新掌控身体，你就再也没有机会。
　　因为我只能重启一次，你应该听明白了吧？】
　　“你就不怕我夺回身体后反悔？”
　　【哈哈，你当然可以反悔，不过你除了四天王之外又多了一个敌人，你有很大的可能性再也无法返回地球，这样毫无胜算的赌局，你也想尝试？】
　　林南思考了半晌，“可是……霜北雪正在和四天王缠斗，大脑突然当机，会不会……”
　　【我会在那一瞬间给问道大陆来上一道贯穿天地的闪电，只要是聪明人都不会在那个时候动弹。
　　尤其是四天王，他们总有一种受迫害妄想症，以为我会对他们如何如何……
　　其实啊，只不过是我以前日子过得太闲了，想要逗逗他们而已。】
　　“你既然已经永生，却又为何对另一个蜂巢如此执着？”
　　【因为我想同时做两个蜂巢的主宰啊！】
　　呵，就算是神，也逃不过对权力的渴求。
　　帝释天表面上云淡风轻，实则骨子里仍然对权力充满了变态的渴望。
　　林南摇摇头（假想中的），却又不得不答应帝释天的条件。
　　






第2章 大结局（3）
==============================
　　多闻天王从来没料到，他们三兄弟，列属于二十诸天的上位神，
　　一起围攻一名刚刚领悟上位神实力的敌人竟然久攻不下！
　　通过神通在须弥山远程围观的众神们，更是被眼前所见惊得目瞪口呆。
　　“这女人……新神不得了，竟能以一敌三且不落下风？”
　　“她到底是怎么做到的？”
　　“当真恐怖如斯！”
　　“难道须弥山二十诸天真的要有新神加入了？”
　　众神议论纷纷，完全不得要领。
　　此刻正在以一颗激动的心观战的大道帝国众人，纷纷为女帝陛下祈祷，祈求她能够在最后一役中取得最终的胜利。
　　但就这一刻，诡异的事情发生了。
　　一部分正在跪下祈祷的民众就像是得了失心疯一般，疯狂地吵闹，在他们的面孔上呈现出了近乎五彩斑斓一般的情绪集合体。
　　恐惧、兴奋、震惊、害怕，人们这一生中体验过的所有情绪，都在这一瞬间集中呈现出来。
　　“啊啊……啊啊……”
　　这些发了疯的人手舞足蹈、不时地高声尖叫。
　　短短几分钟时间，就好像把这一辈子所需要的所有情绪统统宣泄了出来。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　最终，精疲力尽的人们接二连三地口吐白沫，栽倒在地。
　　惊恐围观的人们小心上前试探，结果一摸他们的鼻息，竟然都已经死去了。
　　这……这是怎么回事？
　　他们为什么会变成这样？
　　仅仅只是片刻竟然就死去了近千人！
　　就连广目天王的第一轮攻击都没给通天塔造成这么多伤害。
　　到底发生了什么？
　　凉月及时赶到现场，目睹满地的尸体之后面沉如水。
　　“二大王，您可得救救我们，我们不想变成这样。”
　　“是啊是啊，这也太诡异了。这些人刚才还好好的，怎么突然就……”
　　人们正惊恐地说着话，
　　结果又有第二批人突然嚎叫起来。
　　他们的症状和第一批蹊跷死去的疯子完全一样，哭中带着笑，惊恐中带着兴奋，没几分钟，他们便纷纷倒地没了生机。
　　众人，“……”
　　接二连三的惨剧让剩下的人再也没有理智可言。
　　就连凉月亲自现身都无法维持秩序。
　　人们尖叫着四散奔逃，有的人向通天塔下更深处逃去，以为下得越深，那种蹊跷的死法就不会找上他们，
　　也有的人奋力爬出通天塔来到满是堡垒废墟的地面上，
　　谁也不想靠近那些死去的疯子，就仿佛空气中都弥漫着该死的病毒。
　　原本人满为患的通天塔地下一层大厅里，此刻除了满地尸体之外一片空荡荡，只剩下凉月和小钻风二人，孤零零地杵在尸体中间。
　　小钻风就像是屏风一样护在凉月身前，
　　似乎这样做，就可以将令人发疯的病毒屏蔽在外一般。
　　凉月推开小钻风，苦笑道，“没用的。”
　　小钻风执拗地摇摇头。
　　凉月也就不去管他了，她走近一具尸体不顾小钻风的连声劝阻低头仔细观察。
　　那人虽然已经死去，可是脸上的表情仍然无比诡异。
　　凉月观察了半晌，若有所思，“难道……”
　　此时，大厅门口传来了清晰的脚步声，凉月抬头一看，却是傅夜天和容姬。
　　紧接着，凉月又听到了从地下通道中传来的诡谲尖叫声，似乎又有人中招了。
　　“……难道是陛下？”
　　此言一出，小钻风顿时浑身一颤，他不可思议地看向凉月，完全不知道这种怀疑大王的言辞是怎么从凉月嘴里说出，他怎么都以为这是敌人的阴谋，却从没想过这些尸体会和正在与敌人搏斗的冷月大王有关。
　　傅夜天叹道，“二大王果然聪慧。”
　　凉月抬眼看向他，“到底是怎么回事？你知道些什么？”
　　容姬默然无语地看着这一切，她根本无法接受这种毫无尊严的死法，只是没想到，事情会发展到这一步。
　　“陛下在魔族帝都时就曾吩咐忌神，在通天塔下建立可汇聚能量的法阵，关键时候以此来作为保底手段。”
　　凉月一听就明白，之前有过一段时间腿脚酸软、身体无力的状况是怎么回事了。
　　“可那不是发动过了吗？”
　　傅夜天点点头，“是的，我和容姬都以为这法阵效果只发动了一半就中途截止，并没有成功，
　　可是方才经过探查才发现，其实法阵早已被陛下接管。”
　　“从刚刚这些人情绪集中爆发，最终脱力而死的情况来看，陛下需要的其实不是生命能量，而是复杂变化的情绪啊！”容姬接口道。
　　凉月和小钻风彻底震惊了。
　　二人怎么也没想到，陛下实力迅速提升的原因竟然是在这儿。
　　“想要与神灵对抗，陛下就只能用这般粗暴的办法，以牺牲少数人来保全大多数人……”
　　“不对！”
　　凉月打断了傅夜天的话。
　　“我和陛下相处了那么些时日，十分清楚陛下的秉性和性格，她表面上虽然冷若冰霜，拒人以千里之外，但是她的内心却是一团火热，初建寒风城之时，就以壮大发展妖族为己任，时时刻刻将妖族的前途放在心上。
　　建好寒风城的第一件事，便是将小妖从阴冷潮湿的寒风洞中迁出，
　　她曾亲口对我说，每一名小妖都是我们的财富，把他们当兄弟姐妹一样对待，他们才会将真心投放在为自身壮大而努力的事业中。
　　但凡有战士为保护寒风城而牺牲，陛下都会亲自主持他的葬礼。
　　这份珍贵的记忆，每一个从寒风城走出的同伴一生都难以忘记。
　　所以，这样的陛下，又怎么会为了一时的胜利而牺牲宝贵的臣民？
　　如果她这样做了，那么她一定不是咱们熟悉的陛下。”
　　容姬疑惑地转了转眼珠，“鸠占鹊巢吗？这也不是不可能，毕竟我之前养了不少食心虫，控制傀儡什么的并非难事。”
　　傅夜天一拍大腿道，“难怪我总觉得她的眼神似乎与之前相比不太一样……只是，陛下如此强大，又怎么可能会被旁人轻易控制神智？再者说，如果陛下不采取这般极端的方法，只怕压根无法和那三位神灵对抗啊。”
　　几人一瞬间沉默了。
　　是啊，好无奈。
　　如果是他们处于女帝陛下那个位置，如何抉择，的确是个难题。
　　






第3章 大结局（4）
==============================
　　问道大陆上空，激斗仍在继续。
　　霜北雪原本处于弱势，但是在不断吸取了人们提供的情绪能量之后，她的实力一直在稳步增长，
　　很快就和以多闻天王为首的三位上位神打了个旗鼓相当。
　　她在前往地球之前就已经具备了下位神的实力，自从以玩家的身份重返问道大陆之后，她一直藏在林南的脑海里，不断吸取人们对冷月魔女所产生的各种情绪能量。
　　而系统搞出来的所谓高冷值系统，简直帮了霜北雪的大忙。
　　高冷值越多，对于她的滋养就越大。
　　后来帝释天代替系统建立了成神值进度，他本以为林南会对成为下位神充满兴趣，
　　谁料，在这个过程中，霜北雪又借助成神值系统吸取了大量民众对林南的崇拜和敬仰，达到了中位神的水准。
　　而在与广目天王一战之中，
　　林南自从进入问道大陆的记忆被广目消除，由此彻底清除了霜北雪重新归位的障碍，
　　但她并没有立即取代林南掌控身体，她在等待一个契机。
　　是的，霜北雪很清楚，即便她此刻现身，
　　顶多也就是和广目天王打个平手，没有任何意义。
　　自从她诞生以来的这七八千年，她为了保住自己的性命，成为四天王的在问道大陆上的代理人，尽心竭力地每隔四百年就为四天王输送成熟的强者，为他们的神力提供稳定的来源。
　　但是四天王却不允许任何人在他们的地盘上成神，
　　因为新神一旦被神界所接纳，那么就意味着他们的地盘就会被分割出一部分，这是任何神灵都不愿意看到的。
　　不仅仅是霜北雪，妖王石渊也在四百年前出现了成为下位神的潜质。
　　那时，石渊和霜北雪的记忆皆被封印，他们以振兴妖族为己任，不甘心被人族所欺压。
　　恰逢四百年周期轮回，妖王石渊率领妖族大军进攻人界，双方激斗过程中所陨落的强者，无一例外都成了四天王的养料。
　　可谁曾想，妖族与人族之间的战斗还并未全部结束，四天王发现了石渊有成神的苗头之后，便立刻卸磨杀驴，
　　在四天王的指示下，小千世界命令石渊停手，并返回小千世界接受囚禁至死的命运。
　　石渊身为妖族之王，又岂能在战局最紧张之际抛弃所有臣民。
　　他拒绝了。
　　但是小千世界身为制造石渊的母体，有无数种办法可以让他听命。
　　石渊无奈之下，最后只得以自爆来抗争。
　　但是在小千世界的干涉下，石渊自爆并不完全，最后分裂成三个性格迥异的石渊，继而被人族所控制，分别关押至不同的地点。
　　由此，被分成三部分的石渊力量大大减弱，再也没有成神的可能，
　　四天王见状也就不再追究。
　　但是在暗处目睹了这一切的霜北雪，因为受到了丈夫差点身死并分裂为三个个体的刺激，她被四天王刻意封印的记忆瞬间解开。
　　顷刻间，几千年来的回忆涌入心头，让她内心充满愤恨。
　　且不说她这辈子唯一的夫君被四天王刻意肢解，她作为四天王最早的代言人，苦苦在下界为他们取得了海量的神力来源，可四天王是怎么对待她的？
　　她就是一个用过即丢的抹布，即便再辛苦个几千年，恐怕也丝毫无法改变她在他们心目中的地位。
　　从这一刻开始，她就开始了复仇计划。
　　有朝一日，她必要弑神，将四天王的狗头统统斩于刀下。
　　哪怕牺牲一切她都毫不在乎！
　　如今，胜利似乎唾手可得。
　　随着通天塔下接近一百万人因为集中释放情绪力竭而死，霜北雪瞬间获得了巨大的力量。
　　即便这涸泽而渔得来的力量并不能维持长久，但只要能将四天王统统干掉，她完全无所顾忌。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　黑风剑划过之处，地面上的深达几十米的积水都会短暂地留下一道深刻见底的沟壑，
　　过去好几秒，浑浊的洪水才会重新将其填上。
　　三天王几乎是使出了浑身解数，却丝毫拿霜北雪没有办法。
　　多闻天王深知，他们必须要不顾一切了，如果再这样耗下去，搞不好这个霜北雪会越来越不好对付。
　　“二弟，三弟！混元大阵准备！”
　　“好嘞！”
　　三人话音刚落，他们手中的兵器就裹上了一层耀眼的金光。
　　就连跟随广目一同掉入水中的宝伞也在这一刻缓缓浮出水面，急速旋转起来。
　　霜北雪当即有所警惕，
　　可让她没想到的是，四天王的兵器顷刻间就出现在她的头顶，那些金光全都来源于四天王的神力外放。
　　积攒了几万年的古老神力仿佛阳光一般温暖地照射在她的面庞上，
　　霜北雪就算此刻力量上已经到达了上位神，但是论底蕴，她连四天王的零头都无法接近。
　　而远古神力在漫长年岁流逝的过程中，愈发精粹纯净，
　　作为上位神的压箱底招式，四天王从不轻易动用远古神力。
　　只是没想到，今儿在面对霜北雪，竟然逼得他们掏出了以远古神力作为驱动的混元大阵。
　　果然，和霜北雪刚刚吸收的能量相比较，远古神力具有压倒性的优势。
　　在四天王兵器的作用下，混元大阵将她牢牢地困在其中，任凭她左冲右突也暂时无法逃离一步。
　　多闻天王面部满是狰狞。
　　他虽然心痛，但事情既已发展到如此地步，他也不得不放手一搏。
　　否则，他们三兄弟要真的是被霜北雪干翻，就算能苟活下来，他们在神界的地位也将分崩离析，再也不复辉煌。
　　而就在霜北雪被愈发收缩的混元大阵捆缚，前后左右腾挪的空间不足一两米之时，
　　一道粗壮的闪电陡然划破天际，似乎就像是从天空以外之地激射而下似的，把三天王吓了一大跳。
　　“混蛋，该不会是帝释天想浑水摸鱼吧！”
　　三人一齐严阵以待。
　　就算那闪电将他们劈个正着，以他们的功力也不会有多少损伤。
　　但是闪电出现的时机十分蹊跷，也不知帝释天在玩弄什么把戏。
　　多闻天王不敢小瞧帝释天，一直到那闪电在身侧消失很久，三人才把目光转回到了保持围困态势的混元大阵之中。
　　而此时的霜北雪却躺倒在地，生死不知。
　　






第4章 大结局（5）
==============================
　　你是谁？
　　我又是谁？
　　两个相同的身影出现在一个空荡荡的街道上，双目对视。
　　她们都从彼此的眼眸中看到了自己的模样。
　　是的，二人从上到下几乎完全相同，除了眼神。
　　很快，两名女子的其中一个（甲）左右看了看，冷笑道，“虽然我不清楚这一切是怎么回事，但是直觉告诉我，只要杀了你，我就会从这里离开。”
　　另一人（乙）的眼神却带着一丝彷徨和茫然。
　　好像对女子甲的话语并不十分感冒，又好像仍然沉浸在自己的世界里，对外界充耳不闻。
　　甲可不管这些，她当头就是猛地一拳，
　　乙整个人就像是破布一样被狠狠地甩在身后的墙壁上，一时间，鼻腔鲜血直流，眼皮下方变得乌紫。
　　即便二人身躯几乎相同，但论强弱，甲毫无疑问占据上风。
　　“噼里啪啦！”
　　甲坐在乙身上就是一阵劈头盖脸的乱打。
　　乙完全陷入甲的节奏，似乎全无抵抗之力。
　　“呵，既然是废物，又何苦和我在这里争夺离开的机会？”
　　乙的脑袋歪到一边，双眼紧闭，似乎已经彻底昏迷。
　　“死吧！”
　　甲拾起脚下的一块石头猛然向乙的脑门上砸去，试图终结这无谓的争斗。
　　“咔嚓！”
　　石头撞击在地面上碎裂了。
　　乙的身体竟在那一瞬间消失得无影无踪。
　　甲缓缓起身，虽然不知道发生了什么，但长久以来形成的冰冷性格，却让她喜怒皆不形于色。
　　果然没让她等太久，乙的身影便重新浮现在她面前，
　　只不过和刚才相比，她所有的伤势顷刻间消失了，皮肤表面就和刚刚出厂的洋娃娃一样完美。
　　甲愣了一愣。
　　她的思维和认识似乎并不能对这种奇怪的现象作出解释。
　　乙看了看自己的身体，淡淡笑道，“我差点忘记了，这里可是我的主场。”
　　甲冷冷道，“你的主场？”
　　“是啊。”
　　乙指了指周围愈发清晰的街道，
　　高高矮矮的建筑鳞次栉比，路面上出现了来来回回的汽车，甚至不时有身着现代服饰的行人从她们二人身边经过。
　　甲轻笑道，“你终究是我的一部分，当年……我为了养伤，这才暂时封印了原有的庞大记忆，以婴儿姿态附着在那个男孩身上。如此一来，才早就了现在的你。”
　　乙道，“可是你难道不觉得，对于我而言，这是告别过去，重新开始的一段新人生吗？
　　我不是什么霜北雪，我只是林南，是这具身体的主人，一个生长在地球上的普通人。”
　　霜北雪道，“你无需逃避，你可以选择彻底融入我。
　　等到那时候，我的感知就是你的感知，我的意识就是你的意识，你完全不会有任何异样，你甚至会觉得，你本来就该是这副模样。”
　　霜北雪一边说着，一边张开双手。
　　林南真的就缓缓向她走来。
　　在热闹嘈杂的街头，两个面对面而立的黑裙女子，就像是一副绝妙的风景，令无数过往行人为之侧目。
　　是的，这一次，霜北雪和林南没有选择互相搏斗，而是紧紧地拥抱住了对方。
　　霜北雪面带微笑，
　　因为她很清楚，和她近万年的庞杂记忆相比，林南短短二十多年的回忆几乎宛若灰尘，完全没有可比性。
　　两者相融必然会以她为主导，
　　融合完毕之后，所有的记忆都将融为一体，不会再出现这般两者对立的情况。
　　林南既是霜北雪，霜北雪也同样是林南。
　　但就在这一刻，霜北雪忽然感到林南的躯体传来一股无比炙热的能量，她的意识竟出现短暂的颤动。
　　不是，这怎么回事？
　　还没等霜北雪反应过来，一股巨大的吸力陡然从林南那里传来。
　　顷刻间，她就像是大风中的蜡烛，渺小的火焰摇摇欲灭。
　　不，这不是真的！这不是真的！
　　她不想消失，她的复仇才刚刚进行到一半！
　　不！救命，救命！
　　霜北雪绝望的呼喊是徒劳的。
　　很快，她的身躯就渐渐变淡，最后变得完全透明。
　　而在霜北雪看不到的地方，这个街区的正上方，一直有一柄巨伞在不停旋转。
　　如果她能看见的话，一定会惊呼，为什么广目天王曾经使用过的武器会出现在这里。
　　在霜北雪杀死广目天王的瞬间，暂时储存在巨伞之中的林南记忆返回至霜北雪体内，
　　但她不知道的是，由于广目还没来得及将刚刚吸收的回忆能量融入体内就已陨落，因此随林南记忆返回她脑海之中的还有来自广目的部分回忆，其中就包括巨伞的用法。
　　不得不说，这是天意。
　　那巨伞虽说体积庞大，但是如何吸收回忆的原理却并不复杂，
　　只要能有少许远古神力对以巨伞为表现方式的法阵进行驱动，就可以瞬间剥夺一个人的回忆并由此壮大自身的力量。
　　在大脑重启之前，林南从帝释天那里借来了一缕远古神力，用以驱动法阵。
　　为了拖延时间，她不惜假装痴傻被霜北雪暴打。
　　终于当法阵开始发挥作用的那一刻，她紧紧和霜北雪相拥，借此机会将霜北雪的所有回忆能量吸收到自己体内。
　　同一时间甚至还将霜北雪之前获得的情绪力量也融入自身，成为她的神力本源之一。
　　这一刻，无穷的力量在她体内蓬勃跳跃，似乎想要找到一个可供发泄的途径。
　　“轰隆！”
　　一股冲天的气浪陡然以林南为圆心向四周炸开。
　　原本将她牢牢困在其中的混元大阵，立即被冲的四分五裂，哪怕三天王输入再多的远古神力也无济于事。
　　从破裂的混元大阵之中走出的黑裙女子浑身被升腾的金色火焰所包裹，就连黑风剑也变成了彻彻底底的金色。
　　一阵疾风飘过，
　　黑裙黑发的绝美女子冷厉地看向三天王，嘴角微微弯起一个弧度。
　　“如果你们从今天起彻底放弃对问道大陆的宗主权，我可以任凭你们离开。”
　　多闻天王、持国天王和增长天王定定地看着她，嘴角抽动了一下，竟然说不出一句可以反驳的话。
　　他们哪里还意识不到，霜北雪和之前相比竟然又有了一个近乎脱胎换骨的变化。
　　就连他们竭尽全力施展的混元大阵也无法将其困住。
　　他们哪里还有别的办法？
　　须弥山上平静的可怕。
　　过了许久，才有人颤抖地叫道，“新神诞生了！”
　　“这是头一个诞生在上位神领地的新神！”
　　“恐怖如斯！”
　　






第5章 大结局（6）
==============================
　　大梵天之所以是众神之首，不仅仅因为他是这个庞大蜂巢里的第一个神，
　　更是因为经过千万年的岁月，他的实力已经达到常人难以想象之境地。
　　帝释天在二十诸天之中排名第二，仅次于大梵天。
　　但是十个帝释天加起来恐怕也不是大梵天一根手指的对手。
　　所以，二十诸天虽然都是上位神，但是上位神之间的差距就是这样宛如鸿沟。
　　再比如广目天王排名最末，但其实力却敌不过帝释天随意吹出的一口气。可偏偏广目天王能够随意吊打最强的中位神，这就是不同层次神与神之间的差别。
　　彻底吸收了霜北雪所有遗产的林南，实力自然不容小觑。
　　多闻天王清楚地认识到，他们三兄弟再也不是她的对手。
　　而她之所以没有赶尽杀绝，就是不想再把事情闹大，显然，她想获得神界的承认，并占据对于四天王来说极其重要的领地——问道大陆。
　　增长天王和持国天王哪里能忍，纷纷叫嚷着要和她拼个你死我活。
　　但最终多闻天王还是拦住了他的两个弟弟，低下了他就算在帝释天面前也一直高昂的头颅。
　　“我认输……”
　　“轰隆轰隆！”
　　多闻天王话音刚落，头顶上空接连闪过了数十道闪电。
　　即便此刻是晴空，可遍布在大陆上，随三天王一道征讨林南的天兵天将们，都在这一刻感到心惊胆战，腿脚酸软。
　　“这天变了！”
　　堡垒废墟上，凉月仰头看向上空的风云突变，忽然觉得身子一轻，就好像长期压在心上的重担随之消散。
　　就在刚刚，通天塔之中有近五分之一的三族生灵，因为极度释放情绪力竭而亡。
　　幸存者们无比恐惧，也不知这厄运什么时候降临在他们身上。
　　幸运的是，这一切在女帝陛下脱出囚笼的那一刻停止了。
　　跟随女帝陛下时间最长的凉月和小钻风，一眼就认出，是曾经的冷月大王她回来了！
　　虽然并不知道具体发生了什么，但想必争夺身体控制权的战斗一定充满了无比的艰辛，但最终还是他们熟悉的冷月大王回到了他们身边。
　　凉月泪流满面，
　　这一切终究要结束了吧？
　　……
　　须弥山上，帝释天云淡风轻地看着这一切。
　　“看来二十诸天即将迎来新人。”
　　自在天道，“广目天王身死，自然是要替换的。就是不知道大梵天那边能否认可她的地位了。
　　不过……她那么厉害，连三天王联手都被她强压一头，我猜她的排名不会低，嗯，至少也会在十名上下。”
　　帝释天微笑道，“排名第几并不重要，重要的是，问道大陆又重新回到我们的掌控之下。”
　　自在天一惊，“啊……这么说来，你们二位就在刚刚已经达成了交易？”
　　“的确如此。”
　　帝释天话音刚落，一个宏大且充满震撼的声音忽然从须弥山山顶向神界四面八方传去。
　　“冷月获上位神之位，号冷月仙子，位列二十诸天第九位。”
　　须弥山上大小众神，包括帝释天在内，皆下意识地鞠躬施礼道，“谨遵大梵天之命。”
　　虽说冷月仙子的排名仍旧在三天王之下，但是明眼人哪里还不知道这是大梵天给三天王的一点薄面，总不能在人家失去了那么一大块封地的情况下，还要降他们的排名。
　　如此一来，这三位天王的脸面可往哪里搁。
　　帝释天似笑非笑地抬起头对自在天道，“我头一次觉得这么多年来，对去往一个地方充满了期待。
　　她没有让我失望，这很好。”
　　自在天愣了愣道，“去哪里？问道大陆吗？”
　　帝释天笑了笑，拉起自在天的手，“走，同去。”
　　……
　　自问道大陆的掌控权归属于林南之后，在她面前自动浮现出整个大陆的3D投影。
　　这一下，她总算明白了那些洪水是从何而来，只因四天王改变了两极的气候，导致大面积的冰川溶解。
　　只可惜破坏容易重建难，
　　再加上她是新手，颇费了一番工夫，这才让大陆上的洪水缓缓退去，并在南北两极重新凝聚成高大而广阔的冰川。
　　这一过程足足花费了她一个星期的时间。
　　而帝释天和自在天就这么静静地等候在一旁，从不出言干预。
　　“冷月仙子，这大陆现在是你的领地，即便我等知晓如何快速调控，但外来神灵却不能轻易干扰，须知言出法随，祸从口出。
　　我等也只有在须弥山上才能信口开河，毕竟那里是大梵天的领地，我等皆是借宿。”
　　林南冲着二人拱了拱手道，“能有二位相伴，在下不甚荣幸。”
　　帝释天摆了摆手道，“说正题吧，来之前，我已向大梵天禀报过了，准备重启开拓通道计划。”
　　林南点点头，“好。”
　　……
　　洪水全部退去之后，整个大陆一片荒芜。
　　若不是三族提前在通天塔下储存了足够的粮食，人们乍一面对满是泥泞的大地，恐怕真的一时不知道该如何重建家园。
　　但不管如何，三族在这一次劫难中团结在了一起，不分彼此。
　　更何况，大道帝国之名更是在人们心中扎下了根。
　　没有女帝陛下，他们这些人恐怕都会死在神灵的惩罚之下。
　　是的，对于那一百万人的死，人们均归咎于四天王。
　　凉月等少数几名知情人并没有暴露真相。
　　因为有的时候，真相并不适合公之于众，他们不想见到刚刚从灾难中走出的三族，因为某些原因又分崩离析。
　　更何况女帝既是大道帝国君主，又是这片大陆的神灵。
　　他们只有将真相彻底遗忘，恐怕才是真正的大善。
　　除去三族之外，侥幸存活的还有近三十万玩家。
　　毫无疑问，在这次抵抗神罚的准备过程中，他们起到了重大作用。
　　如果没有他们，光是粮食生产问题恐怕就会打上一个大折扣。
　　神罚结束后，高中历史老师找到帝国目前主要的施政者凉月，说想要见陛下一面。
　　老高在和之前冷月的交流对话中，早就断定陛下（至少是她体内的灵魂）并非当地土著，但是他一直憋在心里没说，毕竟马上就是神罚，一切都以大事为重。
　　如今神罚既已结束，也该到了他为仅剩下的这些玩家讨一个去向的时候了。
　　ps：明天也就是9月30日，大结局最后一章奉上。
　　






第6章 大结局（终）（7k章节）
==============================
　　两天之后，
　　高中历史老师终于等到了女帝的接见。
　　和上次明显不同的是，老高乍一见到女帝的身影，双膝就像是遭到了重压一般“噗通”一声跪倒在地，头颅也压根无法抬起。
　　“额……抱歉了，我对于神力的掌控还不是太熟练。”
　　女帝缓缓走到他身前，亲手将他扶起。
　　直到此时，老高才得以窥见女帝的真容。
　　虽然她是一贯的黑色裙装，可是萦绕在身体周围的淡金色却怎样也无法掩饰。
　　甚至女帝淡淡的话音，都给了高中历史老师一种心灵受到洗礼的震撼。
　　“朕知道，你们想离开这里回到地球。”
　　“恳请陛下成全。”
　　“好，此事听朕安排就好，你下去吧。”
　　“谢陛下。”
　　虽然只有短短的几句话，但是老高既然已经从女帝这里得到了承诺，自然心潮澎湃，恨不得立马回去和同伴们分享这一喜讯。
　　至于女帝是穿越者这一想法，他之前还很笃定，但是一想到眼前这位是连挑四天王的恐怖存在，
　　全知全能难道不是神的基本特征吗？
　　所以老高也就不敢再确定这一推测是否为真了。
　　女帝接见高中历史老师的地方正是她目前的居所——皇宫。
　　这栋外表看起来金碧辉煌、气势恢宏的高大建筑是帝释天送给她的礼物。
　　帝释天很轻松的就将其运送到黑石城，并矗立在通天塔入口上方。
　　对于帝释天表达出的善意，林南没有拒绝的道理，更何况，这次她能够成功夺回身体主宰权，与帝释天的鼎力相助不无关系。
　　虽然明知道他的心思在哪里，但以她目前的实力想要与之相抗并非明智之举。
　　所以，她目前的工作就是全力配合帝释天，开拓前往另一个蜂巢的通道，不过在此之前，她得想办法将仅剩的玩家们送回去才是。
　　这里终究不是他们的家。
　　她坐回宝座，沉思不语。
　　立在她身后担任护卫的仨石渊仿佛雕塑，在老高走后，仨人才活动了一番手脚。
　　林南扭过头来看向那三个一模一样的少年，心生酸涩。
　　“我要是离开这里了，你们可怎么办？”
　　恐怕就连她自己也不知道，在完美融合了霜北雪的记忆之后，她对仨石渊的感情不经意间就有了一个质的变化。
　　憨憨石渊的回答一向简单直接，几乎不用经过大脑思考。
　　“姐去哪，咱们就去哪。”
　　恶石渊挥舞了一下铁棍，冷笑道，“姐想丢下我们？我第一个不答应！”
　　善石渊摸了摸下巴，“大道帝国刚刚建立不久，君主乃是所有人的定海神针，您若是突然离开，您有没有想过三族会不会因此而分崩离析，互为仇敌？”
　　林南当然想过这个问题。
　　地球古代历史中这样的例子数不胜数，皇帝在位的时候都九龙夺嫡了，更别提皇帝一旦突然驾崩，国家分裂互相攻伐。
　　问道大陆能够统一，自然是因为有她这个核心。
　　如果她突然不告而别，大道帝国能坚持多久这的确是个难题。
　　她不是那种为了一己私利而不顾家国之人。
　　更何况她被三族人民赋予了掌管整个帝国的权力，而她又怎能辜负这种信任？
　　所以说，她要考虑的不仅仅是仨石渊的感受，更要防止因为她的短暂离开而使得问道大陆重燃战火。
　　是的，她作为掌管此地的神，大道帝国的第一任皇帝，
　　已经和问道大陆紧密地联系在一起，永远无法分开。
　　“姐想离开多久？”善石渊问道。
　　林南摇摇头道，“正是因为不知道具体期限，所以才会担心。”
　　她和三人之间没有秘密，她随即就将她和帝释天之间的协议告诉了他们。
　　恶石渊一听就很不高兴，“什么玩意嘛，这个狗东西真是打的一副好算盘。”
　　憨憨石渊紧张道，“姐，你可得保证任何时候都得把我带在身边，我皮厚，能帮你挡枪的。”
　　“显然，问道大陆被帝释天当成了筹码。
　　您若是成功登上地球而对帝释天的要求不闻不问的话，恐怕这个问道大陆都会因为帝释天的愤怒而彻底崩溃。”
　　善石渊很快就指出了帝释天的计划关键点。
　　“当然了，您如果完全不再搭理这里，以帝释天的顶级上位神身份，压根不可能越过脆弱的通道。
　　您大可以在地球活得自由自在。”
　　林南定定地看向善石渊，“你觉得我是那种人吗？”
　　善石渊微笑道，“所以，这才是姐迷人的地方，让我无法自拔。”
　　“喂喂，不要见缝插针地讲情话好不好？”
　　善石渊正色道，“姐我说的是实话，有责任有担当本来就是一种稀缺的品质。”
　　林南苦笑道，“可问题来了。如果我按照帝释天的要求将他成功引入地球位面，问道大陆这边是保住了，可是地球那边又该怎么办？简直就是对我的双重折磨，哪一边我都不想放弃！
　　可偏偏，这又是一个二选一的结局。”
　　是啊，无论是谁想要在短时间内做出类似的抉择，都太难了。
　　仨石渊此时已经知道，他们的爱人曾在地球短暂地生活过一段时间，对那里同样有着难以割舍的感情。
　　让她放弃其中任何一个地方，都绝非易事。
　　当然，林南也早就向三人坦白了她和霜北雪之间的纠葛，她本以为他们会因此而勃然大怒并彻底离开她。
　　毕竟，林南这段记忆和问道大陆没有任何关系，
　　反倒是她最后融化了所有霜北雪的过往回忆，成为了一个以林南为主导意识的全新个体。
　　憨憨石渊似乎完全不明白林南所想要表达的意思，他只是非常执拗地说道，
　　“我知道谁是我姐，我知道是你，就足够了。”
　　恶石渊更是一副不以为意的模样，“嗨，不就是脑子里的坏小孩和好小孩打架吗？
　　一个说，我不能睡懒觉，另一个说，我要睡到天荒地老，两个互相掐架，总有一个胜出者。无论谁胜了，她还是她，并没有本质上的改变。”
　　“您瞧，这就是我们的直觉，我们知道自己喜欢的是谁。”
　　善石渊最后总结道。
　　三人之中，他总是最后一个说话，以显得他和那俩笨蛋并不一样。
　　林南看着仨人，心中已有所定计。
　　……
　　会议室中，林南召集了三族精英代表。
　　她想在她离开之前，将大道帝国的行政框架彻底改造成君主立宪制。
　　如此一来，就算她离开个十年八年的，乃至时间更长，只要政局稳定，相信国家也不会出什么大问题。
　　毫无疑问，林南的想法大大超出了人们的预料。
　　这也是人们头一次听说国家君主竟然还有这样的存在方式。
　　但毕竟提出者本人是大道帝国的第一任皇帝，同时也是问道大陆的守护神，所以人们也不得不慎重对其进行考虑。
　　“神有神的职责。
　　朕虽然是大道帝国的君主，但同时也属于神界，需服从大梵天的安排。
　　所以，朕可能会短暂地离开帝国一段时间，短则三四年，长则数十年。
　　在这期间，朕不希望国家因为君主不在而产生任何混乱，因此，国家需要一个即便没有君主却依然强有力的政权。
　　而这就是你们接下来需要讨论的问题。
　　朕丑话说在前面，如果有朝一日朕重返大陆，看到的是帝国分崩离析的场面，
　　那么朕绝不会放过任何一个罪魁祸首！”
　　全场一片寂静。
　　林南款款离开，将会议主持权交给了凉月。
　　以她现在的身份和地位，已经无需参与具体的政策制定，待到成品出来之后，她再予以修改确定即可。
　　之所以她没有从电脑里直接调出相关文件，
　　却是因为，有些东西只有经过不断讨论，才能形成符合本国情况的条款，如果一味地照搬照用，反而会引起不必要的矛盾。
　　这会议足足开了半个月，总算在林南给他们的既定框架下完成了新政权的草案。
　　林南又从人类玩家那里招来了一帮精通此道之人，对其进行审定。
　　毕竟玩家们经过现代教育，对一些问题的看法有更深入的了解，能够一眼就看出很多幼稚的错误。
　　又经过一个星期的修订，
　　大道帝国首相府终于在万众期盼之中成立了。
　　凉月众望所归地成为第一任国家首相，代替君主行使权力。
　　直到此时，林南才松了口气。
　　无论如何，她也算是对得起大道帝国的民众了。
　　那么接下来，她将面临下一个重要问题，那就是怎样带着玩家们一起回到地球。
　　……
　　“帝释天阁下，让您久等了。”
　　“无妨，时间对我而言就是大沙漠中的一粒细沙，我有足够的耐心。”
　　林南带着帝释天来到通天塔下第一百层。
　　通天塔这个奇葩的存在，本就是帝释天在四天王领地里埋下的暗桩。
　　因为太无聊了，帝释天就想着时不时挑逗一下四兄弟，为他平淡的生活带来一丝乐趣。
　　所以通天塔就在某一年悄无声息地出现了。
　　四天王不是没有怀疑过帝释天，可他们又完全找不到证据。
　　再加上通天塔又能够源源不断地为他们提供闯关者的回忆能量，所以这么一来二去，四天王也就默认了通天塔的存在。
　　根据帝释天的说法，这通天塔的位置并非固定，而是可以随意移动。
　　林南当然相信他有这个神通。
　　于是，在她的安排下，忌神早早地在地下一百层做好了法阵。
　　每一个阵眼都安排了数千名玩家。
　　帝释天看到这一切，颇感兴趣。
　　“果然找到你是对的。到目前为止，还没有一个神灵会像你这般，甘愿放弃上位神的资格。”
　　林南平静道，“我只想完成承诺。”
　　“你会在另一个蜂巢获得单独一个位面的掌控权，这是我对你的承诺。不过，地球这个位面由于事关两个蜂巢之间的连接，所以，我不能交给你，希望你能理解。”
　　“我懂的，这是命脉。”
　　帝释天微笑道，“和聪明人说话的确很省力气。”
　　一旁的自在天切了一声，“我总觉得你在影射谁。”
　　帝释天耸耸肩，“怎么样，有没有兴趣一起过去看看？”
　　“我还得在须弥山应付大梵天，就不陪你了。”
　　帝释天笑道，“随你。反正我们的所作所为大梵天是清楚的。”
　　他转头看向林南，“准备好了就开始吧，我等你的信号。”
　　“明白。”
　　当问道大陆和地球之间的通道再度开启之时，帝释天很快就将通天塔转移到了通道附近。
　　当然，这个时候，通天塔下除了参加法阵的玩家以外，并无旁人。
　　林南悬浮在法阵中心位置，双手平举，任凭不知从何处吹来的疾风荡漾着长发。
　　仨石渊则呈三角形站位护卫在她身边，无论发生任何事情都不离不弃。
　　当法阵正式开启的那一刻，
　　林南微微闭上眼睛，浓郁的神力开始以她为中心向各个阵眼散溢。
　　这个过程是不可逆的。
　　来自地球的三十万玩家本身就拥有下位神的基因，在神力的刺激下，他们体内出现了一些细微变化。
　　帝释天目睹了这一切，
　　尤其让他十分感兴趣的，便是地球上的人类均拥有下位神基因这件事了。
　　如果他想在大梵天反应过来之前获得足够强大的力量，那么将整个地球上的人类作为神力吸取对象似乎是一个不错的选择。
　　“嗡嗡嗡……”
　　持续的震颤之后，法阵中所有的纹路都被来自林南的神力所填满。
　　经过如此长时间大范围的释放，林南已瞬间从上位神掉入下位神品阶。
　　当然，这已是想要经过通道所具备的最高神位。
　　而且之前帝释天曾尝试过一次，从神界数以万计的下位神中，才仅仅只找出一人可以穿越通道。
　　这就说明此通道有相当强烈的排他性。
　　而那个下位神之所以能够通过，有这么一种可能——他是地球人类的远方亲戚。
　　否则，地球人可以随意通过的通道为何对神界众多下位神来说，却成了无法穿越之地。
　　也只有这样一个理由可以解释了。
　　但不论如何，随着眼前通往虚空的通道渐渐在扩大，帝释天心中一喜。
　　他作为神界仅次于大梵天的上位神，世界上很多法则对他而言只是摆设。
　　只要这条通道能够容纳具有上位神能量的神灵通过，他就可以将自己伪装成为地球人的远亲，顺利通过虚空来到另一个位面。
　　一时间，通天塔下霞光万丈。
　　三十万玩家在神力的加持下，除去一部分已经学会仙门浮空术的老玩家之外，他们头一次体验到了浮空的快乐。
　　但紧随而来的却是一股无可抗拒的巨大吸力。
　　玩家们均猝不及防地被吸入急速旋转的漩涡之中。
　　而此刻，唯有林南一人巍然不动。
　　在她的神力加持之下，卷入通道内的玩家们渐渐恢复了平稳，仅仅只是一瞬间的功夫，他们就出现在了地球上空。
　　只不过，他们身上的神力在这个过程中散溢在通道内，并将通道不断撑大。
　　所以这些平稳着陆的玩家失去了他们在问道大陆习得的一切能力，当然也有一部分幸运儿保留了部分神力，这就为后来地球上的灵气复苏奠定了坚实基础。
　　“帝释天阁下，请！”
　　林南躬身道。
　　帝释天微微一笑，“冷月仙子受委屈了，不过你放心，在一个庞大位面的滋养下，你很快就会恢复上位神的资质。”
　　“谢阁下提点。”
　　帝释天不再废话，
　　他等待这一天已有近万年，虽然表面上仍然平淡，但心中仍不禁出现了一丝激动。
　　相对于通道限制神力等级法则，帝释天只需要地球人的一滴血，他就可以完美通过此地而不受到血脉限制。
　　林南首先踏入通道。
　　仨石渊本想尾随，却不料因为他们仨并不具有地球血脉，又没有帝释天的那般神通，
　　所以只能眼睁睁地看着林南和帝释天的背影消失在虚空之中。
　　憨憨石渊凄厉的喊叫声、恶石渊气愤的咒骂声、以及善石渊的叹息声在身后遥远的地方响起，
　　林南头也不回，似乎已经完全将他们遗忘了一般。
　　而就在这个档口，通道入口竟然关闭了。
　　此刻，两个蜂巢之间的通道就像是急速坠落的瀑布，完全没有回头路可走。
　　帝释天的进入，宛如一股巨大的洪水从上游直冲而下，通道虽然在巨大数量的玩家们通过时已经扩张了不少，但想要完美应对帝释天的庞大能量，却仍然有些艰难。
　　但就在这一刻，位于帝释天之前的林南陡然于通道最窄处站定了身子，
　　宛如一颗突兀的岩石挡在洪流之前。
　　帝释天面色一变，“冷月，你想做什么？”
　　“抱歉，我不能让你过去。”
　　“你是担心我会伤害地球人？你如果不放心，我愿意做出承诺，绝不会对地球动手。”
　　帝释天明显感觉到这个临时构建而成的通道有随时崩溃的危险，他的语气开始变得急促。
　　林南摇摇头道，“对不起，地球是我的家园，我不会让它置身于神界的掌控之下。唯有彻底毁掉两个蜂巢之间的联系，才会让神界彻底死心。
　　毕竟谁能保证你死了之后，会没有第二个帝释天？”
　　是的，想要在短时间内提升实力以对抗大梵天，除了大规模的收集生命能量之外，别无他法。
　　地球上还有她的父母，她的家人，她所有喜爱的亲人和朋友。
　　她不能就这么眼睁睁地看着他们死在帝释天手中。
　　思来想去，她似乎只有这么一个机会能够阻止帝释天侵入地球位面了。
　　帝释天冷笑道，“你以为这样就能困住我，太幼稚了！”
　　话音刚落，帝释天陡然气势外放，
　　他深知此时的关键点不在于制服林南，而是尽力维持通道的稳定，让代表他力量的洪流以最快的速度到达彼岸。
　　一时间，帝释天的神力和林南的神力纠缠在一起，试图将阻碍通道的岩石彻底摧毁。
　　林南微笑道，“你难道不知道这个虚空通道它偏爱地球人吗？”
　　“轰隆！”
　　一股庞大的能量从四面八方汇聚在她身上，那些帮助通道扩张的神力经过加强又被林南重新吸收。
　　帝释天已经快有十几万年没有感受到来自死亡的威胁了。
　　“冷月，你是想和我同归于尽吗？”
　　林南道，“是的。”
　　帝释天哈哈笑道，“也罢，我就舍得这一生修为，成全你的执念。”
　　二人剧烈地碰撞在一起，犹如奔腾的江河前突然多出一道堤坝，水浪冲天而起，却将天幕撞出一个大口子。
　　虚空通道本就极不稳定，
　　再加上两名神界的顶级强者在其中大打出手，很快就出现了分崩离析的场面。
　　“轰隆轰隆！”
　　不仅仅是林南，连帝释天都全然没有要收手的意思。
　　经过了无比漫长的无聊时光，陡然的血脉贲张让他一瞬间忘记了自己的处境，唯有战斗才能让他真正感受到自己的存在。
　　但无论怎样，一切都在林南的计划之中。
　　不管帝释天表现出怎样的姿态，她都不会让其离开虚空通道。
　　……
　　通天塔下，
　　自在天懒洋洋地躺在地上，似乎并没有因为帝释天消失在虚空之中而有任何烦躁。
　　仨石渊却像是没头的苍蝇急得到处乱转。
　　“姐！姐！”憨憨石渊的声音里带着哭腔，“您可不能就这么抛下咱啊。”
　　恶石渊挥舞着铁棒将四周的岩石打得粉碎，尔后似乎又觉得不过瘾，直接拿脑袋撞墙。
　　善石渊却躺在自在天身边，就好像忘记了林南一样翘起二郎腿。
　　过了一会儿，自在天突然坐起身，皱眉道，“不好，这势头不对啊。”
　　善石渊也道，“我也觉得是这样。”
　　自在天捻了捻手中的一条红丝线，“我说哥仨，咱们做个交易吧。”
　　善石渊瞅了瞅沉浸在伤心情绪中不可自拔的那俩货，“我可以做主，您说吧。”
　　“我有办法带回帝释天，你们仨需要做的就是暂时拦住冷月仙子并离开通道。如此一来，帝释天和冷月都可以活命，而咱们俩各取所需。”
　　“成交！”
　　自在天在二十诸天之中排名第六，其功力自然也不可小视，
　　而且他最擅长的就是空间法术，所以他是帝释天的底牌，一旦通道内出现任何异常情况，帝释天都会被自在天救回。
　　但难就难在，帝释天一直被冷月所困，二人引发的激斗让通道摇摇欲坠极不稳定。
　　这种情况下，就算是自在天也压根无法保证能十拿九稳地施展法术。
　　“走了，去救姐姐！”
　　善石渊一说，那俩货立刻就紧贴了上来。
　　自在天用另一根带着地球人鲜血的红线将仨货丢进了通道。
　　仨人刚一进去，就看到虚空之中两团带着金色的身影在激烈的碰撞，他们暂时所处的这个小空间乃是两个巨大蜂巢之间的渺小空间裂缝，每次持续的时间都不会很长。
　　所以他们必须抓紧时间，否则一切都将无法挽回。
　　“轰隆轰隆！”
　　又一次拳拳到肉的对抗，帝释天的嘴角流出一丝鲜血，
　　而林南则是额头上蹭破了点皮，但风姿仍然卓越，别有一番风情。
　　“呵，我想到一个绝妙的主意。”
　　帝释天忽然道，“我给你一千年时间，当然这已经是我能等待的极限了，我会再想办法前往地球。
　　如果那时候你仍然能超过我，我愿甘拜下风，自此再也不踏入地球位面一步。”
　　林南一愣，她压根没想到帝释天会突然说出这么一番话。
　　善石渊忙远远地叫道，“他有办法可以离开这里。”
　　林南惊讶地看着仨石渊远远地向她飞来，“这里太危险了，你们怎么能……”
　　“姐，你这骗子，你休想丢下我们！”
　　“啊啊啊！”恶石渊却拿起棍子狠狠敲向帝释天。
　　后者只是吹了一口气，恶石渊随即和憨憨石渊撞在一起滚成一团。
　　“帝释天，你！”
　　见二者并无大碍，林南才松了口气。
　　因为仨石渊突然闯入通道，她不忍心带着他们一道赴死，因此立刻答应了帝释天。
　　“很好，一千年后再见！”
　　帝释天在自在天红线的牵引下并没有丝毫停留，立刻就消失在通道内。
　　此刻，只剩下林南和仨石渊四人。
　　“噗通！”
　　在帝释天消失的那一瞬间，林南随即高高坠落，因为方才强行扩充实力与帝释天对阵的缘故，此刻她遭到了强烈反噬。
　　同一时间，虚空通道发生了前所未有的剧烈震动。
　　眼看通道即将崩溃，仨石渊立刻齐齐扑上护住林南，想要在最后关头将其带出通道。
　　但仨石渊实力的确有限，就算竭尽全力，也无法成功将垂死的林南带离危险之地。
　　三人互相看了一眼，
　　他们意识到此刻唯有一种办法能够救出心爱之人。
　　这一刻，他们心念相通，
　　这一刻，他们无比决绝。
　　“轰隆！”
　　三人紧紧地抱在一起，分裂了长达四百年的心头一次聚在一处。
　　他的爱人不能死！
　　他一生挚爱的妻子必须活下来！
　　伴随着一声轰鸣，仨石渊重新凝聚为一人。
　　当妖王石渊重新现世之际，通道也在这一刻彻底崩塌了。
　　……
　　五年后，
　　一道璀璨的流星从地球上空划过。
　　众多媒体都对此进行了连篇累牍的报道，人们从未见过如此美丽的一瞬，那金色的尾翼就像是篆刻在太空中的流痕，过去了很久才渐渐淡去。
　　人们想要找到流星的残骸，却找不到哪怕一丁点踪迹。
　　他们没有注意到的是，在一旁的密林之中，两个身影紧紧依偎在一起，就像刚刚陷入热恋的年轻人，无论是谁都无法将他们分开。
　　（全文完！）
　　（感谢大家的包容和欣赏！咱们江湖再见，后会有期！）

