《都市之空》
作者：李兴禹
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

正文  

第八章写书前先唠叨两句！ 

《都市之空》是李兴禹最新的一本小说，2009八月，传于。继承李兴禹的风格，依然是一篇轻松的都市小说。

关于名字都市之空。都市，顾名思义，是讲都市里面发生的事情。空字，有两种寓意，一是指天空，城市的天空。天空在变，人也在变。有阴有晴，有雨又雪，这也就是人生，这就和人与人之间的相处是一样的。但即使乌云密布，刮风下雨，却终究有放晴的那一天。嬉笑怒骂是人生的调味品，没有了反而会觉的单调。不要因为点背就怨社会，也不要因为悲哀而沉沦堕落。比上不足，比下有余，知足者常乐，够了就好，人不能太贪婪。善有善报，恶有恶报。只要你露出笑容，就会让世界变的快乐一些。

二，空。空即是色，色即是空！我不管佛说这句话是为了什么，是跟谁说的，是什么意思，但用在我这里，请不要深究，就是字面的意思。但色，在这里是指爱情，都市生活中的爱情故事。想歪的自己打屁屁！

前两个月一直忙于工作，所以没时间开新书，没想到一直拖到八月，以前有许多人问我什么时候开新书，等的花儿都谢了，我也不知道该怎样回答，毕竟人在社会，身不由己。不过现在不同了，有时间了。如果你还问我什么时候开书，我可以肯定的回答你：已经开了。

票票和收藏自己不能少，也谢谢兄弟姐妹对小李的厚爱，你们的支持就是小李的动力，这句话似乎有点俗套了，基本每个写手都会写这句……不多说了，让小李带大家进入都市，进入一个新的故事，体会人生百味。

《都市之空》看小李的书，做小李一样的好男人！

。 

  第八章第一空 包办婚姻 

石林迷迷糊糊的睁开双眼，可是剧烈的头疼让他不得不暂时又闭上眼睛，努力的去适应。当这种痛苦稍微缓解了一些，他这才勉强的用无力的胳臂支起沉甸甸的身子，从床上坐了起来。

这是一个陌生的房间，一个陌生的床上躺着一个陌生的女人，一切都是那么的陌生，陌生的让石林的心变得有些麻木。努力的去想着昨天晚上到底发生了什么，可是脑子里面除了疼痛和残留的酒精之外，能够想到的实在不多，他甚至不知道自己是怎样与身边的女人混到床上的。

两瓶威士忌的威力到底有多大？以前石林不知道，不过现在算是彻底领教了。其直接导致的后果就是，被一个女人破处了。就算是一夜情，也难免让石林觉的有些吃亏。

他转头看去，毕竟这是自己第一个女人。虽然没什么感觉，但怎么说也是她让自己完成了从男孩到男人的蜕变。见上一面，也算留个纪念！

当看清楚女人的面貌时，石林微微一愣，脸上带着些诧异。乌黑的头发虽然凌乱，但是却遮不住她娇美的面孔。白嫩的肌肤，粉嫩的脸蛋，如同出水莲花一般美丽。虽然是闭着双眼，但是猜想她一定拥有一双美丽的眼睛。最重要的是，她的右边眼角拥有一颗美人痣，点缀的恰到好处，使她看起来多了一种妩媚的风情！

行！交给这么漂亮的小姐，值了！

看了看时间，已经九点多了，石林还清晰的记的，今天上午十一点要去樱花酒店见那个从未谋面的未婚妻！

地上是凌乱的衣服，从被撕开的衬衫袖子上，依稀能够看见昨晚‘战争’的影子，自己终究没有逃脱滚滚红尘的洗礼，正式的成为了一个粗俗而粗鲁的带把动物。胡乱的把衣服穿好，随手从钱包里拿出五张百元钞票扔到床上，算是昨天晚上的报酬吧。

虽然这个沦落风尘的女子很美，但石林的心里还是有些不平衡，毕竟他是第一次，是不是应该把还在熟睡的女人叫醒，然后冲着她要个红包呢？钱不在多少，意思意思就行，礼轻情意重。

不过石林最后还是打消了这个念头，人家小姐体力劳动，挣点钱，不容易！想到这里，石林把钱塞到女人的被窝里，防止被外人摸走。

也许是被子的扯动惊动了熟睡中的女人，只见她轻轻的翻了翻身，修长白玉一般的大腿从被子里面伸了出来，在阳光的照射下，显得很耀眼。她红唇微动，又进入了梦乡。

时间在这一刻突然定格。石林地身子就像被施了定身咒一样。他地眼睛直直地看着床单。雪白地床单上印有几点艳红。就如同雪地里地梅花似地。看起来格外地扎眼。

处男。也有这个？

石林也算是久经毛片考验地老战士了。看过地光盘堆积起来比长安街还要长。从来没有听说过在男人地身上发生这种事。难道是昨晚太激烈。导致局部肌肉拉伤破皮？倒也有这种可能。因为从物理学地角度来讲。物体与物体之间相互摩擦会产生一种叫做摩擦力地东西。它会作用于物体地本身。使物体受力……可是自己也不至于这么脆弱吧？石林赶紧解开裤带瞄了瞄。然后又晃动了几下。没有疼痛感。完好无损。

难道石林不禁把目光挪到了女人地脸上。难道她也是第一次？

要知道这年头儿。处*女地珍贵程度绝对不亚于大熊猫。所以石林小时候就立志。宁可立枪一生孤独不惹俗粉解我寂寞。第一次一定要找一个处*女。人活着地目地。就是实现小时候吹过地牛逼。现在牛逼实现了。石林地心里终于可以平衡一些了。

本来打算离开地石林。翻了翻钱包。把剩下地两千多块都扔在了床上。也不知道现在市场上地行情是啥样。多地算红包。少地算回礼。最后看了眼床上地女人。石林突然凑到对方面前。在粉嫩地脸蛋上轻轻地亲了一下。然后转身离开。

付了钱的，不亲白不亲！

出了这个陌生酒店，一打眼就看见一辆白色的奥迪A8停在外面。紧接着，车窗打开，一个身穿套装的女人冲着他不停的挥手。

“哥，快上车，妈妈已经在酒店等我们啦！”

石林听见后皱了皱眉头，心里感到奇怪，石芸这丫头怎么知道他在这？既然被发现，也就没的逃了。石林走了过去，有些不情愿的上了车。

“你怎么知道我在这儿？”

“你的那些狐朋狗友告诉我的，本来还挺嘴硬，不过被我一吓就全都招了！”石芸得意洋洋的看着石林说道，然后发动车子，一阵风似的离开了酒店。

都说兄弟就像避孕套，捅多大的篓子都会帮你兜着，可是这群混蛋，不帮也就算了，竟然还叛变，真是一群没种的家伙！

见到石林阴沉的面孔和失落的神情，石芸似乎已经感觉到了哥哥的心思，她知道哥哥对于自由和爱情的向往，就像手中高举冰淇淋的自由女神一样，但是这份向往太过于渴求，二十四次相亲居然都以失败告终，要知道那二十四位之中，不乏天生丽质、才貌双全的美女。如果不是如此，也不会激怒长辈，也不会在还没见过面的情况下就直接订婚，包办了婚姻。

看着可怜的哥哥，石芸不禁出言安慰道：“哥，别这样垂头丧气的，我看未来嫂子不错！”

“你见过？”石林问道。

“妈妈不是给你拿来照片了吗？”石芸说。

“你不说也就算了，一提起这事，我更来气！”石林一脸生气的样子，说罢，从裤兜里掏出一张褶皱的照片，然后扔了过去，“你见过谁订婚之前给张背影的照片？除了头发还是头发，让我找个贞子算了！”

“呵呵呵哬~~！”听见石林的话，又看了看那张背影的照片，石芸终于忍不住笑了出来，“三千青丝为谁留，三千柔情只为君！哥，至少她的发质很不错！”

“你来这里，就是为了说风凉话挖苦你哥的？”石林没有好气的说道，“妈也真是的，拿张背影的照片给我，能看出什么？这本身就说明对方没有诚意！”

“没有诚意？我看这其中应该有更深一层的涵义。哥，你也别太悲观。说不定这次的女人正合你的口味，到时候一见钟情，山盟海誓，爱的死去活来，别人想拦都拦不住！”石芸笑着说道，见到唉声叹气的哥哥，她的心里也不是滋味儿，所以只有用轻松的话来让哥哥的心里高兴一些。

“世界上哪里有那么多山盟海誓！爱情？这东西也许在几年之后就不复存在了！”说着，石林从兜里掏出一支烟点上，既然没有山盟海誓，那就只有吞云吐雾了。

“哥，你别抽了，被动吸烟者，吸收百分之七十的尼古丁！”石芸不乐意的说道。

“那你抽吧，我闻闻味，把那百分之七十给我。看，我多关心你！”石林说着就要把烟递给石芸，而石芸也都没接，直接给了石林一个白眼。

天妒英才，想我石林半辈子安分守己，扶老奶奶过马路，把捡到的一毛钱交给警察叔叔，怎么最后落得这么个下场呢？难道我命中该有此劫？

世界上本没有劫难，上帝太闲了，所以只能用劫难来戏弄、愚弄、捉弄凡人。也就是俗话说的：吃饱了撑的！

石林瞄了瞄身边的妹妹，都是一个爹妈生的，人家怎么就那么聪明呢？在石家，石林和石芸两人算是两个极端。哥哥平庸无长、碌碌无为。而妹妹，聪明伶俐，继承了石家所有的优秀光荣传统，自信独立、行事果断、作风硬朗。二十三岁就担当起石家企业的副总经理，新时代的女强人。

强烈的反差直接导致待遇的不同，石家已经对石林不报任何希望了，大学毕业以后，家里人就开始忙着为石林介绍结婚对象，不是这个首长的女儿，就是那家董事的千金，试图用女方的优秀摇篮来孕育石林不太优良的基因，开花结果。总之就是想让石林早些成家，把希望寄托在下一代！似乎石林不结婚就好像她们的失职一样，弄的石林觉得自己再不结婚就是不孝的地步。

生在帝王家，平凡就是错！

……

樱花酒店，北京最好的酒店之一，内部装修豪华，设有多种风格的包间。在石芸的带领下，已经换了身衣服的石林走进一间古朴的房间内。这种带有书香门第风格的房间，让石林这种考试很稳定，一直是倒数十名的差生感觉既格格不入又十分压抑。

包房内已经有人，三女无男，相亲这种事，通常都是当母亲的比较积极。石林看了看，除了他的妈妈之外，还有一位中年妇女，端庄典雅，显然是很有身份的人，通过她的穿着打扮可以看出，又是高一辈的革命家。而另外一个女人，由于背着身子，石林始终没有看清楚对方的样子，不过，从她的背影多少能够判断出来，这女人应该就是照片中那个给某洗发水做广告的贞子小姐！

这么早就来了？石林在相亲界也算是老油条了，还从没见过女方这么积极的！

“妈，我把哥给你押来了。”石芸走到妈妈身边小声说道，声音随小，但是包房内的人却都能听的清楚。

“石林，你怎么才来？你许阿姨和舒婷早就到了。快过来打招呼，你可真不懂礼貌……！”一连串的话把石林说的摸不着头脑，一进门就被按上这么多莫须有的罪名，这就是在家中没有地位的结果！

见过大场面的石林自然不会因为这种声势就惊慌失措，他从容的摸了摸衣领，然后冲着母亲微微一笑。

“我去找藤条！”石林说着就要开门离开。

真憋气！

“找藤条干什么？”石妈妈不解的问道。

“被你说的我都成了反动派，所以我准备来个负荆请罪，以表达我内心的忏悔之意！”

“来来来，快坐下吧，是我们来早了，不怪孩子~~！”许阿姨笑着说道。

石妈妈陪着笑了笑，双眼向石林一瞪，石林立即变软，乖乖的坐了下来，这个时候的他也才看清楚那贞子的模样，

‘不错嘛~~！’

石林的心中有些惊讶，没有想到自己这未来的老婆长相相当不错。螓首蛾眉，目若秋水，肤若凝脂，朱唇素手，气质古典高贵，神态端庄秀丽，黑色的V领套装，与她娇嫩白皙的肌肤形成鲜明的对比，隐隐的泛着干练的气息和女强人的色彩，不过这却是石林最讨厌的。

‘有的时候真不知道上帝他老人家是怎样想的，把这么漂亮的美女介绍给我，这不是把人家女孩子往火坑里推吗？就我这样的一般人，人家能喜欢上吗？’

二十四次相亲失败的经验告诉石林，只要装的好，这个看上去出类拔萃的未来老婆是不会看上他的。这样一来，结婚就成了一种形势，说不定结完婚后对方发现他一无是处，争着闹离婚。

原来一无是处也是有好处的！听说二婚男人挺吃香的，也不知道是真是假！

石林在观察的同时，也被别人当成动物园里的小动物一样观察着，对面的女人微笑的看着石林，什么话也没说，笑容如同春天的阳光般自然温暖，笑的石林心里发毛。

石林不说话，但是石妈妈却不会闲着，开始做起了介绍的工作。

“舒婷呀，这就是我的儿子石林。石林，这就是你许阿姨的女儿张舒婷。你刚出生的时候，许阿姨还抱过你呢。还有舒婷……！”

“她也抱过我？”

“我是说舒婷和你很有缘分，你们是同月同日生，她比你大一岁。不过这样更好，女大男，会疼人！而且你们都见过彼此的照片，今天能来，就说明你们都同意这门婚事……！”

石妈妈说个不停，而石林的肚子里面却满是苦水。照片上是背影，不来就会被关禁闭。尽管这女人长的确实让人没话说，但是这种结婚的方式，太让人感到气愤了。而且还找个姐姐……！

石林看着他未来的妻子，敌不动我不动，敌不说我也不说！所以，石林静静的坐在妈妈的身边，做个‘乖’孩子！同时心里面想着应对这种场面的方法，怎样才能把饭局搅散，还不给母亲丢面子！

就在这个时候，许阿姨的手机响了起来，她看了看来电，然后接通了电话。

“舒君，你怎么还没到……对对，是樱花酒店……！”只听许阿姨报出了这个房间的位置，然后放下了电话，一脸歉意的看着石林的妈妈，不好意思的说道：“是我家老小，今年刚读完研究生，准备到公司帮她爸爸。这几天一直忙着同学聚会，比我们这些当大人都忙。如果是个儿子就好了，这样就可以跟你家石芸配成一对了。”

“谁说不是呀！对了，你们家舒君有男朋友了吗？今年也该……！”

在外人面前，不论是军人出身的许阿姨，还是作为企业家的石妈妈，都是高雅、严肃的、不苟于言笑的。但是两个老姐妹合在一起，那可就有唠不完的话了，仿佛要把平时憋在心里面攒下来的话全部说出来一样，张家长李家短。事实证明，无论什么样的女人，到了这个年纪，都是特八卦。少女到妇女的转变，就像从寂静的山林，一下子进入了菜市场，而且还是超级菜市场。

说话间，外面响起了敲门声，接着一个长发飘飘的女人走了进来。她的上身穿着一件深色成熟的小西装，套在白色低胸的性感T恤之外，下身齐膝的黑色短裙，看起来很矜贵，很洋气，不过她的脸色却有些苍白。

啊？

脸色苍白的又何止她一人？在见到这个女人之后，石林的心凉了一大截，看她娇美的面容，她……她不就是今天早上在陌生的床上躺在自己身边的那个陌生女人吗？

她是许阿姨的小女儿？我未来老婆的妹妹？

她，不是出来卖的？

我，我还给钱了！

。 

  第八章第二空 被玩 

石林傻傻的看着刚刚进屋，面色有些苍白的女人，而石林也好像吃了苍蝇似的，面色惨白的坐在原位。

他不死心的仔细的打量着对方的面容，右边眼角处的美人痣彻底的把石林心中仅存的那点侥幸击的粉碎，并打入了十八层地狱。

许阿姨开始为张舒君介绍在场的石家人，石林的妈妈、石林和石林的妹妹。张舒君很大方的冲着石林的妈妈叫了声阿姨好，然后冲着一旁的石林和石芸微微的点了点头，算是打过招呼吧。

石林仔细的注意着对方的表情，除了脸色有些苍白之外，并没有看出其他的异样。而且刚才还十分友好的冲他点了点头，石林的心里寻思着，看样子她并不知道夺去她第一次的男人是谁，这样石林就放心了下来，重重的松了一口气。

看着坐在对面的两姐妹，石林有些坐立不安，如果昨晚的事让别人知道，不管事实是怎样，他石林都会成为众矢之的，说不定还会闹个众叛亲离。毕竟在这种事上，人们都习惯把女方当成受害人，把男方当成十恶不赦的混蛋。

想到这里，石林更加的坚定了信念。就算把牙打碎，也要往肚子里咽，坚决不说！有人说：处*女和处男就好像木板和钉子，木板被钉了个窟窿就不是好板子了，而钉子钉过几个木板却没人在意！但是，有谁了解钉子的心呢？

两位母亲由于早就认识的原故，所以聊的十分尽性，开始时左一个姐姐又一个妹妹，然后发展到‘亲家’‘亲家’的叫个不听，最后又谈论起抱孙子的问题……女人的思维总是那么的让人难以理解并富有跳跃性。

“看看这俩孩子，都快成为夫妻了，竟然还这么害羞，连句话也不说！”石林的妈妈笑着说道，特别是她看张舒婷的眼神，倏然已经把对方当成了她的儿媳妇。都说婆婆与媳妇的关系难处，不过这样的烦恼似乎不会发生在石林的身上。

“亲家，现在的年轻人，已经跟我们没什么共同话题了。”许阿姨笑着说道：“我看这样好了。舒婷，你和石林出去走走，彼此了解一下。怎么说，你们以后也就是夫妻了，别不好意思！”

“对对对！”石妈妈高兴的说道，伸手推了推一旁的石林，“石林，陪着舒婷走走，逛逛街看看电影。她现在是你的未婚妻，别不知道疼人，知道吗？如果慢待了我儿媳妇，看我怎么收拾你！”

“……！”

她是你儿媳妇。难道我就不是你儿子吗？石林地心里如同一个深闺怨妇似地幽怨着。但是却没人注意到。不过突然之间他灵光一闪。或许离开这里也是一件好事。到了外面。总比这气氛尴尬地包房好。至少。石林现在还不想面对未婚妻地妹妹。他还没做好心里准备。毕竟这一切实在是太突然了！

对。就这么办！

想到这里。石林从椅子上站了起来。冲着一旁地许阿姨打了个招呼。然后向包房外走去。而张舒婷也跟着站起身。和石林妈告个声别。跟在石林地身后。

当石林迈出包房地一刹那。仿佛连空气都变地清新起来。那种无形地压力也消失不见。维持了许久地庄重表情也变地轻松起来。当他走出酒店地时候。突然想到身后还有一个人。而且这个人还将是他地妻子。

既然身边已经没有了母亲。石林也准备开始实施他地计划。原本他是不打算实施地。但是张舒君地出现。让事态发生了巨大地变化。石林可不想进入张家地家门。

石林用眼睛地余光瞄了瞄身边地张舒婷。想了一会儿。突然开口问道：“张小姐现在从事什么工作？”

张舒婷听见后温柔一笑，然后大方得体的说道：“我现在经营一家服装公司，不知道石先生在哪高就？”

“噢，一家广告公司，一个不起眼的公关部小职员！”石林听见张舒婷的话后，心里直犯嘀咕，经营一家服装公司？又碰到了一个女强人。身边怎么全是女强人？难道上天就不能赐予我一位柔弱的女子，让咱也当回爷们吗？

看着情绪不高的石林，又听见石林有些敷衍的话，张舒婷不禁为之一愣，她显然不相信全国百强企业老板的儿子，会是一个小小的职员。另外，张舒婷还是第一次见到对她如此怠慢的男人，心里有些奇怪，这好像是第一次见面，难怪是自己在哪方面做的不对吗？

石林漫无目的的在大街上走着，六月下旬的天气开始炎热起来，还有大街上不停的在污染着空气的汽车，这些都让石林的心里极其烦躁。拥有一颗爷们的心，却连一个做出爷们事的机会都没有，还有什么比这更令人失望的呢？这个世界最累的事，莫过于眼睁睁的看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。

女强人，女强人，石林最烦的就是女强人。都被母亲和妹妹欺压了二十多年，难道结婚后还不能翻身吗？石林的心里不甘！他突然停下脚步，看向身后一直跟着他的女人，也许应该从她的身上下手！

“你对这次相亲……不对，是强行安排的婚姻，有什么想法？”石林用期待的眼神看着对方问道，既然自己不能反抗，那么自己为什么不怂恿对方去反抗呢？看对方的样子，在家中应该有一定的发言权。

“我见过你的照片，林阿姨和我妈妈对你的评价都很高。你见过我那张背影的照片吗？其实我就是想看看你会不会以貌取人，结果你来了，所以我对此没什么想法！”张舒婷微笑的看着石林说道。

听见对方的话，石林愣住了，敢情那张照片是女方对他的考验，还真被石芸那丫头猜对了。

没想法？这可不行！石林神情变的严肃，突然伸手拍在了女方的肩膀上，十分郑重的说道：“张小姐，其实你被我妈妈和你妈妈骗了，我并没有她们评价的那么高，我在石家根本就是一个闲散人员。我没有爷爷那一辈的雷厉风行，没有父母那一辈的精明能干，甚至不能象妹妹那样独当一面……！”

“石先生太谦虚了！”

谦虚？

石林看着面前的女人，她温柔的笑容，有神的眼睛，似乎并没有把石林刚才的话当真。

“不，不，我不是在谦虚，我讲的都是实话。我身无所长，小学考试，连一加一等于几，我都回答过等于三。还经常被老师骂的狗血淋头，让我改造思想改造灵魂，痛改前非从新做人……！”

“至少石先生很诚实、很实在，现在象石先生这样能够敞开心扉的人已经很少了。我接触过许多人，感觉他们都虚情假意，不值得信任，没有安全感。而石先生，是我见过的最诚恳的男人！”张舒婷看着石林说道，一脸认真的表情，明亮的眼神中有一种莫名的光芒在闪耀！

闪出石林的心虚，闪出石林的无奈！

石林怔怔的站在原地，感觉不但没有破坏自己的形象，反而使自己在对方心目中的形象越发高大了。石林感觉到了事情的棘手，这个女人不是一般的女人，竟然能够透过现象看到现象以外的东西，看样子必须使出绝招了！

装土鳖的时间到了！

“其实……我是流氓！”石林突然冲着张舒婷大声说道，接着四处望了望，很远的就看见一个身材高挑的美女向这边走了过来。石林‘嗖’的一下冲了过去，身子横在女人的面前。

“小姐，我可以吻你吗？”石林保证，这绝对不是在演戏，他与眼前这个女人确实不认识！

美女当即停下脚步，看了看突然拦在她身前提出接吻要求的男人。

“神经病”！美女小声嘟囔了一句，然后绕过石林继续向前走。

失败？

“哎，小姐，我可以吻你吗？让我亲一下吧，就一下~！”石林伸手又拦下一位从他身边经过的女人，以同样的话问道，不过这次的声音比前一次提高了几分，显得有气势~~！

女人看了看身前这个一脸良民相的男人，难道是神经病？哎，可惜了，长的蛮帅的！女人深深的叹了一口气，一脸惋惜的样子走开了。

石林原以为对方会骂他臭流氓，结果两次都是他预料之外的‘神经病’，虽然都是三个字，但这也太受伤了，让石林不禁开始怀疑自己的演技。

最后一次，石林就不信自己当不成流氓！

“哎，小姐……！”

“一次两百，包夜五百……！”

“……！”

石林走回张舒婷的身边，抖了抖刚才被那位‘小姐’拉扯的衣服，在大街上跟‘小姐’拉扯的感觉还真不是一般的尴尬，看来他真的不适合当一个合格的流氓。

当流氓？对不起，没天分！石林抬眼看了看一脸笑意的张舒婷，什么意思？瞧不起我？

太好了！

“你也看见我的流氓行径了，有什么感想？”石林装出一副痞样，头摇尾巴晃，就跟大街上大多数得了多动症的痞子一样，身上总有那么几处不老实的地方。

“纯洁的人都很猥琐，那是他们假装纯洁；猥琐的人都很纯洁，那是他们故意猥琐。而你，连接吻之前都要询问女方，说明你是一个非常尊重女性的男人！”

“……！”

这是什么逻辑？到底谁是老油条？

哪位流氓前辈可以教教我，怎样才能当上一个合格的流氓？我竟然连流氓都不会装，看来我真的是一无是处。可是，这个女人怎么就这么不上道呢？

石林现在终于知道欲哭无泪是什么感觉了。对一个高举‘恋爱自由’大旗的男人来说，包办婚姻无疑是最大的敌人和痛苦，尽管对方是一个不折不扣的美女。

“姐姐，我实话跟你说了吧！”石林一本正经的看着眼前的美女说道：“其实我还不想结婚，别误会，并不是姐姐你不好，而是这种包办婚姻，小弟我实在是有些接受不了。我在我家地位最低，在全家代表大会上没有发言的权力，所以，能不能请姐姐您帮帮忙？回家之后，就说看不上我，说我太无聊，太低级，太……反正就是觉的我不合适，怎么样？”

石林终于鼓起了勇气，说出了大实话。他觉得眼前这个美女是温柔的、明事理的、善解人意的，应该会明白的。

听见石林的话，张舒婷微微一笑，很美，就连她的眼神中都带着盈盈笑意。那温柔的笑容让石林如沐春风，一时间让石林忘记了紧张。只见她突然转过身子，背对着石林，就如同那张照片似的，缓缓的说：“可我并不是一个善于说谎话的人！”

“姐姐，看在你我的父母都认识的份上，救我这一次吧，改天我请你吃饭，怎么样？”反对包办婚姻只是一方面，另一方面，石林实在是无法面对张舒婷的妹妹张舒君，对于这样的家庭，还是远离为好，否则那就是惹火烧身，后悔莫及！

“你这样说，让我很为难呀！”张舒婷淡淡的说道，背着身子的她，让石林看不出她现在究竟是何表情，在沉默了片刻之后，接续说道：“妈妈对我说，今天是我和你订婚的日子，而我们的母亲，现在说不定已经把结婚的日子都定下来了。其实开始我对这门亲事也不是很赞同，毕竟让两个素未谋面的人在一起生活，说起来就有些可笑。这样好啦，我回去试一试，至于结果怎么样，那就说不准了。不过你要记住，你欠我一个人情。”

“谢谢谢谢~~！”听见女方的话，石林双手合实放在胸前，兴奋之情溢于言表，“您就是大慈大悲的观世音姐姐，您的大恩大德，小弟永世难忘。你真是太伟大了啊，不是亲姐，胜似亲姐！”

“你的手机号码是多少？”张舒婷转过身来问道，第一次这么近距离的看她，长长的睫毛下，圆圆的杏眼清澈明亮，很美。而且从她的身上还传来阵阵淡雅的清香，很容易让人陶醉。

“干嘛？”

“难道你不想在今晚就得到结果吗？”

“想想想想，做梦都想！”石林赶紧把手机号码告诉了对方，而张舒婷输入号码的同时，拨通了石林的手机号码，在石林的手机铃声响了一下之后，关掉手机。验证的同时，她的手机号码，也出现在了石林的来电显示上。

“姐姐，谢谢你，晚上我等你胜利的消息~~！撒有娜拉~~！”石林把手机收了起来，现在的他看起来比中了彩票还兴奋。和张舒婷告别之后，石林屁颠屁颠的就离开了，嘴里还哼着小调：今天是个好日子，心想的事儿都能成！

石林自己有一套两室两厅的小房子，作为自己的基地，也是躲避父母‘折磨’的最好避难所。不过这个周末由于相亲订婚的事，石林必须回家住。和张舒婷分开以后，石林并没有在第一时间回老家，而是先回自己的小基地，等到快要晚上的时候，石林这才逼不得已骑着自行车回家。

很难想象，在来来往往都是奔驰宾利的别墅区中，骑着一辆破旧的二手自行车冲进去会是怎样的感觉。没办法，在大学骑了四年，有感情了。

“哥，回来啦！”石林刚进门，就见到从楼上走下来的石芸。只见她走到石林的身边，用怪异的眼神在石林的身上猛看，然后笑着问道：“哥，和我未来嫂子的单独约会怎么样？是不是一边问着：‘太太你可好’；一边看着‘泰坦尼克号’？”

“啪~！”石林伸手打了一个响指，得意之色溢于言表，他看着自己唯一的妹妹，笑着说道：“老妹，你就瞧好吧~~！”

“什么？”听见石林的话，石芸大惊失色，一脸惊诧，用不可置信的眼神看着石林，就好像第一次见到他这个怪物似的。紧接着，石芸突然大声尖叫：“妈~妈~~！快来呀，哥哥同意娶未来嫂子啦~~！”

“嘘嘘，不是那样的，不是的……！”石林紧忙捂住石芸的嘴，不过已经为时已晚，石林的妈妈已经从楼上走了下来。

“石林，你同意啦？”石林的妈妈一脸欣喜的看着石林问道，看的出来，她也为儿子能够同意这门亲事而感到高兴，毕竟已经失败了二十四次，“我就说嘛，人家舒婷可是万里挑一的好女孩儿，我的儿子一定会满意的！以后过门，你可要好好待她。有了舒婷这样的好女孩儿给我当儿媳妇，我的孙子一定会顶呱呱的！”

汗，你当你孙子是青蛙了？

石林原本准备把计划告诉石芸的，奈何石芸太心急，而且严重的错误的领会了他的意思。现在又见妈妈对舒婷这般满意，石林已经无话可说，就这样将错就错吧。石林在心中暗笑，妈妈可以强迫他结婚，但总不能强迫张舒婷吧？妈妈一定不会想到张舒婷会反悔的，哈哈，今晚瞧好吧~~！

内心的高兴劲儿不自觉的反应在脸上，不过看在石妈妈的眼中，却是另外一层意思。这可把石林的妈妈高兴坏了，失败了二十四次，终于成功了。石妈妈在第一时间把电话打给了远在国外做生意的石林的父亲，当然，还有石林的爷爷。

为了庆祝石林对未来的妻子的‘满意’，石林妈决定亲自下厨，让保姆在一旁打下手。

吃饭时，石林有些心不在焉，毕竟还不知道张舒婷那边到底怎么样了。不过看张舒婷稳重温柔的样子，应该能够成功。稀里糊涂的吃完晚饭，来不及把嘴中的东西咽到肚子里面，石林就赶紧回到房间，把门反锁上，迫不及待的拨通了张舒婷的电话。

电话接通……！

“是张舒婷吗？我是石林呀，就今天上午那个！”

“听出来了，你找我有什么事吗？”

石林听见后微微一愣，这才半天的工夫，怎么就把他忘的一干二净了吗？石林心急的样子就像见到了香蕉的猴子，猴急猴急的，赶紧问道：“我说姐姐，您忘了？就是我们约定的那件事，你对我非常不满意的事情告诉许阿姨了吗？”

“噢，说了！”电话另一端的张舒婷说道，听的出来，她的话中隐隐带有笑意，这不禁让石林激动起来，难道……成了？

“怎么样？”此时的石林，心已经卡到嗓子眼儿里了，他突然之间发现，拿着电话的手居然在不停的颤抖。就连当年偷进女厕所的时候，也没有像现在这样紧张。

“同意了！”

“啊？”

“回到家后，妈妈问我对你的意见，我本想按照你教的‘谎话’去说的。可是我思来想去，你是一个诚实、可靠、懂得尊重女性的男人，所以我同意我们之间的婚事。”

“……！”

石林呆呆的站在原地，同意了？白高兴了？原本到了嗓子眼儿的心，‘啪嗒’一声摔了下去，摔的很重很重，支离破碎。此时，张舒婷温柔的笑容浮现在石林的脑海中，那是笑里藏刀吗？头上长犄角，身后有尾巴，一身黑色比基尼，手拿小钢叉……魔女的形象在石林的脑中闪过，紧接着，出现的竟然是张舒婷的妹妹张舒君！石林舔了舔干裂的嘴唇儿，小声的问道：“姐姐，你不是在开玩笑吧？怎么还带‘临阵倒戈’的？你人长的那么漂亮，又是商人，要以诚信为本，咱可不能做不讲信用的缺德事！”

“对不起！”张舒婷用她一贯温柔的语气对石林说道：“可是如果我按照你的话去说，那么我岂不是欺骗了我的妈妈？”

石林听见后愣了愣，这么说是他不对，是他不应该怂恿对方去欺骗她的妈妈？换句话说，张舒婷她真的对我很满意？自己‘尊重女性’，自己‘诚实可靠’，但换来的是什么？

“你难道觉的我不够好吗？”电话另一端的张舒婷在久久没有听见石林的回话后，突然问道。

“好……太他妈的好了~~！”说完之后，石林关掉手机，整个人象没了魂魄似的，身子向后一仰，倒在了床上。

就在这个时候，外面响起了敲门声，紧接着就听见石芸的大喊：“哥，许阿姨来电话啦，她说未来嫂子对你赞不绝口、十分满意。哥，看不出来嘛，你对女人还是蛮有一套的，刚见面就把我的未来嫂子哄的这么开心……!”

开心？

这群女人都他娘的开心，全都拿我开涮！

。 

  第八章第三空 像傻逼一样 

太阳依然要升起，生活依旧要继续。第二天清晨，石林迷迷糊糊的醒了过来，昨天晚上到底几点睡着的，就连他自己也不知道。想要起身，却感觉身体沉甸甸的，浑身都用不上力。‘木’字形的躺在床上，真想永远就这么躺下去！

“啪~！”就在石林云里雾里的时候，房门被狠狠的从外面推开，只见一身套装打扮的整整齐齐、漂漂亮亮的石芸闯了进来，突然扑到了床上，拳头好似雨点一样落在石林的身上。

“哥，快起床，吃早餐啦~~！”

一大清早就被压迫，真晦气！密如急雨的拳头震的石林手指甲内伤，为了避免持久的压迫，石林只有勉强的直起身子，真不愿意起来，尤其是现在还病了，可是石林还是得带病坚持吃饭。

石芸一路把石林推到餐厅，早餐已经准备好了。看着餐桌旁的妈妈，石林有些奇怪，今天是周日，为什么妈妈和妹妹都穿上光鲜的衣服，似乎经过精心的打扮。

“妈，你们要去公司？”石林坐下后问道，石芸就在妈妈的公司工作，所以两人经常一同出入。

“快吃早餐，吃完后换身衣服，今天我们要去舒婷家！”石妈妈看着石林说道，“昨天我已经与你许阿姨通过电话了，她和舒婷对你非常的满意，所以你许阿姨邀请我们今天去她家做客，顺便选个好日子，把你们的婚事办了！”

“什么？要去她家！？！”

石林发出了痛苦的叹息，难怪妈妈会如此的积极，原来是为了这件事。石林不自觉的想起了临阵倒戈的张舒婷，当然，还有她的妹妹张舒君。难道又要面对她们俩姐妹？

“是呀，难得你这次同意这门婚事，何况舒婷对你的印象也非常好，所以我们决定尽快把日子订下来……！”

“等等等等！”石林打断了母亲的话，十分不解的问道：“妈，我什么时候同意这门婚事了？”

“恩？你昨天晚上回家时不是很高兴地同意了吗？”

“……！”

石林听见后不知道说什么才好。回想起昨天晚上回家之后所发生地事。不禁转头看了看一旁不停点头附和地石芸。都怪这死丫头领会错了他地意思。所以才导致了现在这样地结果。石林现在是哑巴吃黄连。有苦说不出！

“妈。我今天身体有些不舒服。不去行不行？”石林小声地试探问道。同时用手捂着脑门。摆出‘囧’字脸。装成一副‘病秧子’地样子。以试图改变母亲地想法。

“不行。我已经与你许阿姨约好了。怎么能反悔？坚持一下。你一定行地！”

“可是我真地病地不轻……！”

“说不行，就不行，行也不行！说你行，你就行，不行也行！”

绕口令吗？石林怔怔的看着一脸严肃的母亲，估计想要装病不去是不行了。看母亲的样子，似乎就算找人抬，也会把他抬到张家的。

母亲要是高兴，说什么都行。如果威严起来，不服不行！所以，在这个家一直就没有人权的石林，只有服从。而他把这一切，都归为张舒婷那个不讲信用临阵倒戈的女人身上。如果不是她出尔反尔，石林也许不会落到如此田地！

看样子，那种纯真美好的感觉，以后只能在梦中享受了！

在母亲与妹妹的监督和督促下，石林匆忙的吃过早餐，然后回到房间里面穿了身简洁明快的休闲装。石林对纯西装还是比较讨厌的，太拘谨，太板，与石林悠闲的生活态度格格不入。

在母亲的女秘书兼保镖兼司机的开车下，经过了半个小时，石林来到了他极其不想来到的地方。

面带笑容，礼貌待人！这是母亲在石林下车前对石林的硬性规定，石林的母亲和石林的妹妹对于石林非常不理解。昨天晚上明明很高兴，可是现在怎么又皱起眉头了呢？

她们又哪里会知道石林和张舒婷的约定呢？

面带笑容？石林最擅长的就是笑，也许这和他公关部员工的身份密不可分吧！标准的笑，表情要愉快，双眼要明亮，注视对方的小三点，既眼睛和鼻子组成的倒三角，态度要坦诚。服务客户的秘诀，就是三米微笑原则，既每当在三米以内遇到一位客户时，都会看着对方的眼睛与之打招呼，同时询问能为对方做些什么……！

尽管石林的心里不痛快，但是面对着老娘的威胁，他又不得不这样做，所以只有露出职业的笑容，只把今天当成见客户。

对石林来说，这笑是机器的职业的，不过由于多年的锻炼，已经使这种机器式的笑容变的柔和，看在外人的眼中，会不自觉的感觉到石林的热情和真诚！

见到石林脸上的笑容，母亲大人满意的点了点头，然后下车。

车外，张家的人已经出门迎接，同样是母亲带着两个孩子。貌似两位户主都在国外谈生意，一年在国内待着的时间不超过两个月，所以这种小场面，也不用他们出席了。如果他们在场，石林恐怕连喘气都会觉得困难！

尽管石林的心里极其的不爽，但是母亲大人的规定：礼貌待人！所以石林带着他职业般的笑容，打着招呼。

“许阿姨好~~！”

“不要客气，从现在开始咱们可都是一家人了，快进屋吧~~！”张舒婷的妈妈热情的招呼道。

正所谓爱屋及乌，自己女儿满意的男人，做妈妈的当然也会喜欢喽。俗话又说：男怕入错行，女怕嫁错郎。男方是老朋友的儿子，知根知底，放心！更何况象她们这种有背景的家庭，最怕找个吃软饭的。

两位母亲就像两块热乎乎的年糕，一见面就粘在了一起，亲家亲家叫个不停，听的石林浑身肉麻汗毛直竖，但是还要装出一副微笑的样子，

“你好，我们又见面了！”张舒婷走到石林的面前微笑着说道，一如既往的温婉端庄，笑盈盈的眼睛看起来特别的有神，就好像夜晚的明星，闪呀闪呀的。如丝一般的头发直泻而下，美得无懈可击。

石林很清楚，张舒婷是一个危险人物，一只披着羊皮的狼，一颗裹着糖衣的炮弹，所以他不停的提醒着自己，面前这个女人很危险，她的笑是魔女的笑。

“是啊，真是‘缘分’呀！”石林咬牙切齿的说道，特别是‘缘分’这两个字，音特别重，恨不得把口中的牙齿嚼碎似的。等到母亲进入房子之后，石林收起了脸上的微笑，冲着张舒婷低声说：“你临阵倒戈、玩弄花招，不但没有忏悔悔改之意，反而打扮的更加美丽动人，你的心态很好嘛。你知道吗？你可把我害惨了！”

“我可不记的我答应你一定会成功！”张舒婷微笑的说道，没有一丁点儿愧疚的意思，哪怕是歉意都没有，这让石林很愤怒！

“你……！”算你狠！本来十分生气的石林，突然想到什么似的，竟也跟着张舒婷笑了起来，然后用只有他们两人才能听到的声音小声的威胁道：“你笑吧，尽情的笑吧！告诉你，我十岁练武打，十二会做法。十五懂发电，眨眼数百瓦。以后当我使用家庭暴力的时候，你可不要哭哦~！”

“恐怕让你失望了，我是柔道七段！”

啊？石林听见后，笑容僵在了脸上，刚才的话只不过是吓唬吓唬对方而已。别说实施家庭暴力了，石林一直以来可都是家庭暴力的受害者，被母亲、被妹妹，这女人不是在开玩笑吧？石林刚想用柔道十段来吓唬对方，可就在这个时候，又被他可爱的妹妹实施了家庭暴力。只见石芸猛的把石林推到一边，拉着张舒婷的手就向别墅里面走去。

“嫂子，带我去看看你的闺房，我要把我哥以前的糗事全都讲给你听~~！”

“！？！”

石林狠狠的瞪着走进别墅的两个女人，马善被人骑，人善被人欺。他的原则是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我就生气。看着她们的背影，除了生气石林还能怎么样？欲哭无泪，恐怕就是现在这种感觉。

一肚子的苦水倒不出来，莫非石张两家都是母系氏族？如果是这样的话，那么石林的痛苦恐怕也只是刚刚开始。

“哎！”

石林深深的叹了一口气，无奈的摇了摇头。刚想进入别墅，却看见一直站在一旁没有说话的张舒君。石林的脑子里面不自觉的又回想起昨天早上的睡美人情景，幸好没有其他人知道，石林调整了一下心情，象没事人一样，冲着对方友好的笑了笑。

原本以为对方会象昨天在相亲会时那样礼貌的回礼，可是没有想到，对方的面容冰冷严肃，石林甚至感觉到自己身边的温度都跟着降了下来。

这个女人正用一种轻视、藐视、漠视、鄙视、仇视的眼神看着石林，就好像在看着一只垂死挣扎的蝼蚁，让石林很是莫名其妙。张舒君面无表情的走到石林的身前，带着西伯利亚寒流，只见她伸手从兜里掏出一摞钱狠狠的扔到了石林的身上，然后转身离开。

这钱，眼熟！

这不是昨天早晨扔在床上给她的那两千多块过夜费吗？难道……难道她知道那个男人就是我了？她怎么会知道呢？她明明睡的很熟！

看着张舒君冷漠的背影，石林就像一个傻逼一样站在原地，大脑中一片空白。等他回过神来的时候，对方已经走进了别墅，院子里面只剩下他一个人!

完了，这次是真的完了！

……

。 

  第八章第四空 有意外才是人生！ 

(新书发布，多多支持，多多投票~！有礼了！)

石林魂不守舍的坐在大厅内的沙发上，脸上带着机器般的职业笑容，不过细心的去看，会发现这笑容是僵在脸上的。他不说话，眼睛直直的瞅着桌子上的苹果，很牛顿！

张舒婷带着石芸去了她的闺房，而石芸在参观过后，开始为对方讲述石林以前的糗事。至于张舒君，自从‘还’给他两千多块之后，就再也没有见到对方。

身边是聊的热火朝天的妈妈和许阿姨，貌似她们已经把石林的儿子、她们的孙子的衣服都已经准备好了，石林只能尴尬却又不得不老实的坐在一旁陪笑，脑子里面空白的跟白纸没什么区别。

“石林呀，舒婷的房间就在三楼左拐第二间，和她好好聊聊去吧，别和我们这些老太婆坐在一起！”许阿姨看着一旁的石林笑着说道。也许是生活优越的原故，五十多岁的许阿姨看上去没有一丝的老态，完全是一副四十左右的贵妇形象，风韵犹在。

“是呀，一转眼我们都成老太婆了，都是将要抱孙子的人了~！”石林的妈妈也跟着笑着说，看的出来，她们想抱孙子想的已经走火入魔了。

“阿姨一点儿也不老，看起来比舒婷还要精神呢。有时候不能不赞叹上帝他老人家偏心，如果不是因为我看到了舒婷她们姐们俩，我是绝对不相信您竟然是两个孩子的母亲~！”石林侃侃说道，他可是靠嘴吃饭的，在话说出去之后，才觉的有些不对劲儿，做公关时间长了，遇见阿姨这样的中年妇女就忍不住开始夸了，这似乎已经变成了一种本能的反应，条件反射。

果然，听见石林的话，许阿姨顿时笑开了花，一个劲儿的夸石林会说话，嘴比摸了蜜还甜。尽管她明知道石林这是在恭维她，但偏偏吃这一套。而石林的妈妈也不停的向石林使着眼色，好像在称赞石林：儿子，说的好~~！

其实石林只是习惯性的说了一句而已，一般的中年妇女都喜欢听这样的话。石林从业这一两年，这句话百试百爽，对中年妇女无往不利，可以说是通杀。没有想到身为军人的许阿姨也摆脱不了这种世俗！

哎，世态炎凉，人心不古！明明知道是恭维的话，却还这么的高兴。

和张舒婷聊？还不如和中年妇女们扯皮唠嗑呢！不过由于面前的是妈妈和未来岳母，石林还是打消了这个念头。所以，石林站了起来，礼貌的告了声别，然后向楼上走去。身后的许阿姨仍然在称赞石林。这叫丈母娘看女婿，越看越满意！

说起来。石林还是很会做人地。

石林就像一个盗贼似地。偷偷摸摸、轻手轻脚地来到三楼。根据自家别墅地经验。石林猜测二楼应该是未来岳父岳母地房间。而三楼应该是张舒婷与张舒君地房间。可是这两个女人都不是石林想要面对地。

石林在三楼地走廊里徘徊了很长时间。此时地他脑袋里面非常乱。本来以为张舒君地事情可以蒙混过关。张舒婷也会信守诺言。可是现在却竹篮打水一场空。什么也没有得到。而且还遇到了世界上最尴尬地事。怎么办？

思来想去。石林还是觉得和张舒婷摊牌比较好。继续从她这方面着手。晓之以情动之以理。说服她感化她。应该可以理解！想到这里。石林深深地吸了一口气。然后按照许阿姨先前所说地。来到三楼左拐第二间房。敲了敲门！

“啪~！”张舒婷把房门打开。一股淡淡地清香朝着石林扑面而去。女儿家地闺房似乎都有一种独特地香味儿。让人倍感舒坦。

石林推门走了进去。看着坐在床上地石芸说。“你。下去。妈叫你有事！”

“什么事？”石芸不解的问答，然后从床上下来，穿上鞋子。

“我又不是妈，我怎么会知道？快点儿走！”有些事情，石芸在场不好说，所以石林也只有假传懿旨，把石芸骗走。

在石家，父母的权威是不容置疑的，所以在听见石林的话后，石芸立即离开了张舒婷的房间，没有半点儿迟疑的向楼下走去！

石芸走后，为了防止对方再来打扰，石林把门从里面反锁上。他在房间里面转了转，房间的装修设计品位不错，清雅不失温馨，从中也能看出张舒婷的个人涵养！

“是在参观未婚妻的闺房？”张舒婷看着石林笑盈盈的问道，她微笑起来真的很美，满室生春，如沐甘霖，很具有杀伤力，就连石林都不得不承认这一点，不过这并不能改变她欺骗石林的事实。

石林转过头看着对方，俗话说的好：伸手不打笑脸人！张舒婷的表现让石林对她先前的恶行不知道该怎么开口，她的脾气好的令石林抓狂。但是却能感觉到在这份温柔之中，充满了无限的杀机，一不小心就可能尸骨无存。

“张小姐，我这人浑身都是缺点，你怎么会同意这门婚事呢？你喜欢我哪点，我改还不行吗？”石林看着张舒婷真诚的说道。

张舒婷听见后再次露出她招牌式的温柔笑容，犹如百花盛开，难怪这屋子里面会有一种淡淡的花香味。只见她缓缓的走到窗边，让阳光照射在她的身上，窗外透进来的阳光是那么的明媚，空气是那么的清新，恰到好处的勾勒出她玲珑有致的美妙身材，石林的心不禁为之一动，这是什么？美人计吗？

石林赶紧摇了摇头，生怕再这样下去会犯错误，立场不能不坚定。

张舒婷慢慢的闭上了眼睛，享受着阳光，淡淡的说道：“你心地善良，外表淳厚，身材虽然不高也称不上健壮，但总是会露出让人亲近的笑容，谈吐流露出一种让人舒服的诙谐……!”

石林看着对方的背身，活了二十多年还是第一次听见这样的话，自己怎么没感觉到呢？经过张舒婷这样一说，石林突然感觉到如果自己是女的，说不定也会爱上象自己这样‘优秀’的男人！石林看着张舒婷的背影，突然有一种相见恨晚的感觉。

“也……也许你还能找到比我更优秀的男人！”讨厌婚事归讨厌婚事，被别人夸奖成这样，石林的心里还是很高兴的，也小小的满足了他的虚荣心，飘飘然的，感觉自己如果现在不结婚，人民都不答应。

张舒婷转过身，用一种和善的目光看着石林，不过恰恰是这种和善的目光，却让石林感觉到有生命危险。

“我骗你的！”张舒婷突然说道，和善的眼神中闪过一丝慧黠！

“……！”

这个女人果然并不象她表面上那样温柔，那样的和善。也只是见过两次面，就已经被对方欺骗了两次，而且连方式都如出一辙，这不禁让石林感觉悲哀。我竟然会相信她的话？石林看着眼前微笑的女人，感觉她就象一个结婚诈骗犯，太缺德了！

见到石林的表情，张舒婷小声的笑了笑，然后对石林说：“石先生，我这人浑身都是优点，你怎么会不同意这门婚事呢？你不喜欢我哪点，我改还不行吗？”

完全把石林刚才的话反过来说，这也行？

石林听见后把沮丧的头抬了起来，看着身前的张舒婷，他实在不知道该怎样去说服眼前这个女人。石林自己都不知道自己到底有什么优点，可是眼前这优秀的女人怎么会看上他呢?

难道我上辈子是光棍儿，所以上天迫不及待的想让我早点儿结婚？我承认我小时候偷偷进过学校的女厕所，我也承认我小时候经常往女同学的衣袖里瞄，但那只是小时候的事，谁小时候还不犯点儿错误？也不用现在报应我吧？

石林在心中深深的叹了一口气，大概把这一年份的气都叹了出来，叹的很无奈，叹的很悲哀。

“你什么都好，是我不好。”石林看着对方说道，怎么感觉有点儿象背叛女朋友，然后提出分手时所说的话呢？

有意外才有人生，难道这就是我的人生吗？

张舒婷走到石林的身前，面对面的看着石林，收起了她的笑容，认真的说道：“你知道吗？事情发展到现在，已经不是你我能够控制的。我们的妈妈就在楼下，正在谈着我们的婚事。我将要结婚的消息，也已经被母亲通知了亲属，我想你也应该如此。”说到这里，张舒婷顿了顿，看着石林有些难看的表情，接着说道：“这就是人生，既然无法反抗，为什么不去享受呢？我，张舒婷，有信心让你爱上我！心烦是一切状态不佳的元凶，你不是讨厌我，而是讨厌这这种婚姻方式，对吗？”

石林转过头，第一次如此心平气和的看着张舒婷，对方所说的话确实没有错，石林不讨厌她，只是讨厌这种婚姻方式而已。而且，张舒婷比石林想象的还要聪明，还要善解人意，就象能够看懂人心似的。让石林不禁想要大声呼喊：理解，万岁！

可是，这种女人对石林来说，太可怕了！

“看样子，这件事，没有改变的余地了！”

尘归尘，土归土，该怎么着就怎么着吧。无权力、无地位、无自由，我一非著名三无人员，能做的了什么？有时候，就连石林自己都不知道自己到底是在坚持不懈，还是执迷不悟。明知道不可能，却还要去争取，只是这一切，有用吗？

张舒婷走到石林的身前，然后低着头，把头顶在石林的胸口。

“人生最大的遗憾莫不过错误的坚持了不该坚持的，轻易的放弃了不该放弃的，也许有一天，你会发现，今天的一切都是正确的！而且我坚信，我是这个世界上最适合做你妻子的女人！”

。 

  第八章第五空 婚前同居 

石林静静的站在原地，心里就好像打翻了五味瓶，不是滋味。按理说能娶到张舒婷这样既漂亮有能干的女人应该是上辈子修来的福气。可是恰恰是这种福气，却让石林这个小人物承受不起。

他只是想找一个平凡的，别象妈妈和妹妹那样强势的女人。有事时会说：老公帮帮我。没事时会说：老公真厉害。能给石林一些自信一些成就感，难道这也过分，这也有错吗？

“砰砰砰~！”

“哥、嫂子，吃午饭啦！”就在这个时候，从门外响起了石芸的声音，也恰恰是这个声音，把石林和张舒婷从沉默中唤醒。也许是怕被人撞见，原本靠在石林身前的张舒婷，立即向后退了几步，与石林保持一段距离。

两人你看看我，我看看你，一时间气氛有些尴尬。

“吃饭吧，我家阿姨的菜做的很好！”张舒婷首先打破这让人有些难以琢磨的气氛，她是一个大方得体的女人，所以也很自然的担当起‘破冰’的角色。

与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与父母斗……其苦无比。

看着面前让人无可挑剔的张舒婷，石林不禁在心中苦笑，同时也进行着自嘲：石林呀石林，你丫就是个一般人，能娶到这样优秀的老婆躲着卫生间内偷着乐吧，还摆出一副不愿意的样子，你就是生在福中不知福！难道你不知道全世界有多少光棍生活在水深火热之中，想结婚都找不到女人吗？

算了，我是不是也该学学张舒婷的快乐的思考方式，去试着爱对方呢？毕竟，讨人厌的是这婚姻，而不是张舒婷。

“吃饭……吃饭！”石林跟着张舒婷小声的念叨着，然后转身向屋外走去。

正要打开房门，却感觉有什么东西在拉着自己。石林扭头看去，只见张舒婷正轻轻的挽着他的胳臂，冲着他微笑着，确实有点儿快要结婚的甜蜜的小两口的样子。石林已经想通了，所以对张舒婷的举动也没有太在意，开门走出了房间。

可是。许多地事情总是充满着戏剧性。也可以看做是上天对一个人地作弄。石林和张诗婷刚‘亲密’地走出房间。恰巧在这个时候。斜对面地房门也打开了。石林最不想面对地张舒君从里面走了出来。石林地地身体一滞。这种复杂地关系让石林人如化石。

“姐。什么时候结婚？我可是等着吃你地喜糖嘞！”

出乎石林地预料。张舒君并没有感觉到尴尬。也并没有表现出冷淡。而是笑眯眯地对张舒婷说着。开着姐妹间开地玩笑。不知道是不是遗传。许阿姨地笑容很美。张舒婷地笑容很美。张舒君地笑容也很美。而且她若无其事。为姐姐高兴地样子。让石林怀疑早前在大门外看见地那个眼神冷漠、冰冷刺骨地女人到底是不是她。

先前。难道是错觉？

“未来姐夫。你可不要欺负我姐。否则我饶不了你！”张舒君看起来十分自然地冲着石林伸了伸拳头。同样也开着小姨子与未来姐夫可以开地玩笑。

“噢……噢……！”看着对方脸上所露出地自然大方地表情。石林有些茫然地点了点头。

幻觉，先前的一定是幻觉，一定是我想的太多了！石林在心里不停的告诫着自己，以使自己尽快的冷静下来，并融入这个群体之中。

听见石林的回答，张舒君得意的笑了笑，然后向楼下走去。

“我妹妹不喜欢读书，好不容易在我妈妈的逼迫下把研究生读完，过几天就要去爸爸的公司实习，所以看起来很兴奋，还和一些朋友疯玩，夜不归宿，你不要介意！”张舒婷笑着说道。

高兴？她越高兴越好，越高兴越说明她并不在意那件事！不过，那两千多块钱是怎么回事？不会是未来姐夫上门的见面礼吧？对，应该是这样。这么大方的妹妹，怎么会有那么冰冷的眼神和表情呢？一定是自己想的太多了！

想到这里，石林的心里豁然开朗，有一种便秘终于治好了的舒畅感觉，脸上也不自觉的露出了笑容。

来到楼下，饭菜已经准备好了，而张舒婷先前口中所说的‘我家阿姨’，指的应该就是她家的保姆。

见到张舒婷挽着石林的胳臂从楼上走下来，双方的母亲眼前为之一亮，接着不自觉的对视一眼，脸上充满了欣喜和满意的神色。

能够见到两人相处的如此融洽，两位妈妈别提多高兴了，都为自己的儿女能够找到幸福而感到欣慰，同时也为这门亲事而感到明智。先前的种种顾虑在这个时候烟消云散，张舒婷的妈妈自然已经把石林看做了女婿，而石林的妈妈自然也已经把张舒婷看成了儿媳妇。

饭好，落座！

人逢喜事精神爽，特别是儿子女儿的大婚事、大喜事，两位母亲也没有了平时在公司和在部队时的严肃，高高兴兴、乐乐呵呵。由于在两位母亲的眼中，现在都已经成为了‘一家人’，所以也就没有按照主客的礼仪安排座位，大家轻轻松松随便坐。当然，石林和张舒婷作为主角，肯定要坐在一起。

尽管石林的心里还有怨言，但是在有长辈的情况下，石林是什么都不会说的。特别是在这个高兴的气氛中，说了，气氛不仅会变的尴尬，而且还会变的僵硬，母亲下不来台，张舒婷也会尴尬。而许阿姨对石林的印象，自然也会一落千丈。毕竟，她是爱她的女儿的，见到有人甩她的女儿，当然不会愿意！

对现在的石林来说，沉默着并微笑，或许是最好的结果。虽然委屈了自己，但至少结果是皆大欢喜。逆流而上的勇者，最终也只会归于主流当中，就如同江河，若逆流而上，只会令河水汹涌滂湃的决堤，影响到周围，伤害到身边的人。

而且，这饭菜的味道闻起来真的不错，满桌子的菜如果就这样剩下了有点儿可惜！别看石林生在富家，但也知道‘浪费就是犯罪’的道理！

餐厅中的气氛十分的融洽，大家有说有笑，特别是两位母亲，眼睛不停的在石林和张舒婷的身上看来看去，时而低声轻笑，时而小声私语，不知道在说些什么。

在这个时候，张舒婷放下了筷子，就在石林感叹张舒婷的饭量真小，好养的时候，她看着两位母亲突然说道：“妈妈，阿姨，我想和你们谈一件事……是关于我和石林的婚事！”

石林听见后倒也没什么反应，毕竟关于结婚的事，石林已经想通了。又不是去送死，结婚嘛，而且还讨得这样一位大美女！

“恩？说吧！”石林的妈妈笑着说道。多少年来，婆婆与媳妇的关系难处是众所周知的，许多英雄好汉因此被忙的焦头烂额，不过现在看来，石林妈妈对张诗婷这个儿媳妇满意的不得了。

张舒婷看了看身边的石林，然后说道：“是这样的，关于我和石林的婚事，希望长辈们不要太急。毕竟我和石林只是刚刚见面，虽然我们对彼此的印象都很好，但如果一下子安排在一起生活，难免会不适应。所以我和石林已经商量好了，希望在婚前能有一段时间对彼此的生活进行适应，以使我们更加的了解对方。这样一来，婚后的生活也会更加的和睦。不知道妈妈和阿姨觉的怎么样？”

两位母亲听见后神情微微一顿，她们最着急的就是石林与张舒婷的婚事，而现在却让她们不要太急，可能吗？

“你的意思是……？”

“我和石林的意思是先同居但不同房，这样朝夕相处就可以加深对彼此的了解，对未来的婚姻也就更有信心。所以希望各位长辈能给我们半年的时间。”

“半年？太长了吧？”

“石林，你也是这意思吗？”

听见妈妈的问话，石林把嘴里的东西咽到肚子里面，然后把筷子放下。这个……石林微微的转过头看向身边张舒婷，这些话完全是她擅作主张，打着两人的旗号，所以石林也不知道张舒婷葫芦里到底卖的是什么药！就在石林不知道说什么的时候，突然感觉桌子下面有什么东西在踢他的腿，石林身子稍微的向后挪了挪，眼睛瞥向桌下，张舒婷正在用脚轻轻的踢着他。

“恩，我也是这个意思！”尽管不知道张舒婷到底是在玩什么把戏，但石林还是点头按照她的意思说了下去。而且张舒婷的话对石林并没有什么坏处，也很在理。让两个彼此都不了解的男女结婚，确实有点儿‘开玩笑’的意思。既然这门婚事是躲不掉了，在结婚前先增加一些了解，总比直接结婚要好很多。

而且石林知道，如果方才那些话是由他嘴中说出，那么其结果肯定会被母亲‘上刑’。如果从张舒婷的口中说出，自然就不一样。而且以现在的状况，还是和张舒婷‘一条心’比较好。

得到了石林的确认，两位母亲相互之间看了看，然后低声的说了些什么。她们的心中有高兴的地方，也有不高兴的地方。高兴是因为这两个孩子还没结婚就心往一处使，很好！不高兴的地方，半年的时间对于等着抱孙子的她们来说确实太长？

两位母亲简单的商量了一下，然后由石林的妈妈说道：“理儿倒是这个理儿，但是半年的时间是不是太长了？”

“不长，我和石林都已经想好了！”张舒婷微笑自如的说道：“各位长辈都很忙，尽管这是一件大喜事，但有的亲戚不免会因为公务繁忙脱不开身。所以我和石林希望把婚事安排在年后，这样一来，大家都有充足的时间，国外的亲戚也能回来参加我们的婚礼了。这不是很好吗？”

听见张舒婷的话，两位母亲不自觉的点了点头，也感到张舒婷的话说的不错。如果是普通的人家也就算了，可是两家都是大家族，国内国外许多亲戚，时间免不了会发生冲突，到时候落下谁在面子上都不好看。

“恩，还是舒婷想的周到，这件事情也怪我们当母亲的太着急，忽略了这一点！”石林的妈妈点头说道，石林的爸爸还在国外，至少也需要一个月的时间才能回来。而石林的爷爷所在的军区最近一直在搞大练兵，短时间恐怕也抽不出时间。至于张舒婷一家，情况和石家差不多。

“这样吧，我们再和你们的爸爸、爷爷商量一下，你们俩就等着我们的消息吧！”张舒婷的妈妈说道。

相亲和安排婚礼这种事虽然是她们当母亲张罗的，但是结婚这样的大事，还是请示一下上面的老人比较好！

“谢谢妈妈和阿姨的理解！”张舒婷大方得体的说道，就好像这一切都在她的预料之中似的。

见到这种的情景，特别是妈妈脸上理解的表情，石林不禁在心里叹了一口气。同样的话还是要看谁说，如果是石林，回家后肯定又免不了一顿家庭暴力！

。 

  第八章第六空 有妻徒刑 

到张舒婷家的拜访在下午三点结束，按照事先吩咐好的，司机也准时到达。母亲和石芸上车之后没等石林就离开了，把石林一人留在了张家。似乎是早有预谋，许阿姨让张舒婷送送石林，然后带着张舒君走回别墅。两位母亲的用意已经很明显，是在给石林和张舒婷创造相处的机会。

“我自己坐公车回去就好了！”石林看着身边的张舒婷说道。

坐公车？没错！难道你还能对一个普通的小职员有更高的要求吗？相比于坐宾利，石林也更适应这种坐公车的生活。为什么？坐宾利象征着‘囚笼’，而坐公车象征着‘自由’。看着衣着光鲜的父母外出都要带保镖，石林还是觉的自己穿着普普通通的衣服在大街上随便走比较舒服！

被束缚已久的人，通常都渴望自由，石林就是典型的例子！

“从这里走到最近的公车站至少需要二十分钟，而且现在回家，恐怕也会被妈妈赶出来的。！”张舒婷微笑着说道，“走吧，送你到车站！”说完，张舒婷很自然的挽起石林的胳臂，就在石林感觉不适应，想要挣脱开的时候，突然又听见了张舒婷的话，“配合一下，妈妈在窗前监视着呢。”

不管多么优秀的母亲，似乎都很爱做这些比较幼稚的事情，连身为军人的许阿姨竟然也是如此。石林无奈的耸了耸肩膀，然后‘拐’着张舒婷沿着绿荫小路走出别墅区。

离开别墅区，张舒婷并没有把她的手从石林的胳臂上拿下来，依然很自然的挽着。石林也不知道这到底是桃花运还是桃花劫！

“现在的感觉怎么样？”

也许是看到了石林脸上所露出的不解，张舒婷微笑着慢慢说道：“我会让你在这半年爱上我，甚至更快，而且我也希望你能让我在半年之内爱上你，就这么简单！”

爱上她？这女人难道是想用半年的时间让自己爱上她？石林听见后一脸惊愕的表情，用心何其毒也！不仅想要他的身，还想要他的心，看着女人脸上所露出的自信的表情，这种自信已经融入到了她的身体之中，而且由内而外散发出来，是天生就具有的自信。这样的女人，太吓人了~~！

“你怎么知道你的提议一定会被采纳？”石林问道，两位母亲说要商量一下，那就说明定论还不能下的太早。

“母亲口中地商量。无非是向爷爷奶奶们征求意见。昨天晚上我已经把这件事情告诉我地爷爷奶奶和外公外婆了。他们很疼我地。一定会同意！”

石林听见后一副恍然大悟地样子。难怪张舒婷会这样地自信。原来是早有预谋。而且是先斩后奏！

“我就是个一般人。你对我地期望可别太高。我能不能爱上你我不知道。不过估计当你彻底了解我是多么地一般之后。你就肯定不会爱上我了！”石林看着对方说道。又到他装窝囊地时刻了！

张舒婷听见后轻笑几声。然后看着面前‘一般’地石林。似乎对他口中所说地一般很感兴趣。她仔细地打量了石林一番。然后笑着说：“在男女感情上。并不是简单地以样貌和能力来判断地。要知道。鲜花是需要牛粪来滋润来供养地。而非需要一个更艳丽地花花公子来陪伴！”

“你地意思是说。我是牛粪？”打我行。骂我行。说我牛粪就不行！这个世界上有镜子。石林也照过镜子。能力怎样先不说。就咱这样貌怎么说也是稍微地继承了一点儿父母地优良基因。不能说是绝色鲜草。但也是中等偏上。越看越有味道地第二眼帅哥。现在竟然被人当成牛粪。就凭这句话……！

“完了！我是不会爱上你地。”

没戏了！伤自尊！

“并非我说你是牛粪，而是你一直想在我面前证明你是牛粪，难道不是吗？”张舒婷露出一副高深莫测的样子，仿佛能够看清石林的心理似的，只见她伸手在石林的胸口处画了一个圈圈，然后笑着说：“从我们见面开始，你就在我面前装出一副流氓坏蛋的样子，只可惜你的流氓技术还不成熟，屡次都没有成功。刚才又对我说你是一般人，配不上我。这些难道不是你想在我面前证明你是牛粪的表现吗？我的眼睛，可是雪亮雪亮的。你越是如此，我就越对你到底是怎样一个人感兴趣。你勾起了我的好奇心，所以你要负责！”

我……草……！

光听说过勾女人要负责，没听说过勾好奇心也要负责的，石林庆幸自己当年没有选择当魔术师，否则现在不知道要对多少人负责。

妞也太霸道了，一度以为她成熟、稳重、温柔、善良，现在看来，这是一个错觉，一个天大的错觉！

石林看着身边有些得意的张舒婷，她的狐狸尾巴终于露出来了。石林还一直纳闷，为什么和妈妈、石芸这些女强人很象的张舒婷竟然会如此的温柔、善解人意，原来这一切都是她的伪装。

当二把手的婚姻，石林不需要！他只想找一个能让他感到自信的老婆，而不是让他越来越自卑的悍妇！不过，人在家中，身不由己！张舒婷在母亲面前那么乖，而母亲已经把她当成了儿媳妇，比对石林还好。同样的话，从张舒婷口中说就是一个好主意，而从石林的嘴中说出来，还不如一个屁。

来到车站，上了公车，看着不停的向自己招手的张舒婷，石林心情复杂。如果张舒婷的提议被接受，那么自己独居自由的生活就要被彻底的打破，这对于石林来说，有妻徒刑，并不是一件好事！

而且从今天这件事上看，张舒婷的话在两位妈妈甚至在她的爷爷奶奶外公外婆那里，都有一定的影响力。如果自己在这半年的时间内，让她讨厌，说不定这场婚姻还有告吹的可能。

对！

奇迹只会降临在永不放弃的人身上，咱们半年后见分晓！

……

石林不想回家接受母亲的‘教训’，所以在电话中打了声招呼之后，就在他自己的住所处下了公车。石林之所以不在别墅住，就是为了避免父母和妹妹的欺压，欺压二十多年了，压怕了。

对石林来说，在大学时能保持每学期挂三科，并能安全顺利的毕业，已经算烧高香了。对于石林的成绩，父母家人也是知道的，也正因为如此，石林才躲过进入父亲或者母亲的公司这一劫。因为他太无所常，平凡的不适合那种大公司，而且他悠闲的生活态度也与大公司内的紧张积极非常不符。所以石林从家里搬出来，从而告别了寄人篱下，整天看人脸色生活的日子。

当然，这并不代表父母完全不管他，为了能使石林对生活和工作的态度积极起来，拥有一颗上进的心。自从石林找到工作之后，母亲都断了他的零用钱，让其自给自足。想多花？那就努力的去赚吧！

不过母亲的这个想法对石林貌似没有用，因为石林所念的大学本就属于二流，有钱的学生凤毛麟角。而和石林同寝室的兄弟们家庭环境也都算中等，并非大手大脚之人，要跟他们融入在一起，就要变的和他们一样。显示自己有钱，其结果只能是身边一群狗腿子，而不是朋友，这也让石林失去的花钱的**。时间一长，石林突然感觉到自己不会花钱了。

长这么大，几百万的压岁钱一直放在卡里没动，结果母亲断了他的零花钱，殊不知他还有个小金库，何况每月四五千的工资对石林来说已经足够了。

所以，时过两年，石林为人处事与世无争的态度使他的上进心依然没长，过着闲云野鹤般悠闲的生活，不用每天急于奔波在大街小巷，不用争的头破血流的向上爬。

。 

  第八章第七空 剽悍的八级女战士 

石林的住所在朝阳区的世桥国贸公寓，离公司并不是很远，做公车两站地，步行需要十几分钟的时间。房子是石芸给买的，当时石林在知道的时候有些受宠若惊，不过后来还是心安理得的住了进来。毕竟当初年纪小的时候，她在学校被欺负，那可都是石林替她出头的，当然，回家后挨骂自然也是石林。

所以，当妹妹的应该给哥哥买东西，难道不是吗？

没心思自己动手做饭的石林，回家之后叫了一份外卖，然后打开电脑，无聊的时候他总是爱玩网络游戏，在游戏中发泄他郁闷的心情。

杀杀人，装装逼！我是人民币玩家我怕谁？

恋爱、喝酒、翘课、游戏，这四件应该是每个大学生都必做的事情。而游戏做为大学生活密不可分的一部分，在所有人心中都占有重要的位置。特别是在这个网络游戏横行的时代，不玩网游都不敢说自己上过大学。

挂科行，被甩行，不玩游戏就不行！

石林所玩的游戏叫做‘狂战’，顾名思义，打架PK的好游戏，没杀过百八十人的，都不敢在城外站着。代练不练也已经玩了好几年了，石林在游戏中也算是一个狠人，英雄榜前十的人物，名为：海枯石烂，当然是战士喽！

上线，看看工会里面有没有组织PK的活动。常玩的几个估计周日都在陪女朋友或者老婆，所以M了几分钟也没一个回话的，石林也只有自己单独行动。

骑着用人民币砸出来的战士最强坐骑不算太郁闷，所以石林决定大发慈悲，只杀一个人，现在就要看看谁那么倒霉了。

咦？

‘海枯石烂’跑到地方后不禁愣住了。一个名叫‘君临天下’地女战士出现在屏幕之中。名字倒是很霸气。也很牛B。但是她身上地新手衣服。新手武器。从各个方面看都是一个新手。

在这个随便刷个怪物都要五十级地地方。即使怪兽打个喷嚏也能把这种新人喷死。不过能从外围跑到这种中心位置。运气也算不错。

难道是扮猪吃老虎？

很有这种可能。想当年石林地‘海枯石烂’就穿过一身垃圾低等装备站在新手村外。干过‘一刀就秒’这档子不光彩地事。

石林立即点击她地人物。查看等级。

我靠，八级？

两天没玩，游戏变化这么大吗？八级的新人也敢来这种猛兽出没的地方打怪？牛B！在某种程度上，她不知深浅、勇闯魔穴的作风，确实有‘君临天下’的潜力。不过她没有被怪兽的喷嚏喷死，还真是走狗屎运！

当然，也不排除另一种可能，那就是先用小号来勘察，在用大号杀过来。所以带着这种思想，石林站在一边静静的等待着，等待着对方大号的出现，也好让石林过过杀人的瘾。

可是，就在石林的心里热情期盼的时候，奇迹出现了。只见那八级的女战士，拿着大刀，向一个七十级的BOSS冲了过去。女战士全身的攻击力，还没有石林的‘海枯石烂’的一个手镯的攻击力高，这不是给BOSS当晚餐吗？

‘呼~！’一刀下去，怪物没有任何反应，不过奇迹再次出现，BOSS竟然没打她，而是向边上挪了挪，躲开了女战士。

咦？

坐在电脑前的石林看的目瞪口呆，难道这就是传说中的王八之气？

等级太低的玩家，对高等级的怪兽，特别是BOSS进行攻击的时候，在不掉血的情况下，BOSS是懒得理这种无聊的玩家的。这种说法在游戏中广为流传，一度有二十多个新人联合起来冲进入BOSS区，然后把BOSS围在中央，不过结果死的很惨，后来这种说法也就消失了。

可是，今天让石林见到了。这是为什么？难道是因为等级太低？连给BOSS抓痒痒的攻击力也没有？

在某种程度上，这女战士连怪兽BOSS都要退居三舍的气势，确实让石林这种高等级的英雄榜上的玩家都望其项背，也让石林见到了什么才是真正的狠人！

英雄榜上排名第八，九十九级的‘海枯石烂’呆呆的站在原地，曾经叱诧江湖的他今天就象一个傻B一样，看着女战士把怪兽BOSS逼到角落，这种气势，直接把一旁的‘海枯石烂’震慑住了，也把‘海枯石烂’胯下的话吗？”

“废话，难道我说的是兽语吗？你一个男人不帮我也就算了，竟然还在旁边看热闹打望，眼睁睁的看着我被这么多的怪兽打，你还是不是男人？”

石林再次被这女战士死后咄咄逼人的气势震慑住了，抓狂的用手挠了挠头，一根头发掉了下来。内伤！居然是内伤！石林突然联想起了另一个人：凯撒大帝。罗马人凯撒大帝威震欧亚非三大陆，临终告诉使者：请把我的双手放在棺材外面，让世人看看，伟大如我凯撒者，死后也是两手空空。

通俗点也就是说，活着时候再怎么牛B的人物，死之后也牛B不起来了。可是，石林却见到一位活着的时候牛B，而死后依然牛B着的人物，这才是真正牛B之人！

“对不起，我刚才被你的气势震住了，看到七十级的BOSS见到你之后都抱头鼠窜，所以我就只好在旁边学习观摩！”石林打字说道。

“我是因为看见你在，所以才冲上前打的，你真不是男人！”‘君临天下’死后仍然没有放弃她彪悍的作风，冲着‘海枯石烂’喋喋不休的说着。

石林见到后想了想，如果象这个女战士所说的，是因为看见他，所以她才会冲上去砍的，她这是什么意思？难道我堂堂九十九级的高等级大战士，还需要一个八级女战士冲锋陷阵吗？这女战士不是明摆着为了抢经验值和宝物吗？而且都死了还这样的理直气壮。

其实网络游戏这东西，女战士并不等于她的玩家也是女的。更何况起‘君临天下’这样有气势的名字的人，怎么会是女玩家呢？她当她是武则天？石林已经仁至义尽，够客气了，所以在看见对方无礼的话后，骑着完之后，飘然而去，背影异常潇洒~~！

‘海枯石烂’呆呆的站在原地，这女战士是不是脑残金吃多了？八级女战士当众警告九十九级的英雄榜上的人物，级数的零头都要比她级别高，她刚才说出那番嚣张的话，有什么根据吗？

彪悍需要理由吗？

不需要吧！

。 

  第八章第八空 苦难兄弟！ 

被人当傻子耍了的石林越想越来气，当他备足药品冲出城外的时候，却找不到那个彪悍到没有理由的女战士了。心里郁闷的石林，看着一个个刚出城的玩家，拎起大刀，大开杀戒，直到血染半边天之后，石林才满意的下线。

看着身边已经凉了的外卖，只好自己从新热一下，刚准备吃这二手的晚餐，手机的铃声在这个时候响了起来。石林拿起后看了看来电，原来是‘三德子’。

三德子全名王子德，是石林的同事兼死党，因为他的额头上总有三条抬头纹，因此得名。他面无表情的时候倒也不明显，只要脸上有表情，额头上的三条抬头纹顿时就会出现。另外，他喜欢让别人叫他王子，不过至今没人叫过！

“三德子？找朕什么事？”石林接通电话后笑着问道，记的康熙微服私访里面就有三德子这一角色，所以在公司里，上百位朕，只有他一个太监……！

“石林，出来，陪兄弟喝点酒~！”三德子大声的说道。

“你饶了我吧，找我陪吃行，找我赔喝就算了！”石林听见后说道，他还清晰的记得因为周五晚上喝了一瓶威士忌，结果与张舒君发生了不该发生的关系，这件事一直让石林很后悔。石林突然想到一件事情，对着手机问：“周日晚上你不陪你女朋友，找我陪干什么？”

“别他妈的提了，你快点儿出来，我在极限酒吧等你~！”也不等石林说话，手机直接挂掉。

“喂？喂？喂？草！”狠狠的关掉手机，石林看着一旁又快凉了的二手外卖，估计这顿晚饭是吃不成了。

石林换了身衣服，然后离开了家。本不想去的他，在听见三德子的话后，隐隐约约的感觉到有什么事情发生，冲三德子说话的口气，应该是跟女朋友吵架了。

极限酒吧就在公司的附近，离石林的家也不是很远，走了十分钟就到了。极限酒吧，本市最大的酒吧之一，店如其名。如果你是追求刺激与放纵的人，那么来这里就是你最好的选择。

场子不仅大，而且装修现代豪华，设施完备，经常会请一些知名的DJ和美艳的舞女，妖蛇鬼怪，群魔乱舞，随着震撼的漏*点四射的音乐，你会发现自己的耳膜也在跟着颤抖。

张望了半天。终于在一个角落找到了王子德。此时地他正一个人喝着啤酒。看起来十分郁闷。额头上地三道抬头纹在这个时候也不甘寂寞地涌现出来。争着炫耀他们地‘沟’。很深很深地‘沟’！

“啪~！”石林走了过去。伸手重重地拍了一下对方地肩膀。然后在三德子地身边坐了下来。看着旁边三个已经空了地瓶子。看样子他已经在这里喝了有一段时间。

“怎么了？周末不陪女朋友。一个人到这里喝闷酒？”石林看着对方问道。然后伸手叫来服务生。要了一杯冰水。

“别他妈地提了。吹了！”王子德郁闷地说道。一仰头。又干了一瓶！

“又吹了？”石林听见后皱起了眉头。为什么说‘又’？因为从开春到现在。他已经和七个女人‘吹’过了。而他整个地恋爱经历。其悲惨地过程。完全可以独立承办一个衰神附体三年成果展！记地周一地时候还炫耀这次维持地时间最长。最可能‘开花结果’。结果周日就吹了。

“这次多少天？一个月？”石林带着调侃地语气问道。N次了。已经见怪不怪了！

“二十一天！”王子德叹了口气说道。

“不错，虽然没有达到创纪录的二十四天，但也算是第二长记录。以后加把劲儿，争取混个结婚证也就算阿弥陀佛革命胜利了~~！”

王子德并没有因为石林调侃而生气，哥们之间就是这样，用调侃的语气调节气氛，这已经成为了一种习惯。王子德打开了两瓶啤酒，然后把其中一瓶推到石林的面前。

“来，干了它！”

石林看着眼前还冒着凉气的啤酒，说什么他都不会喝了。看着精神有些恍惚的三德子，又见到对方举在半空中的啤酒，石林突然十分豪气的抬手拿起装有冰水的杯子，趁着三德子不在状态，立即与他手中的酒瓶碰了一下，然后大喊一句：

“干~~！”

咕咚咕咚，石林一仰头，整杯子水都被石林喝到了肚子里面，嘴中还‘咯吱咯吱’的嚼着冰块儿。再看三德子，也不看石林手中拿着的是什么，听响之后立即干了。

石林用手拍了拍三德子的后背，安慰的同时对他也深表同情。说起来，两人也算是同病相怜。三德子是想找老婆想疯了，而石林则是想甩‘老婆’想疯了，石林真的发自内心的羡慕三德子，羡慕他单身，不管被甩或者分手多少次，至少他在追求自己的爱情。而石林自己，则连追求属于自己那份爱情的机会都没有。所谓老天爷玩你，大概就是这个意思！

不知道石林这算不算是身在福中不知福。

看着身边一脸苦相加郁闷的三德子，石林还真不知道该怎样劝说，按理说已经被甩这么多次，应该对此麻木，可是三德子竟然还会如此的在意，也许是因为这次的恋爱时间比较长，带给他的美好回忆比较多吧！

“三德子，别太在意了，其实单身挺好，我不也是单身吗？分手其实包含着丰富的底蕴：幻灭与真实，缠绵与解脱，死亡与重生，囚禁与自由！兄弟，你现在是自由身了，应该高兴才是！”石林看着三德子出言安慰道，相比于三德子重获新生，石林却要永远失去自由。石林突然感觉到自己很伟大，在自己落难的时候竟然还有心情去关心别人，这难道不是一种境界吗？

“哎~！”听见石林的话，三德子深深的叹了一口，然后说道：“其实我也没太在意，当她提出分手的时候，我心静如水，我只是想：噢，又分手了。我只是觉得，没有破了原来的二十四天的记录，感觉很可惜，我原本以为我会坚持到二十五天的。失策失策！”

石林听见后愣了愣，没在意也没郁闷？石林抬手朝着三德子的后脑勺就是一巴掌。

“你他妈的耍我！”石林没有好气的说道：“我还以为你很伤心，准备跳楼自杀呢！以后别在我面前玩深沉~！”

三德子抬起头，一脸不解的看着石林，然后用充满酒气的嘴说：“跳楼自杀？我靠，你把兄弟我看成什么人了？只不过是她单方面的提出分手而已，又不是被甩，我至于吗？”

石林看着三德子，感觉到自己先前的担心太多余了，因为三德子他根本就没醉，至少还不忘美化，在自己的脸上贴金。

单方面的提出分手，这不就是被甩了吗？阿Q的自我胜利法已经被三德子发挥到了极点！

“是吗？”石林听见后说道，然后举起杯子，“我真佩服你的这份豁达，来，为你的愚蠢干杯~！”

三德子听见后笑了笑，一改先前的苦菜花脸，他伸出胳臂，搭在石林的肩膀上，另一只手拿着啤酒，和石林手中装着冰水的杯子碰了一下之后，冲着石林炫耀着说道：“我那不是分手，而是兄弟我已经具备了对美女呼之即来挥之即去的风范和魅力，想让她走她就得走。我牛B吧？”

“你就是牛B！”

没见过被甩了还这么得意的，对于三德子，石林只能在心里感叹他的心理素质真他妈的好。在某种程度上，他确实很有风范和魅力。

对于女人这个问题，如果说石林属于生不逢时，时运不济，误遇衰神，那么三德子本身就是衰神，跟谁谁分，处谁谁黄。套用一句广告词：去屑，就是这么简单。而用在三德子的身上则是：被甩，就是这么容易~！

。 

  第八章第九空 不是冤家不聚头 

由于在酒吧陪着三德子一直到很晚，严重的影响了石林的睡眠，直接的导致第二天上班的迟到。

石林在一家名叫阳光传媒的大型广告公司上班，阳光传媒是全国百强企业海华集团的一个分公司，能进入这样的公司，石林的运气还是很不错的。

他是公关部二十几名员工中的一员，负责公司的应酬接待，配合项目策划对外的各项公关活动。一般都是陪客户吃饭之类的应酬工作，也会涉及到一些业务接洽。平时没事的时候坐在办公室内吹吹牛，有事的时候就跑出去搞公关，也就是公款吃喝赔笑。工资的高低与业绩有着直接的关系，同时每月月底还会进行业绩评比，按照业绩进行排名，连续三个月业绩垫底就会被开除，很不幸的是，上个月垫底的人就是石林。他悠闲的生活态度使他做什么事情都不紧不慢，不过石林不用为被开除这样的事情担心，因为他与三德子早已经商量好了，一人垫底一个月，轮流坐庄，这样就不会发生被开除这样的事情，也算是钻了规则的空子。

公关部是美女云集的地方，这也是石林这个单身汉当初选择这里的原因，特别是广告公司。当然，有男职员也不奇怪，毕竟这年头女老板也很多。特别是那些中年妇女，都需要石林这种年轻有活力，能说会道的人去应付。毕竟女人对女人的敌意是天生的，尤其是那些失去青春的中年妇女对正值年少的美女。让一个青春靓丽的年轻美女去接待一位中年妇女客户，这本身就是一个错误，只能是死路一条。

匆忙的进入公司，石林突然有一种不祥的预感，特别是当他看到平时轻松的公司气氛不知道为什么变的紧张，这让石林对自己这种不祥的预感更加的确定了。

当他来到公关部办公室外的时候，隐隐约约的从里面传来严肃的斥责的声音。石林突然想到今天是周一，而总经理会在每周一对上周表现最差的部门进行严格的批评。

石林的心理一下子没底了，完了完了，不仅迟到，而且还被抓典型，加上石林上个月垫底的业绩，肯定躲不过母夜叉的责骂。

母夜叉，就是石林所在的阳光传媒的总经理孙惠仪，大家都叫她母夜叉孙二娘，是一个十分严肃且严厉的中年妇女。听说她的丈夫是市里某个机关的科员，十几年都没提拔，人非常‘面’，工资没母夜叉高，也没母夜叉有能力，所以经常被母夜叉骂‘没出息’之类的话。同所有中年妇女一样，孙惠仪绝对是得理不饶人的主儿！

石林先把公文包放在其他部门同事那里，然后深深的吸了一口气，推门走了进去！

当石林进入办公室之后，顿时感觉到二十多双眼睛正在看着他，而这二十多双眼睛当中，又有一双带着毫无遮掩的恶毒目光的眼睛，宛如要把人吃了一般。尽管石林的心理忐忑不安，但是表面上却做出一副平静的样子，因为他知道，这恶毒的眼神就来自于母夜叉孙惠仪，一个凶神恶煞、脾气暴躁、作风剽悍的中年妇女！

“总经理好~！”石林很自然的问候道。

“好什么好？我问你。为什么迟到？不要以‘昨天晚上工作到很晚’这样老套地理由来搪塞我。因为你地业绩在公关部甚至整个公司都是垫底地！”孙惠仪瞪着她地双眼。犹如老虎正在盯着她地猎物似地。看起来很吓人。而且周围都被一股中年妇女特有地更年期气息包围。如果石林回答不好。免不了一场办公室暴力！

孙惠仪地身上虽然喷了香奈儿地香水。但石林还是能隐约地闻到一股更年期地味道。

“孙总。我并没有迟到。而是去了卫生间。大家都可以为我证明！”石林神情自若地说道。面对着经理地更年期紊乱。石林顿时打起了太极。而且石林对自己地演技还是很有信心地。什么是演技派？演技派就是睁眼说瞎话。胡编乱造。

孙惠仪听见后用咄咄逼人地眼神看着石林。试图让石林心虚。不过当看见石林依然面容谈定之后。孙惠仪狐疑地转过头。看向办公室中地其他人。阴阳怪气地问道：“是吗？”

“是地。孙总。石林早就来了。”三德子大声地说道。

“孙总。石林没有说谎。而且这办公室还是他打扫地！很干净吧？”公关部经理何惜萍微笑着说道。

孙惠仪向办公室内看了看，确实较之其他的部门办公室要干净许多。不过就这样放过对方，显然会让她下不来台，她看了看石林，一脸严肃的教训道：“以后多把心思用在工作上，你知道公关部在公司有多么重要吗？公司招你是让你为公司增加利润打通关系的，不是让你打扫卫生的。既然扫的这么干净，为什么不去扫大街？以后注意点儿！对了，今天总公司会派人来进行年中检查，你们都注意一些。还有，石林，既然你这么会打扫房间，也把我的办公室打扫一下。”

说完，孙惠仪用她带有鱼尾纹的眼睛瞄了一下石林，然后扭着她中年妇女特有的大屁股离开了办公室。在见到她离开之后，办公室内的所有人都松了一口气，特别是石林，又躲过一劫！

“萍姐，大家，谢谢啦！”石林笑嘻嘻的说道，他的业绩虽差，但是他的人缘还是非常好的。另外，部员与部员的矛盾是人民内部的矛盾，而部员与经理的矛盾则是阶级矛盾，所以公关部中的人经常同仇敌忾，特别是面对孙总的斥责时，那叫一个团结。

总经理，不就是员工用来逗着玩的吗？逗高兴了有奖金，逗生气了扣工资，很简单的道理。

“石林，是不是昨天晚上在酒吧里喝水喝多了，夜里总想上厕所呀？”三德子坏笑的看着石林调笑道。

“如果不是你死皮赖脸的让我去酒吧陪你，一直安慰你那颗被甩的心到午夜，我会迟到？”石林没有好气的说道。

听见石林的话，其他的部员微微一愣，脸上不约而同的露出不怀好意的笑容，看向三德子。

“三德子，又被甩了？这是今年的第几个了？”

“三德子，今天晚上是不是应该请客庆祝一下？”

“别吵别吵，谁说我被甩了？只是被单方面的拒绝了而已，没什么大惊小怪的，快工作快工作~~！”

一提到这件事情，三德子顿时没话可说，硬撑着往自己的脸上贴了点儿金子，然后坐下来，埋头工作——不知道又在玩什么游戏呢。

一阵嬉笑之后，公关部又恢复到了平往日的安静，大家纷纷忙着手上的工作，毕竟工资的多少，与业绩有着很大的关系！。

石林想到等一会儿还要去给母夜叉打扫办公室，他立即打开房门向外面望了望，然后快速的蹿了出去，把先前放在其他部门同事那里的公文包拿回来放回自己的位子上。接着，毅然决然的向母夜叉的办公室走去，就像……就像一名明知道要死，却不得不前往战场的勇士。

“铛铛裆~~！”石林敲了敲门，然后推门走了进去。

此时的孙惠仪正坐在椅子上整理着文件，见到石林之后，立即指着墙角对石林说道：“去打盆水，把桌子、书架、窗玻璃擦一遍。对了，再把盆景特别是叶子上面的灰尘用湿抹布擦干净，每一片叶子都要擦……！”

“……！”

石林一副认真的表情听着，但是心里面却不停的嘀咕，这孙二娘果然够狠，不把人累死绝不罢休。不过谁让人家是总经理呢？

况且这些活对于石林这个生不逢时、时运不济的人来说，根本不算什么。最近的衰神一直跟着他，石林也已经见怪不怪了。不只是他，公司里面所有的男人在见到母夜叉之后都是如此。

而且母夜叉在整个公司那可是淫威远扬的女霸王，世人闻之而色变，妇孺皆股栗，小儿止夜啼。她就像一个会移动的核放射体，不断地污染环境、涂炭生灵，所过之处白骨露野，千里无鸣。威力之大，堪比城管。

能与之抗衡的，也只有副总经理罗成了。党派之争似乎是这个社会的一个缩影，阳光传媒也不例外。总经理孙惠仪，与掌握财务的副总经理罗成，表面上和和气气，但私底下势同水火。孙惠仪在公司干了十年才混到现在这个位置，属于一方大员，掌管着几百人的生杀大权。而罗成因为在总公司内有人，所以升到了副总经理，掌管财政大权。阳光传媒是大型的广告公司，资金流动相当大，所以财务部门绝对是重中之重。两人一直明争暗斗，目标很明确，挤掉对方，完全掌握公司。当然，如果能调到总公司就更好了。因为离权力的中心越近，就越有争取权力的机会。

原本还有一位副总，但因为作风问题，被迫辞职，成为权力斗争的牺牲品。总之这公司内水深的很，不过石林却不用担心，因为像他这样没有权力**的最底层的小职员，权力斗争的风是不会刮到他的。

……

去洗手间打了一盆水，然后回到母夜叉的办公室，把抹布象涮肉一样扔到水里，然后扭干开始擦窗户。石林一边擦一边看着母夜叉，只见这女人不停的整理着办公桌上的文件，看样子是想给一会儿将要来公司进行年中检查的总公司特使留下一个好印象。这样一来，她在总公司有了名号，也算是为以后的升迁做铺垫。

窗玻璃被石林擦的很亮，书架也已经被石林收拾的整整齐齐，现在只剩下盆景。看似做完了一大半，但是盆景上面的每一个叶子却都要擦，这可是一个细致活儿。石林看了看时间，估计全部擦完，至少也需要一个小时。

就在石林认命的用抹布擦着叶子的时候，外面突然响起了敲门声，紧接着办公室的房门就被推开。

谁那么大胆？在母夜叉还没有同意的情况下就走进办公室？见到母夜叉严肃的脸，十分无聊的石林怀着幸灾乐祸的心情，静静的等待着，看看到底是谁那么倒霉。

这个时候，一个俏丽的身影从办公室外走了进来。乌黑的长发披在脑后，带着一股清香，扑到了正在门后擦着叶子的石林的鼻子里面，撩人心脾，惹人遐思。一身深色的职业套装，加上肉色的丝袜，脚下一双三寸的高跟鞋，把她的身材秀的淋漓尽致，端庄不失性感。给人印象最深的还是她娇美的面孔，除了精致的五官之外，她的肌肤还很白净，看起来健康活力。特别是她右眼角处的美人痣……！

啊？怎么会是她？

。 

  第八章第十空 人善被人欺(求票求收藏) 

石林呆呆的站在盆景的后面，傻傻的看着从门外走进来的张舒君，他不敢相信的揉了揉双眼，是不是灰尘落在了双眼中，看花了眼？当石林狠狠的把眼泪都快揉出来的时候，他看着身前不远的女人。尽管现在并没有看见对方的正面，但只凭背影，就已经足够了。

就是她，张舒君！一个做鬼石林都能认出的女人！！

她来干什么？

石林把自己的身子向盆景后挪了挪，让茂盛的叶子遮挡住他风华绝代、一世良民的面孔，防止让对方见到。

要说这人倒起霉连喝水都塞牙缝，石林最不愿意见到的人，可是她偏偏会出现在面前。不过石林也并不是太紧张，因为有了昨天的见面，石林还清晰的记得，当他和张舒婷从房间内出来的时候，张舒君用清脆的声音叫了他一声：未来姐夫。

石林倒不是怕对方提起那天晚上的事，毕竟她到底知不知道，到现在还是一个疑问。关于那两千块，石林一直弄不清那到底是小姨子给未来姐夫的见面礼，还是她‘还’石林的钱。石林只是怕张舒君说露馅，如果身份被揭露，他恐怕也没办法继续在这家公司混了。

所以，他慢慢的向办公室房门方向移动，准备瞅准时机，溜出办公室。

张舒君进入办公室后，径直的向孙惠仪的方向走去，就在孙惠仪皱着眉头，神情上充满了不满和不解的时候，张舒君在办公桌前停下脚步，一本正经的说道：“我叫张舒君，总公司派我来这里进行年中检查！”同时把手中的文件放在桌子上。

孙惠仪听见后愣了愣，拿起桌子上的文件看了两眼，脸上的不满在一瞬间融化掉，只见她从椅子上站了起来，脸上堆满了笑容，道：“张小姐，您好！我是这里的总经理孙惠仪，谨代表子公司全体员工，欢迎您的到来，并全力配合您的检查，希望您能多多指导！”四十左右中年妇女对一个二十几岁的年轻人张口闭口‘您’‘您’的，听起来异常的别扭。

“那个，石林，快给张小姐倒茶！”

正准备溜走的石林在听见母夜叉的话后，身体好似被孙悟空施了定神咒。孙惠仪、孙二娘、孙悟空……冥冥中有着某种联系，不会是一家的吧？石林机器式的把已经迈出办公室的一只脚收了回来，想溜走已经不可能了，唯今之计，只有硬着头皮向前冲了。

石林还清晰地记得。张舒婷在为他介绍张舒君地时候。说她今年毕业。要到她父亲地公司工作。好像……好像听说过海华集团地董事长姓张。

原来自己一直效力地公司。竟然是张家海华公司地子公司。当初怎么没有人告诉我一声呢？不过石林转而一想。当初还没与张家接触。而现在。只能自认倒霉了。

石林把因为干活而掳起来地袖子放下。然后整理了一下仪表。转过身大大方方地按照孙惠仪地话为张舒君倒了一杯茶。放在对方地面前。

尽管石林尽力避免接触张舒君地目光。但是从余光中。仍然能见到张舒君眼神中地惊讶。为了避免穿帮。石林在把茶放到桌子上之后。立即告退。快步地离开了这间犹如地狱地办公室。

“他是……？”张舒君看着离开地身影。脸上充满了不解和迷惑。有些摸不着头脑。

“他叫石林。是我们公司公关部地一名普通职员。”孙惠仪笑着说道：“张小姐。快请坐。喝茶……！”

看着已经离开的石林，张舒君微微的眯起眼睛，柳眉微皱，好像在想着什么。

……

‘我的妈呀~~！’

逃一样的跑回办公室的石林，一脸惊惶未定的样子，大口大口的喘着粗气，心脏就像打桩机一样，‘扑通扑通’跳的厉害，全身也都跟着在颤抖。仿佛受到了严重的惊吓，瞳孔也跟着变大，见鬼了！

张舒君竟然是总公司派来进行年中检查的人？这样的消息，就跟见到原始恐龙出现在面前一样。石林甚至可以感觉到自己的面色如土，舌头僵住，说不出话。

石林突然想到什么似的，走到公关部主任何惜萍的身边，小声的问道：“萍姐，去年总公司派人进行年中检查，一共在公司待了多少天？”

何惜萍听见后想了想，然后说道：“一天！”

“一天？谢天谢地！”听完萍姐的话后，石林又松了一口气，既然是一天，那么就好对付了。

石林赶紧回到自己的办公桌前，把几叠文件塞到了公文包内。刚要冲出办公室的他，突然停了下来。

“萍姐，我去李老板那里，今天非要把他公关下来不可！”石林信誓旦旦的说道，紧接着一溜小跑的离开了公司，有史以来第一次对工作如此的积极！

不过说起来，如果这两天还不能把李老板说服，那么这个月的奖金估计连吃饭的钱都不够了。

和客户沟通最痛苦的是什么？就是，咱说了一了一大堆，咱没反应。和客户沟通最最最痛苦的是什么？就是，咱说的客户挺认可，客户说的咱不管认不认可表面都认可了，可是金融风暴来了，客户没了！

在金融风暴袭来的大前提下，公关起来真不易，就连公司的支出都严重的压缩，想要象以前那样公款吃喝接待显然已经行不通了。

既然不能吃喝，不能洗浴桑拿，那还公关个屁呀！

石林想了想，这李老板本身就是一个贪小便宜，斤斤计较的人。上次吃饭，一人点了两瓶人头马，等石林回公司报销的时候，差点儿被掌管财务的罗成副经理骂死。而且听说李老板公司最近也吃了财政危机，要削减广告投入，想要在不吃不喝的情况下说服，太难，难于上青天。

想到这里，走到半路的石林干脆不去了，来到附近公园，把公文包一扔，整个人躺在了草坪上。今天的太阳就好像知道石林要在这里晒日光浴似的，暖洋洋的，一点儿也不烈，特别的舒服。

石林没有半点儿因为是工作时间就出来晒暖而感到惭愧，因为在漫长的人生路上，这样悠闲的时光是必须有的。

随着中国加入WTO，国家多年来也一直在提倡改革开放、搞活经济。改没改革不知道，但确实是开放了。不远处的草坪上，几个身穿比基尼的女人就在晒着日光浴。这样的场景一般在国外经常会看见，近几年在国内似乎也流行起来了。

她们不顾其他人的目光，叽叽喳喳说笑不停，看起来很幸福。在公园穿着比基尼晒暖，这样的胆量和不顾别人目光而生活的态度，确实值得去学习。看着她们，石林又联想到了自己，根本就是一个生活在封建主义霸权家庭的傀儡。近两年还能好一些，至少不用生活在父母的眼皮子底下，想起从前那段日子，活在父母的阴影之下，真是惶惶不得终日。不过事实证明，想要彻底的摆脱这种阴影是不可能的，这不是又开始干涉石林人生的头等大事了吗？

现在的石林，那可真是爱情事业两不得意。爱情……算了，这东西对石林来说太奢侈，估计几年后也将不复存在。而事业……不能说是事业，只能勉强的称之为混。不过想一想，工作也就那么回事。

工作起来最痛苦的，就是俺努力工作了，可是碰上了烂主任。工作起来最最痛苦的，就是碰上一个好主任，俺又混日子了。工作最最最痛苦的，就是俺努力工作了，也碰上好主任。可是这公司主任说的不算，得听那个烂经理的……！

生不逢时大概就是这个意思吧！

“年轻人，践踏草坪，罚款五十！”

就在石林迷迷糊糊快要睡着的时候，突然从身边传来一个声音。石林心里暗笑，不知道哪个蠢货这么倒霉，竟然践踏草坪，象我这样躺着而不去践踏，不就不会被罚款了吗？

“年轻人，说你呢，别装睡了~！”

石林顶着刺眼的阳光睁开眼睛，只见身边站着一位中年大叔，胳臂上还系着一个红布。而这中年大叔，此时正在看着他。

“大叔，你是在跟我说话吗？”石林不解的问道。

“你说呢？”

“那就是说我喽？”石林拍了拍屁股从地上站了起来，心中多多少少充满了不满。种草不让人去躺，不如改种仙人掌！石林看了看一旁的大叔，这个世界上就是有这么多的傻老爷们，整天不干点儿正事，专门挑毛病罚款。再说，石林是看见有人在草坪上躺，所以才跟着躺的。

石林指着不远处穿着比基尼的女人们，对罚款的中年人说道：“大叔，那边人多，你怎么不去罚她们？”

“先罚你，然后再罚她们！先把钱交了~！”

国外的草坪是种给人用的，国内的草坪是种给人看的，有许多草坪，上面都会竖着牌子，写着：青草芳芳，踏之何忍！对于这样的事情，石林也见怪不怪了。今天来这里，并没有看到牌子，所以石林也就不小心的躺了一会儿，也只能自认倒霉了。

想到这里，石林掏出五十块递给大叔，然后郁闷的走出草坪。可是当无意间回头的时候，并没有看见中年大叔去罚那些女人，而是站在一旁，用猥琐的小眼睛直勾勾的瞅着，加上时常流露出来的龌龊的眼神，绝对配得上老淫棍这样的称号。

已经离开的石林又走了回来，伸手拍了拍大叔的肩膀，问道：“大叔，你怎么不去罚她们了？”

“人家在那美化环境，我为什么要罚？”中年大叔很自然的说道，也许是钱到手的原故，这傻老爷们说的理直气壮，瞥了瞥石林，一脸鄙视的模样。

“你……你的意思是说我影响市容了？”石林问道，声音提高了几度。显然对这个猥琐的中年人非常的不满。

“你说呢？”

“影响吗？”

“不影响吗？”

“你……行，算我倒霉！”石林最近掉进倒霉堆里了，所以对于倒霉的事情已经习惯了，又当了一回**型冤大头。不过他看着中年人鄙视的眼神，石林不甘心。

想到这里，他突然走进草坪，躺在了草坪上面。

“老子花钱了，要在这里躺一天！”

。 

  第八章第十一空 去酒吧看耍猴！ 

石林的性格有些内向，行为被动甚至消极，为人处事保持与世无争的态度，一般情况下，在遇到什么事，他还是愿意心平气和的用和平的方式来解决。就像官方不断所说的那样：呼吁各方要保持克制、冷静，用和平的方式去解决一切争端……！

不过，不能因此而欺负他，嫌麻烦并不等于怕麻烦，他可是一个言出即行、说到做到、嫉恶如仇的男人。所以，石林真的在草坪上躺了一天。为了和那个中年人制气，他连午饭都没有吃。当天边的夕阳散发出红色的光芒，火烧云也要渐渐消失的时候，石林这才从草坪上站起来，拍了拍身上的草灰，在没有见到那位傻老爷们之后，拎着公文包潇洒的向家走去，嘴里面还哼着小调：帝国主义夹着尾巴逃跑了~！

而那位中年大叔，估计早已经下班回家，拿着罚石林的五十块买小酒喝了！

因为中午就没有吃饭的原故，倍感饥饿的石林实在没有回家做饭的精力，所以在家附近的饭馆点了几个小菜，拎着打包好的东西向家走去。石林仔细的想了想，似乎已经有半个月没开伙了！

电梯在六楼停了下来，门刚打开，就看见三德子站在门外。只见他一脸贱相的冲着电梯内的石林大声的打着招呼。

“嗨，北鼻~！”

“谁的裤裆开了，把你露出来了？”石林没有好气的说道，今天在公司走霉运，一半是拜他所赐。

“嘿嘿，你很潇洒嘛，在外面逛了一天，母夜叉可是找过你好多次，你是不是又做了什么伤害中年妇女的龌龊事？”三德子笑嘻嘻的说道，然后跟着石林进了家，“贵客来了，还不毛片伺候？”

石林把手中拎着的盒饭放在桌子上，不管一旁的三德子，自顾自的吃了起来，“对了，找我什么事？”

“泡吧泡美眉~！”

“我问你母夜叉找我什么事！”

石林真地很佩服三德子这种昨天被甩。今天依然乐观向上积极泡妞地生活态度。有句歌唱地好：跟着感觉走。抓住妞地手。说地大概就是三德子这种人。

“不知道。她没说。”说到这里。三德子突然眼睛一亮。看着石林说道：“喂。你今天错过了一件开眼地好事。你知道吗？总公司派来进行年中检查地是一位大美女。长地那个美呀。皮肤那个水呀。本来哥们想叫你回来看地。可是你手机关机。哎。你说说你。吃屎也赶不上热乎！”

啐~！对于三德子地话。石林听见后一脸地不屑。错过？老子就是为了躲她才离开公司地。萍姐说去年地年中检查只有一天。今天终于熬过去了。明天可以正常上班了。想到这里。石林感觉就好像一块儿压在心上地大石头终于挪开了。

见到石林没有说话。王子德以为石林在后悔。所以伸出胳臂。搂住石林地肩膀。安慰道：“哥们儿。别气馁。等一会儿哥带你去泡美眉。我知道一个新开地酒吧。今天第三天。全场五折。你快点儿吃。吃完我请你喝！”

“你还是自己去吧。别祸害我了！”石林听见后说道。自从认识三德子。就深受他地摧残和毒害。否则石林也算是半个社会主义好青年。而现在。石林没有找到女朋友地原因。大概就是和三德子混时间长了。吸收了他身上地霉运！

“咱哥俩谁跟谁呀。何况有好事我能自己独享？我不得拉你一把？”

对于三德子的赖皮脸，石林已经不是第一百次见识过了，所以已经习以为常、见怪不怪。如果今天晚上不陪他去，估计他就会赖在这里不走。最后，在对方的催促和胡搅蛮缠下，石林终于还是妥协了，被三德子带上了**之路。

来到三德子口中所说的那家新开的酒吧，也许是为了拉拢顾客，不论是外面的迎宾员还是里面的服务生，看起来都挺有几分姿色的，较之其他几家在整体上确实高过一个档次。也许是新开的原故，比较热闹，让石林突然又一种风花雪月下江南的感觉。

见到石林由最开始的不情愿，到现在的自然之色，三德子显得得意洋洋，然后凑到石林的耳边小声的说：“怎么样？我没说错吧。告诉你，这些女的，不仅在样貌上高出一个档次，而且在学历上，也高出好几节，这些可都是正宗的本科大学生，有毕业的还有在校的，水很很！”

看着三德子炫耀的模样，就好像是他家开的似的。大学生？这年头儿，大学生比收破烂的还要多。出来混的，都以自己是大学生而感到丢人。为什么？幼稚呗！

听着三德子继续吹捧的话，感觉这家伙好像是为这家酒吧做广告宣传，他不会吃里爬外吧？

三德子叫来啤酒妹，要了一扎啤酒，而石林则一成不变的选择了冰水。

六月的天已经开始热浪滚滚，尽管酒吧内开着冷气，但是象石林这种平时不干体力活，又不爱锻炼身体的人，只看舞池内疯狂扭动着身体的人，就已经大汗淋漓，腿脚发软，所以还是喝点儿冰水比较好，降降温。

两瓶啤酒下肚，三德子的情绪已经上来了，他喜欢这种震耳欲聋的感觉，每次带着石林去酒吧，他都会进舞池扭动一番，而石林百次如一次，一成不变的做一名旁观者。

“啪~！”三德子伸手拍着石林的肩膀，带着龌龊的神情和满嘴的酒气冲着石林小声的说：“发现一个不错地，哥们我先去了~！”对于石林的脾气，三德子也早就知道，所以也就没有硬拉着他，而是一个人下场。

石林还是很有自知之明的，知道跳舞这种体力活动并不适合他这种常年处在亚健康状态的人，而他也已经习惯了看三德子跟刚认识的女人吹牛皮，然后被甩，再吹，再被甩。这或许就是三德子的酒吧宿命，也是石林进入酒吧唯一能找到的乐趣。都市中的灯红酒绿并不适合他，相比于此，他更喜欢的是田园春光~！

春暖花开之际，万物复苏之时，犹如按摩推油般舒畅的春风，免费的吹拂在人的身上，让人全身倍感舒服的同时，还有一种占到小便宜了的沾沾自喜感，悠哉悠哉的！

“先生，一个人吗？”

一阵花香袭来，果然已经是春暖花开的季节了……不对！石林睁开眼睛，一位身材高挑，入时的女人站在他的身边。在赤橙黄绿青蓝紫的灯光下，勉强能看清对方的面容，桃腮杏眼，瑶鼻樱唇，美丽的面孔在光亮下妩媚迷人，低胸的紧身衣，秀出了她丰满的胸部，短裙下，一双被黑色丝袜包裹的修长美腿，更是让人有一种冲动。不过看起来对方应该已经年过三十，但具体多大，石林却看不出来。

似鸡非鸡！

就在石林打量着对方的时候，女人已经在石林的身边坐了下来。没错，是刚才那种花香。

“对不起小姐，这有人了！”石林拒绝道，对于女人的搭讪，石林没有留半点儿情面，并不是他不喜欢美女，也不是他不解风情，只是心里总有一种感觉：白给没好货，好货不白给！

对于这种辗转于各种男人之间，勾引男人来满足**和钱欲的女人，石林宁愿用自己的右手，也不愿意碰她。倒不是讨厌和看不起，只是每个人都有自己的原则。

女人听见后没有离开，伸出纤纤玉指，指向吧台处正在向一个浓妆艳抹的女人大显殷勤的三德子。

“我知道，不过你的朋友似乎把你忘在了一边而独自享受去了！”

石林看了看不远处的三德子，又看了看他身边风骚的女人，在经过了漫长的闷骚冬季和蠢蠢欲动的春季，三德子的思想果然变得更加的开放和豪迈。而且他的品味，也越来越‘极品’了。女捂前，男捂后，小泉两手都不够，也许这就是所谓的‘饥不择食’！三德子的眼睛直了，不过相信他裤裆里面的东西比他的眼神更直。

“哎！”石林深深的叹了一口气，跟三德子在一起，总是免不了丢人。

女人并没有要走的意思，而是伸手叫来服务生，要了一瓶看起来很昂贵的红酒，然后对石林问道：“要不要来一杯？”

“我是穷人，兜比脸干净。这种酒，喝不起！”石林听见后说道，这倒是实话，因为以他的工资标准，确实喝不起这种红酒。而且尽管石林是老实人，但却不是傻子。这年头儿，酒吧中经常有酒托儿，向男人噌酒买单的女人海了去了，谁知道眼前这个女人是不是？就算不是，这女人也没有美到让石林花钱的地步。

能主动送上门的，除了外卖，还有炸弹！

女人微微一笑，很熟练也很优雅的打开红酒瓶塞，分别倒在了两个高脚杯中。倒好之后，她把其中一杯推到石林的面前，然后她自己拿起另一杯，轻轻的晃了晃，然后放在鼻尖闻了闻，接着露出美妙的笑容，轻轻的啜了一小口。在红酒咽下之后，红唇微动，问道：“先生第一次来酒吧？”

看着身边的女人，石林实在是懒得理会对方，不过又觉得在对方很礼貌的情况下，如果爱理不理，反而显得他没有修养。

“算是吧！”

“算是？”

“第一次来这间酒吧！”

“这么说先生很有经验喽？”

“别人都在装处，我只好装经验丰富！”

女人听见后不顾旁人的目光，大声的笑了起来，如同银铃，荡然心魄。不过在这个喧闹的酒吧中，她的这种毫无遮掩的笑却变的很平常。她花枝招展的模样看起来放荡、风骚，但是又不得不承认她很吸引人，是那种很容易就能引起男人原始**的女人。

笑声停下，女人目光炯炯的看着石林，象是在自言自语，又象是在向石林讲述着什么，只听她缓缓的说道：“不要小看酒吧呦，酒吧发展到现在已经是一种文化了，是人们对深夜不归的一种默许。在这里可以发泄不满、恣意妄为、坦露自我，卸下白天的面具，轻松面对彼此，和那种一无所知的轻松。”

“醉生梦死的糜烂生活？一夜情、**、**？”石林颇为不屑的说道。

“那先生来酒吧的目的是什么？”女人饶有兴趣的看着石林问道。

“我？我是来看耍猴的！”

。 

  第八章第十二空 小姐，不要迷恋我！ 

酒吧是一个现实的存在，但又是一个逃避现实的地方，很矛盾。但也正因为如此，酒吧变成了**的集中地，特别是年轻人、白领，也许他们还不愿意、不情愿去接受这个残酷的现实，所以他们才会变成酒吧的主力军。

DJ在台上播放着劲爆的音乐，而舞女和台下的人跟随着节奏疯狂扭动着身体，把自己的另外一面表现出来，引起异性的注意——在石林眼中，这和耍猴没什么区别！

不远处的三德子，看起来和那个浓妆艳抹的女人很投‘缘’，已经离开了吧台，在舞池内贴身的扭动着，同时还做着各种挑逗的姿势。三德子从来都是这样一个人，吊儿郎当，总是喜欢在女人面前表现自己。不过这种表现也分人，碰到正经的女人，他一下子就没有表现的**了。如果碰到不三不四的女人，他准儿象看见香蕉的猴子一样精神十足。他曾经说过，他属于夜生活，这叫游戏人间。万花丛中过，片叶不沾身。虽然很多次是花放弃了他，而不是他放弃了花。

每次见到三德子这般放纵的时候，石林都会想，人生在世，就像马桶，一按一冲，这辈子就过去了。在短暂的时间内，能像三德子这样活的潇洒自在，不为情所困，风流一身，不惧被甩，更不惧所谓的正人君子对他品行不端的嘲笑，其实这也是一种做人的境界，一种跟着感觉走，让人羡慕的生活方式。

女人手中拿着酒杯，透过紫红色的葡萄酒，眼带笑意的看着对面的石林。什么也不说了，什么也不做了，这种火辣辣的目光倒是让石林有些不太适应。石林真的不知道，他拒绝的意思已经很明显了，为什么这个女人还不离开，难道非要大喊滚开，才肯离开吗？

石林想了想，看样子这位大姐不招揽到生意，是不会轻易的离开的。想到这里，石林伸手去掏钱包，可是摸了很长时间，也没有找到。这时他猛的想起，在三德子的催促下，他换衣服的时候忘记拿钱包了。石林把自己的衣兜和裤兜主动的翻开，果然比他的脸还干净。

“不好意思，人一上了二十就容易忘事儿，今天走的急，没带钱包。我真的忘带钱了，你还是找别人吧！”

听见了石林的话，又看了看石林果真空空如野的兜，女人忍不住了，再次大声的笑了起来，丰满的胸部随着她的笑声不停有节奏的颤动着，在七彩灯光的照耀下，格外刺眼，但是也很吸引人。

在石林把兜整理好之后，女人也停止了笑声，眼神不停闪烁着看着石林，说：“钱，是个什么东西！”

听这女人的口气，似乎并不在乎钱，难道是有钱富姐来酒吧吊凯子的？要挑熟女，裙子好揪。石林不禁抬头仔细的打量起对方，当公关也有些日子了，尽管他还没有练成火眼金睛，但是也知道看人的要点。中国有句古话：胸中不正，则眸子眉焉。也就是说，眼睛不明亮的人，其心难测。眼睛是心灵的窗户，在相学上有很重要的意思。可是当石林去看对方的眼睛时，却发现对方的眼睛很亮，当然，也不排除灯光闪而照成的。

她到底想干什么？

女人不停闪烁秋波流转地眼睛。让石林心中产生一股异样地感觉。想石林去过地酒吧没有几十家。也有十几家。没有上百次。也有几十次。可还是第一次碰到这样地女人。石林心中感觉奇怪。不禁问道：“你在看什么？”

女人伸出一只手。支着下巴。饶有兴趣地说道：“看你！”

“我？我有什么好地。又不是人民币！”

女人略带深意地看了看石林。然后一副痴迷地表情对他说道：“年轻憨厚地长相。格外地给人安全感。完全没有浮躁与花心地任何迹象。这样地男人。怎么会不让女人趋之若鹜呢？”

“你是在说我吗？”

“当然了！”

石林不知道是该高兴，还是该郁闷。高兴的是，继张舒婷之外，又有第二个美女夸他了。郁闷的是，夸奖的是他吗？至少石林从来都不这么认为。不过仔细的想想，这女人说的也没错。年轻，二十多岁，应该还年轻。长相憨厚，这也没问题。给人安全感，确实人兽无害，杀人不犯法，也不敢拿枪。没有浮躁与花心，悠闲的都已经快要下岗了，而且连女朋友都没有。

‘咦？没有想到平凡的我，换一种说法却变的这样的出色。’石林的心理沾沾自喜的想到。噢，天呐，我快要爱上我自己了！

“我今天真的没带钱，你就不要替我吹了！”自己是怎样的人，石林比谁都清楚，他还没有白痴到被人奉承就自恋自大的地步。咱就是小白领一个，没钱没势，美女又怎么会喜欢上咱呢？

女人听见后微微一笑，看着石林认真的说道：“我说的都是真的！”

真的？

处*女都有假的，还有什么是真的？

奉承？吹牛？石林就是搞公关的，不知道对着多少个肥头大耳的男人和浓妆艳抹的女人说过这样的话。其目的还不只有一个——掏钱！

什么叫公关？公关就是一门让别人高兴的心甘情愿的掏腰包，并把钱塞到你的口袋里的学问。

尽管眼前这个女人的公关能力很好，但是石林也不是吃素的。儿时常常面带豪情的喊着‘拯救地球’，可现在连一句‘放开那小妞’都要犹豫再三。不是石林老了，而是在他的眼中，现在的女人比地球还难拯救！

天要下雨，妞要堕落，随她去吧。至少在石林没有找到真正的爱情时，他是不会裤衩子套外面硬装超人的。

水也喝了，吧也泡了，是不是也该走了？石林向舞池中的三德子望去，已经与女人开始勾肩搭背。石林向来信奉一个道理：进展的太容易的事情，绝对不是好事！不过看在三德子乐在其中的样子，石林也就没有去打扰，他实在不想去打扰三德子现在那种太监从得小**的喜悦。

按照现在的发展形势，三德子够贱，而那个女人又够骚，这样的一对贱男骚女凑到一起，接下来能够发生什么，可想而知。

石林把杯子中剩下的冰水喝光，对于免费的东西，他向来不会浪费，连里面的冰块儿也没有放过。当他感觉到身体的温度随着咽到肚子里面的冰块儿而降下温度时，石林站了起来，不管三德子，也不管喝着红酒的女人，向酒吧外走去。

“先生，等等……！”

面对着女人的召唤，石林没有停下脚步，摆出一副不为色动的潇洒模样，继续走着。他背对着女人，挥动着右手示意拜拜。

“不要迷恋我了，我只是个传说，我已退出江湖，虽然江湖上还流传着我的传说！”

听见石林的话，女人没有在说什么，而是粲然一笑。就在这个时候，一个男服务生走到女人的身边，弯腰毕恭毕敬的说道：“老板，用不用我把他‘请’回来？”

女人一直看着石林，直到他的身影消失在酒吧门口的时候，这才恋恋不舍却又带玩味的把目光收了回来。拿起酒杯，轻轻的啜了一口红酒，她的优雅与这酒吧的环境并不相称。看着站在身边等待着她命令的服务生，女人微微一笑：“请？我怕有人跟我急！”

说道这里，女人站了起来。

“我要去老友那里交差，这里就交给你了。”

“是，老板！”

。 

  第八章第十三空 要用法律的武器武装自己 

因为提前离开酒吧的关系，石林基本保证了充足了睡眠，不至于再次迟到，重蹈覆辙。

在离公司还有十几米的距离时，突然一个孤独略带凄凉的身影出现在石林的视野之中。三德子？石林还清晰的记得，昨天晚上在酒吧时，三德子是多么的春风得意，多么的充满漏*点，和那位打扮妖艳的女人聊的多么的投机，给人一种相见恨晚的感觉。恨不得立即就在舞池中举办一个**专场，以用来展示两人之间火热的关系。

可是现在，三德子没有了昨天晚上的得意，全身上下都被一种阴沉沉的气息包围，脸上充满了一种浓厚的失望感、沮丧感、失败感、颓废感。如果不是他额头上那三道深深的标志性抬头纹，石林怎么都不会认出这是平常那个嬉笑、乐观度日的三德子。他仰望着天，不知道在看什么。

石林好奇的走上前，伸手拍了拍三德子的肩膀，问道：“看什么呢？天上掉馅饼了？”

三德子转头看了看石林，然后深深的叹了一口气，用他那双充满血丝而又无神的眼睛继续望着天空，声音有些沙哑，又略带沧桑的说道：“别管我，我喜欢抬起头成四十五度角仰望天空，因为只有这样，我的泪才不会流那么多。”

“去你妈的，你那猥琐的脸不配说这样的话！”石林没有好气的说道，三德子的样子实在让他感到恶心，“是不是把小弟弟折成四十五度就不会射了？有事说事，别装文人！”

“哎，想我王子德英明半世，竟然栽在一个女人的手里，失败！”

石林听见后愣了愣，听对方这口气，似乎在昨天他提前离开之后，又发生了什么有趣的事情。而且三德子现在的熊样，一看就是深受打击。石林不禁好奇的问道：“怎么了？难道被昨晚那个女人甩了？”

“甩？我能被人甩？笑话！”

“难道又被人单方面拒绝？”虽然都是同一个意思，但谁让石林说话的对象是三德子呢？只好以三德子的方式来说。

“当然没有了，而且一切都进展的非常顺利，开房、脱衣、上床、**。本以为今生遇到了知己，我也已经准备好脱离单身的行列。可是没有想到在今早起床的时候，她她妈的竟然跟我要两千块，说是包夜费。你说有她这样不讲理了？”

啊？要钱？那不就是‘鸡’了？

三德子并没有在乎石林地坏笑。而是继续愤愤不平地说道：“我晓之以情动之以理。希望用感情来打动她。可是她竟然威胁我。说如果不给钱。就告我**。让警察抓我。”

“那你怎么说地？”石林问道。

“我当然不能干了。这事要是传到公司。那我还不得下岗？不过为了表现咱是经过高等教育地讲理地人。我就跟她说：你如果告我**。我就告你**。可是人家更牛。振振有词地跟我讲起‘法’来了。说什么：嫖、卖和因为嫖资发生异议是买卖双方地违法行为。属于人民内部矛盾。算民事案件。顶多罚款、拘留、劳教。说她又不是介绍组织**地。判不了刑。而且她还说她上没领导。下没员工。什么都不怕。局子就是她家别墅。警察就是她家保安。进出是常事。还说事情传出去了对她无所谓。说不定还能帮她打广告宣传生意。如果这事让我地领导知道了。那就不是两千块能解决地事了。”

石林本来不想打扰三德子继续讲地。但是他实在是忍不住了。肚子都已经笑疼了。待稍微缓解了一下之后。石林搂着三德子地肩膀笑着问道：“你这眼力可够准地。找地还不是一般地‘小姐’。难怪人家跟你聊地火热。原来是……你给她两千块了？”

“当然不能给了。那可是两千块。双飞都够了。”三德子听见后说道。“不过那姐们还算不错。最后被我地‘真情’打动。给我打了个五折。收我一千。要不然我连开房地钱都交不上了。这次我终于受到教训了。”

事后诸葛亮，事前猪一样，这确实符合三德子的作风。而且现在骗子太多，傻子明显不够用。多三德子一个，可以平衡平衡。

“有教训就好，那一千块就当教学费了。别太上火，凡事都往好处想，比如你不慎掉进河沟里，你就可以想象，或许会有一条鱼游进你的兜里。”石林听见后安慰道，同时暗叹三德子这亏总算没白吃，终于长记性了。

不过这事也怨不得人家小姐，一个愿打一个愿挨。就像一个把网张好的蜘蛛精，正在等待着她的猎物，结果在这个时候，三德子这只小蜜蜂主动飞了过去，这不是自投罗网吗？而且这位‘小姐’能够通过法律的武器来维护自己的权益，充分的说明了她还是一位蛮讲理的人。

“是呀，就当教学费了。下次和女人上床前，一定要谈好价钱，省的做完之后被人敲诈。九百，那可是真的九百块钱呀！”

“不是一千吗？”

“有张假票！”

“……！”

**付假钱?看着三德子一脸心疼的样子，石林心中浮现出两个字：活该！不过也证明了一件事，那就是：人民内部的矛盾，还得用人民币解决！

来到办公室，石林可不想管三德子的那些破事。所以安心的坐了下来，开始了新一天的工作。用眼睛扫了扫一旁的业绩表，果然是倒数第二，而三德子负责垫底。六月马上就要过去了，幸好月初的时候使了点儿劲，搞定了几个老板，否则这个月真就的有麻烦了。尽管已经与三德子说好了一人垫底一个月，但至少也要搞定几笔业务。否则连一个人也没搞定，一点儿成绩也没有，那么即使三德子想要特意的去垫底，都很难。

每到月末，都是石林最轻松的时候。他这个人就是这样，轮到他垫底的单号月份，石林整个月都会不紧不慢的去工作，而轮到三德子垫底的双号月份时，石林又总是在月初使点儿劲，月末就又开始‘度假’了。

对于上班族来说，无聊时打游戏也是常有的事。特别是象石林这种办公桌在离门最远的角落，而且还是面朝着门，电脑屏幕背着门。身处这么好的位置，如果不打游戏，简直是浪费资源，是对此等宝地最大的亵渎，人民都不会答应。

也不知道是石林点子背，还是孙惠仪有特异功能，昨天石林迟到，差点儿背这母夜叉发现。而今天石林刚刚进入游戏，这母夜叉就又出现在办公室中，而且还点名让石林进她的办公室。碰上这样的经历，想努力工作都没有心情没有理由！

由于昨天晚上三德子已经把孙惠仪‘有请’的事情告诉了石林，所以石林多多少少也有了一些心理准备。最后在三德子幸灾乐祸的眼神以及口哨下，石林有些悲壮的离开了办公室。

“铛铛裆~~~！”

“请进！”

站在门外的石林听见从办公室内传出的声音后，不禁愣了愣。请进？不可一世的母夜叉竟然说‘请’，石林进过这办公室无数次，也没听见后‘请’字，而今天……！

石林的心中突然又一种不祥的预感，难道想让我主动辞职，所以才这样的客气？对于象石林这种，对公司来说可有可无的边缘人，要求主动辞职这档子事也不是没发生过。

弱肉强食，欺软怕硬，这是生存的法则，不适合这种法则的人终究要被淘汰。所以像石林这种谈不上努力工作，还经常钻公司空子的人，被强迫辞职也是很正常的。石林也想过会有这么一天，所以他看起来并没有什么害怕，依然是一副什么都无所谓的样子。

天塌下来，有个高的顶着。此处不留爷，自有留爷处！石林整了整衣领，推门走了进去。

咦？

办公室内，除了母夜叉之外还有其他人。更令石林惊讶的是，这个人正是他昨天躲了一天的张舒君！

此时的张舒君坐在一旁，淡淡的看了一眼石林，就好像两人是陌生人似的。石林不自觉的咽了一口吐沫，本已无所谓的他，突然变得有所谓了。

而孙惠仪，也少了平时的夜叉相，表情看起来变的缓和了许多。

石林走到孙惠仪面前，力保平静的问道：“孙总，您找我？”

“石林，这位是总公司的张舒君小姐。这次来我们分公司，除了要进行年中检查之外，还要对公司内的员工，上到经理，下到普通职员进行考察，表现优秀者会有向总公司晋升的机会……！”

听到孙惠仪的话，石林的心中有些不解。这事跟他有什么关系？石林活了二十多年，跟‘优秀’这两个字都没有接触过，难道孙惠仪的意思是想把他推荐到总公司？不会吧？母夜叉有那么好？而且母夜叉她自己不是一直在寻找着调到总公司的机会吗？孙惠仪一边说着，石林则一边猜测着，不知道孙惠仪对他说这些话，到底有何用意。

就在这个时候，一段优美的音乐声响起。紧接着张舒君拿起电话，然后向门外走去。而就在张舒君离开之后，孙惠仪的声音瞬间阴沉了下来，看着石林说道：“石林，你去把刘副经理的办公室打扫一下，作为张小姐的办公室。以后，那里的卫生就交给你了，你可以把手中的工作暂时放一放，全力接待和配合张小姐。眼睛亮一些，如果张小姐对公司有什么不满意的地方，立即告诉我，否则，你就准备卷铺盖走人吧！”

正在思考孙惠仪用意的石林，在听见对方的话后，顿时呆住了！

我？

接待张舒君？

不是吧？

（明天白天修线路要断网，所以今天晚上十二点之前还有一章。另外：看书不投票，等于上车不买票。很霸道，不厚道！^_^）

。 

  第八章第十四空 冲突！ 

从孙总的办公室走出来，石林的脸上充满了失意和不解的表情。他真的不明白，为什么母夜叉会把配合张舒君工作这样艰巨的任务交给他这个‘差生’来做。

不去选择一个精明能干、能说会道的的精英，而选择他这个做起事来不紧不慢的人，难道只是单单的看中了他的打扫卫生的能力？或者把他当成了安排在张舒君身边的卧底，及时的为她提供张舒君的最新动态？

这些对石林来说都不算什么，可是让他去‘伺候’张舒君，这不是强人所难吗？而且看样子，张舒君似乎知道这件事，不知道她是怎样想的。

在忐忑不安中，石林来到了因作风问题而被迫辞职的刘经理的办公室。站在其中，看着已经落了一层灰的屋子，石林的心理不禁涌出一股沧桑感。

刘德兴副总经理，石林最敬重的屈指可数的长辈之一。虽然已过不惑之年，但依然支持伟大祖国倡导的‘搞活经济’的英明决策，毅然决然的投身到神州大地轰轰烈烈的‘招妓扶贫’运动中，为实现社会主义现代化做出了应有的贡献。

只可惜在前段日子的‘扫黄打非’中英勇就义、不幸中招。当警察同志把这一令人悲痛的消息传到公司的时候，公司上下无不为之伤心，缅怀这种好同志、好领导、好男人。就连总公司在得知此事之中，也派专人前来表示慰问。最后，在总经理孙惠仪的主持下，在总公司代表的参与下，经过为期三十分钟的长谈，一致同意授予刘德兴副经理‘烈士’的光荣称号，并宣布废除刘德兴在公司内的所有大小职务。

在被拘十五天之后，刘德兴副总经理自知没有彻底的把决策贯彻下去，最后决定引咎辞职。这一事件在公司内部引起了强大的反响，人们纷纷对刘德兴的离开表示无比的悲痛。公关部职员三德子同志，更是悲痛欲绝，一把鼻涕一把泪的把刘德兴送出公司大门。对三德子同志来说，刘德兴不仅是他工作上的好领导，同时也是生活上的良师益友。是刘德兴，带领初入茅庐的石林和三德子进入市内各大酒吧、洗浴中心、红灯区。特别是对好学的三德子同志，更是关心有加，经常开小灶，并亲自授意，把最年轻最漂亮的小妞让给三德子。最后让三德子成为了能够独当一面的优秀战士！

想到这里，石林深深的叹了一口气，这么多天，没能为刘副经理做点儿什么，每思及此，伤心欲绝。不知道已经南下的刘副经理现在怎么样了！

“怎么，不想打扫吗？”

就在石林触景生情，感怀时代变迁沧海桑田的时候，突然从身后传来一个声音。石林收敛了一下‘感伤’，然后转头看去。

石林心中一惊，只见张舒君站在门旁，此时正双手抱胸，面无表情的看着他。张舒君迈着优雅的步子走到办公桌前，伸出手指在桌子上轻轻的蹭了一下，一抹灰尘沾在她修长的玉指，紧接着冷笑说道：“也对，堂堂石家的大少爷，怎么会干这种粗活呢？”

石林看着张舒君。从对方地话语中。石林听不出一丝友好地感觉。反而还充满了冷嘲热讽。石林开始怀疑孙惠仪派他来这里打扫卫生。以及以后地协助。有可能是张舒君搞地鬼。

面对着张舒君不友善地眼神。石林拿起早已经准备好地抹布。开始抹起了桌子。对于一旁地张舒君。石林还是觉得不理为妙。否则惹火上身。那可就麻烦了。

见到石林竟然真地用抹布擦起了桌子。张舒君地眼神中闪过一丝异色。然后站在一旁。静静地看着。也可以称之为监督！

前五分钟内。相安无事。石林地心也逐渐地轻松起来。可就在这个时候。一直站在一旁地张舒君开口了。只见她用手抹了抹石林擦过地桌子。然后说道：“没擦干净。再擦一遍！”

“要仔细地擦。不要留有任何地污点！”

“窗玻璃也不干净。擦到看不出有玻璃为止！”

“没有消毒水吗？谁知道原来在这里的人，有没有病！”

“……！”

对于张舒君的指示，或者也可以说是无理的没事找事，石林起先还可以沉默，毕竟忍一时风平浪静，退一步海阔天空。他会在这里打扫卫生，纯粹是处于当雷锋的心态。可是没有想到张舒君竟然会变本加厉，让他干活，石林没意见，但是侮辱到了刘德兴前辈，那石林可就不能不管了。

“房间打扫的再怎么干净，也只是你的临时居所，那个小盒才是你永久的家呀！”现在想想，石林还是觉的姐姐张舒婷好。也幸好他的未婚妻是张舒婷，否则跟了张舒君，那还不当一辈子的奴隶？他知道现在的张舒君，一定恨他入骨，欲杀之而后快。

正在擦着玻璃的石林，听见身后传来脚步声，他转头看去，‘噗’的一股风吹来，紧接着王铮感觉到脖子一紧，身体猛的被推到了墙角。石林看着面前面色冰冷的张舒君，一股不祥的预感在石林的心中蔓延。张舒婷是柔道七段，那么张舒君呢？从她刚才迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当世界充满恨你没商量之势，显然也是练家子。

“你刚才说什么？”

尽管石林不能打，也没有段，但是在面对着外人的暴力威胁，石林还是有那么一点点自尊的。何况他又没有做错什么，大不了挨顿揍。

所以，石林看着面前脸色不佳的张舒君，一字一顿的说道：“我说：一尺小盒才是你永久的家！”

石林的话音刚落，张舒君已经举起了拳头，狠狠的朝着石林打了过去。石林直直的站在那里，屹立不动，神情出奇的冷静。

“砰~！”的一声，张舒君的拳头擦着石林的耳朵打在了墙上。

自始至终，石林连眼皮儿都没有眨一下。

“你怎么不躲？”张舒君看着石林问道，如果不是她眼疾手快，半路改变拳路，石林的鼻子恐怕早就被打塌了。

“我很面，但是我骨子里流着的是爷们儿的血！”

“你？爷们？哼！”张舒君听见后冷冷一笑，然后看着石林说道：“既然你是爷们儿，那么就给我谈谈那天晚上的事情吧！”

她果然知道！石林听见张舒君的话后心里想到。现在，一切猜测都化为乌有，事件变的很明了了。石林一直以为这样的话从张舒君的嘴里说出后会让他变得惶惶不安。可是现在石林的心理没有担心，反而显得很平静。

“我喝醉了，什么都不知道，就这么简单！”

这样简单的回答，尽管是事实，但是听起来却难以让人相信。只见张舒君不屑的看着石林说道：“哼！敢做而不敢承认，这就是你所说的爷们儿？”

“你是不是第一次，我不知道，反正我是第一次；你喝没喝醉，我不知道，反正我是喝醉了；你有没有感觉，我不知道，反正我是没感觉。怎么好像我占了多大的便宜似的？”石林丝毫不惧张舒君的目光，看着对方说道：“遇到这样的事，不要一味的把自己想成受害者。你看看现在咱们俩，到底谁是弱者，一目了然。”说完，石林指了指对方抓着他衣领的手。

虽然知道女人生气的时候没有道理可以讲，但石林还是晓之以情动之以理。

“你……！”张舒君狠狠的瞪着面前的男人，第一次就那么轻易的被一个陌生人夺去了，而现在这个‘陌生人’竟然还振振有词的做着解释，就好像一切的罪魁祸首是她似的，这能不让张舒君生气吗？

“你做的‘好事’，难道你自己不知道吗？你这个混蛋流氓，竟然还在被子里面塞了两千五百块钱，你说你是无辜的，谁相信？”张舒君冲着石林大声的喝道。

石林伸手擦了擦脸上被张舒君喷上的吐沫星子，然后若无其事的说道：“我一个人可干不出这样的‘好事’，有句话说的好，军功章里有我的一半，也有你的一半呀！何况一个女人，那么晚了不回家好好睡觉，出入那种地方。谁知道你是什么人？我还以为你是出来卖的呢！”

张舒君被气的眉毛都竖了起来，大声的骂着：“你才是出来卖的，女人怎么了？谁规定女人不能半夜去酒吧喝酒了？还有，你一个男人，那么晚了不回家好好睡觉，出入那种地方，最后还扔下两千五百块钱，如此的轻车熟路，还说是第一次？你也绝对不是好人！”

“如果换成你，你被家里人强逼着和另一个不认识的人结婚，你会怎么想？会不会举杯浇愁？”

听见石林的反驳，暴怒的张舒君愣了愣，这么说来，他是被家里强逼着和姐姐相亲结婚的？石林的这句话，算是很好的喝酒理由，也堵住了张舒君的嘴。

张舒君抓着石林衣领的手松了松，就在石林以为对方不会继续计较的时候，突然衣领一紧，只见张舒君眉毛一挑，狠狠的看着他，倒也有几分架势，恶声威胁道：“不管怎么样，不许把这件事情告诉其他人，如果有第三个人知道，我就杀了你。听清楚了吗？”

“这也是我想对你说的！”

“也不能对我有什么非分之想！”

“做梦吧你！”石林现在才明白，这个女人就是欠上，真想就地把她扒光狠狠的干，干的她跪地求饶，不过想想自己好像远没有那么威猛。石林不屑的撇了撇嘴，然后把对方抓着他衣领的手拍掉，拿着抹布走出了办公室。

想你？我躲你还来不及呢！

。 

  第八章第十五空 淹死的都是些会游泳的 

（新书希望大家多多支持，多多投票，小李感激不尽~！）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

已经把事情和张舒君挑明了，相互之间保守这个秘密，让它石沉大海，永远不要露头，淹死在内心深处的角落。尽管石林是在张舒君的威胁下封口的，但石林比对方更加知道这件事情的重要性。别说张舒君威胁他，就算不威胁，石林也绝对不会把这种不光彩，甚至还会被人唾弃的事情说出去的。

除非他想众叛亲离，除非他想把牢底坐穿！

在张舒君的指手画脚下，石林很不情愿的把办公室打扫完毕，而且这一打扫就是一上午。石林一直怀疑张舒君有洁癖，要不然只是一张桌子，为什么要擦上六遍，还要洒消毒液呢？

这女人，根本就没有把他当成姐夫！

就在石林准备小休一会儿的时候，三德子兴冲冲的以百米冲刺的速度从外面跑了进来，并在石林的身边刹车，小眼睛眨呀眨呀的瞅着石林。

石林撇了撇对方，不知道这家伙又在搞什么名堂，看起来相当龌龊，石林有气无力的问道：“又怎么了？”

三德子没有说话，既羡慕又嫉妒的看着石林，本来就不大的眼睛还微微的眯着，就如同两条细缝，与他额头上那三道抬头纹平行着，就好像路边的电线！

“有话就说，有屁就放，别装出一副大便干燥的样子。如果不说，朕就就寝了！”石林没有好气的说道，看三德子现在猥琐的表情，准没什么好事。所以，石林干脆把头转到另一边，来个‘眼不见为净’！

三德子似乎并不打算轻松的放过石林，见到石林转头，他也跟着换了方向，来到石林的另一边，色迷迷的眼睛发出比赖赖的光。就在石林不耐烦，准备以一招猴子偷桃来解决对方的时候，三德子用羡慕的语气对石林说：“石林，你发了！竟然成了总公司代表的御用跑腿，可以整天的和美女在一起，我真是羡慕死你了！”

“那你就赶紧死吧！”

“哥们儿。拉兄弟一把。晚上请那小妞去酒吧。我请客。怎么样？”三德子笑嘻嘻地看着石林问道。

石林睁眼看了看面前地三德子。真是一个肤浅低俗地家伙。只看见了张舒君光鲜地一面。却没看见张舒君恶毒地一面。

‘拉你？还不知道谁能拉我一把呢！’石林地心理想到。不过这也不能怪三德子。因为张舒君装地实在是太好了。就连石林当初在张家做客地时候。不也被她地那句‘未来姐夫’给骗了吗？而三德子竟然还不怕死地想往上冲。果然是一个既不要命。又不要精子地家伙。

石林用可怜地眼神看着对方。就好像在看着一个身患重病无药可救地种猪！猪有猪地思想。人有人地思想。如果猪有人地思想。那它就不是猪了——是八戒！

“你搞不定她地！”石林叹了一口气说道。虽然只是见过几次地面。但是石林就已经知道张舒君绝对不是省油地灯了。所以为了三德子着想。石林还是对他做出了善意地提醒。

“你就放心吧，兄弟我的泡妞本领你还不知道吗？”

看着三德子得意的样子，真不知道他的这份自信是从哪里来的。就是因为知道他的本领，所以石林才替他担心的。

“淹死的都是些会游泳的，这就是人生。所以你还是寻找属于你自己的小溪吧，大江大海你就不要去挑战了。水太深，小心被淹死。另外，我一个月就这么点儿工资，可没有闲钱给你买花圈划坟地！”

“三天的午餐，我请！”

“一星期！”

“成交！”

石林看了看三德子的高兴样儿，然后直起身子，与其击掌为誓，说道：“事先说好，我帮你说，但是人家会不会答应，我可不管！”

三德子听见后用力的点了点头，伸手拍了拍石林的肩膀，然后说道：“放心，你只要把话传到就行了，我保证让她迷上我~！”

看着三德子的猥琐样儿，石林真想把中午吃的牛肉丸子吐到他的脸上。同时心里感到奇怪，自己这么有品位的人，怎么会交上这样龌龊的朋友呢？

下午班，由于孙惠仪已经给石林下了指示，可以把手中的工作暂时放下，尽力配合张舒君的工作，而石林又与张舒君并不是很‘熟’，所以闲下来的石林，坐在电脑前玩着网络游戏。

不过有些人似乎并不希望石林闲下来，三德子就是其中一个。自从和他谈完那笔见不得光的交易之后，他就不断的催促着石林快去张舒君的办公室，为他的事情尽力。石林开始时假装没看见，自顾自的玩着游戏，可是渐渐的三德子凑到了他的面前，用可怜巴巴的眼神看着石林，让石林有一种呕吐的冲动。

最后，石林终于败在了对方那令人恶心的猥琐的眼神之下，决定去张舒君那里碰碰运气。反正能不能说成，都会有饭吃，又加上石林和张舒君两人本就关系紧张，所以石林对此事也并不太积极，也不抱多大希望。如果不是看在一星期的免费午餐的份上，石林才懒得找呢。

“铛铛裆~！”

“请进！”

石林推门走了进去，紧接着就看见张舒君面无表情的脸瞬间阴沉了下来。就像六月的天孩子的脸，说变就变。刚才还是晴空万里，而瞬间却又变得乌云密闭。

“你来干什么？”张舒君冷着脸，看着石林质问道，显然，从她的神情和语气上来判断，她并不希望石林出现在这里。

对于张舒君恶劣的态度，石林早已料到，他知道自己在对方的心目中，可能还不如鸡鸣狗盗偷香窃玉之徒，所以他无所谓的耸了耸肩膀，然后对张舒君说道：“按照惯例，对于新来的同事，上到高层领导，下到普通职员，员工都会准备一个欢迎酒会。大家都希望你能赏光，能够参加。”

张舒君听见后，冷冷的脸色并没有太大的变化，不过她的心理却想着，既然来到分公司考察，就要入乡随俗。而且员工能够开酒会欢迎她，本身就说明这家公司的与员工是多么的热情，思想积极向上。何况多年来在国外的生活，使张舒君本身就很爱泡吧。

尽管张舒君不想看到石林，但她最后考虑了一下，还是同意了，说道：“既然是惯例，那我就入乡随俗，在哪里举行？”

“晚上七点，七月天酒吧！”石林回答道，在看见张舒君点头之后，石林离开了办公室。

办公室的房门刚刚的关上，突然一只手从背后袭来，紧紧的搂着石林的脖子，差点儿把石林勒死。

“怎么样？怎么样？”三德子迫不及待的向石林问道。

“成了！”

“成了？太好了！兄弟谢谢了！”

石林瞥了瞥身边的三德子，用一种可怜和怜悯的眼光看着对方，和这样的女人在一起，能有生命安全保障吗？三德子呀三德子，你真是一个不知死活的家伙。

“嘀嘀嘀~~！”

就在这个时候，石林的手机的手机铃声响了起来。石林从兜里逃出来看了看来电，竟然是张舒婷的电话，她在这个时候打过来是什么意思？

石林伸手把三德子推到一边，然后来到安全出口的楼梯处，左顾右盼当并没有发现什么可疑人员的时候，石林这才接通电话。

“喂~~！”

“石林吗？”

“难道美国总统也使用这个电话号码吗？明知故问！”石林的心理仍然忘不了被对方两次欺骗的事情，所以这种心理直接通过他的语言表达出来。即便对方是美女，石林也没有留半点儿情面。

“既然是你，那就好办了！”电话另一端传来张舒婷温柔的声音，说：“我只是想告诉你，我刚刚接到了妈妈的电话，她们已经同意我们的提议，先进行为期半年的同居来对彼此加深了解，作为婚前适应期，并在年后举行婚礼！”

石林听见后愣了愣，如果不是张舒婷的提醒，石林已经把这件事忘在脑后了。同时他的心理觉的奇怪，为什么有人通知张舒婷，而没人通知他呢？难道妈妈只记得张舒婷这个儿媳妇，已经把他这个儿子忘记了？

“死缓？”

“恩，死缓！”张舒婷听见后笑了笑，然后说道：“你现在有时间吗？妈妈们已经开始催促我们快点儿住在一起了，同时还给我们提出两个方案进行参考。第一：让我搬进你现在的公寓。第二，从新买一栋别墅，所有物件全部以婚后形态进行准备。我个人还是觉得后者比较好，可以提前感受一下结婚的气氛……！”

“你还是自己去住别墅吧！”

石林在听见张舒婷所谓的方案之后，直接挂断了电话，尽管他早就对结婚这事做好了准备，所谓的婚前适应期对他来说也无所谓，但是，这种被人忽略的感觉，却让他十分的生气，尽管他已经被人忽略过很多次了。

“嘀嘀嘀~~！”

手机的铃声再次响起，仍然是张舒婷打来的电话。气还没消的石林，直接把手机关掉，用关机的方式来对张舒婷以及她背后的长辈表示不满。

石林突然皱起眉头，刚才在电话中，他好像听到张舒婷说‘妈妈们’这个词。妈妈们？已经叫妈了？我的天呐，难怪妈妈会忘记他这个儿子！

。 

  第八章第十六空 未婚妻驾到！ 

（新书还请大家多多支持，多多投票，多多收藏，小李鞠躬啦~！）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

深深的吸了一口气，舒缓一下自己现在的心情。石林的性格决定了他拥有很好的自我调节的能力。呼吸的工夫，石林有些郁闷的心情已经好了许多，何况他本身就不是一个爱受气的人。

就在石林准备回办公室时，就听见身后有人叫他的名字。

“石林~~！”

石林听见后转头看去，罗成？石林愣了一下，罗成是公司副总经理，财务部经理，是孙惠仪的对头。因为公关部总是找财务部报销费用，所以石林和罗成也接触过几次，除了喜欢装大爷之外，石林对他没什么其他的印象。

平日里都是石林找他，今天他却主动找上门，不禁让石林感到奇怪。

“罗总，您叫我？”相比经理，罗成更喜欢别人叫他罗总。

“呵呵，石林，好久没见到你来财务部了，是不是最近很忙？”罗胖子看着石林笑眯眯的问道。

“也没什么活，一直闲着没事。罗总找我有事？”石林问道，看对方的样子就知道罗胖子言不由衷，因为平时罗胖子是烦别人到他的财务部的。

“也没什么事，只是听说你被孙总调到了总公司张小姐的身边，负责配合她在分公司的工作，有这一回事吗？”

“恩！”石林点了点头。心里已经明白了对方找他地意图了。孙惠仪与罗成不合在公司内是众所周知地事情。孙惠仪在公司拥有人员调动地权力。而他罗成却没有。孙惠仪把石林调到张舒君地身边。在有心人地眼中。显然已经把石林当成了孙惠仪派系地人。而罗成在这个时候找上石林。显然是想拉拢他。一方面是担心孙惠仪在背后捣鬼。另一方面也在寻找着把孙惠仪拉下马地机会。

石林地心里不禁有些左右为难。他是个无党派人士、和平主义者。无意也不想参与到公司地派系斗争中。没想到一个简单地调动。却把他吹到了派系斗争地风口浪尖上。一不小心就可能成为牺牲品。

“噢。既然如此。石老弟哪天有时间。大家一起吃个饭怎么样？”罗成用他肥厚地大手拍着石林地肩膀问道。

石老弟？石林地心里露出苦笑。越是如此石林就越是感到危险。

“罗总。这里没有外人。有什么事你就直说吧。只要我石林能帮地上地。就一定不会让罗经理失望！”石林一边拍着胸脯一边说道。一副‘赴汤蹈火在所不惜’地模样。

“既然石老弟这么说。那我就不客气了！”罗成显然对石林地态度很满意。向四处看了看后。然后低声对石林说道。“母夜叉把你派到张小姐地身边。有什么指示吗？”

“她让我配合张小姐的工作，如果张小姐有什么不满意的地方，要立即通知她。”

“哦~~！”罗成听见后点了点头，然后看着石林说道，“我和孙总的关系你也应该知道，她一直想把我赶出公司。石老弟留心着点，如果她在张小姐面前说我的坏话……！”

“我一定会告诉你，帮你说好话！”

“好！”罗成再次拍起了石林的肩膀，一副很满意的样子，“等到总公司的张小姐走了，老哥一定请你吃饭，好好的谢谢你！”说完，罗成挺着他的将军肚离开了。

看着罗成的背影，石林轻轻的松了一口气，心里叹道：张舒君呀张舒君，你什么时候走呀？你知不知道公司因为你都乱的不成样子了？

……

下班时间就像一位高级妓女，千呼万唤始出来。石林不是石头，他也喜欢美女，但是他对下班却比对高级妓女更加的渴望。如果有人问石林上班是为了什么？那么石林肯定会答：上班，是为了等下班！

对石林来说，吃外卖的日子是随意的，但也是痛苦的，毕竟那些十几元几十元的东西，总吃也不是那么回事。为了防止家中厨房的菜刀生锈，已经半个月没有开伙的石林，决定给自己做点儿小灶，犒劳犒劳‘辛辛苦苦’工作的自己。

由于今天并没有被三德子强拉到酒吧，所以石林晚上有了充足的时间为自己这顿丰盛的晚餐进行准备。去菜市场买了许多的菜和肉，最后满载而归。

走出电梯，当石林拿出钥匙，并插入钥匙孔的时候，还没等他扭，房门竟然从里面打开了。

小偷？石林当了二十多年的良民，竟然还遭小偷？天理何在？

正当石林准备用手中的黄瓜好好的修理一下这个胆大包天的小偷时，一张精美的面孔出现在石林的眼前，而对方的脸上，是那千年不变的温柔和善的笑容。

张舒婷？她怎么来了？

就在石林发呆的时候，张舒婷把大门敞开，接过石林手中拎着的塑料袋，然后温柔的说道：“进来吧！”

这……这到底是谁的家？

石林站在门外向屋子里面望了望，上上下下左左右右的仔细看了看，待确定是自己的家后，这才迈步走了进去，不过心里面还是有些不敢相信。

张舒婷轻车熟路的把石林买回来的蔬菜放到厨房里面，然后沏了杯绿茶，放在石林的面前。到现在为止，石林的心中仍然充满了不解。他看向张舒婷，希望对方能够给他一个合理的解释。而张舒婷，还是那和善的目光，和善到让石林感觉到有生命危险。

“你……你怎么会在我家？”石林问道，当话说出口时，石林才发现，他的声音竟然都在颤抖。

“噢，是这样的！”张舒婷在听见石林的问话后说道：“早前在电话内我已经把两个方案都告诉你了，不过因为手机信号不好的原故，没能听到你的意见和建议。当我再次打回去的时候，发现你的手机已经关机，为了能够在今天给父母一个交代，我就替你选择了第一个方案。”

手机信号不好？石林清晰的记得是他主动挂断电话的，他看着面前微笑着的女人，突然感觉对方简直就是一只笑面虎，杀人于无形之中。

“第一个方案是……？”

“第一个方案就是从今以后，我搬到你这里住。虽然你的房子小了一些，不过小有小的好处，住起来会温馨。”

“什么？你在开玩笑吗？我这里可没有你住的地方！”石林听见后一口回绝道。

“至于住的地方就不用你为我担心了。我已经把书房打扫了一下，现在已经成为了我的卧室，就是你的卧室对面，以后就请多多关照。对了，这件事情我们的母亲都已经知道了，她们会在周末来这里进行检查的。所以希望你事先准备好，否则死缓很有可能改判为立即执行死刑……！”

石林看向张舒婷，感觉对方的话中似乎有威胁的成分。而且如果不是张舒婷提醒，石林差点儿忘记了，他现在是在死缓期间，似乎并没有抗拒的权力。虽然说哪里有压迫，哪里就有反抗。但是当压迫的力量远远的大于反抗的力量时，那么反抗就会变成一种徒劳。而石林现在，就是放在案板上的小鱼儿，只有任人宰割的份儿！而且现在所有长辈都站在张舒婷一方，西游记告诉石林：凡是有后台的妖怪都被接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。石林不相当小鱼，也不想被敲死。

看张舒婷的样子，以后她是非住在这里不可了。石林来到书房，原来堆满各种书的地面，此时却被一张床所代替；原本放置书架的地方，此时已经变成了一个衣柜。原本放着书桌的地方，现在换成了一个梳妆台；就连原本褐色的窗帘也没能幸免，换成了现在的淡粉色。整个房间已经完全没有了原来的样子，没有想到张舒婷的办事效率真高，半天的时间就把房间来了一个大变身。石林又推开了他卧室的房门，电脑桌放在了床边，原本有些凌乱的房间也被整理的整整齐齐。

这就……同居了？

“要不咱俩不当夫妻，拜个把兄弟吧？”

“看样子，你还不了解现在的形势！”张舒婷看着想与她拜关二爷的石林，然后在他的对面坐了下来，认真而严肃的说道：“你以为我现在缠着你，就说明我爱你吗？你错了，我不爱你。但是我知道，我无法改变父母的意愿，所以我选择了试着去接受。我说过，我希望你会爱上我，我也希望你会让我爱上你，这样对我们彼此都没有什么坏处。我张舒婷也是有自尊的女人，自以为不比任何女人差，而你的言行已经彻底的伤害了我的自尊。所以让我不得不考虑，是否应该从新审视我们之间的关系，是否把这一切都告诉给你的妈妈，让她来解决这一切。相信到那个时候，没有人会怪我，而且我还会是受害者。至于你……你应该比我更了解！”

山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧！

石林看着面前的张舒婷，从见到她开始，张舒婷就总是一副和善温柔、慧心贤淑的样子。而像现在这样面无表情，脸色严肃的跟他说话，还是第一次。脸色变化之快，让人咋舌。

张舒婷的这那一番话，让石林懂得了很多。如果从整件事情上来看，张舒婷同他一样，都是包办婚姻的受害者，两人同病相怜。如果是以敌对的关系来对待她，显然对她很不公平，而且还显得石林不够成熟。在这一点，石林的心理倒是十分佩服张舒婷，她的心理却对比石林成熟许多，而石林则显得有一些幼稚。

张舒婷的一席话让石林茅塞顿开，不过为了男人的虚荣心，他还是不愿意就这样妥协。就在这时，耳边突然传来了张舒婷的笑声。石林抬头看去，只见张舒婷不知道在什么时候已经凑到了他的面前，两人眼睛与眼睛之间的距离绝对不超过二十厘米。张舒婷正目光如水地看着石林，她的强势消失得无影无踪，只有满面的温柔，温柔得就像一个小女人。

太近了……太近了！石林的心理一阵紧张，不过这样的近距离倒也让石林能够更清楚的看清张舒婷，清楚的连对方有多少根睫毛都能够数清。

“知错能改就是好同志，我们是未来的夫妻，也是最亲密的合作伙伴，应该相互理解、相互宽容、相互信任、相互帮助，这样一来，至少我们的下半生会活的很愉快。不是吗？”张舒婷微笑着说道，她的笑容很自然，给人的美感源自于她本身。她的嘴角上翘，完成一弯月牙儿，先前的严肃消失不见，取而代之的是一副慧心聪颖的表情，脸上绽放着犹如醉了的芍药花一般的笑意，一种由内而外的魅力。

我，心动了吗？

。 

  第八章第十七空 大漠刀客 

“还想拜把兄弟吗？”

“有点儿！”

“看你买的好多菜，要不要尝尝我的手艺？”张舒婷笑盈盈的看着石林问道，先前的严肃表情烟消云散，就好像从来都没有发生过似的。依然是那副和善的表情，依然是那副让人无法拒绝的笑意，就如同一股甘甜的泉水。她的大度，让石林自惭形秽。渐渐的，从张舒婷的身上，石林看到了不同于母亲和妹妹的女强人之外的东西。

“你行吗？”石林用怀疑的口气问道，今天见面以来，第一次正眼看着对方。

不是石林瞧不起她，只是现代女性的厨艺水平实在不敢让人恭维，这似乎已经成为了一种普遍的现象。所以石林对张舒婷这种在事业上特有成就的女人的手艺表示怀疑也是很正常的。想要有个好手艺，并不是一天两天就能够学成的，更与轻功内力暗器无关，这需要长久的积累和摸索。女强人的时间都用在了工作上，哪有时间做饭做菜？而且石林也去过张舒婷的家，午宴都是由保姆准备的，从小生长在这样的家庭中，能下厨才是一件奇怪的事！

张舒婷听见石林怀疑的口气后笑了笑，然后说道：“我们打个赌怎么样？”

“怎么赌？”

“如果我做的饭菜能令你满意，今后你就听我的，如果不能令你满意，我听你的。当然，不能违心，怎么样？”

听到张舒婷的话后，又见到对方的气势，似乎对她自己的手艺很有信心的样子。石林在心里琢磨着，虽然和张舒婷认识的时间不长，但这个女人的手段石林还是尝过几次的，绝对不会打无把握的仗。看着张舒婷信心十足的样子，石林多少有些心虚，毕竟天外有天，人外有人，石林也犯不着因为一顿饭就把自己给卖了。

“咳咳，我不习惯吃别人做的饭菜，我还是自己做吧！”石林看着张舒婷说道，然后向厨房走去。

“怎么，不敢？”张舒婷伸手拦住石林的去路，挑衅的看着他问道。

“不敢。你高兴了吧？”说完。石林向厨房走去。激将法？还嫩了点儿！

看着石林地背影。张舒婷脸上挑衅地笑容消失了。秀眉微皱。有些好奇地看着石林。她已经从石芸那里听说过关于石林地性格脾气和秉性。例如：上进心小于等于一等等等等。现在看来。石芸说地一点儿没错。这个男人似乎天生就没有一颗争斗地心。如果不是知根知底。张舒婷怎么也不会相信对方有着显赫地家庭背影。

身为她张舒婷地男人。怎么能一事无成呢？张舒婷仔细地揣摩着。是不是要对他进行一番彻底地改造呢？

石林单过已经很长时间了。他也早已经习惯了一个人地生活。在单过地最初一段时间里。下班后无聊地他开始把更多地时间用在厨房中。而他做饭做菜地理由很简单：打发时间、省钱！两年地时间下来。手艺自是不输给任何人。

张舒婷站在厨房外。双手抱在胸前。饶有兴趣地看着身上系着围裙。正在用熟练地刀法‘哒哒哒哒’切菜地石林。根据张舒婷地观察。石林买了很多地菜和肉。显然不是那种只会蛋炒饭和饭炒蛋地低级水准。张舒婷地心理不禁对这个自己未来地男人充满了期待。或许他并不像传说中那样一无是处！

事实上。在张舒婷知道自己地未婚夫是谁地时候。就已经派人做过调查。但是得到地结果却令人失望。不过经过这几次地接触。张舒婷发现了一些资料以外地东西。这让她不禁对石林产生地兴趣。

“你吃了吗？”正在做菜的石林看着一旁的张舒婷问道，屋子里面冷不丁的多了一个女人，这让石林多少有些不习惯。

“没吃！”张舒婷回答道，同时心里面不禁涌出一股暖流，没有想到这个男人还挺关心人的，倒也是一个居家的好男人。

“噢，那你赶紧去外面吃吧，我没带你的份！”

“……！”

就算张舒婷的脾气再怎么好，但泥人还有三分土性，买了这么多的菜，竟然还说没带她的份，这样的话谁能相信？

“这就是你对待未婚妻的方式吗？”

石林瞥了瞥已经走到他身边的张舒婷，美女的香味扑鼻而来，淡雅却很诱人，不过石林并没有因此而变的软弱，看着对方略带不满的问道：“你的意思是说，你想在我这里噌饭？”

“不可以吗？我们可是夫妻！”张舒婷笑盈盈的说道。

“我的手艺在这一带可是相当出名的！”

“出名？”

“不好吃的出名！”

“我就是想做第一个吃螃蟹的人！”看张舒婷的神情，今天这顿饭她是非吃不可了。

“我喜欢不劳而获，但我不喜欢和我一样喜欢不劳而获的人。”石林一边做菜一边说道，“把水盆里面的那条活鱼清理一下，把鱼鳞与鱼肚子里面的东西都掏出来洗干净！”

让一个大美女去沾腥味极重的鱼，而且还要把鱼活活的敲死，刮鱼鳞掏鱼肚……这对于一个女人来说是多么残忍的事情。可是，石林就是能够说的出，也可以说这是他在特意的为难张舒婷。

听到石林的话后，张舒婷转身走出了厨房。石林见到后心里一阵得意，输了这么多回，终于扳回来一局了。可是就在石林自鸣得意之时，她卧室的门打开了，只见张舒婷从里面走了出来，手中多了一个围裙。

连围裙都带来了？看样子是早有准备！只见她把长发挽了一下，然后用皮筋扎在脑后，接着把围裙系在了腰间。

凯蒂猫？

在石林的印象中，凯蒂猫应该是许多可爱的、活泼的、调皮的小女生才会喜欢的。而张舒婷作为一个在商海中打滚的女强人，竟然围着这样一个围裙，让石林不禁怀疑这女人是不是想在他面前装可爱！

“不要告诉我你的拿手厨艺是欧洲田园风味手制小饼干！”石林看着张舒婷说道，记的这应该是凯蒂猫最拿手的厨艺。

张舒婷听见后愣了愣，脸上的笑意更浓了，“你也喜欢凯蒂猫？看样子我们真的很有缘分！”说完，轻车熟路的从厨房的柜子里面拿出一个菜板和一副胶皮手套。接着，只见她把鱼从水盆里面捞了出来，然后放在菜板上并按住，接着用刀背使劲儿的翘了一下鱼脑壳。

“啪~！”

敲晕之后，用铁刷子刮鳞，然后用刀开膛去掉内脏、去鳃。冲洗干净之后，用厨房纸把里面擦洗干净，然后放在石林的面前。

看着收拾的干干净净、利利索索的鱼，石林彻底的被震住了。她熟练的动作根本就是一个老手，去鱼的过程没有半点儿的拖泥带水，而且手法更是快的不得了！

这不禁让石林感到疑惑，她是职业女性，还是职业杀手。石林不自觉的咽了一口吐沫，总感觉对方挥刀子的动作是那么的熟练，如果自己以后不听话，会不会也会像这条鱼一样，被她宰割呢？

“我炒菜，你切菜！”石林看着张舒婷说道，然后他挪到了一旁的炉灶前，把切菜的区域让给了对方。在替他分担的同时，石林也想通过对方的切菜刀功，判断对方厨艺的深浅。

张舒婷欣然的点了点头，然后把胶皮手套摘掉，拿起石林刚刚放下的菜刀。

“这些菜怎么切？”

“芹菜切成段，蘑菇切成丁，竹笋切成块，莲藕切成片，鸡肉切成丝，牛肉切成沫……！”

本来不用这样复杂的，但石林就是在特意的为难她。可是张舒婷在听见石林的吩咐后，脸上并未露出半点儿的难色，而且说切就切，菜刀在她的手中仿佛被刺激了灵魂，切菜时所发出的声音也十分的均匀。刀功精细，手法娴熟。

“哒哒哒哒~~！”

她的前世，一定是一位身处苍凉荒芜的大漠刀客，穿着褴褛的衣衫，头戴露雨的草帽，总是用一块破烂的布，包裹着她那把举世闻名的‘杀猪不见血，剔骨不卷刃’的菜刀！

悄悄的我走了，正如我悄悄的来，挥一挥衣袖，不带走一块肥肉！

在那令人心惊胆颤毛骨悚然的切菜声中，石林终于把所有的菜都做好了，当张舒婷放下菜刀的时候，石林也重重的松了一口气。看着张舒婷微笑的样子，不禁让石林想到一句话：放下屠刀，立地成贤妻！

也不知道张舒婷是为了安慰石林那颗被惊吓的幼小脆弱的心灵，还是石林今天做的菜确实很好，总之张舒婷在吃到石林做的菜之后是赞不绝口，毫不吝啬的把‘居家好男人’称号按在了石林的头上。并同意石林作为全国妇联推荐好男人，三八国际妇女节指定用品，无毒无公害无副作用！

对于张舒婷的夸奖，石林努力的去保持着一个平常心。他知道，婚姻就是一场持久战，不是把对方磨平，就是被对方磨平。想要降服我？门儿都没有！是否被俘虏只在一念之差，坚决防止被糖衣包裹的炮弹砸中。

甜言蜜语的背后，往往隐藏着某些不为人知的目的！

。 

  第八章第十八空 辛苦小石君了！ 

晚饭过后，在没有三德子的骚扰下，石林象往常一样为自己泡了一杯茶，然后坐在藤椅上，一边悠闲的喝着茶，一边看着本市的新闻。悠然自得的闲情逸致，让人羡慕的直流口水！

白天在公司的时候已经与公会中的朋友约好了，晚上要一起做个复杂的任务。所以在听完天气预报后，石林起身回到了房间，登陆游戏。

几个高等级玩家的同时出现立即引起了许多人的主意，就算石林不看也知道，现在一定有很多人正在查看他们的装备，毕竟石林可是一直走在游戏时装最前沿的，身上永远穿的都是最漂亮最牛X的衣服和首饰，不知道是多少人梦寐以求的宝物。

传送，到达游戏中最阴森危险的幽灵谷，这里盘踞着游戏中最狠的BOSS，就连谷口看门的小怪也都有八十多级，就算是石林的海枯石烂也不敢说轻易的进出。一不小心，恐怕就会葬身于此。

就在石林聚精会神的盯着屏幕的时候，张舒婷不知道在什么时候进入了房间。她站在石林的身后，饶有兴趣的看了一会儿游戏，也许是‘海枯石烂’一路冲杀，表现的太过于勇猛，张舒婷忍不住指着屏幕上的小人对石林问道：“你很厉害吗？”

“一般般，英雄榜上第八的小人物！”石林回答道，声音中透露着丝丝的得意。也许，石林在张舒婷面前能够炫耀的也只有这游戏了。

“是吗？那带我一个，怎么样？”

“你？”石林瞥了瞥身边的张舒婷，然后不客气的说道：“你的脑袋瓜子不适合游戏，还是回你的房间工作吧！”

其实石林玩这游戏，也不是因为他脑袋瓜子适合，而是在大三时，无意中从一个室友的电脑中发现了这款游戏，经过一个星期的日夜洗脑，石林的理智终于在看到游戏中那些身穿清凉装的MM后宣布崩溃。战士MM的紧身上衣和超短裙，魔法师MM的上露半球下露大腿……就这样，石林踏上了人民币玩家之路！

张舒婷并没有因为石林带有讽刺性的话而生气，反而笑看着石林说道：“工作很重要，但偶尔陪陪未婚夫玩游戏，联络一下感情，我觉的这也是同样重要的事！你说呢？未婚夫！”

“别怪我没提醒你，我可是得了网瘾综合症的人，隶属精神病，就是砍人不犯法的那类人，你可要小心噢！”

“谢谢你对我地关心。你在身患重病地情况下竟然还在为我着想。我都快被你感动死了。”张舒婷一边拍着石林地肩膀一边说道：“没关系。既然你如此地有情有义。作为你地未婚妻。我也不是一个无情无义地人。你放心。我是柔道七段。会保护好自己地。只是你。一定要注意身体！”

石林地眼睛死盯着屏幕。他正在想一个严肃地问题。那就是：他们两人。到底谁有精神病！

由于张舒婷就在身边。这让石林不能够专心地玩游戏。毕竟在这个地形相当复杂、狠怪横行地幽灵谷中。一不小心就可能有被怪群殴地危险。尽管‘海枯石烂’是英雄榜上第八地狠人。但是喝多也吐。挨打也疼。最关键地问题是：刚才一直想着张舒婷。出城之前竟然忘买药了。

出门忘吃药是痛苦地。出门忘带药同样也是痛苦地！

也许是长时间站在一边看累了。张舒婷伸了伸四肢。柔美地线条一览无遗。她来到石林地背后。俯下身子把双臂压在石林地肩膀上。下巴顶着她地胳臂。石林毫不怀疑。只要他转头。就会亲到张舒婷地脸。也不知道是有意还是无意地。张舒婷如花似玉地俏脸。时不时地如蜻蜓点水一般碰触着石林地脸。让石林不仅脸痒。心更痒！

如果石林没有记错。两人认识才不过四天而已。

石林本不想去理会，一分钟可以，两分钟也可以，但是五分钟十分钟呢？再加上张舒婷不懂就问，清脆温柔的声音就在耳边回荡，气吐如兰、字发若玉，如果继续下去，石林的海枯石烂很可能就会挂在这幽灵谷中。

妈的，算我倒霉！

石林突然站起身来，甩开身后的张舒婷离开了卧室。不一会儿，石林走了回来，手中多了一把椅子。只见他把椅子放到边上，石林从新坐在电脑前。

“坐着吧！”

张舒婷听见后，脸上的笑意更浓了。她把椅子往石林的身边挪了挪，看着石林温柔的说道：“辛苦小石君了！”说完还鞠了一躬。

石林听见后阴沉着脸，感觉好像又被耍了！张舒婷她明明可以自己搬椅子的，但是她却选择压在石林肩膀上，这不得不让石林怀疑对方的真正用意！

到了幽灵谷的幽灵殿，这里是今天晚上石林的目的地，在不知不觉中，很快就到了刷BOSS的时间。可就在众人摆好阵势，严阵以待的时候。突然从幽灵殿外闯入三人，其中两个是高等级玩家，虽然没进英雄榜，但也是区里面有名的狠人。剩下一个……君临天下？两天不见，已经从当初的八级，升到了现在的二十六级，看样子没少通宵，要不然不会这么快。

按理说，在这个时间，在这个地点，见到八位高等级玩家，一瞧就知道是在等待刷BOSS，并且是做任务。识相的应该离开，可是两个老玩家加上君临天下就站在角落，君临天下站在墙角，另外两个老玩家挡在‘君临天下’的前面。

看戏？

会长开始打字，意思是我们正在做任务，请各位出去，不要妨碍。可是对方不说话，也不走动，跟NPC一样在墙角站着。正当会长准备做出最后一次警告的时候，突然BOSS出现，并伴随一堆小怪。突如其来的变化让‘海枯石烂’一伙不得不暂时不管墙角的三人，按照原来的计划，先清理小怪，最后击杀BOSS。

“好像很好玩的样子，我也想玩！”张舒婷不甘寂寞的对石林说道。

石林很不明白，他不是亿万富翁，也不是绝世帅哥，更不是世外高人，怎么张舒婷就非得缠着他不放呢？石林从抽屉中拿出一个不知道放了过久的巧克力，递给对方。

“乖，拿着糖出去玩吧~~！”

张舒婷接过石林递过来的巧克力，然后看着石林问道：“你觉的一个人会因为一块儿巧克力而放弃她想做的事情吗？”

“会的！”石林回答道。

“那么好吧！”张舒婷看着石林说道，然后把巧克力放在石林的面前，说：“我给你一块儿巧克力，你可以拿着它出去玩了，至于游戏，交给我就可以了！”

“你……！”石林狠狠的看着又把巧克力递过来的张舒婷，向来脾气很好的石林，这个时候也忍不住在心里面抓狂。一不小心就中了对方下的套，没有想到张舒婷不仅是大漠刀客，还是一名女猎人。

见到石林原地不动的坐着，继续玩着游戏，张舒婷把脸凑到石林的面前，用她那双充满了笑意的眼睛看着石林，说道：“你不是觉的一个人会因为一块儿巧克力而放弃他想做的事情吗？”

“我……我不是人！”

石林实在忍受不了张舒婷的骚扰，如果继续下去，石林真的很怕自己会英年早逝。他猛的站了起来，什么也不说，拉着张舒婷的胳臂就向外走。张舒婷饶有兴趣的看着石林，任由石林摆布，她想看看对方到底会用什么方法来摆脱她。

推开门，石林直接把张舒婷带到她的房间，然后把对方推倒在床上……为她盖好被子。因为张舒婷十分的配合，所以一切进行的都很顺利，并没有受到柔道七段的抵抗。

“时间不早了，你辛苦工作了一天，早点儿睡吧。乖~！”宁静时成熟优雅，灵动时慧黠俏皮，简直就是天使与恶魔的结合体，有些让石林无可奈何。

说完之后，石林走出张舒婷的房间，在离开之前，帮助对方把房间的灯关掉。石林回到房间后，立即把门反锁上。门钥匙只有他和石芸才有，这回石林可以高枕无忧了。他赶紧来到电脑面，继续作战。

经过十分钟的配合之后，小怪全灭，BOSS的血也所剩无几了，在两分钟之内应该能够解决掉。

这时，一旁的两个高等级的玩家开始在幽灵殿内四处乱跑着，乍一看没什么，但是却不禁令人怀疑他们的目的。突然，在没有任何前兆的情况下，那两个玩家居然举刀向石林这一组中，一个血比较少的法师砍了过去。

由于法师本身的血量就少，再加上被怪物打掉了一半，原本以为拉开距离应该没有问题，可是没有想到那两个高等级玩家竟然直奔法师而去。

法师一见情况不好，立即回城。

卧槽泥马勒戈壁！

这简直就是**裸的超级恶劣的挑衅，游戏中最令人痛恨的行为，它们的存在简直是对狂战游戏的最大的侮辱！

作为英雄榜上的人物，遇到此等可耻的行为，如果不伸张正义，那么就愧对广大喜欢‘海枯石烂’的粉丝。

看着BOSS就快倒下，估计其他六人也能够将其打倒，所以石林骑着他的神兽完，尸体消失！

。 

  第八章第十九空 风水轮流转 

清晨，阳光透过窗帘的缝隙照射在床上，夏日的晨光就是如此，不烈，而且暖洋洋的，又是一个难得的好天气。有些刺眼的阳光不得不让石林睁开眼睛，提前结束与周公下的这盘棋。

一边打着哈欠，一边推开房门，一股清香扑到了石林了鼻子里面，并伴随着‘乒乒乓乓’的声响。石林向厨房望了望，张舒婷正在厨房内忙活着，看她脸带笑意，心情愉快，哼着小调的样子，还真像是新婚少*妇。

“早~！”张舒婷看着石林笑着打着招呼，她笑的很自然，也很美，这种美感很容易让人融化在她的微笑之中。

“早~！”伸手不打笑脸人，在没有侵犯到石林主权的时候，他还是会表现的很友好的。石林来到餐桌旁坐了下来，望着空空的桌子发呆，有发呆才有人生。

几分钟后，石林浑身一哆嗦，总算从半梦半醒的状态中彻底的解脱出来了。从冰箱里面拿出牛奶、面包、香肠，这就是他的早餐。

“空腹吃凉的东西对身体不好，我已经煮了稀粥还做了一些小菜，一起吃吧！”张舒婷从厨房里面走了出来，端了几盘小菜，还为石林盛了一晚热乎乎的稀粥，闻起来不错。

石林装作没听见，狠狠的咬了一口面包，怎么今天的面包味道有点儿不一样？难道因为眼前是香喷喷的饭菜，把面包比下去了呢？石林仔细的看了看，终于发现了问题所在，面包长毛了！

早上空肚子对石林来说是大忌，反正昨天晚上是他做的晚饭，今天早餐由张舒婷做也是合情合理。想到这里，石林的心理平衡了一些，拿起筷子不客气的吃了起来。

饱饱的吃了一顿早餐，感觉浑身都充满了力量，收拾了一下个人卫生之后，拎包上班。

石林站在车站等着公车，可能是因为早上吃多了的原故吧，肚子还有些涨。这个时候，一辆宝马在路边停了下来，车窗拉开，是张舒婷。

“上车，我送你~！”

“不用了。我坐公车！”

见到有开宝马地美女邀请。石林顿时成为了公共汽车站最令人羡慕地男人。这个世界上。有谁不喜欢美女？有谁不喜欢带空调坐起来又舒适地宝马车？

“快上车。这里是禁停区~~！”

看着不远处地交警。石林虽然不愿。但也硬着头皮坐了进去。车子启动。一阵风似地开走了。

要说这宝马车。它还真比公交车坐起来舒服。不仅有空调。而且座还软。空间大。张舒婷开地是宝马7系。与她地高雅尊贵完全地吻合。而且宝马车以它优良地操控性闻名。很适合女人。

“怎么样？是不是比你挤公车舒服？”张舒婷笑眯眯地看着石林问道。

“你是在挖苦我吗？”

“我怎么会挖苦你呢？你可是我的未婚夫！”张舒婷看起来特别的得意，见到石林吃了她做的早餐，现在又上了她的车，张舒婷似乎已经感觉到两人的关系已经发生了变化，至少石林不再像昨天晚上那样像个小孩子似的闹别扭了。

石林现在有点儿后悔上这辆车了，不仅有种寄人篱下的感觉，同时还把自己的生命交给了对方。如果这女人报复性的撞车，那自己的小命不就就此结束了吗？不过，石林绝对不会让张舒婷得意太久的。

五分钟后，宝马车缓缓的停了下来，抬眼望去，前方密麻麻的一片，堵车堵的望不见尽头。那场面，何其的壮观！

张舒婷心情不错的听着班得瑞，可是十分钟过后，车子只移动了不到一公里，这让张舒婷的心里开始烦躁。即使她想倒车也来不及了，因为在这十分钟内，后面也已经排起了长龙。也许只有在这个时候，才会让人感觉到自己是龙的传人。

看见张舒婷的脸上逐渐消失的笑容，石林在心里暗笑，他的心情并没有因堵车而变的烦躁，相反还很愉快。他的公司就在前面不远的地方，走路也用不上几分钟。不过张舒婷的公司貌似离这里还有很长一段距离，就算正常开车至少也需要一刻钟，更不要说现在了。

“忘记告诉你了，这条路每天早上都要大堵车，除去公交专用车道之外，其他车辆无一幸免，你也不要着急，虽然公交车已经过去好几辆了，而你的车还原地不动。”石林淡淡的说道，有句话说的好：风水轮流转，现在轮到石林挖苦张舒婷了。

老天，开眼啦！

“你为什么不早说？”张舒婷看着石林问道。

“两点之间，直线最短。从我家出门正好能够顺着这条路到公司，刚才看见你得意洋洋的样子，还以为你的宝马和其他人的宝马不一样呢！没想到，到这里一样堵。”石林笑着说道。

听见石林的话，张舒婷顿时没有话说，只能坐在车中等着。

石林的性格向来是不紧不慢，慢悠悠，懒洋洋，似乎什么时候什么事情都不能让他着急，悠闲的让人想要痛扁他。而张舒婷就不同了，无论做什么事情都会提前做好准备，只有这样才能保证万无一失。别看她对石林总是脸上带着温婉的笑容，但她对工作可是十分严谨和认真，‘女强人’这三个字可不只是说说而已。眼看着时间一分一秒的过去，而车子居然还停在原地不动。尽管张舒婷是老板，但是她从不迟到，身为总经理，更要以身作则，这样才能让手下心服口服。可是今天，不迟到的记录恐怕就要被打破了。

坐在副驾驶位置上的石林翘起了二郎腿，把自己毫不在乎堵车的一面发挥的淋漓尽致。现在的他，就是想看看张舒婷郁闷和生气的样子。

‘你不是喜欢笑吗？你笑呀，接着笑呀~~！’

二十分钟过后，张舒婷的脸由得意，变成了阴沉。离上班时间还有十分钟，就算不堵车也来不及了。

石林看了看时间，是该去上班了。

“啪！”石林把车门打开，尽管是在机动车道，但是此时的这里却比人行横道更加的安全。过人行横道的时候车子是减速慢行，而在这里，甭管你是什么车，宝马也好悍马也罢，通通得停下。

“你要去哪？”张舒婷看着下了车的石林急忙问道。

只见石林舒服的伸了一个懒腰，又像是对张舒婷又像是自言自语的说道：“任你历史车轮向前滚滚，唯我三环交通文斯不动！我的公司就在前面，你在这里慢慢等，我去上班了，拜拜~！”说完，石林转身离开了机动车道。

“喂，等等，喂，你不能把我一个人扔在这里，喂~~！”张舒婷大声的喊着，只可惜石林已经畅通无阻的横穿了马路，向公司的方向走去。

石林的心情现在是格外的舒坦，看着远处仍在停着无法移动的宝马车，一种速度上的优越感油然而生，一辆辆车被石林超过，这算不算超速行走呢？

最令石林兴奋的是，他终于见到张舒婷郁闷的样子了。那个脸上总是带着温柔和善的笑容，和善到令石林无时无刻不感觉到危险的女人，终于郁闷了。在进入公司大楼之前，石林停下了脚步，转身看着天上灿烂的太阳，今天真是美好的一天。石林舒服的不自觉的闭上了眼睛，去用心感受这种令人愉悦的感觉。

“好狗不挡道！”

就在这个时候，耳边传来一个不和谐的声音。石林睁开眼睛，只见一脸煞气的张舒君正在冷冷的看着他，眼神中充满不屑、鄙视、愤怒，让石林有些莫名其妙。四个大门，其他三个偏偏不走，为什么只走他挡的这一个呢？

好在石林想到昨天张舒君对他的那些警告的话，不许把那晚的事说出去，不许对她有非分之想，不许和她走近，不许认识她……！而石林也不想与她走的太近，所以也没有与对方争辩，转身推门走进公司。

“站住！”

冰冷的声音再次从身后传来，石林也停下了脚步，现在是在公司，所以石林也懒得跟自己这个未来的小姨子计较。

“哒哒哒哒~！”高跟鞋敲击地面的声音不断的传到石林的耳朵里面，而且越来越近，阵阵香风由远及近，就算没有回头，石林也知道张舒君正在朝他走过来。

张舒君走到石林的正面，像是第一次见到他似的，上下看了看，突然问道：“你是哪个部门的员工？”

“你不是知道吗？”石林看着对方说道。

听到石林的话，张舒婷狠狠的瞪了他一眼，一字一顿的再次问道“我~问~你，你是哪个部门的员工！”咬牙切齿的样子，仿佛要把石林吃了似的。

石林不知道自己又怎么惹到她了，看到对方阴沉下来的脸，石林突然想到了什么似的，不会是昨天晚上，借欢迎会之名，‘骗’她去和三德子约会的事情败露了吧？难道三德子没有把她伺候好？三德子呀三德子，我可被你害苦了！

想到这里，石林看着对方回答道：“阳光传媒，公关部部员！”

“好，好，好！”一连三个好字，却没有半点儿善意，突然，张舒君板着脸，杀气腾腾的看着他质问道：“既然是部员，为什么在见到上司之后不打招呼！”

石林听见后愣了愣，不解的看着面前的张舒君，脱口而出：“不是你让我少跟你说话吗？”

“你脖子上顶的是猪头吗？员工见到上司就应该打招呼，你不打招呼，分明是心里有鬼！”

“我……！”

“别跟我解释，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事！还有，我在查看业绩的时候，发现你不是倒数第一就是倒数第二，也就是说你一直拖着本公司的后腿！希望就这件事，你能给我一个满意的答案。”说完，张舒君迈着漂亮的模特步，趾高气昂的走进了电梯。

大清早的我这是招谁惹谁了？石林看着对方冰冷憎恶的表情，心里一阵不爽，自己的第一次就毁在这个女人手中？太亏了。

。 

  第八章第二十空 过河拆桥 

进入公关部，一打眼就看见抱着电话眉飞色舞的王子德，猥琐的样子让人有一种往他脸上浇开水的冲动。

石林冲着对方勾了勾手指，然后回到位子上坐了下来。三德子在打完电话之后立即来到石林的身边，问道：“什么事？”

“你说什么事？”石林没有好气的说道，“我问你，昨天晚上你和那个张小姐都做了什么？”

三德子听见后愣了愣，显然不知道石林为什么会生气，说道：“没做什么呀，那女人和你一样，又不喝酒又不蹦迪，去了酒吧之后就开始喝冰水，待了不到半个小时就离开了。”

“真的？”

“当然是真的了，我什么时候骗过你呀？哎，我告诉你，我昨天晚上新把了个美眉，特正点……！”他嘴一嚼，又开始吹他那些让人分不清真假的风流艳遇，“对了，母夜叉刚才来过，让你别忘记昨天她对你说的话！”三德子好奇的问道，“她对你说什么了？向你告白了？”

“滚！”

石林当然知道母夜叉的意思，无非是让他去‘伺候’张舒君。虽然心里不愿意，但他不敢怠慢，起身向张舒君的办公室走去。

来到张舒君办公室时，对方还是那副冷脸，就好像石林欠她百八十万似的。

“昨天晚上的欢迎会到底是什么意思？为什么要骗我？”张舒君突然问道。

完了，该来的还是要来的！石林的心理想到，不过他自然不能把他与三德子之间的‘勾当’说出来，所以在想了半晌之后，解释道：“其实这也不能算是骗，只是欢迎你的员工只有一个人而已！”

“你地意思是说我很不受欢迎喽？”

“这是你说地。我可什么都没说！”

“你……！”张舒君冷冷地看着石林。在心里用肮脏地词把石林骂了个遍。然后一脸幸灾乐祸地模样从抽屉里拿出一叠文件。‘啪’地一声扔在了桌子上面。冷笑着说道：“昨天我看了公司员工地业绩报告。发现你地业绩每个月不是倒数第一就是倒数第二。这里可不是给你养老地地方。如果被辞退。你应该不会有什么意见吗？”

辞退？石林听见后愣了愣。他又没有违反公司地规定。为什么要辞退？看样子这个小姨子是和他干上了。有她没我。有我没她。水火不容。

“没有意见！”石林听见后毫不在意地说道。对他来说。做什么工作都是一样地。只是换个工作环境而已。没什么大不了地。而且根据劳动合同。在没有违反公司相关规定地情况下。遭到单方面解职。石林可以得到三个月地工资补偿。真希望多被辞退几次。

想到这里。石林把手中地抹布扔到一边。舒服地伸了一个懒腰。既然被辞退了。也就没有必要在这里给她打扫办公室了。

“我回去收拾一下，争取早点儿离开！”

看着毫不在意的石林，表情严肃的张舒君愣住了，她怎么也没有想到对方竟然对辞退毫无脾气，而且还一副满不在乎的态度。她刚才所说的话，只不过是想吓吓对方而已，用这种手段来刺激对方，揭露对方卑鄙和阴暗的一面，可是现在事情的发展出乎了她的预期。这事要是传到父母那里，那她就算有理也说不出了。更何况姐姐好像对这个男人很满意的样子，昨天晚上听妈妈说，姐姐搬去和这个男人同居。如果这个男人被辞退，那么姐姐问起的时候该怎样解释？

“站住！”

已经打开房门的石林转过头，看着张舒君问道：“又怎么了？”

“我只是问你有没有意见而已，又没说要辞退你，这是对公司员工心理素质的一个测验，算你合格！继续打扫卫生吧！”张舒君看着王铮说道，然后低下头，装模作样的翻阅着手中的文件。

石林听见后不屑的笑了笑，他还没有笨到相信对方这样无聊的解释的地步，对方的前后态度变化，一定是怕他回家告状，到时候受到责备的肯定是她。石林很明白，他知道这个女人肯定看他不顺眼，如果一直工作下去，肯定没他好果子吃。

“你放心！”石林看着张舒君说道：“我可不是那种专打别人小报告的人，是我业绩不好，与你无关。为了帮你摆脱嫌疑，我这就回去写辞职报告，不过我被辞退的赔偿金一分也不能少。”说完之后，石林转身离开了办公室。

看见离开的石林，张舒君立即站了起来，“等等，你……！”话还没有说完，石林人已经飘然离去。看着关上的办公室房门，张舒君用拳头狠狠的敲了下桌子。

“混蛋，你这是在威胁我吗？”张舒君瞪着双眼，咬牙切齿的自言自语。她知道，就算按照石林所说的，事情也不会就此平息的。她到分公司才两天，石林就走人，不管是被辞退还是他主动辞职，这难道不值得怀疑吗？家里人的质问和牢骚，一定会铺天盖地的向她袭来，到时候她怎么解释？

可恶！

石林走在回公关部的路上，以后就不会有与张舒君见面和相处的压力，所以不管是精神上还是身体上，石林都觉得特别的轻松，恨不得立即到日坛公园，施展轻功绝学草上飞，就算再罚五十，石林也无所谓！

而且他感觉自己刚才拂袖而去的动作很潇洒、很洒脱，就像武侠小说中的大侠，踏清风而来，随清风而去！

测验？你忽悠谁呀！

回到办公室，石林开始着手辞职报告。从抽屉中翻出一张比手纸还褶皱的信纸，用油笔写上大大的四个字：辞职报告！内容：爷不干了！署名：石林！

不错不错，言简意赅，通俗易懂，把中华语言的魅力发挥到了淋漓尽致的地步。看了看字，不拘章法，笔势流畅，狂放不羁，颇有唐代张旭怀素的风范，狂草嘛，一万年后应该能卖个好价钱。

就在石林欣赏着自己华丽的草书时，三德子不知道从哪里冒了出来，抬手抢过石林手中的信纸，当他看见内容的时候，顿时愣住了。

“你……疯啦？”三德子看着石林大声说道，当意识到办公室还有其他同事在的时候，三德子立即弯下腰，凑到石林的面前小声的说道：“你疯了，干的好好的，怎么想起辞职了？”

“就是……就是觉的没意思了！”石林说道，然后伸手去拿辞职报告。

三德子立即把辞职报告揉成一团，扔进旁边的垃圾桶里，然后一脸郑重的看着石林，认真的说道：“兄弟，你可不能辞职呀，你走了，你让兄弟我怎么过？”

听到三德子的话，又见三德子的认真表情，石林的心中不自觉的涌出一股暖流，毕竟是在一起混了多年的兄弟，还是有感情的。财富不是一辈子的朋友，而朋友却是一辈子的财富。

“没关系，我走了，咱们兄弟以后还能联系！你就在这里好好的工作吧。”石林看着三德子，回想起被他拉扯到酒吧的日日夜夜，忘事不堪回首。心中大叹：此情可待成追忆，只是当时已惘然。好诗好诗，淫的一手好湿！

“工作个屁呀！”一听石林的话，三德子立即怒了，没有好气的说道：“你走了，公关部就少了个垫背的，那我岂不是月月业绩都倒数第一？三个月就会被开除，你想让兄弟我下岗呀！”

石林听见后愣了愣，突然想到了公司的规定：连续三个月业绩倒数第一就要被开除，而且没有赔偿金。现在公关部在业绩这一块是石林和三德子的天下，如果石林走了，那三德子岂不是要月月都倒数第一，然后达到三连霸，最后直接卷铺盖走人

看见三德子愤愤的样子，石林意识到刚才好像会错了意，敢情这混蛋那么认真，不是在为兄弟情谊而动情，只是为了避免被开除所以才……这让石林更坚定了离开的信念。

他妈的，都交了些什么样的朋友？

石林先把情绪激动的三德子稳住，然后偷偷的把扔进垃圾桶里的辞职报告捡了出来，以去卫生间为名，离开了办公室。

走到角落，把握成一团的辞职报告展开，现在看上去更像手纸了。不过好歹也是信纸，辞职报告，这么正式的东西，如果不用信纸写，岂不是显得咱太轻浮了？石林把报告摊平在墙上，然后用手不停的抹平，让上面的褶皱少一些，至少看起来不要太像手纸。虽然它确实很软，确实很皱！

来到张舒君的办公室，石林十分郑重的把自己的辞职报告递给对方。

看着桌子上皱着的‘手纸’，张舒君微微的皱起了她清秀的眉毛，问道：“这是什么？”

“我的辞职报告呀！”石林很自然的说道：“到时候如果有人埋怨你，你就把这东西给她，说我是主动辞职的，这样就没有人会埋怨你了！”说出这样的话，石林突然感觉自己很伟大，都被辞退了竟然还为别人着想，真是一个社会主义好青年，难怪会有美女主动送上门，现在想想，这似乎是必然的！看着已经被感动的无话可说的张舒君，石林看着对方说：“是不是可以把赔偿金给我了？”

张舒君把石林的辞职报告随意的放到一边，然后一副不解的样子说道：“什么赔偿金？劳动合同上规定，只有被辞退的员工才可以获得赔偿金，你是主动辞职的，所以没有赔偿金！”

“是你把我辞退的，那份辞职报告只不过是为了让你回家有个交代而已，我们先前不是已经约定好了吗？你可不能鸟尽弓藏、卸磨杀驴呀！”石林看着对方大声说道，心里同时想到了张舒婷，感觉这两姐妹似乎都喜欢玩过河拆桥这招。

“约定？有证书吗？有发票吗？我可不记的和你这种人有什么约定。”张舒君冷笑的看着石林，黑白分明的美丽的眼睛中充满了不屑与狡猾，只见她把桌子上的辞职报告拿在手中，在石林的面前挑衅的晃了晃，说道：“这是你的辞职报告，是你自己写的，没有人逼你，所以，你不可能从公司拿到赔偿金，不可能给你！”

见到张舒君脸上的冷笑，石林突然又一种上当受骗的感觉。想要辞退他，又不舍的付赔偿金，所以骗他写辞职报告，用心极其险恶。

趁着张舒君不注意时，石林突然伸手把辞职报告抢了回来，撕成碎片揣进兜里。

不给钱就想打发我？没门！

石林气愤的回到办公室，从兜里把已经撕成碎片的辞职报告拿出来，看了看上面的字，玩了一个天女散花，扔进了垃圾桶。

。 

  第八章第二十一空 特务秘书 

公关部内的其他同事都在忙着工作，已经到了六月下旬，努力努力，或许还会得到一笔数目不小的奖金。毕竟并不是所有人都像石林一样的悠闲，他们需要养家糊口，需要还房贷车贷，需要为将来的女朋友操心，需要打扮勾引钻石王老五，这些对石林来说都是不用的。

也许在许多人的眼中，石林是非常幸福的，有房有存款，美女送上门，这一点石林自己也承认，不过他仍然有些不知足。因为在石林的心中，幸福的一天应该是这样的：老婆暖被窝，睡到自然醒，早餐有人做，出门遇美女，上班任意聊，吃饭有人请，商场随便逛，刷卡返现金……虽然就连石林自己也知道这个要求有些异想天开，不过，人嘛，就应该有点儿理想有点儿追求！

回到办公室的石林一直玩着游戏，直到中午下班，屁股才恋恋不舍的抬起来并把想要溜走的三德子逮个正着。石林可不会忘记，对方欠着他一周的午餐。

虽然只是公司内部的工作套餐，但是花别人的钱吃饭，就是比花自己的钱吃饭要香要爽。工作套餐分为三种：四素、三素一肉、两素两肉，价格分别是五元、八元、十元。因为是公司内部的餐厅，只针对本公司员工，所以在价格方面是相当便宜。往常石林都是三素一肉，不过今天，他毫不客气的选择了两素两肉，外加两个五毛钱的茶鸡蛋，也算是狠狠的敲了三德子一笔。在洋洋得意之余，石林想了想，一顿才十一块，一周五天工作日，合起来才五十五块，还不如找个像样的馆子，狠狠宰他一顿。

哎，想我石林英明一世，却在此事上糊涂一时，失策失策！

不过当他看见自己的两素两肉两蛋和三德子的三素一肉时，经过这么一对比，石林心中原本的不满一下子烟消云散，顿时感觉到世界因为两个茶鸡蛋而变的如此的美好~~！

正当石林拿起茶鸡蛋，冲着三德子炫耀的拨起鸡蛋皮的时候，却见三德子紧皱着的眉头突然舒展开，脸上露出一丝兴奋和一丝陶醉。根据石林对三德子的了解，能让他忘记茶鸡蛋的，也只有女人了。

石林微微的转过头，顺着三德子所看的方向望去，只见张舒君在孙惠仪的陪同下走进了餐厅。此时的她，就像一只高傲、优雅的白天鹅，顿时吸引了餐厅内所有员工的注意。

她来了，石林当时就觉的，今天中午的饭菜不再香了！

除去个人恩怨，其实张舒君还是一个很有魅力的女人，不管是当初见面时那身优雅的白色低胸吊带连衣裙，还是现在性感摩登的职业套装，都将张舒君玲珑有致的身材展现的淋漓尽致，呈现出新时代独立女性的形象。

石林见过张舒君很多面，性感的一面、冰冷的一面、可爱的一面和凶恶的一面，到底哪一个是真正的她，石林也弄不清楚。不过有一点可以确定，那就是张舒君对他没有任何好感可言。而石林，也绝对不会用热脸去贴别人的冷屁股，他可不是自找没趣的人。当初对方擦过石林耳边打在墙上的那一拳，仍然让石林记忆犹新。根据石林的估计，对方也应该是深藏不露的人形兵器，战力值至少也是3000+。所以，石林尽量避免与之见面，尽量避免与之说话。

瞥了瞥面前十分饥渴。却又要装出一副绅士样子地三德子。石林无奈地摇了摇头。心里叹道：傻逼。你们都被她地外表骗了！

正在吃着茶鸡蛋地石林。突然感觉到张舒君在路过他地时候顿了顿。隐隐约约地听到两个字：饭桶！

这是**裸地挑衅。如果在单对单地情况下。石林或许会用手中地鸡蛋堵住对方地嘴。但张舒君是带着保镖来地。孙惠仪地威力可是众所周知地。所以石林只能憋着。此地危险。不宜久留。

三两下把餐盘里地东西塞到了嘴里。石林没等三德子就离开了餐厅这个是非之地。

春困秋乏夏打盹。这夏天一来。瞌睡虫也就跟着来了。

也许是中午吃地太急地原故。胃有点儿涨。又加上趴在桌子上地姿势不太舒服。所以石林这觉一直处在半睡半醒、迷迷糊糊地状态。就连办公室有人说话也能够听地清晰。刚到公司两个月地小马又在客户那里吃瘪了。谢云、冯乐乐、叶迎南几个公关部地美女骨干力量又在讨论商业街那家新开地时装店地衣服。杨丽又在卖弄她地股票经……！

当石林醒过来的时候已经一点半了，上班时间到，游戏时间也到。网游之前习惯性的瞄了一眼办公室房门，正巧见到孙惠仪站在门外。石林看着对方，见到孙惠仪也在看他，眼一对上，保准没什么好事。所以没等孙惠仪开口，石林就很自觉的站了起来，离开了办公室。

对于石林主动的走出来，孙惠仪的眼睛中露出赞许的眼神，不过这并不能掩盖住她心中对石林的不满，在把石林带进她的办公室后，看着石林质问道：“石林，我觉的你是一个老实憨厚的人，所以才把配合张小姐这么重要的工作交给你，你怎么又回公关部了？”

“……！”

不回公关部，难道去张舒君的办公室睡觉？石林没有说话，因为从孙惠仪张开嘴的那刻起，他就知道接下来会发生什么。

“等一下我会在张小姐的办公室外给你安排一个桌子。以后只要张小姐走出她的办公室，你就必须跟着，午餐也是，并把张小姐的一切行动都汇报给我……！”

在这家公司中，最令石林害怕的，不是总部派来的张舒君，也不是副总经理罗成，而是孙惠仪。张舒君毕竟只是暂时在分公司，顶多一个月就会离开。而孙惠仪就不同的了，石林如果想要在这里干下去，还的看孙惠仪的脸色。

张舒君和孙惠仪的关系就好像以前的钦差大臣与地方总督，在钦差大臣来的这几天，钦差大臣说的算，总督也得给他面子，毕竟是上面派来的。但是钦差大臣终究会离开的，一离开，总督还是总督，还是一方大员，在这里，还是她说的算。

传说里，具有最高战斗力的‘人形兵器’，便是烫着卷发的中年大妈。孙惠仪唠唠叨叨、没完没了说个不停，把她作为中年妇女‘人形兵器’的身份发挥的淋漓尽致，仿佛是在警告着世人：挡我者死！

作为一名公关部部员，石林没少与这种烫着卷发的中年妇女接触，他深深的知道，如果他开口反驳，那么‘喷’向他的，绝不会是现在的毛毛细雨，而将是气象灾害等级达到红色的暴风骤雨，抗洪都来不及！坚决掐死与中年妇女可能引起争执发生冲突的一切源头，如果交火，只能是自寻死路，自取灭亡！

石林秉承了公关部的优秀传统，在面对母夜叉的‘口水战’时，充分的做到了‘一个中心，两个基本点’：以发呆为中心，基本听不见，基本看不着。

不过，人形兵器终究是人形兵器，孙惠仪她‘母夜叉’的外号也并非徒有虚名。所以尽管石林练就了装聋作哑的本领，但仍然抵抗不住孙惠仪的‘滔滔口水’，最终受了点儿内伤——脚站麻了！

在经过半小时劈头盖脸的洗礼之后，孙惠仪以战胜国的高傲姿态，压低声音说道：“你一定要密切关注张小姐在公司内的一举一动，特别是她接触的人，如果罗副经理去找张小姐，你一定要听一下她们的谈话内容，然后立即通知我，明白了吗？”

“我知道了！”石林点了点头，同样的话，他在罗副经理的口中也听过。不过从孙惠仪的口中说出，却另有一番味道。第一次被孙惠仪委以重任，让石林不禁有一种责任重大的使命感。就像抗战时期，被派遣打入敌人内部的特务……我他妈的哪里长的像特务？

当石林来到张舒君办公室外，这里已经多了一张办公桌，张舒君要在这里‘考察’多久，石林就要在这里‘卧底’多久！第一次被人当做秘密武器来使用，石林的心里还真有些沾沾自喜。人生的价值，在这一刻仿佛得到了充分的体现。真想用文件顶着孙惠仪的后腰，上演一场无间道：其实，我是总公司拍来的反卧底……！

在这个和小学生的书桌有的一拼的办公桌上，一共放着三样东西：电话、钢笔、纸，标准的秘书配备。电话和平常的有些不同，拨号码的地方却多了两个踺子，一个是‘转接’一个是‘代接’。转接？接哪的？是不是不用电话号码，直接语音服务，想接哪就接哪？石林好奇的拿起了话筒，从里面传来‘嘟嘟嘟嘟’的声音，和普通的电话一样。不知道能不能转接到美国总统办公室。石林好奇的按下了转接键，里面传来‘滴’的一下，然后就没有了声音。

咦？声音柔美的语音服务小姐呢？难道和客服的原理不一样吗？

“喂？喂……？”

石林一连按了十几下，可是话筒里面连个屁声都没有，是不是电话坏了？

“喂喂？有人在吗？”

“给我接下美国总统办公室！”

“土豆土豆，我是地瓜，听见了请回答，听见了请……！”

“啪！”

正当石林在满足自己的求知欲时，突然从身后传来开门声，他回头看去，只见一脸冰冷的张舒君正用愤怒的眼神看着他，她的手中，拿着无绳电话的话筒。

“你还有完没完？”张舒君瞪着石林狠狠的说道，仿佛要把牙齿咬碎。

“啊？”石林不解的看着对方，什么意思？

张舒君把话筒扔在桌子上，王铮好奇的拿在手中，左手一个右手一个，有点儿双枪老太婆的感觉。

“喂，我是……！”冲着左手的话筒说，从右手的话筒能够听见。石林似乎明白了什么，原来‘转接’的意思是转接到办公室内……这么说来，刚才的那些‘总统’‘土豆’的胡言乱语，张舒君都听见了？

石林抬起头，有些不好意思的看着身边的张舒君：“电话真奇妙~！”

。 

  第八章第二十二空 斗智斗勇斗野蛮 

一切又恢复到了平静，石林继续做他的表面秘书实则特务的工作。只是没几分钟，办公室的房门又打开了，张舒君从里面走了出来，她冷冷的瞥了瞥门旁的石林，然后掠过石林向走廊一端走去。石林见到后立即想到了先前孙惠仪的警告，所以他赶紧站了起来，跟在张舒君的身后。

张舒君突然停了下来，转过身，冷着脸看着石林质问道：“你想干什么？为什么跟着我？”

“总经理让我跟着你！”石林理直气壮的说道：“而且你也知道，我现在是你秘书！”

“你？秘书？”张舒君紧紧的皱着眉头，说话的语气中充满了不屑。

“你以为我愿意？是总经理的安排！”石林说道。

“总经理的安排？哼！”张舒君冷哼一声，看着石林说道：“我问你，为什么分公司这么多人，孙总不安排其他人，只安排你？是不是你自告奋勇，想与我套关系？告诉你，你别做梦了。我没报警，没让警察把你抓起来，已经算是给我姐姐面子了，你不要得寸进尺！”

“难道不是你让孙总把我安排在你身边的吗？不过如果你是这样想的，我也没办法！”石林听见后，无所谓的松了耸肩膀说道。这件事一个巴掌拍不响，谁强*奸谁还说不定呢。看着面前的张舒君，此人不在三界中，身处五行外，魔神妖都管不了她，石林还能怎么样？而且石林实在懒得再跟对方解释，没必要在这件事上浪费太多的口水。

看见石林一副无所谓的样子，张舒君更是气不打一处来，冷冷的看着王铮：“滚开，别跟着我~！”

“这事你找孙总说去！”

听见石林的话，张舒君心里更气了，在她看来，眼前这个男人显然是不把她放在眼里。不过她突然想到什么似的，微微的眯着眼睛看着石林，问道：“你真要跟着我？”

“不是我想，是孙总吩咐！”

“好！”张舒君冷笑着说道：“你不是听孙总地话吗？那你今天就跟着我吧。如果你不跟着我。我会鄙视你地！”

石林听见后仍然一副无所谓地样子：鄙视我地人很多。你算老几呀？跟就跟。谁怕谁？

张舒君转过身。向走廊地一端走去。她一走一回头。生怕石林逃掉似地。前后巨大地反差。不禁让石林心生怀疑。难道这是一个阴谋？

就在石林寻思着地时候。走在前面地张舒君突然停了下来。转过头冷笑地看着石林。说：“有本事你接着跟呀~！”说完。转过身。推门走进一个房间。

石林抬头看了看门牌：女卫生间。上面还画着一个穿着裙子表示女性地图案。

‘难怪她那么嚣张。果然是阴谋！’

石林毕竟是男的，长这么大没有进女卫生间的习惯，所以他并没有跟着张舒君进去，况且身为总公司代表的张舒君，不可能到女卫生间去检查员工工作，难道连排量这么私人的事情她也要管？

就在石林靠着墙根儿准备抽烟的时候，女卫生间的房门推开了，张舒君从里面走了出来。

“怎么不跟了？孙总不是让你当我的秘书，跟着我吗？你不是很有原则吗？”

石林瞥了瞥站在女卫生间外趾高气昂的张舒君，感觉此时的她像一只疯狗，就知道乱咬人。而且她小人得志的模样，真的与她的长相不符呀。石林在心里深深的叹了一口气，当初还以为对方是一个漂亮文静的小姑娘，没有想到却是一个泼妇，真是瞎了我的眼睛！

哎，人生总有几次踩到大便的时候。先是踩到了她姐姐，现在又踩到了她，难道我的人生进入了雷区？

张舒君双臂端在胸前，洋洋得意的看着石林，显然对石林现在哑口无言的表情感到高兴。石林这次不惹她，但是她却没有放过石林的意思，冲着石林大声的说道：“如果你不跟着我进来，我就鄙视你，你以后也不要随便跟着我了，回去安心做你的看门狗，怎么样？”

听见张舒君挑衅的话，又看见对方冷笑的模样，眼神中分明写满了嘲笑与鄙视。石林知道对方是在用激将法，他可以选择不进，但是却不允许被别人说成是看门狗。

“不就是进女厕所吗？多大点儿个事？”石林还是那副满不在乎的样子，看着站在卫生间门前的张舒君说道：“让开~！”

张舒君听到后愣了愣，难道他真的要进去吗？张舒君不自觉的向左移动两步，把进女卫生间的路给石林让开。而石林，在张舒君让开之后，伸手推门，毅然决然的冒着被定性为流氓的巨大危险走了进去。

……

女厕所对于绝大多数男人来说，可能是地球上最后一个未被探索的处*女地，其神秘的特点，不知道诱惑了多少男人甘愿冒着被定性为‘流氓’‘色狼’的危险进入其中，一探究竟。

迄今为止，女厕所仍为男人最向往的地方之一，而且也必将这种信念一代传一代的传递下去。有女人的地方，就有男人。有女厕所的地方，就有男流氓~！

石林蹑手蹑脚的走进女厕所，虽然已经不是第一次了，但是每次进入都有不一样的感觉。他是为数不多，涉足过这一领域的男性探险家。

记的当初在上小学的时候，喜欢探险渴望知识的石林，就没有忍住女厕所的诱惑，放学后在男厕所里面蹲了一个多小时，当感觉整个学校都静下来的时候，他从男厕所走了出来，敲了敲门，确定里面没有人之后，偷偷摸摸的进入了女厕所。本以为会有什么惊喜，可以大饱眼福，不能说有ET外星人，至少也应该有奥特曼吧？可是结果却让石林失望，并没有看到新奇的东西，更不要说奥特曼了。当时紧张的尿急的石林，条件反射的来到墙边准备小便，可是却没找到小便池，结果这一重大发现，让石林第二天立即成为男同学心目中的神，这也让石林洋洋得意了好一阵。

哎，好汉不提当年勇！以前光辉灿烂的过去，不提也罢。

而石林现在进女厕所，已经没有了当年的好奇心和对知识的探求心。他之所以进来，只是为了向张舒君证明，他石林，无所畏惧。小小的女厕所，在石林大人面前，算得了什么？还不跟自家卫生间一样，想进就进，想出就出？

石林正大光明的在女厕所里面兜了两圈，然后转过头，示威的看着紧跟在他身后进来，一脸惊讶的张舒君，仿佛是在说：我进来了，你能把我怎么样？

看着石林理直气壮的样子，张舒君的眉头立即皱了起来，这里到底是男厕所还是女厕所？他也太嚣张了吧？

“你……你竟然进女卫生间？如果有人怎么办？你真是不知羞耻！”张舒君看着石林说道，他简直是一个无赖流氓。一想到自己的第一次毁在这个男人手中，张舒君就感觉恶心，这些天她一直强逼着自己忘记过去，至于那次酒醉后的事情，全当被狗咬了。

“是你让我进来的，我只是做一名服从上司指示的下属，仅此而已！”石林看着对方说道。

石林无畏，但是却不无知。张舒君只是想‘坏’他一个人而已，没必要为了让石林出丑，把其他女人牵扯进来。当张舒君让他进女厕所的时候，石林就已经猜到里面肯定没人了。

‘哼，别得意，以后有你受的！’张舒君的心理想到，然后转身离开了女卫生间。张舒君本想难为石林，但是却没想到石林真的会进女卫生间，她低估了石林的胆量。

显然，这次计划失败，让张舒君十分的不满，而对石林的‘仇恨’，也更深了。此仇不报，非女子！

而跟在后面的石林自然知道，从进女卫生间的那一刻开始，就已经拉开了他与张舒君斗智斗勇斗野蛮的序幕。

张舒君冷着脸走回了办公室，而石林也在外面坐了下来，继续当他的监狱长，看守着单间里面的‘犯人’。石林知道张舒君一定很想报复他，所以他尽量的老老实实，不给张舒君留下把柄。

一下午的时间，石林再也没有看见张舒君走出房间，石林估计对方是烦他这个跟屁虫，其实石林又何尝不想赶紧离开这个鬼地方呢？

在石林的热烈期盼下，时针终于指向了五点，他立即站了起来，以百米冲刺的速度向公司外跑去。不过当他走出电梯的时候，脚步却迟疑了下来，因为他突然想到了一件事，那就是家中还有一个令他无奈的女人。昨天晚上的种种在这个时候不停的在石林的脑子里面回放，清闲的日子似乎也变的一去不复返了。

石林一边走着一边考虑着今天晚上是不是应该在网吧度过，可是他刚走出公司，远远的就看见了一辆十分眼熟的宝马车停在街角。石林暗叫不好，立即后侧退进公司大楼。要说人倒霉连洗脸都会被淹死，石林刚转身，就与身后的一个人撞在了一起，紧接着就见到一双足够杀人的眼神正在盯着自己。

张舒君？

我怎么这么倒霉呀！

对石林来说，现在是前有张舒婷，后有张舒君，前有虎，后有狼，哪个也不是善类，竟然被这两个姐妹堵在了中间，难道天要亡我？

。 

  第八章第二十三空 团伙行动！ 

“你走路没长眼睛吗？”

“前……前面长了，后面没长！”

耳边传来张舒君冰冷中夹杂着几分愤怒的声音，石林还算冷静的回答着对方的话，同时脑子里面想着对策。

相比于张舒君，石林还是觉的张舒婷更好一些，至少张舒婷不会那么冰冷，不会那么的憎恨他，而且永远都是那副温柔大方的笑容。下班的人逐渐的多了起来，如果让同事看见了，那还了得？没来得及与张舒君道歉，石林赶紧离开了公司，一阵小跑，进入了宝马车中。

“谁让你来公司的？这要是让我同事看见，你让我怎么解释？”石林上车后，忍不住对驾驶位置的张舒婷埋怨道。花了这么多年建立起来的‘马甲’，如果就这样被张舒婷戳破，那石林还不哭死？

“早上堵车，刚开到这里而已！”张舒婷笑眯眯的看着石林说道。

堵车？刚开到这里？看着张舒婷那令人毛骨悚然的甜美的微笑，石林立即想到今天早上堵车时，自己离开车后对张舒婷的取笑，没想到对方竟然会以此作为她来到这里的理由。以其人之道还治其人之身，张舒婷，果然是一个聪明的让男人感到自卑的女人。

为了避免被熟人看见，石林降低身子，半躺在椅子上，然后从车门储物格里面拿出一本杂志，挡住自己的头，不停的催促道：“别笑了，快开车，要是让我同事看见就完蛋了！”

话刚说完，就从后面传来了开门声，石林歪着脑袋向后面看去，我的天呐，张舒君？这难道又是一个阴谋？石林突然感觉到自己就像森林中一只无辜的小鸟，撞到了猎人设置好的陷阱中。

这绝对是一次有组织有预谋的团伙行动！

此地危险，不宜久留！石林刚要下车，车子却启动了，进入了长龙般的车流之中。石林再一次把自己的命，交到了别人的手上，这种感觉，很不好。

“姐。你说巧不巧。未来姐夫竟然在咱们家分公司当职员。而且我现在是他地顶头上司！”就在石林心惊胆颤地时候。却从身后传来了张舒君地声音。

“是吗？”张舒婷听见后笑着说道。“那你可要帮你姐姐监视着你姐夫。别让他四处偷腥！”

“交给我了。放心吧！”张舒君冷笑着说道。然后用手推了推坐在副驾驶位置上地石林地肩膀。眯着恶毒地小眼睛问道：“未来姐夫。我可听说你和公关部地几个美女关系不错。还经常一起吃饭。有没有这回事？”

“……！”被张舒君如剑般地眼神接触到。石林顿时感觉身上一阵发麻。他不禁想起上周末去张家地时候。张舒君在当着张舒婷地面对他露出地很自然很友好地表情。也许……也许她只在父母面前才会‘乖’一点吧！

张舒婷看着一旁不说话地石林。好奇地问道：“你怎么不说话。难道舒君说地是真地？”

“没有地事！像我这样地男人。能被女人看上就怪了！”

慌忙说完之后石林愣住了，他看了看身旁笑意很浓的张舒婷，石林突然感觉自己好像有什么不对劲儿的地方。刚才，自己再向张舒婷解释吗？自己为什么要向张舒婷解释？如果说是相爱的男女朋友或者夫妻，为了怕对方误会而解释，这是理所应当的事情。可是自己和张舒婷是什么关系？很熟吗？

想到这里，石林当即把头扭到一旁，面朝车窗外。这对他来说，绝对不是一个好的信号。即使对方是自己的未婚妻，石林也要坚守自己内心中最后一块儿对爱情的向往的阵地！否则，一旦没有了信仰，那么石林的人生将彻彻底底的被这些女人占领，没有了主权，从此将活在女强人们的阴影之下，惶惶不得终日！

对于那样的生活，石林不想。准确的说，石林害怕自己会爱上张舒婷，他不想爱上张舒婷！很矛盾！

车子缓缓的停了下来，石林一直耐着性子坐着，车内诡异的气氛让他喘不过气。虽然他没有亲眼看见，但是总觉的坐在他身后的张舒君在向他施诅咒，因为石林总感觉背后阴森森、凉飕飕的。

石林本以为张舒婷会开车回家，或者去餐厅吃饭，可是眼前似乎并不是这样。不远处的工人体育场证明张舒婷所走的方向正好与石林的家相反，三里屯这边除了大使馆就是酒吧，是美女如云的重地，平时石林自己很少来的，最多也就被三德子生拉硬拽来过百八十次。

“这是哪？”石林不解的问道。

“酒吧！”张舒婷用手指着高高挂着的灯箱上面的最后两个字对石林说道，“怎么，你不认识字吗？好可怜！”

“我认识，只是你带我来这种地方干什么？”

“进去你就知道了！”说完，张舒婷和张舒君从车上走了下来，看她们的样子，似乎是早就约定好了。石林无奈从车上走下来，看了看眼前的酒吧，总感觉有些眼熟，不过石林也没有多想，毕竟他对酒吧这种地方实在是提不起什么兴趣。

石林正要往里面走，张舒婷来到他的身边，冲着他微微一笑，然后伸手挽住石林的胳臂，一副相亲相爱的情侣样子。已经对张舒婷有了初步了解的石林，对张舒婷这样亲密的举动，已经没有什么抵触了。

这是一个设计前卫的酒吧，装饰美观、典雅、别致，具有浓厚的欧洲风格，精致、独特、奢华，每一部分都精品，处处都散发着一种时尚的气息，显得格外的大气和华美。超大的空间，以及绚丽的灯光设备和看起来力度十足的音响设备，这种规模就算在整个北京也算是屈指可数。

不过看情形似乎是来的太早，才五点半钟，酒吧还没有开场，顶棚的白炽灯把酒吧内照的透亮，一点儿气氛都没有。几个服务生还在打扫着场子，做着准备。就算不常泡酒吧的石林都知道，正式开场至少也要到七、八点，不知道张舒婷在这个时候带他来做什么。

“舒婷、舒君，你们来的好早呀~！”

这时，一个悦耳的声音传来，石林随着声音的方向看去，只见一个五官精致、举止优雅、气质成熟的女人从楼上走了下来。她穿着职场上最流行的大‘V’领黑色套装，里面是一件白色的贴身底衣，丰挺的胸部仿佛是在向人展示她的魔鬼身材。

美人！这是对方给石林的第一印象！

眼熟~！这是石林随即想到的。不只是这个女人，石林从见到酒吧的第一眼就觉的有些眼熟，有种似曾相识的感觉。

张舒君首先走了过去，与那个女人来了一个紧紧的拥抱，看样子她们的感情不错。难怪张舒婷和张舒君会在酒吧还没开业的情况下进入其中，原来有这么一层关系。

“白姐还是那么迷人！”

“舒君妹妹的嘴还是那么的甜！”

被叫做白姐的女人与张舒君拥抱完之后，微笑着走到张舒婷的面前，当对方走近的时候石林才发现，对方的眼睛很美，而且还不停的闪着一种莫名的光芒。

“舒婷，这才几天就离不开你的未婚夫了？”

张舒婷听见后微微一笑，然后拉了拉石林的胳臂，为石林介绍道：“这是我和妹妹的干姐姐白琴白姐，也是这家酒吧的老板。”张舒婷又指了指石林对白琴说道：“他是我的未婚夫石林，我和白姐说过的~！”

“石先生，我们又见面了！”白琴把白嫩的小手伸到石林的面前友好的说道。

又？石林听见后愣了愣，随即礼貌的跟对方轻轻的握了一下手，不解的问道：“我们……见过面吗？”

“石先生真是贵人多忘事。记的周一的晚上，你和你的朋友来我的酒吧，自始至终你都拿着一杯冰水喝，还对我说，你是穷人……！”

“你是那个……那个女人？”石林有些惊讶的看着对方，他原本准备说：你是那个鸡。一想到她是张舒婷的好朋友，石林立即把那个‘鸡’字生生的咽到了肚子里面。难怪从看这间酒吧第一眼开始就有一种熟悉的感觉，原来这就是前几日被三德子强拉着来的那家新开的酒吧。那天晚上灯光昏暗，石林也没看清楚，还以为这女人是鸡呢。

石林也感觉到自己的反应有些过度，看着面前的三个女人，石林不禁轻咳了两下作为掩饰，说道：“我想起来了，想起来了！”

重妆之下，必有美女。那天晚上对方的妆化的有些艳，这也是石林没有一眼就看出来的主要原因，或者说他根本就不想去仔细瞧浓妆艳抹的女人。而现在，对方化着淡淡的妆，第一眼着实有些惊艳！这种惊艳，是一种成熟女人的诱惑和妩媚，她的媚是发自骨子里的，一个动作一个眼神，对男人充满了杀伤力。

石林突然感觉有什么不对劲儿的地方，按照对方的话的意思，难道她当初就认出他了？

这个时候，石林感觉有什么东西在抓着他的胳臂，他不解的看向身边的张舒婷，用眼神向对方发问：干嘛？

“你知道吗？白姐是一位大美女~~！”张舒婷看着石林说道：“但是你也不应该当着你未婚妻的面，眼睛直直的看着她吧？”

石林听见后又是一愣，我有眼睛直直的看着白琴吗？再看张舒婷，只见她一脸委屈、吃醋的样子，但是眼神却似笑非笑，很明显，这是她在戏弄石林。

“你们聊你们的，我去吧台坐会儿~！”石林松开白琴的手，向吧台走去。女人的聚会，他这个男人还是不要参加的好。

也许是看出来石林的兴趣不大，三个女人并没有挽留，而是向楼上走去。坐在吧台边上的石林，在见到三个有说有笑的女人之后，总感觉像是有什么阴谋要针对他，不知道是不是他太敏感的原故。

。 

  第八章第二十四空 心里有本帐 

中午匆忙吃午餐留下的后遗症终于在此刻显露出来，那就是……饿的太早了。石林揉了揉肚子，看着站在吧台内的女服务员说道：“给我来份蛋炒饭~！”

正在摆放酒的女服务员听见后愣了愣，如果不是知道眼前这个男人是老板的朋友，女服务员非得把对方当成神经病不可。

“对不起先生，我们这不卖蛋炒饭！”

“那来份盒饭吧。”

“对不起，没有！”

“牛肉面总应该有吧？”

“对不起……！”

“什么酒吧，连牛肉面都没有！这么说炸酱面、打卤面、担担面都没有了？”

“……！”女服务员苦着脸，此时的她真想把最烈的伏特加倒在这个男人的脸上，然后用打火机点着，就算是搭讪，也没有这么个搭法的，有那么多的西式小点心他不点，竟然要吃什么蛋炒饭、盒饭、牛肉面？女服务员看着眼前的男人问道：“先生，您见过哪家的酒吧卖牛肉面？如果您想吃东西，我推崇您到楼上，那里有各种各样的点心小吃……！”

“给我推崇几个特色菜~！”

女服务员强忍着杀人的冲动，眼前这个男人似乎把酒吧当成菜馆了，也不知道老板从哪里找来的朋友，土老帽。

“蟹肉卷配甜辣椒汁、烟三文鱼配水波蛋芝麻生菜、传统式法国鹅肝酱、鱼子酱……”

“停停停停。那些东西我吃上一吨也吃不饱。我现在是饿。不是馋。懂吗？”石林打断了女服务员地话。从酒吧方面来看。这个女服务员无疑是优秀地。因为她说了一大堆贵地让顾客消费。但是如果从顾客这方面来看。这个女服务员就有点儿奸诈了。摆明了是想把顾客兜里面地钱全部掏光。

鹅肝酱、鱼子酱？把我当凯子了？光听名字就感觉钱包薄了许多。

这间酒吧地小吃样式显然不能令石林满意。愧它还是北京最火地酒吧之一。简直是徒有虚名。外强中干。也不过如此嘛。

“我出去一趟。如果她们找我。就说我去对面地面馆了！”

……

花很多的钱，最后却吃不饱，这样傻B的事情，石林是不会做的，虽然他曾经也傻B过。

曾经的石林花钱就如同决堤的黄河水，拦也拦不住。但是在经过四年的平民三流大学的监狱式洗礼，以及近两年小白领的工薪阶层的生活，已经把石林身上的少爷棱角磨的一干二净，也让石林忘记了该如何大把大把的花钱。准确的说，石林已经习惯了现在这种生活，这个世界上根本就没有不能习惯的事，花钱也是如此。

人性本善，石林本来就是一个有文化有素质有修养的非著名三有青年，自从单过之后，勤俭持家的精神在他的身上得到了充分的发扬。ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

酒吧对面是一家兰州牛肉面面馆，面馆不大，还算干净。一碗牛肉面，还点了一盘小菜，一共才十几块钱，这要是在酒吧里面，恐怕还不够一瓶啤酒钱。

从面馆出来后，石林一边吐着被辣的发麻的舌头，一边走进酒吧。在炎炎夏日的傍晚，吃上一碗热腾腾的牛肉面，加上四大勺的辣椒油，让清汤和面条变成红色，吃到嘴里，那种火辣辣的感觉，犹如火上浇油。记住，别喘气，这个时候一定要憋住，让这种辣从嘴到胃，然后到全身，辣的浑身冒汗，最后一口冰镇的汽水，打个嗝，让汽水的汽和肚子里面的辣气一起出来，绝对畅快！

一个字：爽！

像石林这种平时运动少，总在办公室内坐着，身体锈的跟铁块儿似的亚健康病人，吃点儿辣的排排汗，绝对有利于身体健康。

进入酒吧，三个女人已经把聊天的阵地从楼上转移到了吧台。因为开张的时间还没到，所以酒吧里并没有闲杂人，否则肯定会有想吃螃蟹的男人，不知死活的上去搭讪。

石林本不想过去凑热闹的，但奈何他身材伟岸、光芒万丈，刚一进来，就被张舒婷发现了，不停的向他摆着手。如果是在家里，石林恐怕鸟都不会鸟，但这是在外面，在张舒君的朋友这儿，必要的面子还是要给张舒婷留的。石林不是呆子，当着一个女人的面去丢另一个女人的面子，这样的蠢事他是不会做的，这其中还涉及到石林懂不懂事的问题！

石林走了过去，凑到张舒婷身边小声的问：“什么……嗝……事……？”刚说了两个字，刚才喝的冰镇汽水的气就从肚子里面顶了上来，隔终于打出来了，好爽。

“饱了？”张舒婷瞟了瞟石林鼓鼓的肚子，笑着问道。

石林揉了揉肚子，刚才吃了有点儿急了，不过确实挺饱的。他刚要说话，一旁正与白琴聊天的张舒君突然皱了皱眉头，她的表情就好像吃了苍蝇或者老鼠似的，问道：“什么味道？”

白琴不解的看着她，在听见张舒君的话后，也紧了紧鼻子，仔细的闻着。

“如果我没有猜错的话……！”石林看着正在用鼻子嗅来嗅去的张舒君和白琴，用一副老学究的样子说道，“应该是四川的辣子油、山西的老陈醋、山东的大瓣蒜、青海的牛肉汤，混合起来的味道~~！”

张舒君和白琴看着石林，显然对石林能说出这番话感到十分的意外和不解，特别是张舒君，若有所思的想了想，说，“好像是，不过应该还有！”

“还有就应该是香菜、葱花、土豆丝、牛肉、汽水……我只吃了这么多！”

张舒君听见后不解的看着石林不停向外吐着的舌头，突然意识到了什么，不顾形象恶狠狠的大声骂道：“你怎么不去死！”看样子苍蝇她是没少吃呀，要不然也不会露出这样恶心的表情。

石林无所谓的耸了耸肩膀，然后坐在了一旁，漫不经心的说道：“吃碗牛肉面就去死？太夸张了吧？”你不淑女，也就别怪我没风度了。石林伸手打了一个响起，冲着吧台里面的服务员说，“来杯冰水~！谢谢~~！”我管你是吃苍蝇还是吃老鼠的，反正我没吃就行！

相比于张舒君的恶女形象，张舒婷就性情温和的多了，她看着坐在她身边的石林，笑呵呵的问道：“味道还好吗？”

石林接过杯子，喝了一口水，然后咯吱咯吱的吃着嘴里的冰块儿，说，“不错，如果有美女陪就更好了！”打嗝是生理反应，新闻联播主持人都能打嗝，石林为什么不能打？其实他也怪不好意思的，只是强作镇定罢了。同时心里也有点儿后悔：汽水喝猛了！

“是吗？那以后有机会带我去吃吧，我还没有在外面吃过牛肉面呢！”张舒婷看着石林很有兴趣的说道。

石林的身体顿了顿，没有想到张舒婷会说出这样的话，他转头看了看对方，是真心实意，并不是挖苦。这是在替他解围，消除先前的尴尬吗？石林又用眼睛的余光瞄了瞄一旁对他充满敌意的张舒君。奇怪，张舒婷和张舒君姐俩都是一个妈生的，差距怎么就那么大呢？石林这些天还对张舒婷充满了怨言，现在看来，张舒婷还是很不错的，端庄、温柔，关键的时刻还能替她解围。人呐，就怕对比，一对比，是好是坏一下子就对出来了。

“恩，有机会我带你去！”石林对张舒婷淡淡的说道，然后转过头，眼睛直直的盯着手中的杯子。这或许是这些日子，石林对张舒婷说的最友好的一句话，而且绝对是发自内心的，真诚的。

石林是一个真诚的人，别看他有时候慢塔塔的，但这正是他注重细节的表现。两个人相处，细节比大场面更重要。什么爱你到山崩地裂海枯石烂，为了你可以上刀山下火海，那些都是放屁的空话，远远没有一点一滴来的实际。

每个人的心里都应该有本账，谁对自己怎么样都应该记着，咱不是忘恩负义的人，谁对咱好，咱还不明白吗？

‘幸好要我娶的不是张舒君。’石林的心里竟然有一些庆幸！

现在的张舒君，应该是她本来的面目吧，至少石林是这样认为的。先前的自然与友好，只不过是她用来在家人面前进行掩盖的裆布而已。人前似淑女，人后似无赖，大概指的就是她这种人吧。

这时，一个女服务生走到了白琴的身边，小声的说了几句，白琴听见后点了点头，然后看着张舒婷和张舒君说，“饿了吧？晚餐已经准备好了，上等的菲力牛排，还有一些小点心。”说到这里，又看了看一旁的石林，问道，“石先生要不要再吃点儿？”

“兜……！”

“呵呵，我请客~！”石林的话还没有说，白琴就笑着打断了，她当然知道对方要说的话，无非是那句：兜比脸干净！没钱？白琴虽然不知道石林的背景，但她还是了解张舒婷的，张舒婷的未婚夫会是一般人？白琴从石林的身上看不到纨绔子弟的浮躁与自傲，反而看出了了很多不同于其他富豪子弟的东西，这些东西让她感觉很有趣。

对石林来说，有些东西是不能错过的，例如：天上掉馅饼，免费吃晚餐。不过他刚刚吃完一大碗的牛肉面，想要继续吃似乎有些难度，不过他却又不舍的不想错过这个‘白吃’的机会。

“我已经吃饱了，如果你有心，可以给我打包，我这人喜欢吃不了兜着走。”

白琴听见后咯咯的笑了笑，然后看着石林十分慷慨的说道：“你是舒婷的未婚夫，那就是我的妹夫，我的朋友，以后可以随时到我这里来，一切免费！”

石林看着对方，心里猜测着，白琴本人似乎也不是在乎钱的主儿，能在北京开这么大的一个酒吧，没有门路是不行的，看样子她也是一个非富则贵的人。

“那多不好意思呀！”虽然嘴上这样说，但是从石林闪闪发亮兴趣勃勃的表情中可以看出，他已经把白琴的话当真的，并大有天天来吃喝的意思。

口是心非，言不由衷！

。 

  第八章第二十五空 得道了！ 

爱情和婚姻就像拾贝壳，不要捡最大最漂亮的，要捡最喜欢最适合自己的，捡到了就不要再去海滩了，小心被淹死！

石林依然在用杯子摇着冰块儿，此时的他已经把自己想成了一代赌神，手拿色盅，‘哗啦哗啦’的摇着色子，不同的是色盅的口儿是朝上的。这种近似于白痴的做法，在别人看来相当的闹心，但是石林却乐在其中，也许这就是一个人的人生境界吧。能从无聊中寻找到乐趣，并不是什么人都能做到的，活的快乐点，没什么不好。

“石先生似乎对冰块儿情有独钟！”一个声音从后面飘到了石林的耳朵里面，紧接着就看见白琴坐在了他的身边，伴随着一股淡雅的香风，美女特有的味道，而且还是极品的。

“夏天，有谁不喜欢冰块儿呢？”石林眼睛直直的盯着杯子中的冰块儿，一边继续摇着一边说道。

白琴听见后笑了起来，这个男人的说话方式让她感到很有趣，似乎并不是张舒君所说的那么可恶，她在一旁注视了石林许久，然后回头向楼上望了望，见到张家姐妹还在用餐之后，白琴饶有兴趣的对石林问道：“可以问你一个问题吗？”

“可以啊，除了不可以问的不要问，可以问的随你问！”其实石林的心里也有个问题，那就是这个白姐到底多大年龄。当然，这样唐突的问题，石林是不会问的。

“你和舒君是不是有什么过节？”

‘唰~！’在杯子里旋转的冰块儿突然飞了出来，溅起一米多高，在达到最高点后又落了下来，当它下落时，吧台上已经有一个杯子在静静的等着它，‘啪’，冰块儿准确的落到杯子里面，碎成两半。

“这话从何说起？”石林问道，今天在这里碰见了白琴，石林就知道上次对方主动找上门绝对不是偶然。天上不会轻易掉馅饼，美女也不会轻易送上门。

“舒君让我调查你的为人，还让我找几个美女勾引你，这些还不能说明问题吗？”白琴微笑着说道，接着学着石林冲着吧台里面的服务生打了一个响指，服务生听见后没有多问，立即为她倒了一杯红酒。

石林转过头看了看对方，她明澈的双瞳忽闪忽闪的，就连石林也不得不承认她的眼睛很美。但是美丽的事物之中，却往往蕴含着危险。

张舒君背后下套。看样子。阴险是不分男女地。

“为什么要把这些告诉我？她不是你干妹妹吗？”

“舒婷也是我干妹妹。”

“这两点并没有什么冲突。也许舒君这样做。是觉地我没有资格当她地姐夫。这点我倒是也很赞同。因为我也觉得像我这样龌龊地人配不上张舒婷。人家追求地是一种更高更快更强地境界。成为万人瞩目敬仰地对象。而我只能混在芸芸众生之中。在滚滚红尘里打滚。每天做着循环地类似于浪费生命地事！”石林带着自嘲地语气说道。然后继续摇着杯子里面地冰块。把‘浪费生命’这四个字演示到了极点。

白琴手中地酒杯在送到嘴边地时候停了下来。红酒在杯子里面不停地荡漾着。很美。她根本就没有想到石林会这样说。这和舒君提供给她地信息‘色狼’‘流氓’‘无耻’简直有着天壤之别。可是作为舒君地干姐姐。舒君地话又不能不信。难道眼前这个男人是披着羊皮地狼？

听舒婷说他对这门婚事有很大地抵触。能娶到舒婷那样温柔贤淑地美女竟然还不高兴。真不知道应该说他身在福中不知福。还是说他白痴。如果是其他男人。做梦恐怕都会偷着乐。

和舒婷认识也有很多年了，白琴对张家姐妹的性格一清二楚。

其实白琴一直对石林颇有微词，竟然嫌弃舒婷，简直给脸不要脸。可是经过前后两次的接触，气在不知不觉中没了，心中对眼前这个男人产生一些好奇和兴趣，至少觉得他还是一个很有意思的人，让人忍不住想去接触。

“你很自卑？”

“自卑？”石林听见后轻声的笑了笑，说，“你倒是第一个说我自卑的人。”

“你难道就没有什么理想和抱负吗？”白琴好奇的问道。

“有，怎么会没有呢？好歹我也年轻过！”石林听见白琴的问话后笑了起来，然后回想着那个青涩傻逼的年代，兴致勃勃的说着，“小时候，我想维持治安、伸张正义、锄强扶弱、劫富济贫、行侠仗义、打抱不平……可是后来才发现，那只不过是因为年轻而分泌了过多的雄性激素和荷尔蒙所产生的错觉而已。从小就被人教育，要有远大的理想，宏伟的抱负，正确的世界观。说实话，这三样东西，我从来都是听别人说说，但没人知道到底是什么。后来遇见一个广化寺的老和尚，他说功名利禄跟梦遗一样，都是虚幻的。幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野，幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想喝的时候有得喝，想爱的时候有人爱，寻常的灯火，凡人的生活，简单的爱，真心的疼，一点温暖，二分感恩，三分安宁，四分珍惜，构得十分幸福！至于理想和抱负，统统见鬼去吧！”

白琴看着石林，她的眼神中闪耀着一种光芒，灵动炯炯。那样一番听似消极但是却充满思想的言语，竟然从眼前这个男人的口中说出来，这让见过了太多的权谋交易，品味了太多的世事沧桑的白琴不禁对对方刮目相看起来。平淡清澈的眼神中没有半点的复杂，是内涵型的男人吗？

吹嘘也好，胡说也罢，但是能说出这样的话，本身就说明了一个问题。没有远大的理想，只有知足者常乐，没有山盟海誓，只有简单的爱，这就是幸福？

过了半晌，白琴缓过神，难怪舒婷会同意这门听起来都有些荒唐的婚事。白琴承认，舒婷比舒君更加的理智，也更加的有内涵。听了刚才的一番话，白琴已经把张舒君对眼前这个男人的评价划上了叉，而站在了张舒婷的一边。

白琴突然想到一件事，看着对石林问道：“你去过广化寺？”

“恩，得道了！”石林淡淡的说道，一副‘跳出五行外，不在三界中’的样子。

“得道了？得什么道？”白琴好奇的问道。

“二十岁看体力，三十岁看学历，四十岁看经历，五十岁看智力，六十岁看病历，七十岁看日历，八十岁看黄历，九十岁看舍利，我就属于舍利比西瓜还大的那种！”

“是吗？”

“难道白姐没听说过民间流传着这样一句话吗？信上帝者，死后成神；信如来者，死后成佛；信石林者……死后原地满状态复活！”

“……！”

“白姐没听过？这么说白姐连我是一亿年才出现一个的天才的事实也不知道喽？”石林一脸诧异的看着白琴，然后一边摇头一边感慨道：“无知是罪过，无知是悲剧！”

“……！”

白琴不知道在什么时候离开了吧台，回到了张家姐妹的身边，迎着她的是张舒婷的微笑和张舒君的疑问的眼神。白琴并没有立即说话，而是在张舒婷的身边坐了下来，微微皱着的柳眉和慎重的表情显示着此时的白琴正在仔细的思考着重要的问题。她的眼神在张舒婷和张舒君两女的身上不停的徘徊着，最终把目光落在了张舒君的身上。

“这次，我站在舒婷这边！”

“什嘛？”张舒君听见后一脸惊讶的表情，不可思议的看着白琴大声的说，“白姐，你刚才说什么？你再说一遍！”

见到张舒君夸张的反应，白琴笑了，看了看身边笑意更浓的张舒婷，对方似乎早就猜到了她的结论似的。白琴对张舒君说：“这次我站在舒婷这边，同意她的观点，我也觉的他这人不错。他的思想与我见过的男人都不同，跟你所提到的好色根本就八竿子打不着，怎么说呢？”说到这里，白琴用手支着下巴，仔细的想着，该用什么词来形容那个男人。她想了许久，竟然找不到一个可以形容的词，这让白琴觉的很可笑，那种若有若无若隐若现的感觉，明明感觉到了，却抓不到，急的让人心痒痒，“反正如果有人能把他俘虏，那么他就会让那个人幸福。这种幸福，不是表面上虚荣，而是能让人发自内心感到的幸福……我也不知道该怎么说才好，反正我是这样认为的！不过……”白琴又把目光转移到了张舒婷的身上，笑着说道，“不过他似乎对舒婷妹妹没兴趣，你又准备怎样俘虏他呢？”

“白姐，不尽然噢，要不要赌一赌？”张舒婷笑眯眯的说道。

“赌就赌！”

张舒君紧紧的皱着眉头，她原本想让白姐去调查一下那个男人，揭露他报复他，可是没有想到白姐竟然会得出这样的结论，这显然不是她能够接受的。她看了看面前的姐姐和白姐，她们是不是被那个混蛋流氓欺骗了？

对，一定是这样，我一定要揭露他，不能让他继续这样危祸人间！

。 

  第八章第二十六空 沉默的含义！ 

夜幕降临，酒吧开场，白炽灯不知道在什么时候已经关掉，换成了暧昧十足五彩缤纷的灯光。原本安静的酒吧逐渐的热闹起来，人也越来越多，大都以追求时尚潮流的年轻人为主。

九点之前通常是酝酿的阶段，喝喝酒聊聊天，培养一下气氛，促进一下感情，九点之后才开舞场，到那时才是真正发泄的时刻，肆意的去挥霍着美好的青春和生命。

夏天是一个检验女人胆子大小的季节，吊带装，紧身衣，曾经受到广大男同胞欢迎的东西现在已经变的过时，比基尼和超短裙已经替代了它们成为了男人的最爱。当然，还有近几年流行起来的充满性感和野性的黑丝。

石林也是男人，是男人就好色，石林也不例外。虽然有一位大美女就跟他住在同一个屋檐下，还是他的未婚妻，但天天吃鱼翅鲍鱼，总有一天会想吃野菜。而且一想到‘包办’这两个字，石林就提不起多大的兴趣。在这件事上，心理因素占有重要的比例。就像吃饭，心情好的时候吃什么都香，心情不好的时候，山珍海味也变的无味。

在大街上看美女，目光高一点是欣赏，目光低一点就是流氓，但是在酒吧中却不用担心这一点。因为在这里，不会有人介意你到底是不是流氓，就算你肆无忌惮的用眼神去强*奸美女，也没有关系。甚至说你越流氓，泡到美女的机会就越大。当然，前提是美女不是黑帮老大的马子。

石林所坐的位置可以说是风水宝地，位于吧台与大门之间，想要到吧台喝酒的，都要路过石林，阵阵的香风让石林有些应接不暇。虽然他明知道这些并不是他追求的类型，但是仍然忍不住去饱饱眼福，毕竟没有几个男人能忍住乳沟加黑丝的诱惑。

如果因为对张舒婷的态度不积极就把石林当做坐怀不乱的柳下惠，那么就太高估他了。怎么说石林也是二十多岁的大小伙子了，对女人的渴望，绝对不亚于猫对鱼的向往。

变幻刺眼的灯光，震耳欲聋的音乐，疯狂扭动的人群，给石林的感觉就好像这里的一切都是虚假的都是梦幻的。就像灰姑娘的水晶鞋，十二点舞会过后，一切都会回到现实。不知道这些人是真的乐在其中，还是想借这种肆无忌惮的方法来宣泄。

石林依然静静的坐在吧台前，嘴里有滋有味的嚼着冰块儿，眼睛在几个姿色颇为不错的女人身上停留着，看着她们因扭动身子而时不时露出的白色或黑色的性感内裤。偷窥的刺激，朦胧的美感，让人欲罢不能。

“看你兴致勃勃的样子，为什么不去跳？”

石林扭头看了看，张舒婷不知道什么时候坐在了他的身边，她的出现顿时引起了许多狼友的注意，有些人见到美女身边有男人，自然打消了念头，但是有的人却仍不死心的看着，蠢蠢欲试。石林把目光又落到了那些扭动的人的身上，回答道，“我怕把脑袋甩飞，我就一个脑袋！”

“小姐。一个人吗？要不要来一杯？”

这时。一个流里流气地男人走到张舒婷地另一边坐了下来。他地嘴唇儿一抿。吹了口气。使额头前地刘海飘起来。做了一个自以为很帅地举动。并向张舒婷抛着媚眼。

明知道名花有主。也有不死心地蜜蜂想往上扑。而且石林看上去性格温和。没有防御性。没有侵略性。更不具备攻击性。也难免会有一些自视牛B地人想在他面前装B。从而在美女面前展现他们光辉灿烂地一面。

牛逼地人需要相处一段时间才会觉得他牛逼。装逼地人刚开始相处觉得很牛逼。时间长了才知道是装逼。傻逼地人一开始就让人觉得很傻逼。就像眼前这个人。属于典型地傻逼。

张舒婷显然对这个流里流气地人没什么好感。看都没看。什么话也没说。就这样。一分钟后。男人自知无趣地离开了。

可是还没过一分钟。又有一个男人走了过来。不过这次来地男人却不是流里流气地痞子。而是一个穿着体面。身材高大。长相英俊地男人。他地手腕上代着一条劳力士。证明着他身份地与众不同。

“小姐，赏光一起跳舞吧！”男人来到张舒婷的面前，十分绅士的说道，并露出一个自以为很有魅力的笑容……这笑容确实不错，就连石林也不得不承认，不知道对方用这个笑容俘虏了多少的花痴女人。

“我可以去跳吗？”就在石林又要了几个冰块的时候，身边的张舒婷用似笑非笑的眼神看着他询问道。

石林听见后微微一愣，手中的杯子在半空中一滞，然后又收了回来，他根本就没有想到张舒婷会这样问，难道她也像大众花痴少女一样被这个男人的笑容俘虏了吗？

哪个少年不多情，哪个少女不花痴？

看着张舒婷询问的眼神，以及身前那个男人所露出的得意和傲气的目光，虽然对方的身上喷着古龙香水，但石林还是能隐约的闻到一股人渣的味道。石林淡淡的笑了笑，不紧不慢的吐出两个字。

“随便！”

“那我去跳喽！”

“随便！”

“那我不跳了！”

“随便！”

“那我真的去跳了！”

“随便！”

石林话音一落，张舒婷真的从椅子上站了起来，走进了舞池，随着漏*点四射的音乐，看起来端庄的张舒婷竟然也开始扭动起身体，脸上充满了兴奋的笑容，俏脸更是红扑扑的，煞是迷人。

石林突然想到了一句话：名花虽有主，锄头更无情，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。石林怔怔的看着兴奋的张舒婷，她真的去跳了？虽然没有**上的接触，但是张舒婷和那个男人有说有笑的样子，仍然让石林的心里非常不痛快。

‘我说随便你就随便？你也太随便了吧？’石林的心里愤愤不平的想到，他没想张舒婷会是这样随便的女人。看样子以前的种种都是她装出来的，来到这样混乱的环境下，就会露出她随便的本质。

恩，一定是这样。

尽管石林一直以来对张舒婷的态度都不明了，但石林也没有什么过分的言语和举动。而且因为先前的打嗝事件，张舒婷为他解围，石林对张舒婷的认识和态度也发生了变化，觉的张舒婷真的是一个好女人，也将是一个好妻子好老婆。可是现在，没过几个小时，就被另一个男人‘勾’走了，而且还是当着石林的面，石林能高兴吗？

那个男人有什么好的？不就是比我壮点儿，比我英俊点儿吗？长的像锄头似的，一看就是金玉其外败絮其中，什么玩意！

石林一仰头，把杯子中的冰水喝的一干二净。石林突然感觉自己热的出奇，好像一下子进了桑拿房，汗水也开始不断的从额头上流下来。石林赶紧向嘴里倒了一个冰块，然后把杯子里面剩下的冰块儿倒在了手心中，紧紧的握着。十指连心，希望这冰凉的温度，能够传递到他那颗烦躁的心。

目光不经意间扫过那个男人，对方的脸上充满了嚣张和傲气，此时正盛气凌人的看着石林，酷酷的眼神中布满了藐视与挑衅。显然，对方是在为能够当着石林的面邀请到张舒婷而感到得意，同时也是在向石林示威。

有实力装逼是牛逼，没有实力的装逼是傻逼。牛逼的人知道自己牛逼，装逼的人以为自己牛逼，傻逼的人却从来不知道自己傻逼。

石林冷冷的笑着，脸上充满了不屑。如果是六七年前的他，或许会拿起酒瓶把对方的脑袋开瓢，不过现在，石林早已经过了那个冲动的年纪，不会为了一个不爱的女人而跟另个男人干上一架，不值得。毕竟，还没有哪个女人能让他以心换心！

石林漫不经心的把杯子放到吧台上，然后冲着那个男人很诡异的笑了笑，伸出拳头，竖起中指。

草！

我沉默不代表你牛逼，给你面子不代表你有面子。

看着舞池中面容妩媚，媚眼流转，肢体灵动的张舒婷，她好像已经沉浸在了这灯红酒绿之下，在杂乱的人群当中，一会儿工夫已经找不到她的影子了。

石林翘起二郎腿，身子向后靠着，双臂扶着吧台，慢慢的闭上了眼睛。他突然感觉到自己很幼稚，张舒婷和张舒君也算是富家子女，从小就生长在无忧无虑的环境中，被人当成小公主一样宠着，身上免不了会沾有富家子弟的张扬、高傲、奢华、放纵、桀骜不羁，曾经的石林又何尝不是如此？张舒君都能够去酒吧大醉，玩出一夜情，谁能确保张舒婷不会呢？而且她们还有一个风骚妩媚的酒吧老板当干姐姐，石林越想越觉得张舒婷是这类人。

越美丽的女人，面对的诱惑就越多，想要在这滚滚红尘中把持住自己，难，难于上青天。说不定张舒婷在订婚之前，就有那么几段缠绵懵懂、刻骨铭心、一见钟情的师生忘年黄昏婚外恋。

女人就像变色龙，最会伪装自己。但是在不经意间，还是会露出她的本性。也许现在的她，才是真正的她。

他一直奇怪张舒婷为什么会对他那么好，现在终于找到原因了。竟然还在我面前装纯洁、装贤惠、装温柔，这不明摆着把我当土鳖，来耗费我最美好的青春吗？说随便就随便，麻辣个B的，我呸~~！

石林越想越来气，但是他深深的知道，在一个不爱自己的女人面前生气或者伤心，那是对自己的侮辱。我笑，堪笑世人懵懂，不识菩提路径。

这个又没有蛋炒饭，又闹腾人的破酒吧已经让石林坐不住了。他直起身子，原本紧紧握着冰块儿的手也松开了，鸡蛋黄大小的冰块，现在却变成了一小坨碎冰渣，就像一堆刨冰。

石林拍了拍双手，把沾在手中的碎冰渣甩到地上，然后从椅子上站了起来，穿过依然在疯狂扭动的人群，带着不可一世的笑容向酒吧外走去。

我自横刀向天笑，冷看鼠辈龟缩行！

。 

  第八章第二十七空 妒忌是魔鬼 

穿过疯狂扭腰摇头的人群，石林终于挤出了酒吧，也不知道是哪个混蛋的身上喷了过期的香水，熏的石林差点儿喘不过气。好在及时出了酒吧，被夜风一吹，感觉舒服了许多。

北京是个没有夜晚的城市，万家灯火组成的城市夜空灿烂光辉，灯火通明、流光溢彩的的夜景分外迷人，而熙攘的人群，热闹的街道和拥挤的商场更令这座城市充满了活力。特别是在六月末的初夏季节，白天热的像烤炉，晚上就凉爽多了。所以看上去，晚上出来的人比白天还要多的多。

站在路边的树下，伴随着凉爽的清风，石林张开双臂伸了一个懒腰，身上的关节咔吧咔吧的响个不停，那叫一个舒服。好久没向别人竖中指了，感觉又回到了那个张狂放肆、桀骜不驯的日子。

石林悠哉悠哉的走着，脑袋里面幻想着无家可归的美女被自己仗义搭救，最后以身相许的美好桥段。刚走没多远，就从身后传来车喇叭的声音，而且一声连着一声，石林微皱着眉头看了过去，一个熟悉的车子正沿着路边慢慢的跟着他。此时车窗打开了，一个红扑扑的面孔出现在石林的眼前。

“上车~！”

石林看着张舒婷盈盈笑意的热情样子，心里一阵反感，脑子里面不禁回想起刚才在酒吧内对方的‘随便’，也不知道自己是第几个上她车的男人。石林不耐烦的伸手冲着对方摆了摆，示意对方先走，自己用最原始的交通方式——步行。

张舒婷并没有先走的意思，而是一直慢慢的开着车，跟着石林的身旁。她并没有因为石林的拒绝而感到失望或者生气，反而很高兴，脸上的笑意更浓了，没走几米，张舒婷冲着车外的石林笑着问道：

“你吃醋了？”

石林听见后身体一顿，微微的转过头看着车内的女人，不屑的嚼了嚼嘴，“你以为你是谁呀？”

“那你为什么要逃？难道不是因为不乐意看见我和其他男人跳舞，心怀妒忌，所以离开的吗？”张舒婷笑看着石林，表情有些沾沾自喜，也有些得意，颇有当年美国向小日本扔完原子弹后的心情。

“自恋也要有个分寸，你当我花痴呀？”石林没有好气的说道，“至于妒忌，那就更谈不上了。你不要忘记，我可是一直不同意咱们俩的婚事。还有，看见你和其他男人跳舞，我很高兴，我恨不得你今天晚上就跟他过夜，我真心祝福你们能有一个美好的明天，结婚生子，白头偕老。你是不是要从我那搬走呀？也对，我那小庙，容不小你这樽大佛！”一口气说完，石林直感觉血往头上涌，气往脚下蹿，有种发泄的畅快，但同时也有一种憋闷的感觉。特别是当他看见张舒婷没有半点儿生气，依然笑眯眯的看着他时，这种憋闷的感觉更重了。

“看样子你是真地吃醋了。”张舒婷笑着说道。“不错不错。对于你地表现。我很满意！”

“神经病！”

石林也不知道自己为什么会生气。是单纯地因为张舒婷在他面前跟另一个男人跳舞。把他当成了空气。还是真地吃醋？

我怎么会吃张舒婷地醋呢？她又不是我什么人。不可能。绝对不可能！石林仔细地想着。这应该不是吃醋。而是作为一个男人。被另一个男人当面挑衅。自己地未婚妻不帮自己却反帮别人地一种正常地生气理由。别说是未婚妻。就算是普通地女性朋友。石林也一定会对她地行为表示不满地。

阵阵凉爽地清风吹在人地身上。特别地舒服。就好像被爱人地手抚摸着。街边地路灯发出暧昧地光华。远远地向前延伸下去。照在人地身上。拖出好长一段地影子。

“别吃醋了。上车吧。我向你道歉~！”

石林突然停下脚步，猛然转过身狠狠的盯着车里面的张舒婷，大声的说：“我再说一遍，我没有吃醋！”

张舒婷的脸上自始至终都带着淡定的笑容，她似乎并不打算这样轻易的放过石林，问道：“那你为什么不上我的车？”

“不只你的车，其他人的车我也不上，难道我连在地球上行走的权利都没有了吗？”说着，石林继续向前走着，不理会张舒婷。

张舒婷听见后没有说话，发动车子，在一旁慢慢的跟着，她似笑非笑的看着石林，明眸善睐，秋波流转，那种充满成熟魅力的妩媚笑容，让石林不由得也心动了一下。

又是美人计？

“还是把你那个不够纯熟的媚眼收起来吧，小心眼皮抽筋！”石林一边走着一边侧着头冷笑的看着张舒婷。打一下，给个甜头，把我石林当成为什么人了？

张舒婷用手遮着嘴，轻声的笑了笑，然后看着石林，说：“我这媚眼，可只是在你一个人的身上用过。”

“啐~！你把我当三岁小孩了？你还是赶紧开车去会你那个相好吧。放心，我不是长舌妇，不会把这件事告诉我妈的。您老长的像包子，所以我也不会抱怨有狗追你。咱们的关系就此为止，以后还是各自为战吧。”

“哎……！”

“别跟我爱爱的，咱们又不是很熟。从今儿起，大路朝天，各走一边，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”看着张舒婷欲言又止的憋屈的模样，石林颇为得意，心里畅快多了，由乌云密布，变成晴空万里。

“嘭~！”

“啊~！”

石林倒退几步，一脸痛苦的蹲在地上，用手捂着鼻子，一股酸意‘嗡’的一下传遍大脑，眼泪不受控制的流了出来。

一手擦着眼泪，一手不停的揉着鼻子，当酸痛缓解了许多的时候，石林从地上站了起来。面前一根水泥电线杆立在路旁，刚才光顾着和张舒婷说话，没看路，扭头的时候撞个正着。

倒霉！出门没看黄历，真是流年不利！

就在石林郁闷时，耳边传来一阵悦耳的笑声，石林转过头看去，坐在车内的张舒婷笑的花枝招展，丰满的胸部随着她的笑一上一下不停的颤抖着，娇美的面容洋溢着几分俏皮的光芒。

石林狠狠的瞪了对方一眼，刚才如果不是因为和她说话，自己能撞到电线杆上吗？

“我……我本来想提醒你的，可是被你打断了。不能……不能怪我！”张舒婷一边笑着一边说道，双手捂着肚子，脸上不知道是兴奋的还是痛苦的，红扑扑的。

“有那么好笑吗？”石林没有好气的说道，原本以为张舒婷是一个贤妻良母，现在看来……是时候从新考虑两人关系了。

没给她好脸的时候，她是热心加耐心加诚心，哄的我好开心。自从给她好脸之后，她是冷心加狠心加决心，气的我好伤心。

女人唯一不变的，就是她们善变的性格。

张舒婷把车子停在了路边，然后从里面走了出来，站在了石林的面前，她抓住石林不停的揉着鼻子的手，然后又摸了摸石林的额头，脸带笑意，却又露出着关心的表情问道，“痛吗？”

看着张舒婷如花似玉的娇颜，石林退后几步，躲开张舒婷白嫩的纤手，石林撇了撇嘴，说：“如果你以为只凭这句虚情假意的关心话就能让我感动的一塌糊涂，你也未免太小瞧我石林了。”看着张舒婷走上前，仍要摸他额头的手，石林紧皱着眉头，大声喝道，“停，把你的手给我拿开，谁知道这双爪子有没有被刚才那个男人碰过？你给我站住，不许靠近我！”石林的脸阴沉了下来，心中一直潜伏的怒气上涌，狠狠的盯着面前的张舒婷。

熟悉石林的人都知道，他的脾气非常的好，永远不会为了什么事情而和别人争吵的面红耳赤，脸上永远带着和善的微笑，是一个很容易相处的人。至于发火，就算问遍他大学时的所有同学，以及公司内的所有同事，恐怕都没有人见过。就算父母让他跟另一个陌生女人订婚结婚这样的事，石林也只是皱了皱眉头，发一些牢骚。他就是一个连生气都不紧不慢，慢条斯理的家伙。而今天，不知道为什么，石林却真的发火了。

石林本以为自己已经得道了，但是却发现，心里仍然有**，占有欲！

“我还纳闷你怎么会同意和从未见过面的我结婚，原来是另有目的。”石林冷笑着说道，“你把我当什么了？给别人当孙子吗？要我为你和你以前的男人所犯的过错负责，承受一辈子的屈辱？我告诉你张舒婷，老子没有捡别人玩剩下的东西的习惯。”石林声色俱厉的看着张舒婷，脸上爆发出从来没有过的狰狞。

张舒婷被石林的话震住了，她从来就没有想到石林会突然发这么大的火，简直要把人吃的似的，难道自己做的过分了吗？她看着面前的石林，突然走了过去，紧紧的抱住了石林。

“对不起，我向你道歉！”

“道歉如果有用的话，监狱就变成福利院了！麻烦你，把你的手松开，我要回家了。”

张舒婷的头轻轻的顶在石林的胸口处，轻声的说道“我好高兴，因为你生气了，因为我和其他男人在一起而生气了，这说明你在乎我，你嫉妒了。”

“你脑子是不是有病？我说过，我没有嫉妒！”

“呵呵，你不要嘴硬了！”张舒婷仰起头，这个时候才发现，她的脸上挂着甜美俏皮的笑容，并没有因为王铮先前的斥责而生气。她眉目含春，眼带深意的看着石林，突然搂住石林的脖子，贴在石林的耳边小声的说：

“他叫张毅仁，是我表弟……！”

。 

  第八章第二十八 空给姐儿笑一个 

石林一脸阴沉的坐在车内，尽管车内开着空调冷风，但是他仍然把车窗打开，让外面的自然风吹进来，吹在他的脸上，这样能使他的呼吸顺畅一些，至少不憋闷。

他也不知道自己是怎样坐在车上的，反正当他清醒的时候，人已经在车上了。

车内柔和的灯光将石林和张舒婷笼罩在一起，石林用眼睛的余光瞄了瞄身边的张舒婷，她的脸在灯光下变的格外显眼，像是涂了一层胭脂，应了那句广告词：白里透红，与众不同。就像熟透了的水蜜桃，恨不得让人咬上一口。她的眼睛黑白分明，格外的明亮，流转之间，带着浓浓的笑意。看的出来，她现在很高兴，也很得意。

从张舒婷的身上传来淡雅的清香，石林突然觉的自己就是一个失败者，今晚的一切都被张舒婷牵着鼻子走，这种感觉让石林感到厌恶，就像自己的前二十多年都被母亲和妹妹控制一样，石林不想接下来的二十年被身边这个女人控制，否则他的人生将彻底变成悲剧。

车子在一红灯前停了下来，张舒婷转过头看着坐在副驾驶位置，头转向窗外的石林，她突然感觉对方就像一个正在与她制气的孩子，特别的可爱。想想先前在路边石林对她所说的话，尽管对方不承认，但是张舒婷仍然认为那是石林在妒忌。张舒婷的心里真的很高兴，她突然俯身凑到石林的耳边，小声的说，“我很高兴，看样子你已经爱上我了。”

“你少在那自作多情了。”石林淡淡的说道，然后毫不客气的伸手按住对方凑过来的脑袋，把她推了回去

“在事实面前，你就不要狡辩了。”张舒婷顺势抓住了石林的手，继续说道：“在我们认识的这几天，你一直对我不冷不热的，很伤我自尊。为了证明你的性取向是否正常，金雪给我出了这个主意，找我表弟来演这处戏，看看你的反应，以此来判断你对我是否有好感。没想到你会发那么大的火，我很欣慰，我喜欢看你吃醋时的样子，很可爱。”说话时，她脸上带着淡淡却又迷人的笑容。灵动时的狡黠俏皮，宁静时的成熟优美，这两点在今晚被她发挥了淋漓尽致，不得不让石林佩服她的手段。

“我说过，我没吃醋！”石林已经不记得这是他今晚第几次说这句话了。

“你吃了！”

“我没吃！”

“你吃了！”

“我……我曾经养过一只猫！”还要辩解地石林突然话锋一转。看着街边地路灯。淡淡地说道。“我养了她很长时间。有一天我带她出去玩。因为她长地漂亮。所以有许多人逗她。可是当我要带她回家地时候。她非但不跟我回却还跟着别人玩。任我怎么叫她她都不听。我很生气。最后一个人回家了。你。明白我地意思吗？”

张舒婷听见后没有说话。她当然明白石林地意思。石林是想告诉她。不管是猫还是人。不管是她还是其他女人。在面对诱惑时离开。他都会生气。他想说他并不是妒忌。而是对这种类似于背叛。不顾身边地人地感受地行为地厌恶。张舒婷仔细地想了想。觉地石林说地话确实有几分道理。如果事情反过来。有一个美女邀请石林跳舞。并对她投来挑衅地目光。而石林又当着她地面很高兴地答应了对方。她会是怎样地感觉？恐怕也会生气和不满。虽然她不会像石林表现地那么激烈。

“最后呢？那只猫怎么样了？”张舒婷问道。她想继续听下去。她现在能够体会到石林先前地心情了。这应该是人类与生俱来地一种心理。

“过了几天。她回来了。比以前脏了。比以前瘦了。她在门外喵喵地叫了一整天。声音柔软无力。叫地邻居都心软了。拿面包给她吃。拿牛奶给她喝。她不吃也不喝。一天比一天瘦。我也心软了。可一旦做出了决定。就不能改变。这是一种信念。最后她就这样饿死在门外。我很心疼。但是我并不后悔……！”

当石林说完话后。车内地气氛变地凝重起来。张舒婷和石林都默默地坐着。谁也没有再说什么。

“嘀嘀~！”突然从后面传来车喇叭声。打破了两人彼此间地沉默。张舒婷回过神。原来已经绿灯了。她赶紧发动车子。继续回家地路。

车子缓缓的在停车场停了下来，石林刚要下车，突然手被张舒婷紧紧的抓住，石林不解的看向对方，不知道对方想要干什么。

此时的张舒婷已经没有了先前的笑容，而是表情认真的看着石林，说：“除了我的家人，你是第一个与我牵手的男人，你是第一个与我拥抱的男人，你是第一个与我住在同一个屋檐下的男人。你……明白我的意思吗？”

“你想说什么？”

“你知道我的意思，我也并不是一个随便的女人。”张舒婷看着石林说道，“我说过，我会让你爱上我的。就算先前的事情不能表明你在吃醋和妒忌，但至少可以证明，你对我已经有感觉了，这很好。所以，接下来就看你的了！”

“我？”石林愣了愣，这次真的不知道对方是什么意思了。

“对，就是你！你已经对我有感觉了，所以接下来，你必须让我对你有感觉！”

“啊？”石林睁大了眼睛，用一种看怪物的眼神看着身边的张舒婷，他甚至怀疑刚才听到的一切都是幻觉，他磕磕巴巴的用不可思议的语气问道：“我……必须让你爱上我？”

“是的！”

“凭什么？”石林紧紧的皱着眉头，这是什么逻辑？我爱谁，她要管。让谁爱上我，她也要管，这也太霸道了吧？而且还是必须让她爱上我！就连石林自己都懵了，自己什么时候变的这么猛了，竟然能指定某个女人爱上自己？

“就凭我是你的未婚妻，你是我的未婚夫。我不想在婚后过没有任何感情的生活，我不想把我的第一次交给一个和我没有任何感情的男人。”张舒婷理直气壮的看着石林说道，抓着石林左手的手逐渐的用力，握的石林的五指发麻，就在石林的手指快要断了的时候，张舒婷手上的力又逐渐的变小了，她看着石林‘含情脉脉’的说：“如果在结婚之前，你不能让我爱上你，那么我就会让你知道柔道七段是什么概念，天天对你使用家庭暴力，折磨你虐待你，直到你让我爱上你为止！”

“……！”威胁，**裸的威胁，典型的强盗逻辑。不对，强盗都比她仁慈。石林那个气呀，默默无语两眼泪，耳边响起惨叫声。柔道七段的概念，大概就是把人揉了揉倒在地上分成七段吧！

下了车，石林十分的郁闷，自己一个男人竟然让一个女人给吓唬住了，真是奇耻大辱。不过本着好男不和女斗的原则，石林决定忍了，毕竟根据对方的手力来判断，柔道七段并不是在开玩笑。

就在石林准备向楼上走去的时候，胳臂突然被拉了一下，紧接着张舒婷就挡在了他的面前，微皱着秀眉说道，“别愁眉苦脸的，好像我现在就虐待了你似的！”说完，伸手捏着石林的下巴，面带笑容，温柔体贴，眼含深情的说：“来，给姐儿笑一个~~！”

看着一边抛着媚眼，一边展现出撩人笑容的张舒婷，石林有些哭笑不得。如果让老妈看见张舒婷现在的样子，估计她怎么也不会让儿子跟这个女流氓结婚的。面对一个与石林心目中那个温柔贤淑的张舒婷有着天壤之别的女流氓的调戏，石林嘴巴一咧，露出一个僵硬的笑容。

“这就对了嘛！”张舒婷满意的说道，一边用手轻轻的捏了捏石林的脸蛋儿，一边说道：“你应该感到高兴才对，因为正有一个优秀的女人在试图努力的爱上你，如果你说了什么伤害这个优秀女人的话，或者做了什么伤害这个优秀女人的事，我会鄙视你的。别给我鄙视你的机会，好吗？”

“……！”

回到家后，石林立即冲进了浴室，在浴缸里放满温水后，一头扎了进去，直到憋的面红耳赤，石林才抬起头，露出水面。

“呼~~！”

他用力的搓着脸，大口大口的呼吸着空气。石林知道，一旦男人失去了对女人的热情，那么这个男人就完蛋了。可是面对着张舒婷，石林真的有股无奈感，他感觉自己离完蛋已经不远了。

这个世界上，又将少一个纯爷们，而多一个‘妻管严’！石林，也算是为轰轰烈烈的女权主义做出了他应有的贡献，完全对得起他妇女之友的称号。

“砰砰砰~！”就在石林练习‘潜泳’的时候，浴室外响起张舒婷的声音，而且很软很柔很肉麻，“小石君，洗好了吗？”

“没呐！”听见张舒婷的叫声，石林想到了人生幸事：住法国的房子，吃中国饭菜，拿美国工资，娶日本老婆。看张舒婷现在的情形，前三条她应该可以轻松的做到，估计现在正在学习第四条吧。

“真的没洗完？”

“我才进来五分钟，涮肉也没有这么快的！”

“噢，那我就进去了！”

“啊？什么？你……！”石林还没来得及反应，浴室的房门已经从外面打开。

因为没洗完，所以她才进来？这是什么逻辑？女人，果然不能用常理来判断，因为她们经常会做一些谁都不知道为什么的事。

石林来不及多想，伸手从一旁拿过浴巾围在腰间，整个人蹲坐在浴缸内，冲着站在门前，笑盈盈的张舒婷大声喝道：

“女流氓，出去！”

。 

  第八章第二十九空 该死的搓背！ 

张舒婷站在浴室内，笑盈盈的看着坐在浴缸里面的石林，脸上带着少许的羞涩，不过却丝毫没有一个身为女人的矜持。反倒是石林十分的扭捏不适，用手死死的压着浴巾，挡住要害部位。

石林有些错愕的看着张舒婷，半张着小嘴，目光透露着警惕，又以坚定的眼神看着对方，告诉对方他并不是一个随便的男人。

此人胆大妄为，不在三界中，身处五行外，人神魔妖都管不了。

石林皱着眉头看着张舒婷，她虽然穿着宽松的粉色睡衣，但是却也勾勒出了她曼妙的身材，尤其是一双白皙修长的**，大腿丰满，小腿圆润，石林不自觉的咽了一口吐沫，这不是撩人心扉，惹人犯罪吗？难道她想用她的身体来摧毁我的意志？在这个时候想要摆出一副不为色动的潇洒模样似乎已经来不及了。

“你想干什么？我不是说还没洗完吗？”

“我知道，所以我才进来的！”

“啊？”

“小石君，我给你搓背吧？”说完，张舒婷拿起一条毛巾，向浴缸走了过去。

“你别过来，我不用你搓，我自己长手了！”石林用手指着张舒婷，可是张舒婷似乎并没有在意石林的话，在石林说话间，她已经来到了石林的身旁。

“我知道你长手了，但是为了促进我们之间的感情，适度的亲密举动我觉的也是应该的，谁让你很倒霉的被一个偏执处*女盯上了呢？”张舒婷显得十分的理直气壮，从一边拿来一个小椅子坐在浴缸外，看着石林不耐烦的说道：“你还是不是男人？我一个黄花大闺女都不怕，你一个大老爷们怕什么？赶紧转过去，背对着我！”尽管张舒婷说的很大方，但是从她红艳艳的脸蛋儿和如水的眼光中，仍然能看到几分羞涩。

“我不！”

“乖。听话~~！”

“……！”

对于突如其来地艳福。石林不知道该如何去接受。在这之前。他经常会做着天上掉下个林妹妹地美梦。可是现在。林妹妹没掉下来。反而来了个张姐姐。这使石林有些措手不及。就像在艳阳天突然来了一场暴雨。没处躲没处藏。

而且。被一个女人堵在浴缸里面。这涉及到一个男人地尊严问题。看着面前如同幼儿园老师般露出哄小孩子笑容地张舒婷。石林怒从心中起。恶向胆边生。男人。就应该有些男人样。

石林‘腾’地在浴缸内坐直身子……然后转过身。背对着张舒婷。

“搓吧！”

男人，就应该在洗澡的时候让女人给搓背，这才是男人，难道不是吗？至少石林是这样安慰他自己的！

“这就对了嘛！”张舒婷笑着说道，当她把手巾沾湿准备为石林搓背的时候，整个人愣了愣，眼睛直直的看着石林的后背，她突然发现外表看起来文质彬彬的石林原来是如此的强壮，肌肉的线条是那么的明朗，一时间竟然看痴了。她不自觉的把手放在上面，能够更贴近的感受到健壮身体的力量感。

张舒婷一边用手巾为石林搓着后背，一边好奇的问，“你练过健身？”

“你看我像是那么无聊的人吗？”石林闭着眼睛坐在浴缸里，任由张舒婷白嫩的小手在他的后背摸来摸去，一阵阵柔软和温柔的感觉从后背传来，别说，还真挺舒服的。

“没有？那你身体怎么这么壮？”

“天生丽质呗。哎，你别摸我肚子……！”闭着眼睛享受的石林，冷不丁的被张舒婷的手袭击到了肚子，一阵痒的感觉，石林赶紧把这女流氓的手推到一边，没有好气的说道，“你要搓背就老实给我搓背，别摸其他的地方行吗？”

“我只是想摸摸你的腹肌而已！”张舒婷说道，脸蛋儿红扑扑的，不过背对着她的石林并没有看见。

“想摸回房自摸去！”

“我就想摸你的，谁让你是我未婚夫呢？”

“你还来劲的是吧？我不让你摸！”说着，石林用双手捂着肚子，就连他自己都不知道为什么会和张舒婷说这么幼稚的话，做这么幼稚的举动。

“我就摸了，你能把我怎么样？”由于肚子的前面被石林的双手盖住，没有缝隙，所以张舒婷只能从后方袭击，顺着石林的后背，硬往石林的腰与胳臂的夹缝中挤，不过挤了许久也没有成功，这让张舒婷很是不满，突然狡黠的笑了笑，说：“你不让我摸，我就扯你浴巾！”

石林听见后发出痛苦的叹息，立即用捂着肚子的双手紧紧的按住围在腰间的浴巾。对于张舒婷的话，石林是绝对不会怀疑的，他绝对的相信张舒婷会扯他的浴巾。这个女流氓，什么事做不出？还有什么是她不敢做的呢？石林知道，如果他一意孤行，那结果将是光着屁股坐石头，以卵击石！

由于石林的两只手去保护另一个要塞，导致肚子阵地失守，并让张舒婷的手成功登陆，占领高地。感觉到张舒婷的手放在自己的肚子上，石林不禁转过头看着身后洋洋得意脸蛋红扑扑的张舒婷，苦笑的说：“咱俩都是大人了，别做这些小孩子的幼稚的事情，行吗？你让我想起小学时，我和我同桌争夺桌子上地盘的事。”

“嘻嘻！”听见石林的话，张舒婷也跟着笑了起来，显然也引起了她的同感，爽朗悦耳的笑声在石林的耳边回荡，很撩人。过了一会儿，张舒婷停止了笑声，看着转过头的石林，眨了眨她美丽的眼睛，问道：“你的意思是说，让我们做成*人应该做的事情？”

“对！”石林点了点头，突然意识到了什么，赶紧摇头，“不对，你别扭曲我的意思！”

“什么嘛！”听见石林的话，张舒婷一脸失望，用幽怨的眼神看着石林说道，“你竟然不想跟我做成*人应该做的事？怎么说我也是美女，你也太不给面子了吧？”

不给面子？如果不给面子，石林就不会用手捂着围在腰间的浴巾了。如果不给面子，小石林就不会立正了！石林很清楚，张舒婷很危险，所以他在心里不停的提醒着自己。

这哪里是在搓背？明显是在挑逗他嘛！如果不是知道张舒婷还是处，还从来没有谈过恋爱，石林真怀疑她是个老手，真不知道她现在深闺怨妇的表情是怎样装出来的。

自己现在怎么办？难道任由张舒婷继续的耍流氓？转瞬之间，石林已经有了一个主意，他深深的叹了一口气，突然转过头，双手捧起水就朝张舒婷泼了过去。

一下两下三下，张舒婷迫不及防，被石林的举动吓了一跳，连连后退，用手揉着被水浇到的眼睛。

就在这个时候，石林猛然从浴室中站了起来，把湿浴巾向张舒婷的头上一扔，然后扯过一条干浴巾围在腰间，赶紧向外面跑。

而当张舒婷擦干眼睛，并把盖在她头上的浴巾拿下来时，浴室里哪还有石林的影子？早就消失了。张舒婷低头看了看自己被淋湿的身子，丝质的睡裙紧紧的贴在身上，一下子变成了透明的，里面白色的内衣内裤清晰可见。张舒婷的脸‘唰’的一下子红了起来，如同熟透的番茄，她条件反射的用手中的浴巾包住身子，不过当意识到石林比她更害羞的时候，轻轻的松了一口气。

换水，宽衣，张舒婷躺在了浴缸内，一尊玉雕冰琢的迷人**，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润。一想到刚才的情景，张舒婷粉嫩的脸蛋变的绯红，这是她第一次这么大胆的去接触一个男人。她当然没有想和对方做成*人该做的事，只是不知道为什么，她特别喜欢逗那个男人，一看见对方脸上露出的无辜、无奈、无助、无所适从的表情，张舒婷就感觉特别的好笑，真想一直逗下去。

……

。 

  第八章第三十空 暗爽！ 

第二天清晨，当石林接触到张舒婷似笑非笑顾盼生辉的眼神时，心里仍然有些不适应，大概是昨天晚上留下的后遗症吧，总感觉自己在她的眼中是**的，虽然身体完好无损，但是石林的精神却遭到了惨无人道的强*奸。被女人耍流氓的感觉，真的不是一般的不好。

石林不停的在心里安慰着自己，试图消除内心中留下的阴影，用不同的方式来解释**的含义：在画室里叫艺术，在洞房里叫爱情，在手术台上叫科学，在柳巷里叫流氓，在大自然中叫返祖……总之一切都往好处想，这向来是石林的做人原则。

早餐已经做好了，张舒婷似乎在向石林诠释什么叫做贤妻良母，就在石林以为昨夜的事已经随着美梦烟消云散的时候，张舒婷坐在他的对面，上下打量了一番石林，突然笑着说：“还是不穿衣服的时候好看！”

石林听见后心头一沉，故作不解的一甩头，给张舒婷一个后脑勺：你说什么？我听不懂！

吃过饭后，石林匆匆的离开了家，他实在不想和张舒婷一起走。而且堵车那一计，用过一次后，第二次就不灵光了，今天的张舒婷肯定会走其他路线。

不过上帝今天似乎并没有眷恋石林，他在公车站等了十分钟，平常三分钟一辆的公交车今天却一辆也没看见，真是邪门了。好不容易出现一辆，里面黑压压一片，恨不得都成连体婴，光看着石林就感觉浑身毛发直竖。反正步行到公司也就十几分钟，石林最后还是选择了最原始的交通方式。

小区不远处有地铁，但是从小区到地铁就要五分钟，而且地铁并不经过石林的公司。在上班高峰期，特别是在中间站挤地铁，对石林来说绝对不是一个明智的选择。挤地铁是一种包含拳击、散打、跆拳道、柔道、瑜伽、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动，特别是对于女同志，上去的时候还是C罩杯的，出来的时候基本就是A罩杯了。运气好的出了地铁还知道自己是女人，记性差的连自己是男是女都分不清了。这么多年，一直扩建道路，修建地铁，但奇怪是越扩越堵，越建堵挤，也许这就是这个世界的奇妙之处吧！

走在阳光灿烂的路上，石林的心情还是很不错的，今天是六月三十号，再过两天就能够发工资了，每到这个时候，石林都能够高兴好几天。

工资，真是个好东西。特别是经过自己的劳动而得来的，花的时候特别的有骨气。

按照孙惠仪的指示，石林在来到公司之后，进了张舒君的办公室开始打扫卫生。不知道张舒君有洁癖，还是在分公司摆她二小姐的谱，天天打扫卫生不说，还要用消毒液，就算带着橡皮手套也弄的全身是味儿，不知道的还以为石林在医院当男护士呢。

石林擦完椅子后坐了上去，当老板的就是会享受，真皮的大座椅比石林外面的那个折叠椅舒服多了。而且电脑也与公关部的不同，从液晶显示器和机箱的外部看，应该是高配置的，玩起游戏来一定很爽。

“咔！”办公室门突然打开。石林象被烫了屁股似地。立即站了起来。假装辛劳地擦着桌子。为了配合一下。石林还不停地用袖子擦着没有汗地额头。

张舒君进屋之后。冷冷地看了看正在干活地男人。她突然想到昨天晚上。就连白姐也站在了他那一边。张舒君地心里奇怪。他有什么好地？怎么一点儿也看不出来呢？

面对着张舒君地不善。石林赶紧擦完桌子改拖地。他要杜绝一切与对方起冲突地可能。

张舒君在办公桌前坐了下来。冷冷地白了一眼干活地石林。然后打开电脑！

办公室里很静。只能听见张舒君不停地点着鼠标不停地敲打着键盘地声音。石林一边拖地一边向张舒君地方向瞥着。只见对方一脸认真地看着屏幕。时而轻轻地皱着秀眉。时而露出淡淡地浅笑。

女人什么时候最美？脱掉衣服？会这样想地基本就是三德子那类人。而石林以为。认真做事时地女人是最美地。

石林不禁感到奇怪，这是一家广告公司，并不是一家网络公司，什么工作要激烈的点鼠标按键盘呢？趁着对方把注意力都集中在了电脑上的时候，石林弯着身子，借着拖地之余，石林悄悄的来到了张舒君的身后。

咦？游戏？

石林微微一愣，画面对石林来说再熟悉不过了，这不是他一直玩的网络游戏‘狂战’吗？尽管官网一直宣传有美女玩这款游戏，还贴了一些不知道是真是假的照片，但是石林一直不相信，他认为这种以打斗为主的游戏都是男人玩的。即使在游戏里是美女角色，在现实也都是些人妖或者恐龙。没有想到今天竟然真的看到有美女玩这游戏了。

虽然石林对张舒君没什么好感，但也不得不承认，她确实是一个美女。看她的操作，应该没玩多久。

石林仔细的看了看屏幕的左上角：六区江山美人！

‘咦？这不是我的战区吗？’石林又把目光向下挪了挪，去看对方角色里的名字……君临天下……！？！

啊？！？

君临天下？那个彪悍到没有根据，傻逼到没有理由的女战士，就是她？

石林怔怔的看着屏幕上正在打怪升级的女战士，上次在幽灵殿看见她的时候是二十六级，两天不见已经二十九级了。看的出来，她真的很玩命，至于理由，石林大概可以猜得到，百分之八十是为了报‘海枯石烂’的那一刀之仇。

看着依然勇猛无比的君临天下，石林的脑海里突然冒出一个想法，嘴角上翘，露出一丝浅笑。

‘这样做会不会太卑鄙了呢？’石林在心里问着自己，就连石林自己都被这个想法吓了一跳，没有想到自己竟然也有这么卑鄙阴暗的一面。

想到这里，石林又瞄了一眼地图以及坐标，然后一边拖地一边向门外走去。

出了办公室，石林立即回到了公关部，由于他现在伺候张舒君的工作属于临时调动，所以他在公关部的一切都还没变。

开机，登陆，摩拳擦掌的石林带着几分兴奋进入了游戏，他突然发现自己握着鼠标的手在颤抖，也许这就是传说中的激动吧。

准备好药，石林传送到张舒君所在的地图，然后向对方所在的坐标跑去。尽管海枯石烂的胯下骑的是移动速度最快的，立即操作海枯石烂，把背包里增加攻击速度和攻击力的药，什么大还丹、聚魂丹、无极仙丹、金刚丸、大力丸、伟哥……统统吃下，PK效果全开，外加大招致命一击，几步冲了过去。

手起，刀落！

地动，山摇！

云密，风紧！

啊！的一声惨叫，又是一刀毙命！

多么动听的声音呀，好像从西方极乐世界传来的天籁之音。看着躺在地上的尸体，石林的心里那个爽呀，有种便秘终于治好了的感觉。他甚至能够想象到坐在电脑前凶神恶煞、恼羞成怒的张舒君的模样。

回城，退出游戏。石林拿着拖布，又变成了拖地工。石林突然感觉自己就好像天龙八部中藏经阁里的扫地僧，属于隐藏BOSS！

心里大爽的石林把拖布放进卫生间，拿着抹布准备回去擦窗户。进入办公室，张舒君的脸色果然不善，看都没看石林，眼睛死死的盯着屏幕。她皱着秀眉，双眼中隐约一副怒气即将爆发的狰狞。她十指在键盘上‘噼里啪啦’的敲个不停，看样子她应该在游戏里面继续她以往的彪悍，骂街。

石林走到张舒君的身后，一边假装擦窗户，一边看着电脑屏幕，君临天下已经复活了，正在城内的安全区中站着，不停的用私聊频道向海枯石烂质问，当然也包括许多威胁的话。最后在意识到海枯石烂已经下线之后，这才到药店买药，继续她的打怪升级之旅。看的出来，她准备疯狂练级，然后报仇雪恨，干掉海枯石烂。

难道她没听说过想要打人，先要学挨打吗？

作为一个非著名的社会主义好青年，为了让祖国的花朵茁壮的成长，让她们提早适应社会的残酷，石林觉的有必要发扬雷锋精神，免费义务的好好教教对方。所以，石林借着洗抹布的空挡，再次的离开了办公室，回到了公关部。

登录游戏，按照坐标找到君临天下，又是补攻击的、补速度的、补体力的、补肾虚的……只要对PK有力的，一个也不能少，统统吃下，PK效果全开，外加大招致命一击。

啊~~！

又是一声惨叫，虽然是第二次了，但声音依然动听……！

。 

  第八章第三十一空 索要奖励 

石林以打扫卫生为名，在张舒君办公室与公关部之间来来回回走了数次。虽然进进出出很麻烦，但是石林却没有一丁点烦的意思，反而乐在其中。每每看见张舒君面红耳赤、恼羞成怒的样子，石林的心里那个爽呀，愉快的心情无法用言语表达。石林也不知道到底把对方杀死了多少次，总之最后把张舒君杀的下线了，石林才罢手，这让石林很有成就感。

人的心情一好，胃口就好，胃口好，吃嘛嘛香。午餐除了两素两肉之外，石林史无前例的要了四个茶鸡蛋，把一旁的三德子看的一愣一愣的。

石林一边吃着，一边笑着，憋了一上午的‘暗爽’，现在终于可以‘明爽’了。特别是看见不远处紧皱着眉头，不停的用筷子扒拉着饭菜，没有丝毫食欲的张舒君。估计此时的张舒君，把手中的筷子当成了剑，把餐盘里面的饭菜当成了‘海枯石烂’，不停的扎着，发泄着她心中的怒气。

一上午的时间，被同一个人杀了十几次，而且不管辗转到什么地形，都会被对方抓个正着。非但没有升级，反而掉了几万的经验值，谁遇到这样的事情能不生气？张舒君没有掏刀子杀人，已经算她有涵养了。

事实证明火山再老也有喷发的一天，大海再广也有干涸的一天，郁闷的后遗症终于在下午显现出来。心中有爱，看天下人都是情人。但心中有恨，看天下人就都是仇人。在张舒君的眼中，已经没有顺眼的东西了。

桌子不干净，地上有灰尘，玻璃不够亮，房间太冷清……一切都有罪，而石林也被她说的一无是处。

这个时候的人，最需要的就是和别人大吵一架，来发泄一通。而石林在这方面无疑是最聪明的，不管张舒君说的多么难听，石林就是一个字不说，愣是忍了两个多小时。

看见石林无所谓的样子，本来想发泄的张舒君心里的气更大了，恨不得把对方撕碎。张舒君已经完全没有了工作的心情，她需要发泄，否则非的憋疯不可。

张舒君拿起包，向办公室外走去。在临出门前，瞥了瞥还在擦玻璃的石林，冷冷的说，“这间办公室太落伍了，色彩也太单一，光看着就感觉郁闷和压抑，哪还有心情工作？我不管你用什么方法，在明天上班之前，必须让这间办公室充满生机，焕然一新，让人心情舒畅。否则……哼！”冷哼一声，张舒君冷笑着离开了办公室。虽然她没有说惩罚是什么，但是从那冷哼就能听得出，惩罚绝对不会小的。

你上high了我，还一笑而过！泼妇，难道这就是你跟姐夫说话的态度吗？

石林看了看时间，已经下午四点钟了，在明天上班前把办公室大变样，这不是强人所难呢？石林轻轻的叹了一口气，现在的他，脑子里面只想着一个问题：张舒君怎么还不回总公司呢？

……

为了防止张舒婷再次把她地豪车开到公司附近。石林提早二十分钟离开了公司。对现在地石林来说。只要张舒君不在公司。他就是自由地。不过石林还是给张舒婷打了个电话。告诉她不要来公司等他了。

当石林到家地时候还不到五点。这个时候吃晚饭似乎早了点儿。闲着无事地他躺在床上想着事情。却在不知不觉中睡着了！

也不知道过了多久。睡梦中觉地鼻子痒痒地。用手揉了揉。感觉好了点儿。可是过了不久。鼻子又痒了起来。石林迷迷糊糊地睁开眼睛。面前一张精致地面孔。贴地如此地近。以至于石林都能够感觉到对方地呼吸。

“小石君。吃晚饭啦！”

张舒婷面带戏弄地笑容。眼神中闪过一丝慧黠。她直起身子。把手中地几缕长发掠到耳后。这么一个简单地动作看起来却那么地优美。充满了女人地味道。不过。这并不能掩盖她拿头发作弄石林地事实。傻子也知道刚才鼻子地痒。是张舒婷搞地鬼。

“晚饭？你做好了？”石林看了看时间，已经六点半了。

“恩！”张舒婷笑盈盈的点了点头，接着坐在床上，妩媚的冲着石林抛了几个媚眼，问道，“小石君是不是应该给我一些奖励呢？”

虽然已经被张舒婷抛过许多次媚眼了，但石林对此还是有些感冒。他赶紧起身下床，一边向外走一边说：“行，勤劳的人值得鼓励，这次头口表扬你一次，不过不要骄傲，以后再接再厉！”

“不行！我想要实质的奖励，而不是头口的！”张舒婷跟在石林的身后走了出来，快步的追上石林，身子一横，双臂一张，拦住了石林的去路。

石林看着面前的张舒婷，听她的口气，似乎早就想好奖励了。石林的视线穿过张舒婷，落在了餐厅的餐桌上，番茄牛肉、京酱肉丝、翡翠豆腐、西芹百合、骨汤，看样子张舒婷在这上面没少下功夫。而且石林是尝过张舒婷手艺的，知道这些菜的味道一定比看起来还要好。

又要上班，又要做饭，还真有一个贤妻的自觉。石林心一软，脱口而出，“说吧，想要什么奖励？”

“你先答应我！”

“你先说要什么奖励！”

“你放心，我不会强人所难的。”张舒婷走上前，紧紧的贴在石林的身子，媚眼如丝，声音充满诱惑的说道，“所以，你还是先答应我吧！”

美人计？石林看着近在咫尺的张舒婷，隐隐约约的闻出一些阴谋的味道。

如果真以为石林是单细胞的缺心眼小郎君，那就大错特错了。首先，石林已经确立了利害关系，现在是张舒婷向他要奖励，而不是他向张舒婷要奖励，所以主动权掌握在他的手中。

石林看着面前的张舒婷，无所谓的耸了耸肩膀，然后走到客厅，拿起电话，一边假意的拨着电话号码，一边说道，“算了，我还是叫外卖吧~！”

张舒君微微一愣，立即冲了过去，伸手把石林手中的电话夺了过去，一脸幽怨的看着石林，一口不知道是不满还是撒娇的语气对石林说，“你怎么那么小气呀！”

“我只是不想被你卖了，还替你数钱而已！”

张舒婷听见石林的话后把幽怨的表情收了起来，转而露出一脸的笑容，这也证明了她先前的表情都是装出来的，只见她把电话放到一旁，看着石林笑着说道，“你居然变聪明了，而且是非常聪明！”说到这里，她再次逼近石林，而石林也感觉到了很大压力，不停的后退，直至靠在墙上，无处可退。张舒婷抬起两只手，一左一右的按在石林脑后的墙上，把石林的脑袋夹在中央，说：“你放心，你是我的未婚夫，我怎么可能把你卖给别人呢？”张舒婷眉目含春、气吐如兰、声音飘渺，说话时呼出的热气喷在石林的脸上，痒痒的。

“你……你想干什么？”石林总算艰难的说出一句完整的话，不过视线却飘忽不定，不敢正视对方。

“哼哼哼哼，你不是想知道我要的奖励吗？”张舒婷得意的笑着，石林不知道用‘猥琐’这样的词来形容女人到底对不对，不过此时的张舒婷确实露出了这样的表情。而且把面孔贴近石林的同时，不停的用舌头舔着的鲜红的嘴唇，阵阵的体香吹到了石林的心坎里，他的心还在不安的跳动。石林毕竟是凡人，被一个活生生的大美女挑逗，也会心痒痒的。就算没有感情，不是还有**在吗？**的力量和生理的反应是无法抵抗的。石林的血液开始激流起舞，双腿缓缓张开……！

“来，来，来，把你的眼睛闭上~！”

石林贴着墙面，看着张舒婷不停凑近的娇艳诱人的红唇，石林已经猜到对方想要干什么了。说真的，他还是第一次面对这样的情形，心脏‘扑通扑通’跳的厉害，石林紧紧的咬着嘴唇，闭着眼睛等待着即将发生的事！

。 

  第八章第三十二空 接吻的代价 

嘴唇是交换灵魂的地方，当亲吻别人的时候，就是把自己的灵魂交付给对方的时候。闭上眼睛一吻，吻的是爱人，吻的是感情，吻的是柔情蜜意。至少石林是这样认为的，所以他从不轻易亲吻不爱的人，那是对自身灵魂的亵渎。

面对着张舒婷，石林还真不知道该怎样做，倒不是他害羞，只是现在的情形与他想象中的反差太大。靠在墙上，闭着眼睛，咬着嘴唇儿紧张的应该是张舒婷才对，可是现在却变成了石林。

他想要躲，但是双脚却已经不受他的控制，而且张舒婷身上的清香以及她挑逗暧昧的神情已经让石林身体发软，同时也带着一种期待。另外，以张舒婷柔道七段的身手，是绝对不会让石林逃走的。所以石林干脆闭上眼睛，一副听天由命的样子。

石林静静的站了几分钟，也等了几分钟，可是他所等待和期待的吻仍然没有出现。随着时间一分一秒的过去，石林原本躁动的心也开始冷静下来，鼻子间的那股清香也消失了。

怎么这么长时间？难道接吻前还要刷牙吗？

石林微微的睁开眼睛，人呢？石林愣了愣，扭头向餐厅看去，只见张舒婷正坐在餐桌旁，行若无事的吃着饭菜。但是从她慧黠的眼神和眉宇间洋溢着的笑意可以看出，她的心里确实是在为某事而得意。

又被耍了？

石林怔怔的看着张舒婷，她这是什么意思？玩弄我，羞辱我吗？如果先前的几次欺骗是善意的，石林能够理解，也可以原谅。但是对于这次，石林真的不能原谅她了。作为一个男人，被强逼着靠在墙上被动的去接受一个吻，本身就是很郁闷的事情。结果非但没有吻，还被对方耍了一番，难道她想看我跪倒在她石榴裙下的倒霉样吗？

最可恨的是，她事后竟然还做出一副若无其事的样子，男人的尊严和感情岂容她一个女人如此的践踏？石林顿时怒从心中起，恶向胆边生，他站直身子，阴沉着脸走到张舒婷的面前，看着她绯红的樱桃口，在张舒婷充满笑意的眼神中，石林突然伸手捏住对方的下巴，低下头吻上了对方的嘴唇儿。

湿湿的、绵绵的、柔柔的、淡淡的、凉凉的……！

在四片嘴唇儿接触的一瞬间，石林可以分明的看见张舒婷眼神中透露出的惊慌与羞涩。

她也会慌？

石林报复性地把嘴唇重重地压在了对方地嘴唇上。不过为了避免成为张舒婷柔道七段地手下冤魂。在张舒婷惊慌之时。石林立即站直身子。松开对方地下巴。离开了她地嘴唇。然后故作镇定地坐在了张舒婷地对面。

一向成熟大方、机智慧黠地张舒婷脸红了。犹如熟透了地水蜜桃一样。娇嫩地都快要滴出汁来。没有想到自己与张舒婷地第一吻却是在报复地情况下产生地。虽然有些鲁莽。不过却也能证明自己还算是个男人。

不告而取是偷盗。不宣而吻是偷心。

童话中。睡美人睡地时候。王子吻了她。他并没有征求睡美人地意见。王子一吻。睡美人就醒了。没有控告他性骚扰。也没有告他耍流氓。而是爱上了他。

看地出来。张舒婷是第一次。可能是太突然了。她还没有回过味儿。片刻。张舒婷回过神。深深地吸了一口气。眼睛直直地看着对面地石林。然后把手中地筷子放在桌子上。

“啪！”声音不大，但是在此时却显得格外的刺耳。石林听见后浑身一颤，犹如惊弓之鸟，屁股顶着椅子向后连退几步，与张舒婷拉开一段距离。

看见石林过激的举动，张舒婷忍不住粲然一笑，犹如牡丹盛开，不过马上咳嗽了几声，收起了脸上的笑容。她面无表情的看着对面的石林，淡淡的说道：“这是我的第一次！”她的脸蛋儿透露着丝丝的红润，让人看不出她到底是生气了还是没生气。

石林听见后条件反射的抿了抿嘴唇儿，方才的感觉确实有些青涩。他看向张舒婷，对方的眼神深邃，好像事情很严重，似乎自己夺去的不是她上面那张嘴的第一次，而是她下面那张嘴的第一次。

“是吗？”

“什么感觉？”

“甘凉清润！”

“恩？”

石林伸出舌头舔了舔嘴唇儿，然后把目光落在了餐桌上那盘西芹炒百合上，有些不好意思的说：“有股百合味儿……！”

瞧到石林看着桌子上的那盘西芹炒百合，这时张舒婷才想到刚才戏弄完石林之后，她装作若无其事的吃了几片百合，也知道为什么石林会说接吻的感觉会是甘凉清润了。张舒婷的脸蛋儿不禁一红，不过很快又恢复到了正常，看着石林郑重的说道：“如果你还抱着想与我解除婚约的侥幸心理，我劝你从现在开始，打消这个念头吧！”

石林不解的看着张舒婷，不明白对方的话的意思。

“什么意思？”

“一吻定情，你是我的！”

张舒婷说话时严肃认真，而且还很霸道，并不像是在开玩笑。石林虽然也不是随便与女人接吻的人，但是刚才那一吻，是因为被张舒婷戏弄而气急的情况下做出的冲动行为，报复的成分居多，毕竟两人还没有达到爱人的程度。

因为一个吻，就把自己给卖了？难道这就是冲动的惩罚？

石林感觉嗓子有些干渴，不自觉的咽了口吐沫，然后看着张舒婷试探的问道：“这次不算行不行？”

“不行！”

“能不能用其他的方式补偿？”

“可以！”

“真的？

“戒指！”

“……！”

戒指原本是套在手指上做纪念和装饰用的小环，可是这东西如果在男女之间，那么就不仅仅是简单的装饰品了。男女互爱，相互赠送，山盟海誓，以此为证。

石林还没有愚蠢到真的相信张舒婷会因为一个戒指的补偿而放过他。一吻，还有缓。如果真的送戒指，那可就真的把自己给卖了。

不过石林也觉得奇怪，既然两人已经订婚了，怎么到现在连个订婚戒指都没有呢？听说老妈早已经准备好了一整套，难道让石芸那丫头私吞了？

“啪~！”石林打开一瓶凉茶，然后把易拉罐环递给张舒婷，“别说我没给你，咱俩现在谁也不欠谁的了，两不相欠！”说完，石林抬起屁股，拉着椅子回到了餐桌旁，然后拿起筷子，若无其事的吃了起来。

张舒婷看了看桌子上的易拉罐环，竟伸手拿了起来，并套在了左手的无名指上。石林见到后微微一愣，夹菜的筷子在这个时候也停了下来，心里奇怪，她不会当真了吧？就在石林发愣的时候，张舒婷把她白玉般修长并带有易拉罐环的手指伸到了石林的面前，神情庄重的说道：“一吻定情，一戒一生，我把它当成了你对我的诺言！”

“我不是说了吗？咱们两不相欠。”面对着一戒一生这样严重的把自己的一生都卖了的说法，石林是绝对不会同意的。

“两情相悦？”

“没有想到你这么漂亮的女人，也会颠倒黑白！”石林恨恨的说道。

“什嘛？你要向我告白？”

“你……你不要再装了！”石林被张舒婷气的头发都竖了起来，他无意摧残女人，但也不想被女人摧残。他看着张舒婷不停展示在他面前炫耀着的‘戒指’，石林突然起身，紧紧的抓住了对方的手，非要把这个‘戒指’抢下来不可。

张舒婷左手五指一握，紧紧的攥成了一个拳头，戒指卡在弯曲的手指肚上，就在石林掰着张舒婷紧握着的拳头时，突然胳臂被张舒婷的右手一抓，一个擒拿手把石林的右胳臂扭到了背后。

“哎，断了断了，轻点儿~~！”石林弯着腰，紧紧的皱着眉头，心里纳闷，她不是柔道七段吗？怎么还会擒拿手呢？

“小石君，这可不能怪我，是你先对我‘动手动脚’的！”张舒婷站在石林的身后笑眯眯的说道，同时手上又加了几分力。

“痛，痛~！真的断了，你想当寡妇吗？”石林咧着嘴大声的说道，“你太卑鄙了，有本事用柔道来对付我！”石林现在只想让对方快点儿把他的胳臂松开，这女人没去当女警真是可惜了。

“卑鄙？你这句话说的太天真了，你以为是在开奥运会吗？”张舒婷对石林说道，不过见到石林痛苦的样子，她最后还是松开了石林的胳臂，并退后两步，看着石林笑着说，“好吧，我给你一个机会，我用柔道来对付你，只要你能赢我，这个戒指我就还给你，先前你夺去我的初吻，我也既往不咎，怎么样？你敢吗？”

石林不停的活动着右胳臂，希望能够缓解一下疼痛。他看着对方，先前说的那番话，只是激将法而已，难道对方又当真了？连擒拿手自己都对付不了，更不要说对方擅长的柔道了。本准备打退堂鼓的石林，当他看见张舒婷胸有成竹的眼神和趾高气昂的臭屁模样，好像还没开‘柔’，石林就已经成为了面团似的。竟然敢瞧不起我？

“来就来，没有我石林不敢的！”石林挺直了腰板大声的说道，张舒婷那副一切尽在掌握的臭屁女强人的样子，石林早就看不顺眼了，会点儿柔道就不知道老天爷是谁了，今天非得给她点颜色看看，让她知道谁才是‘天下第一，武林至尊！’

。 

  第八章第三十三空 算你赢了！ 

对于和张舒婷的对决，石林有些不以为意，毕竟在力量上，石林作为男人占有先天的优势，而且无论是在身高和体重上，石林的优势都很明显，所以石林不停的活动着手腕、胳臂、腰、腿，做着准备活动。

几分钟后，房门打开，当看见从里面走出来的张舒婷后，石林不禁愣住了。

张舒婷一身白色的柔道服，标准的上衣、下衣、腰带，脚下赤足，露出她白嫩精致的玉足，道袍虽然宽松，但是穿在她的身上却丝毫没有遮挡住她诱人的身材，反而增添了一股诱人的风情。此时的她正在把长长的秀发挽在脑后，并用一个皮筋紧紧的扎着。

在石林的注视下，张舒婷把右脚高高的抬起，靠在墙上不停的压着腿，她的双腿笔直成一条直线，这也显示出了她身体良好的柔韧性。

压完双腿，张舒婷在石林的面前轻快的跳了几下，并作出了几个出拳和出脚的动作，她看着站在一旁已经看傻了的石林，突然想起什么似的，说道，“对了，忘记告诉你，我还学过跆拳道！”

石林听见后额头开始流汗，已经有些后悔了，自己是不是太冲动了，男人的尊严固然重要，但是小命更加的重要。命都没了，要尊严还有个屁用？何况如果被张舒婷虐，就有尊严了吗？石林不会把张舒婷按在地上一顿施暴，当然也不想被张舒婷按在地上施暴，成为家庭暴力的受害者。

张舒婷活动完身体之后站在石林的面前，弯腰鞠躬，“小石君，请多多指教！”

石林怔怔的看着张舒婷，此时的她已经做好了准备，站在那里，摆出了一个说不准是柔道还是跆拳道的预备姿势，眉宇间洋溢着一种巾帼不让须眉的英气，英姿飒爽！

“那个……我觉的咱们应该在气氛友好的情况下进行切磋，友谊第一，比赛第二，不能伤人，点到为止！”不是石林窝囊，而是张舒婷的两条大长腿在诱人的同时也很吓人。光看着就有十二分的杀伤力，更不要说踢起来了。

“你放心吧，我的控制力很好，误伤率不高，也就二分之一吧！”话音刚落，张舒婷两步已经迈到了石林的面前。静如处子，动若脱兔。石林还没反应过来，她的双手已经抓住了石林的肩膀，背身，弯腰，借着腰部与肩部的力量，一个漂亮的背摔，‘砰’的一声，石林背部朝下，重重的摔在了地板上。

干净利落，找不到一丝拖泥带水的痕迹。

石林瞪大了眼睛。在背部着地地那一刻。差点儿背过气。他简直不敢相信刚才发生地一切。没有想到张舒婷地动作如此地利落流畅。绝对地高手。柔道七段看样子并非浪得虚名。如果不是石林在千钧一发之际。伸出另一只手先着地去支撑地面。那他地身子恐怕摔地会更重。

本想只是和张舒婷玩玩地。没有想到对方竟然这么认真。看样子她对吻与戒指地事情相当在意。背摔地石林仔细地想了想。张舒婷也是一个不错地女人。虽然不是他心目中最佳地类型。但娶了她也未必是一件坏事。张舒婷地风情万种。时而清纯、时而妖娆、时而慧黠、时而端庄、时而倔强、时而贤淑。对石林确实有一定地吸引力。

看着张舒婷因弯腰而下坠地柔道服。从宽松地领子处依稀能够看见里面丰满诱人地半球和纯白色地胸罩。那一刻。本还犹豫地石林地心理防线瞬间崩溃。本想给对方一点颜色看看地石林。心头一软。紧绷地身子一松。躺在了地上。

“算你赢了！”在哪里倒下。就在哪里躺下。

“我赢了？”张舒婷没有想到石林这么快就放弃了抵抗。明明在一瞬间。她感觉到从石林地身上传来了一股巨大地力量。可是不知道为什么。这股力量却突然消失了。

“恩！”石林哼哼唧唧地点了点头。躺在地板上地他。用双手垫在脑后。看着上方地张舒婷懒散地说道。“不过事先告诉你。如果你想指望我在世界末日时当力挽狂澜地救世主地话。那么我劝你还是打消这个念头吧。因为这些我都无法保证。也懒地去做。”

“你能保证什么？”

“只管你穿的暖，只管你吃的饱，只管你睡的好，只管你不受别人欺负。至于其他的，什么虚荣心呀、面子呀，统统见鬼去吧。你，明白？”

张舒婷听见后笑了笑，对于石林给出的回答，她还是比较满意的，因为听似随意的回答，却包含了另一层意思：他能够在衣食住这三个最基本的方面满足他的妻子，同时也会维护和保护他的妻子。张舒婷从这几句话可以听出，石林确实是一个能够踏踏实实过日子的男人。不过，张舒婷最看重的一点，石林却没有表现出来，那就是一个男人的上进心。她在石林的身上，一丁点都没有发现。不知道这应该说是石林的缺点，还是石林的优点。

看着躺在地上，异常舒坦悠闲的石林，张舒婷矮下身子，在对方的身边坐了下来，说道，“一个人的人生会分为很多阶段，这就说明人总是会变的。难道你不觉得凌驾于众人之上的快感也是一种难以拒绝的诱惑吗？”

“不觉得！”石林很干脆的回答道，没有给张舒婷任何空子钻。他怎么会不明白张舒婷的意思呢？父母逼他这么多年，石林都还是这个样子，所以他更不会因为一个只认识几天的女人就改变自己的生活，尽管这个女人是他的未婚妻。

这也可以称之为一种信念，如果一个男人的信念这么容易改变，那么石林作为男人就太失败了。

“怎么会不觉得呢？”听到自己的话没有起作用，张舒婷顿时急了，拉着石林的胳臂继续说道，“这就像你玩游戏一样，在达到别人没有达到的高度后，你会不会有一种快感？看着别的玩家羡慕的目光，你会不会感到得意？你只要把这种思想，从虚拟的游戏中，转移到现实中，随之而来的快感，也会更加的实际，更加的强烈。相信我！”

石林听见后撇了撇嘴，把头扭到一边，不鸟你。

相信你？就是因为当初太草率的相信你，所以才沦落到现在这个地步。对于当初的临阵倒戈，石林并没有忘记。

见到石林顽固不化的样子，张舒婷知道如果单单说，对方是不会同意的，必须给点儿甜头，让他高兴起来才有机会。想到这个男人是自己的未婚夫，今天还要跟他生活在一起，张舒婷咬了咬牙，下了一个决定。她半靠在石林的身上，红着脸，把丰满的胸部靠在石林的胳臂上，说，“只要你拿出一点点上进心，我什么都听你的！”

“真的？”

“真的！”

“那你离我远点儿！”

“……！”

听见石林的话，张舒婷并没有生气，而是伸手把躺在地板上的石林拉了起来，然后按照对方的话，倒退几步，在与石林有几米远的地方停了下来看着对方，她之所以这样做，完全是为了看看石林的上进心。

看着与自己保持着一段距离的张舒婷，石林突然感觉到自己好像得了猪流感的传染病人。而张舒婷对于他的上进心的认真劲儿，也远远的出乎了石林的预料。对于张舒婷先前丰胸磨蹭的诱惑，石林也委婉的谢绝了，怎么说他也是有涵养的人，起码曾经是。

“其实，我是有上进心的！！”石林看着张舒婷说道，然后走到餐桌旁坐了下来，一边吃着饭菜一边说道，“至少我一直在为自由而努力！”

张舒婷似乎早就预料到石林会如此，她没有生气，也没有实施家庭暴力的打算，而是在石林的对面坐了下来，温柔的语重心长的说道：“男人应该有一颗上进的心，一颗不屈的心。如果男人没有支撑家的能力，也就失去了男人的尊严。靠妻子，是窝囊废，花妻子的，是吃软饭，会被别人瞧不起，最后被妻子儿女瞧不起，一辈子窝囊死！”

“我什么时候靠你了？我什么时候吃你软饭了？我让你睡大街了？我让你披草帘了？我让你吃烂白菜了？话不要说的太难听！怎么，还没结婚就嫌我窝囊？谁不窝囊，你找谁去。就算我窝囊，那是我自己的事，你管不着。”石林冲着对方不客气的说道。

“可我是你的未婚妻！”

“你都说了，是未婚妻。也就是说，在法律上，我们还不是夫妻，我们的关系在法律上是不受保护的。你是管不着一个拥有合法公民自由权的人的未来的。何况就算结了婚，你也管不着，你没有那个权力！”石林看见张舒婷急了的样子后漫不经心的说道。

“是的，我是没有那个权力，但是我有你妈妈的电话号码！”张舒婷看着石林说道，一脸‘我非要超度你’的模样。

石林听见后神情一滞，有我妈的电话号码？石林顿时明白了，张舒婷这是在拿他的妈妈来威胁他，意思很明确：既然我管不了你，我就让你妈管你。

“嘿嘿，你太小看我了！”

石林是一个很倔强的人，在平时是看不出来的，属于‘牵着不走，打着后退’那种。这一点石林的父母也是知道的，就连他们也都败在石林的倔强上，要不然怎么会急着给石林找媳妇，把希望寄托到下一代呢？

听见石林的话，张舒婷人生第一次知道了什么叫做失败和无奈。长这么大，遇到任何困难，她都会微笑的去对待，可没想到竟然在眼前这个男人的身上碰了钉子，而且还是一个大钉子。这不禁让她气愤，同时也激发了她那颗不屈的心，非要把这个男人改造改造不可。

。 

  第八章第三十四空 未婚夫改造计划！ 

在这个世界上，想要超度石林的人太多太多，但是能够超度他的人却还没有出现。作为最想超度、改造、调教石林的人，张舒婷现在显然还没有那个道行，但想让她就此放弃，也是不可能的。

丰盛的晚餐张舒婷并没有继续吃，而是一直仔细的思考着，想着改造石林的方法。对现在的张舒婷来说，自己的事是小事，公司的事也是小事，怎样把石林改造成一个有理想有抱负有上进心的人才是她现在的头等大事。

“对了，你是不是说，只管我穿的暖，只管我吃的饱，只管我睡的好，只管我不受别人欺负吗？”张舒婷突然问道

“恩，怎么了？”

“噢，我只是忘记告诉你了，我不能穿平常的衣服，因为我只穿单件在十万以上的衣服才能感觉到暖和。我不能吃平常的食物，因为我只吃单桌二十万以上的食物才能感觉到饱。我不能住平常的房子，我只住单栋一千万以上的别墅才能睡的好。另外，这些年我在商场上树立了许多对头，他们使用各种卑鄙的手段来对付我，你一定要保护我不受他们的欺负呦！”说完，张舒婷不停的眨动着她那双黑白分明的美丽大眼，微笑的同时不停的冲着石林抛着媚眼，同时摆出一副‘老公你一定要保护我’的可怜样子。

石林听见后不自觉的咽了一口吐沫，这个女人真是聪明的过分，按照张舒婷的说法，每个几十亿是养不起她的。石林深深的叹了一口气，一副历尽沧桑的样子看着张舒婷感慨道，“谁娶了你这个败家的媳妇，算是倒了八辈子霉了！”

话说出去之后，石林愣了愣，自己在这里感慨的倒霉蛋儿，不就是自己吗？

石林再一次感觉到自己的伟大，舍己为人，解救全世界的男人脱离水火，看来救世主的名头还真是非自己莫属了！

“我明白你的意思！”石林看着张舒婷说道，“说来说去，评价一个人的高低，不就是以钱财的多少来衡量吗？你开个价吧，多少钱能让你穿的暖、吃的饱、睡的好。”

虽然张舒婷并不承认她刚才那番话的意思是以钱财来衡量一个人的价值，但是她知道对石林来说，或许只有这个方法才能激起石林的上进心。

张舒婷仔细的想着，以北京的消费水准，石林每个月四千左右的工资，除去吃穿之外，似乎剩不下多少了。如果给他规定一个上亿的大目标，显然不太实际，说不定石林会立即打退堂鼓。如果说的太少，一两百万，说不定石林的小金库就够了。张舒婷细细的揣摩了一番，根据从石芸那里打探到的消息，以及石林现在的情况，张舒婷终于确定了一个数字。

“看在我们俩将是夫妻地份上。吃穿地钱就免了。只要你能拿出住地一千万就行。怎么样？”张舒婷看着石林说道。她地嘴角上撇。露出一丝坏笑。显然是准备看石林地笑话。而她地笑外音则是：如果拿不出来。就去赚吧~~！

一千万。以石林现在地工作。一辈子也赚不到那么多。如果石林想要兑现对张舒婷她地诺言。那么就必须辞职下海去奋斗。运气好地话用个几年十几年。运气不好地话。奋斗一辈子。不过对张舒婷来说。钱对她不算什么。只要石林能有一颗上进地心。不用多。只要石林能保持一年。张舒婷就不再逼他了。

“一千万？”石林听见微微地皱起了眉头。把双臂端在胸前。一只手轻轻地捏着下巴。整个人陷入了沉思。

过了一会儿。石林突然站了起来。撂下一句：等一下！然后回到了他地房间。石林没有同意。也没有不同意。张舒婷地心里开始纳闷。听石芸说。石林毕业后买不起房子租房子住。还是她这个当妹妹地心软给买地。在北京买个像样地房子也得两百万。既然他连两百万都拿不出来。何况一千万？难道他在故弄玄虚？

半晌过后。房门推开。进去时还神色凝重地石林。此时地脸上却显得天真烂漫。非常高兴。在张舒婷不解地目光下。石林走到餐桌旁坐了下来。把手中地一叠纸放在了张舒婷地面前。

“给！别说我没能力养你！”

“这是什么？”张舒婷不解的问道，把桌子上的东西拿了起来。

“你要的一千万！十张四十万的存折，还有一张招行的一卡通，明天里面应该就有六百万了！”石林笑看着张舒婷说道。

“什嘛？你……你真的有一千万？还有，什么叫明天里面会有六百万？你跟别人借的？这可不行，你犯规了！”张舒婷不可思议的看着石林大声说道。

“其实……！”石林故作神秘的看着张舒婷，冲着对方勾了勾手指，张舒婷看见后好奇的凑了过去，侧耳聆听，就像一个上课认真听讲的小学生。

“其实……这是一个超级无敌十分非常隐蔽的应该没人知道只有我知道的秘密！”

张舒婷听见石林卖关子的话后愣了愣，然后绕过餐桌来到石林的身旁，一只手抓住石林的胳臂，一只手扯住石林的肩膀，再加上她身上还没有脱下的柔道服，使她的每一个抓扯动作都是那么的有板有眼，石林毫不怀疑接下来对方会给他来一个惊天动地泣鬼神的侧摔！

“公安部三令五申，严谨刑讯逼供！”石林一脸严肃正气凌然的说道，同时摆出一副坚决与恶势力斗争到底的模样。

“我想公安部是不会介意我这样做的！”张舒婷笑着说道，抓着石林肩膀的手开始用力。石林很失望，看上去温柔贤惠的张舒婷竟然会如此的野蛮，漏*点一夜和永恒婚约的区别，就是可以看到伴侣生活最真实的一面。什么温柔，什么贤淑，那些只不过是对方精湛的演技罢了。

“停！”石林突然大声喝道，“你不顾人民的反对呼声进行武力是严重的挑衅行为，给家庭的稳定再添紧张气氛。我对你不计后果对我实施武力威胁的举动，以及对家庭乃至世界和平构成威胁的行为表示失望和遗憾。我呼吁咱们各方都保持克制和冷静，要着眼与大局和长远，避免采取使局势进一步复杂化的行动。我希望我们之间要建立信任，我愿意与你在友好的气氛下进行沟通，维护双边关系和家庭的和平与稳定，避免武力冲突。”

“是吗？”张舒婷听见后暂时把手松开，不过却在石林的身边坐了下来，大眼睛一眨一眨的看着石林，显然是在等待着石林的答案。

“其实，我在大学的时候，跟风买了一些股票，谁知道五年翻了十倍，我也是刚刚打电话才知道的。”

张舒婷目不转睛的看着得意的石林，难道这就是传说中的狗屎运？十人炒股九人亏，他竟然五年涨了十倍，简直是股神呀。

“你买股票花了多少钱？”

“一百万！”

“你胡说！你敢拿出一百万去买股票？你是不是有什么内部消息？”张舒婷简直不敢相信，相处了几天她对石林还是有些了解的，对于股票这种高风险的东西，张舒婷是绝对不会相信石林会拿出一百万去炒的，她宁愿相信石林会拿一百万放进银行吃利息。

“我哪里有什么内部消息呀？就算有，我也不会拿一百万去买的。”说道这里，石林顿了顿之后，用手抓了抓头发，有些不好意思的说道，“其实我是想拿出一万块买的，也不知道怎么就变成一百万了。我到现在都没明白是怎么一回事，估计是在转账购买的时候，在小数点或者到底多少个零上出了问题！”

“……！”

“你不会骗我吧？”张舒婷狐疑的问道。

“骗你？从咱俩认识开始，都是你骗我，我什么时候骗过你？”石林看着对方说道，“好啦，一千万的事情也解决了，以后就让我们相互尊重，别干扰我的私生活了！”

张舒婷静静的看着身边的石林，她怎么也不会想到好不容易成功的激将法竟然这么快就失灵了。张舒婷自我反省了一下，她最大的错误就是低估了石林，低估了石林的小金库，低估了石林的狗屎运。

知己知彼，百战不殆。在没有彻底的了解对方全部的情况下，鲁莽的出击，失败似乎变成了一种必然。但是，就这样放弃，显然不是张舒婷的性格，在她的人生中，不允许失败这两个字出现。

“多吃点儿，以后想吃什么就跟我说，我给你做！”张舒婷突然对石林热情起来，用筷子不停的为他夹着菜。

石林瞥了瞥张舒婷，看样子那一千万没有白花，这么快就有效果了。

“对了，明天下午我的公司有一场时装发布会，要不要来参加？”

“我又不是你公司的，去干什么？”石林一变吃一边说道。无事献殷勤，非奸即盗！石林不得不怀疑张舒婷的目的！要知道在刚才，对方对他还是拳脚相加。

“来看看嘛！”张舒婷语气略带撒娇的说道，同时夹了一块肉放到石林的碗里，继续说道，“周末妈妈就要来了，如果问起来，而你对我的事情一无所知，好像有些说不过去吧？我正在努力的了解你，你也应该试着了解了解我嘛。”

经过张舒婷的提醒，石林这才想起这个周末妈妈会来这里搞检查，如果真的一问三不知，倒霉的必然是他。

“明天周五，我有班！”

“没关系，我会告诉舒君的！”见到石林松口，张舒婷心里暗喜。因为，这也是她改造老公计划的一部分。张舒婷生怕石林不答应，继续引诱着石林，说道：“明天下午的时装发布会不仅会展示我公司最新设计的女装，还有许多模特……！

“行，那我就勉为其难的去瞅瞅！”

“你同意了？太好了！”听到石林同意，张舒婷显得很高兴，虽然作为石林的未婚妻，用模特来诱惑石林有些迫不得已。但现在对她来说，最重要的就是改造石林。虽然一千万收下了，但是张舒婷仍旧不甘心。

女人，都是有虚荣心的，特别是被白马王子这个故事毒害了的女人们，都会在年少时作着类似的白日梦。望夫成龙，说明每个女人都希望自己的男人会成就一番事业。普通的女人都是如此，更何况张舒婷这样的女强人呢？她是坚决不会容忍石林像现在这样吃喝等死的。

改造，一定要将他好好的改造。要把改造老公，当成毕生的事业！

。 

  第八章第三十五空 真想请她KTV！ 

石林突然发现，和张舒婷住在同一个屋檐下，并没有想象的那样糟糕。至少在有些事情上，石林得到了实惠，例如：早餐和晚餐。石林再也不用为了多睡一会儿不吃早餐饿着肚子去上班而烦恼，也不用为晚上懒的时候叫的那些到底是好肉还是坏肉的外卖而担心。不过石林总有些过意不去，张舒婷对他这么好，如果他继续对对方冷淡，似乎有些说不过去了。所以石林决定，以后好好相处。

周五，石林的心情不错，来到公司的他还在回想着昨天晚上网游时与张舒君的较量。不对，不能说是较量，应该是单方面的屠杀。把本有希望升到三十级的君临天下，再次杀回了二十九级的初级。她应该感谢游戏开发商，因为这款游戏并不带降级，否则张舒君恐怕早就被石林杀回一级了。

石林坐下没多久，张舒君就从电梯里走了出来，她冰冷的脸上分明写着：‘生人勿近’‘别来惹我’八个字。

张舒君在路过石林的时候，狠狠的瞪了一眼正在装模作样工作的石林，然后推门走了进去。就在石林捂着嘴偷笑的时候，办公室的房门却突然从里面推开，张舒君一脸阴沉的看着他，冷声说道，“你给我进来！”

石林知道张舒君现在处在半暴走状态，所以什么也没说，乖乖的走了进去，背影有些得意。

“这就是你给我的答案吗？”张舒君指着被石林装饰的‘焕然一新’的办公室冷声问道，冰冷的脸蛋儿不停的抽搐，显然是对石林的装饰极度的不满。

不对，不是不满，而是愤怒！

原本冷清但干净利落的办公室内，墙上、窗上、书架上都挂有五颜六色的彩带和气球，加上花环、贴画、挂件、玩具、星星，还有一个充气的圣诞老人！张舒君的办公桌上，一个精致的音乐盒中正播放着好听的歌曲：叮叮铛叮叮铛，铃儿响叮当，我们滑雪多快乐我们坐在雪橇上！

“怎么？我这可都是按照你的要求做的！”石林底气十足的说道，然后指着他半个小时的劳动成果对张舒婷说，“你说办公室太落伍色彩太单一，我就把房间中挂满了各色的彩带和气球。你说办公室郁闷和压抑，我就请来了圣诞老人。你说要让办公室充满生机，我就把其他办公室的盆景都搬到了这里，还配上音乐，完全都是按照你的要求量身定做的。”其实这些东西都是去年圣诞节和元旦用剩下的，石林没有浪费，把这些全部找了出来，再次利用。

听见石林说的头头是道，张舒君更是气不打一处来，这哪里是按照她的意思做的？完全是扭曲她的意思。

“今天是七月一号，你把办公室装饰的跟过圣诞节似的，是你的理解能力有问题，还是你的审美能力有问题？”张舒君对石林狠狠的说道，然后走到充气的圣诞老人前，用手狠狠的推了一把圣诞老人，结果向后倒的圣诞老人撞到墙上，反弹了回来，正好撞到了张舒君的胸部。张舒君冰冷的脸蛋儿一红，羞怒的指着石林大声喝道，“赶紧把办公室给我打扫干净，要不然我让你去扫厕所！”估计她的心里一定在诅咒圣诞老人的全家，甚至要追述到公元前。

靠。什么玩意！让我装饰地是你。让我打扫地也是你。真是不可理喻！石林现在最想做地就是请张舒君去体验一下KTV！K她一顿。T她一脚。最后在做个V地手势。

今天地张舒君并没有玩游戏。大概是被杀怕了吧。这让石林很有成就感。半个小时过后。石林把房间打扫完毕。刚坐下准备歇一会儿。张舒君就从办公室里走了出来。她还真是一事儿妈。就知道折腾人。为了避免被孙惠仪喷。石林又不得不站起来。寸步不离地跟着张舒君。努力地完成孙经理交给他地卧底任务。

公司就像爬满猴子地大树。位置在高处地猴子往下看地都是笑脸。位置在低处地猴子往上看见地都是屁股。

张舒君已经是公司内部地名人了。一方面是因为总公司第一次派人长时间在分公司停留。人们纷纷猜测总公司地用意。是不是分公司将要有大地人事变动？另一方面。作为美女。是很容易被人当成焦点地。

在不知不觉中。张舒君来到了财务部。因为这是她来到公司地第一次巡视。其意义格外地重要。

财务部。全公司最牛地部门。老子不求人。人人求老子。这群人在公司内整天拽地跟救世主似地。石林无数次在这里碰到钉子。不过还是要装成孙子一样找他们报销费用。那趾高气昂地臭屁模样石林早就看不顺眼了。今天恐怕是石林第一次挺直了腰板进入财务部。有点儿狐假虎威地意思。

主管财务的副经理罗成收到风声，原本的大爷立即像个孙子一样匆匆忙忙的走到张舒君的身前，点头哈腰道，“张小姐，欢迎光临财务部，我是公司副经理兼财务部主任罗成，我能为您做点儿什么？”

张舒君看了看面前的中年男人，不知道她是否还在生圣诞老人的气，反正她的脸色冰冷，看不出一丝的善意。

“我是来取公司上半年财务账本的。”

“张小姐，这样的事您打个电话或者让石林来拿不就行了？大热天的还得您亲自跑一趟。张小姐稍等，我这就去给您拿！”说着，罗成回到了他的办公室。

石林听见后撇了撇嘴没有说话，但是心里却非常不爽：这龟孙子拍马屁就拍马屁呗，还把我牵扯进来了，这不是没事找事吗？真想狠狠的抽他两下。不过听说罗成在总公司内有人，也不知道是谁在上面罩着他。也难怪他会拍马屁，毕竟他早就想把孙惠仪取而代之了。

几分钟后，罗成抱着几个厚厚的账本从办公室里走了出来，直接递给了石林。石林很不情愿的接过来，他是一个本分的人，现在干的是卧底的工作，拿的是卧底的工资，至于力工，是不是应该另算一份工钱呢？

不知道张舒君是不是特意的，从财务部出来之后，又去了客户服务部、制作部、行政部、人事部……而且每到一个部门，在检查员工工作积极性的同时，都要或多或少的带上几本关于该部门上半年工作的资料。一个多小时下来，石林抱着十几个厚厚的文件，少说也有二十多斤。等回到张舒君的办公室后，石林已经腿脚发软，站不住了。

看着张舒君脸上的冷笑与不屑，石林知道了，原来这一切都是张舒君的阴谋。不过谁让石林是良民呢？所有的苦水只能往肚子里面咽，离开了屋子，坐在外面慢慢的休息。

石林突然感觉到很窝囊，自己又没做错事，为什么好像罪人一样呢？那天晚上又不是他的错，一个巴掌是拍不响的。想了想，石林还是放弃了找张舒君讲理的念头，因为张舒君本来就不是一个讲理的人。另外，石林也懒得与张舒君为那天晚上的事争吵。好男不和女斗，反正张舒君早晚都会走，忍忍也无妨！

石林感觉自己这个助理完全是多余，椅子多余，办公桌多余，办公桌上的转接电话也多余。公司根本没有人会主动找张舒君，石林有生以来第一次感觉到，原来自己也可以当花瓶。

“嘟~！”桌子上的电话突然响了起来，把昏昏欲睡的石林吓了一跳。这可是他自从坐到这里以来，第一次听到这个电话响。他看了看显示，是从办公室里面打来的。换言之，这个电话是张舒君打出来的，她找自己有什么事？

石林不解的拿起了话筒，放在了耳边。

“喂~！”

“滚吧！”当石林还没反应过来的时候，那边已经挂上了电话。

滚吧？什么意思？

这张舒君也太嚣张了！我要是继续忍下去，老天都不答应。正当石林气运丹田、蹲上马步准备拨回去骂街的时候，一阵嗡嗡的震动，石林的手机响了，看了看来电，是张舒婷的。

“我不是说过吗？上班时间别给我打电话！”

“你忘了吗？今天要来我的公司参加时装展示会。我刚才已经告诉舒君了，怎么，她没跟你说？”手机另一端的张舒婷好奇的问道，不知道石林为什么会这么大火气。

张舒婷的一句话点醒梦中人，石林顿时明白张舒君那声‘滚吧’的意思了。石林知道张舒君今天的心情非常不爽，所以他也不愿在公司久留，在听到张舒婷的话后，石林已经起身，向电梯的方向走去，一边走一边问着，“你的公司在哪？我现在就过去！”说来可笑，两人都同居了，石林竟然还不知道未婚妻的公司。

“你下来吧，我的车就在楼下！”

“什嘛？”石林听见后大惊，一边看着四周一边小声的说道：“不是说过不让你把车开到我这儿吗？你成心捣乱是吧？我什么都答应你了，你就不能听我一次？”

“好啦，别生气啦，我下次一定听你的！”

“你就忽悠我吧！”

。 

  第八章第三十六空 面馆见闻 

在公司附近的街角处见到了张舒婷，石林对她屡次的先斩后奏非常不满，上车之后一直阴沉着脸，与突然把太阳遮住的乌云交相呼应着，似乎连天上的云彩都感受到了石林此时的心情。

张舒婷没有理由不知道石林心理的想法，发动车子之后，对身边的石林问道，“昨晚不是说要带我去吃牛肉面吗？正好现在已经中午了，而且离时装发布会还有一段时间，一起去吃吧！”

“就你这表现还想让我带你去吃牛肉面？做梦吧你！”石林瞥了瞥身边的张舒婷说道。

被石林否了，张舒婷也没有生气，只是车子的速度越来越快，在不算拥挤的车流中快速的穿梭着，一边狠狠的踩油门，一边淡淡的说道，“真遗憾，看样子只有来世再让你带我去了！”

听到张舒婷的话，坐在副驾驶位置上的石林冷不丁的一哆嗦，要同归于尽吗？没有想到在有生之年，竟然还有女人与他相约到下辈子，不知道是福气还是霉气。

“前面向左拐，我记得那里有一家不错的面馆！”不是石林孬种，只是他不想当陪葬品，虽然他明知道张舒婷不会撞车，但仍然想加一个保险。这就跟健康的人，还为自己买保险是一个道理，防患于未然。

大多数的情侣都喜欢去西餐厅、咖啡厅之类的地方，一是有情调，二是有面子，三是够小资。但是那种地方，无论对石林还是对张舒婷来说，都没有吸引力。

最重要的是，石林答应请张舒婷吃面，掏钱的自然是他。自从昨天晚上给了张舒婷一千万，赎回自己的‘自由之身’后，石林的财政就变的吃紧了，必须控制一下财政支出才行。特别是花在张舒婷身上的，能省则省。石林并不是一个小气的人，但他也不想过早的变成穷光蛋。

一旦将来某一天真的遇见生命中的真命天女，如果连偷情约会开房的钱都没有，那可就彻底的玩完了。钱要用在刀刃上，以防后手！

“你先坐着，我去点吃的！”石林把张舒婷安排好后，直接向收银台走去。

张舒婷好奇的打量着这家面馆，也就八十平米的样子，屋子中大大小小摆放了八张桌子，倒也算干净。屋顶上的电风扇呼呼的转着，不过并没有起到太大的作用。相比于此，墙上的换气扇似乎能好一些，把屋子里面四十多度的热风排出去，换进来三十六七度凉爽的风……还没有吃，张舒婷已经有些出汗了。瞄了瞄旁边几桌，已经有好几个光膀子的膀爷了！

她并没有后悔跟石林来这种地方。只是后悔穿这身高级地束身套装。在没有空调地屋子里面。显然有些穿不住。张舒婷不禁寻找起石林地影子。却看见对方正在收银台和一个十七八岁左右地小姑娘有说有笑地聊着。看起来很熟。也不知道石林说了什么。把小姑娘逗地笑弯了腰。银铃般地笑声犹如黄鹂般悦耳动听。尽情地释放着少女地魅力与活力。

张舒婷地眉梢微皱。眼神在石林和小姑娘地身上来回地看着。认识石林也有一星期了。她还从来没有被石林这样逗过。更没有看见石林这样笑过。他笑地很开心。也很真诚。

‘不对！’张舒婷突然感觉到一丝不对劲儿地地方。他该不会是用这个小姑娘来气自己地吧？这招对张舒婷再熟悉不过了。因为她前几天地晚上就用过这招。而对象正是石林。哼。我才不会上你地当呢！

“妈。面好了没有？我都听见石哥地肚子在叫啦！”小姑娘冲着厨房里面大声地喊道。喊完之后似乎又想到了什么。冲着身前地石林摆了摆手。然后凑到对方地耳边。用手遮挡着小嘴。神神秘秘地笑声地说着什么。一阵低语过后。又是一阵快乐地笑声。

尽管张舒婷一再告诉自己不要上石林地当。但是当她看见石林与小姑娘说笑地样子后。心里仍然感到很别扭。张舒婷现在已经彻底地了解当初石林被她‘考验’时地心情了。

“面好嘞！”一个中年妇女端着餐盘从厨房里走出来。里面两碗热腾腾地牛肉面。石林直接了过来。然后端到了张舒婷地面前。

石林把方便筷子掰开，放在手中搓了搓，然后递给对面的张舒婷，“来，吃吧！这可是手工做的面，特劲道！”说完，石林拿起了桌子上小碗盛放着的辣椒油，直接往他的面里倒了半碗。看着眼神已经直了的张舒婷，石林看着对方问道，“要不要来点儿？”

“辣嘛？”张舒婷小心的问道。

“不辣，要不然我怎么会倒半碗呢？”

“那就少来一点点！”

哗~~！剩下半碗全被倒在了张舒婷的碗里了……！

也不知道石林是不是特意的，倒完之后，还拿筷子给张舒婷拌好，直到面条都变成红色时，他才罢休，开始拌他那碗。

“快吃吧，一点儿都不辣！”石林看着有些不敢吃的张舒婷说道，为了让对方相信，他拿着筷子夹起面条，大口大口的吃了起来，同时摆出一副好吃好爽的样子。

绿色的香菜和葱花，还有红啧啧的面条，看起来确实很诱人。色彩上的刺激打消了张舒婷的疑虑，她忍不住用筷子夹了一小条，慢慢的送到嘴边……！

“哎，不是那样吃的！”还没等张舒婷把面条送到嘴里，就被石林制止了，“应该多夹一些，大口大口的吃，你一条一条的吃，吃到晚上也吃不完！”

“我先尝尝！”张舒婷解释道。

“不行！”石林用筷子把张舒婷手中筷子夹着的面条夺了下来，同时看着她严肃的说道，“吃面是一种艺术，你不能在我面前破坏这门艺术。要不然你别吃了，附近还有一家西餐厅，那里的意大利面条不错，做的跟弹簧似的！”

看着表情认真的石林，张舒婷犹豫了片刻，这牛肉面可是石林请她的，第一次请她，这对于想要改造石林的张舒婷来说，其意义是非常重要的。而且张舒婷有理由相信，如果她不吃，石林下午很有可能不会陪她去时装发布会。在见到石林吃完被辣椒油染的红通通的面条之后平静的样子，也许吃起来并不像看起来那么辣。

张舒婷一狠心，拿筷子夹了很多，深深的吸了一口气，一口吃到了嘴里。

“咳……！”

“啊~~嘶~~！辣死我了，你骗人！”

一口下去把张舒婷呛的直咳嗽，原本嫩白的俏脸，顿时变的红艳艳的，而且眼睛通红，眼泪都辣出来了。她放下了筷子，小舌头伸出来，不停的用手扇着风，神情异常的可爱！

石林紧紧的咬着牙，强忍着不要笑，以示对方他并不是故意的。石林伸出胳臂冲着收银台的小姑娘一摆手，小姑娘立即从冰柜里面拿出两瓶矿泉水送了过来。

张舒婷接过冰镇的矿泉水后立即喝了起来，喝了半瓶，这才感到舒服一些，轻轻的喘着气，一副刚才鬼门关里走出来的样子。

“你想辣死我？”张舒婷皱着眉头看着石林，脸上的红云仍然没有消失。

“反正我吃不辣！”

张舒婷狠狠的看着石林，她明知道石林是成心，但却没法子，眼前这碗牛肉面她是怎么也不敢吃了。刚才吃到嘴里的一瞬间，感觉人好像要爆炸了一样，真不知道石林是怎样吃下去的，而且还摆出一副很享受的样子。

没过半分钟，小姑娘又端了一碗牛肉面和两盘凉菜走了过来，放到张舒婷的面前，“姐姐，吃这碗吧！”

“噢，谢谢你！”张舒婷微笑着说道，却看见小姑娘并没有走，而是在一旁坐了下来，笑眯眯的看着她和石林。这让张舒婷有些奇怪，忍不住问道，“小妹妹有什么事情吗？”

“姐姐真漂亮，是石哥的女朋友吗？”小姑娘听见张舒婷的话后也没有客气，当即问道。

虽然已经被人赞美过无数次了，但听见小姑娘的话，张舒婷还是很高兴，笑着点头说道：“是呀！你是怎么知道的？”

小姑娘一阵得意，看着张舒婷说道，“石哥来这里无数次，姐姐还是第一个和他一起来这里的女人！”

“是吗？那我岂不是很荣幸？”张舒婷瞥了瞥一旁的石林，没有想到他以前还挺清白的。看着眼前这个可爱的小姑娘，又想起先前对方与石林一起笑着聊天的场景，她心中一动，问道，“小妹妹和石哥哥很熟悉吗？”

“当然啦，我和石哥认识有五年了！”小姑娘说到这里又是一阵得意。

五年？张舒婷愣了愣，眼前这个小姑娘也就十七八岁的样子，认识五年？看样子不是一般的熟悉，而且关系应该相当好。他们两人身份相差那么大，怎么会认识五年呢？

“小妹妹，你觉的他好吗？”张舒婷觉得，或许从这个小姑娘的嘴里，能够了解到石林不为人知的一面。

“石哥是大~~好人！”

“是吗？那他怎么个好法？你和他是怎样认识的？”张舒婷没有想到小姑娘会回答的这么干脆，大好人？张舒婷倒要看看他好在哪里。

“石哥他……！”

“小英！”石林突然叫着女孩的名字，然后微笑着看着对方，伸手拍了拍女孩的脑袋瓜子，“小英，妈妈一个人忙不过来，快去帮忙。”

“恩！”小姑娘听话的点了点头，然后回到了收银台。整个面馆只有她们母女两人，母亲负责后厨，小姑娘负责收钱。再加上现在是中午饭点，人渐渐多起来，就算她们两个人，都有些人手不够。

张舒婷看着离开的小英，又看了看石林，心中大为疑惑。显然，石林打断小英的话，是有什么事情不想让她知道。到底是什么事呢？连她这个未婚妻都要隐瞒？

。 

  第八章第三十七空 误闯女更衣室 

好奇心害死猫，猫的好奇心是天生的，女人似猫，也是如此。

想要改造一个人，就必须先要了解他，知己知彼，方能百战不殆，经久商场的张舒婷当然知道这一点。不过经过几天的相处，本以为对石林了如指掌的张舒婷，突然因为一顿牛肉面，改变了她的想法。石林，到底在向她隐瞒着什么？这种隐瞒勾起了她的好奇心。

有石林在，想要继续问下去恐怕不可能了，所以在吃过牛肉面后，张舒婷暗暗的把这家面馆记下，有时间一定要来这里问个究竟。

吃完热腾腾的牛肉面之后，张舒婷的身上已经出了许多的汗，作为一个合格的领导者，自毁形象的事情是绝对不允许发生的。所以在去公司之前，回家冲了个凉，又换了一套干爽的衣服，这才开车去公司。

车子在金融街附近停了下来，在路上时，张舒婷介绍了一下公司的情况，所以石林知道，眼前这栋十几层的高楼就是张舒婷的公司，北辰服装有限公司。

它成立于六年前，主要从事女性服装产品的设计、生产和销售，旗下众多品牌在全国各地都有自己的专卖店。

光用耳朵听，石林的脑袋里面只有一个笼统的概念。在北京，十几层的楼并不算高，甚至连中等都算不上。而服装业，作为劳动密集型产业，石林一直以为会是一栋年头儿比较久远的老楼，通风不畅，机器轰隆隆直响，熏人的气味让人喘不过气！可是当他真正的进入公司的时候，却发现一切跟他想象的完全不一样，简直有着天壤之别。

主体十二层，裙楼四层，地下两层，大楼的外墙由大块的玻璃墙组成，反射出似银非银，深浅不一，变化无穷的色彩。而它的内部大厅采用圆拱式，给人高大宽敞明亮的感觉，大理石地面光而不亮，平而不滑，顶棚精雕细刻的图案美轮美奂，充满了一种高雅的品味和艺术感。

让石林不禁感到疑问：这到底是服装公司，还是艺术馆？或许在张舒婷的眼中，服装是一门艺术，服装公司的大楼也不能缺少艺术性。

这个时候，前台的一个白领丽人就朝着张舒婷走了过来，手中还拿着文件，恭敬的对张舒婷说道，“总经理，白小姐已经来了，就在您的办公室。还有，这是下午时装发布会的参加人员名单，请您过目！”

“恩，我知道了！”张舒婷轻轻的点了点头，端庄高贵的她，此时正散发出女强人的气息。从刚才那女员工对她恭敬的态度和崇拜的眼神中可以看出，张舒婷在公司，绝对是一个至高无上的存在。

比起总经理这个称号。石林觉得‘总裁’更适合张舒婷。服装公司嘛。总裁总裁。总是裁缝！

一路上。石林四处看着。就像刚来到地球地火星人。他惊讶地发现。公司里面地美女特别地多。平均每走半分钟就能遇见一两个。特别是乘电梯地时候。近距离地体会让石林深刻地感觉到了什么叫‘大森林’。

“怎么全是女地？你地公司难道没有男人吗？”出了电梯之后。石林不解地问道。当然。对在电梯中被美女环绕地感觉还有些恋恋不舍。

“女员工占员工总数地百分之八十。毕竟这是一家女性服装公司。无论是从设计。还是从管理上。从女性出发相对来说会好一些。”张舒婷解释道。

跟着张舒婷进入了她地办公室。却看见白琴坐在里面。正在翻看着一本时装杂志。今天地白琴穿着一套黑色地职业装。长及膝盖地筒裙下黑色地丝袜看起来非常性感。脚下同样一双黑色地三寸高跟鞋。精致、干练。妩媚地风情一点儿也不减。使石林有一股冲动。

“白姐。等久了吧？”

“没有，刚到！”白琴听见张舒婷的话后说道，见到一旁的石林，她眼珠子转了转，脸上不禁露出一丝坏笑，看着张舒婷问道，“我是不是打扰你们夫妻过二人世界了？”

“是呀，你是不是应该回避一下？”张舒婷笑着问道。

“不！”白琴听见后说道，“我现在对他比对时装发布会更有兴趣！”说完，白琴转过头看着正打着哈欠的石林问道，“石先生晚上有时间吗？一起吃饭怎么样？我请！”

“还是我回避一下吧！”石林知道这是张舒婷和白琴闺蜜之间开的玩笑，他也没有在意，一边向外走一边说道，“我去卫生间，一会儿回来！”

“不要和美女搭讪呦！”

“……！”

石林不想去卫生间，只不过不想成为屋子里面两位美女相互调侃的对象而已。一楼大厅的壁画不错，石林决定去看看。电梯没有运行多久就在第十二层停了下来，电梯门打开，只见外面站着一个小美女，地上放着一个大箱子。小美女娇小的身子有些单薄，搬箱子的时候显得很费劲儿，石林搭了一把手，这才把箱子搬了进来。

“谢谢！”小美女微笑着说道，然后按了一下4！

“公司的男人都哪去了？怎么让你一个女人搬这么沉的东西？”石林不解的问道，箱子少说也有几十斤，让一个目测只有**十斤的女人搬，确实有些过分了。

“你不就是男人吗？”小美女俏皮的说道，“这些东西急用，其他人又不知道在哪里，所以只有我来搬啦！对了，你是哪个部门的？怎么以前没见过你？”

“我是新来的！”

“新来的？难怪没见过，以后有什么不懂的地方尽管问我就好了！”小美女听见后说道，然后冲着石林伸出白嫩的小手，大方的说：“我叫秦可，是企划部的。”

石林轻轻的握住了对方的小手，自我介绍道：“我叫石林，特征是长得帅又很酷……！”

还没等石林说完，小美女已经‘咯咯’的娇笑了起来，“你这人真逗，哪有自己夸自己的？一点儿事实根据都没有！”

“没事实根据？请你不要睁眼说瞎话。告诉你，我上学的时候可是万人迷，虽然没有帅到要死要活半死不活，但一眨巴眼儿也能迷倒一小片。”王婆卖瓜自卖自夸，说道最后，石林还看着对方问道，“我不帅吗？”

小美女用手遮着嘴娇笑着，听见石林的话后，她用眼睛仔细的打量了一番石林，然后双手抱在胸前，以一副资深审美专家的样子说道，“帅是帅，但不酷！”

石林用手轻轻的拍了拍对方的肩膀，一脸认真的说道：“同学，你真是一个诚实的孩子，我喜欢你说实话的样子！”

说完之后，两人不约而同的笑了起来。电梯在第四层停下，看着小美女搬箱子的艰难样儿，石林直接抱着箱子走出电梯。

“帮人帮到底，送佛送到西！反正我现在也没事，你带路吧！”石林看着对方说道，为了那个‘帅’字，石林怎么也得表现一下。这女孩给石林的感觉不错，亲切如邻家妹子，气质清丽，很可爱。

秦可在前面带路，石林在后面跟着，其实也不远，出了电梯拐了几个弯走了十几米就到了。推开大门，原来这是一个会场，大概有四五百多平米的样子，最前面是一个‘T’形台，台下七八个人在忙碌着。石林心想，这应该就是时装发布会的会场吧，不过并没有发现模特。

“好啦，放在这里就可以了！”秦可指着一个角落对石林说道，“谢谢你啦，长得帅又很酷的新人！”

石林把箱子箱子放在地上，面对对方的夸奖，石林照单全收，“嘘，小点声，做人要低调，再见~~！”

石林心情很好的出了会场，可是走了几分钟之后突然发现了一个问题：迷路了！来的时候抱着箱子，一直挡着视线，是小美女在前面带路了。现在没人带路，石林一下子找不到北了。沿着走廊一直向前走着，拐弯、拐弯、在拐弯，走了三分钟后，石林又回到了原来的位置，原来他绕着会场的墙壁走了一圈。

你大爷的，这到底是哪个王八蛋设计的，怎么像迷宫似的？而且连个指示牌都没有。又绕了一会儿，见到前面有一个房门，石林决定进去找个人问问。

“铛铛裆~！”石林敲了三下，然后推门走了进去，“请问……！”

刚说出两个字，石林就已经愣住了。当然，愣住的不只是他，还有房间内二十几名身材高挑的美女。

这似乎是一个更衣室，屋子里面放着许多漂亮的衣服。石林的视线简单的一扫，全是女人，连个雄性的苍蝇都没有。有的正在对着镜子化妆，有的正在换衣服。她们身上的内衣也很漂亮，白色的、黑色的、红色的……纯棉的、蕾丝的、花边的，还有几位上身**，下身只穿着一个丁字裤的美女，一片臀波乳浪、波涛胸涌的海洋。

此时，这些女人的目光都锁定在了突然闯进更衣室的这个男人。二十多双眼睛，眼神各异复杂之极。

惊讶、诧异、羞涩，但更多的却是愤怒！

完了，流氓了！

“下楼……下楼的路怎么走？

。 

  第八章第三十八空 是你们的错！ 

人的生命中充满了许多的意外，有些可以把握，有些情难自禁，不管是对是错，是理智还是冲动，到老的时候，这些东西都将是丰富我们一生的宝贵记忆。

当然，被当成流氓，也算是一种令人难忘的回忆。特别是二十多双眼睛齐刷刷的看着你，尽管你很无辜，但也百口难辩。那种感觉，就像遭到了混乱攻击，各种各样的眼神足以让一个思想高尚的人产生自己是流氓的幻觉。

“色狼，快把门关上！”

不知道是谁喊了一声，顿时把石林从幻觉中惊醒，他赶紧把门关上，然后看着屋子里面的女人们解释道，“你们误会了，我不是色狼，我是问路的，我发誓！”为了证明自己的清白，石林把双手高高的举起，以示自己并没有恶意。不过他的眼睛依然睁着，在女更衣室中，似乎没有半点儿的说服力。

“谁让你进来的？赶紧出去！”几个穿着丁字裤的女人立即随手拿起衣服套在了身上，朝着石林怒目而视。

石林听见后看了看身后紧紧关上的房门，又看了看自己所在的位置。咦？自己什么时候进来的？疑问的同时，心中也非常的兴奋，石林感觉到自己的脸很热，而且这种热是从脚底蹿上来的，两只手已经开始出汗了。

几件衣服同时朝石林飞了过来，石林来不及闪躲，直接被罩住了。透过丝质的面料，给石林的视线增加了一种朦朦胧胧的感觉，这不禁让石林想起一首青海民歌：在那遥远的地方，有位老流氓，他带着那神奇的面罩，调戏所有美丽的姑娘！

见到石林手足无措的样子，其中一个美女大声的喝道，“快出去，土包子~！”

“土包子？”石林愣了愣，随手把蒙在头上的衣服拿掉，然后用手指着自己，朝着那个女人大声问道：“你见过这么帅的土包子？我告诉你们，别拿虾米不当海鲜！”

石林的话音一落，招来无数白眼，其中几个还轻声的笑着。其中一个穿着套装带着金丝眼镜的女人走到石林的身前，秀眉微皱，质问道，“你是哪个部门的？难道不知道公司规定吗？服装展示会期间，无关人员禁止进入第四层。”

“你误会了，我不是这个公司的，我迷路了，找不到下楼的电梯！”石林解释道，“我发誓，我说的都是真的！”

“你知道公司一年会开除多少个因为偷窥而发誓地员工吗？你竟然还敢单枪匹马地闯进来。你会为你地行为负责地！”女人看着石林狠狠地说道。“你不是公司地员工？不是公司地员工能随便进入公司？不是公司地员工。能够神不知鬼不觉地进入服装展示厅后地更衣室？现在给你两条路。第一。你不说。我叫保安。第二。你说。或许我会大人大量放过你！”

听见她地话。更衣室里其他地女人跟着附和征讨。

“不能就这么便宜了他~~！”

“快说。要不然别想出这个屋子！”

看着不断声讨自己不断逼近自己地女人们。石林在享受着视觉冲击地同时。心里也没了底。慢慢地后退。准备开溜。可是不知道在什么时候。门已经被两个女人堵住了。看着她们摩拳擦掌地样子。显然不是省油地灯。

“既然你们都不相信这是一场误会。那我也没有办法！”石林双手一探。摆出一副无所谓地姿态。干脆也不做任何地解释了。过多地解释不会有好地效果。反而会起到相反地作用。石林做出一副死猪不怕开水烫地样子。同时眼睛还在每个地女人地身上扫着。既然都被当成色狼了。如果不色一下。心里总觉得有些吃亏。

“你看什么？还没看够吗？”女人皱着眉头质问道，没想到色狼不但没有丝毫的惭愧之意，反而大胆的肆无忌惮的看起来，这是什么行为？这是典型的……有便宜不占是王八蛋的行为。

“美女，注意形象，别大吼大叫的！”石林漫不经心的用手擦了擦脸，然后把手伸到代着金丝眼镜的美女前面，“看，口水都喷我脸上了！”

“你……！”女人的脸‘唰’的一下红了，显然很在意石林的话。

“这个世界上色狼很多，但并不代表每一个男人都是。就像你们都是女人，不可能胸部都一样大，对不对？不能得理不饶人。咱们都老大不小了，谁也别吹牛，我小伙子长的，不敢说特别帅，但也经常被人夸帅，追我的女人也不少，你们看我像饥不择食的样子吗？我只是误闯进来了而已，难道我一个男人，还能同时对你们二十多个女人怎么样？如果说我多看了几眼，那罪魁祸首也是你们，谁让你们长的这么漂亮？一个个跟玫瑰花似的。如果你们都长的像癞蛤蟆似的，我能多看吗？当然，如果美女们不让我看，你们可以说出来嘛，我一定抵制诱惑，视美女如粪土……！”

石林话音一落，屋子里许多的美女都笑了起来，不仅仅是对方话语中的幽默，同时还有对她们的赞美。她们还是第一次遇见闯入女更衣室还这么理直气壮的男人，好像错误的不是他，而是她们这些正在换衣服的女人。看着侃侃而谈，仍然一副理直气壮讲道理的男人，这些模特心里的气已经消了大半。幽默的男人，总是能受到女性的垂青。况且这个男人看起来真的不错，合身的穿着，干净整洁，帅气而又带有亲近感的长相，谈吐流露着让人舒服的诙谐，还有什么理由生这样男人的气呢？

“你的意思是说，我们还应该感谢你看喽？”

“感谢就不用了，我做好事从来不图回报！”石林笑着说道，更衣室里面所有的模特和服装师、化妆师都搞定了，只有面前这个带着金丝眼镜的女人还阴沉着脸。石林不禁对这个女人刮目相看起来，能在他的马屁下不为所动，也算是一号人物。

“我可以走了吗？”石林看着眼前的眼镜女问道。他知道，屋子里面是这个女人说的算，说服了其他女人而没有说服她，也是白费。

“不行，你还没有说你是哪个部门的！”眼镜女仍然不放弃的说道。

“美女，别这么不给面子嘛，好歹我也是有身份证的人。我说了这么长时间，你不仅不给我水喝，还不依不饶，未免太没有风度了吧？女人有风度才可爱！”石林看着对方说道。

“你是哪个部门的？”

“你太不可爱了！”石林不客气的说道，怎么说他也是叱诧中年妇女客户群多年的人物，和他接触的妇女客户没有不被他哄的眉开眼笑签单上款的，‘妇女之友’并非浪得虚名。没想到今天却在眼前这个女人的身上碰了钉子，这让石林的心理很不爽。三十岁左右就这么死心眼，以后还了得？如果今天不在这里超度她，不知道以后还会有多少个男人会死在她的手里。石林正打算救黎民百姓于水火之中，兜里的手机突然响了起来，石林看了看来电，是张舒婷的。

万岁~~！

“小石君，你这卫生间去的时间够长了，要不要我报警去救你？”刚按接听键，手机里就传来张舒婷的声音。很温柔，但温柔的有些阴阳怪气。

“我掉狼窝里了，你赶紧来吧，要不然我出不去了。”石林对着手机说道。

“狼窝？”手机另一端的张舒婷听到后顿了顿，不解的问道，“怎么回事？你在哪？”

“在四楼一个不知名字的房间，这里有许多漂亮的衣服，应该是更衣室之类的地方。周围环境十分的‘胸’险，你要是晚来一步，很有可能变成寡妇！”

“好，我知道了，你在原地等着，我马上去！”说完，张舒婷关上的手机。

石林把手机放进兜里，看着面前的眼镜女说道，“有人可以证明我不是这家公司的，证人就在路上！”说道这里，石林突然想到什么似的，看着屋子里面其他的女人大声的说道，“各位只穿着内衣的美女，请大家把衣服穿上好吗？”

“为什么？”也不知道是哪个傻妞，听见石林的话后竟然高声的问。

“因为……因为我怕大家着凉，对身体不好！”天知道张舒婷看见他与二十几个穿着内衣的美女在一起会是怎样的反应。

没过多久，外面就响起了敲门声，眼镜女愣了愣，没有想到‘证人’真的来了，而且还这么快。她看着屋子里面都穿好衣服的模特，把锁着的房门打开。

“张总？您怎么来了？”

门外，正是前来‘营救’的张舒婷和白琴。当她们顺着打开的房门看见石林的时候，脸上顿时露出一丝会意的笑容。

“听说你们抓到了一个色狼，我来看看长什么样！”张舒婷对眼镜女说道，然后走进了屋子。当看见她之后，屋子里面的美女竟齐刷刷的恭敬的叫道：“总经理好！”

张舒婷冲着这些女人笑了笑，然后似笑非笑的打量着一旁的石林。看了一会儿，冲着一旁的眼镜女问道，“就是他？”

“恩，就是他！”眼镜女点了点头说道。

自从张舒婷进入房间之后，再也没有人敢出声。这些模特其实都是公司的各个部门挑选出来身材长相出众的员工，在服装发布会的时候客串模特。在这些女人的眼中，张舒婷才是真正的美女才女，她们崇拜的对象。平常张舒婷在公司中多以女强人的形象为主，众女对她也都是尊敬。所以，即使她们现在不生那男人的气，也不敢求情了。

“他没把你们怎么样吧？”张舒婷转头看着二十几个模特问道。

“没有！”

眼神强*奸不算犯罪，更何况这个男人的眼神不是强*奸，而是欣赏。北辰服装公司，本身就是一个阴盛阳衰的地方，能遇到这么一个长相帅气、谈吐幽默、懂得欣赏和赞美的男人，稍微的让他占些便宜，也是可以接受的！

“你们，不生气？”张舒婷也看出有些异常，所以问道。

模特们相互之间看了看，不知道该怎么回答。公司规定，禁止男性员工在时装发布会期间进入四楼。公司本来男人就少，高质量的男人更是稀有动物，看这男人面生，应该是新来的。如果被开除了，那以后岂不是少了很多乐趣？

“其实，我们并不是很生气……！”其中一个人小声的说道。

“总经理，他好像是新来的，还不知道公司的规定！”

“他说他只是迷路了，想找个人问路……！”

。 

  第八章第三十九空 女人穿衣服是为了给男人看的！ 

北辰服装有限公司，作为大型的女性服装公司，每季都会举办服装发布会，除了分析最新的流行趋势，还会展示公司最新款的服装，向外界展示公司实力。因为北辰旗下有许多著名的女性服装品牌，所以每次发布会都会吸引众多的服装经销商以及一些记者和时尚杂志媒体。有杂志甚至把这服装发布会说成时尚风向标，足可以说明北辰在女性服装领域中的地位。

公司内美女云集，绝对是男人的天堂，但恰恰在这天堂中，男人却很少，甚至可以当做稀有动物，毕竟这是一家女性服装公司。公司百分之八十是女人，在剩下的百分之二十的男人当中，又有百分之八十的男人分配在郊区的工厂中。也就是说，在金融街的北辰大厦内，男性，只占百分之四。一百个员工当中，有九十六个女人，四个男人！

时装发布厅的后台更衣室，光听这名字就能够引起无数的意淫。而此时，里面二十几位身材高挑，穿着时尚服装的女人，不知道为了什么事情正在踊跃的发表着各自的意见。

张舒婷和白琴相互之间交换了一眼神，她俩怎么也没有想到这些员工竟然会替石林求情，这在公司成立至今是从来没有过的。

“王主任，你怎么看？”张舒婷淡淡的对身边一直没有说话的眼镜女问道。

“我……！”作为企划部主任，王怡也是公司的老员工了，本来应该按律办事，但一听到二十多个女员工都在替这冒失鬼求情，她也一下子卡住了。看了看一旁有恃无恐的男人，她犹豫了半刻，说道，“按照公司的规定，应该开除。但如果他真的是新员工，无心的……我看公司内部警告一次就算了！”群众的力量是伟大的，在这个时候如果脱离群众，显然并不是一个明智的选择。

张舒婷听见后点了点头，然后转过身看着石林，问道，“对于这个处罚，你有什么意见吗？”

石林听见后觉的有点儿不对劲儿，这话从张舒婷的口中说出来，再加上她似笑非笑的面孔，就好像是对他的私人警告似的。至于含义，完全可以理解成：你是我的，不准勾引美女。如果有下次，道场上见！

面对着二十多双美丽的眼睛，石林又怎么能让美女失望呢？

“相比于警告，我更希望你开除我！”石林说的是‘你开除我’，而不是‘公司开除我’，这一细小不同，却有着更深一层的含义。

听到石林的话，周围的美女们无不为之惊讶。她们费了那么多口舌为这个男人求情，而这个男人不仅不知道珍惜，反而还希望被开除，难道他是疯子？

石林一脸无畏地看着张舒婷。眼神中带着笑意和挑衅。同时也在向张舒婷传达着一种含义：我管你是公司老板还是总裁。想当我石林地媳妇。就得乖乖地！

聪明地张舒婷怎么会不懂石林地意思？当然。如果以为她会因此而乖乖地。那也绝对不可能。只见她把左手抬起。有意无意地在石林地眼前晃了晃。无名指上一个银色地易拉罐环看起来异常地显眼。

石林看见后眉头紧皱。不禁用眼神质问着对方：‘你这是什么意思？不是给你一千万了吗？’

张舒婷丝毫不让地看着石林。眼带笑意：‘一千万只能说明你能养得起我。但是却并不能改变你吻我。送我戒指地事实。’

‘你太卑鄙了！’

张舒婷地两个大眼睛闪呀闪。一脸不解地看着石林：‘你在说什么？我不懂你地意思。’

看着一脸天真无邪的张舒婷，她眼中的笑意已经出卖了她的伪装。石林感觉对方就像一个婚姻诈骗犯，真后悔当初轻信对方，一千万白白打了水漂。

感觉到周围二十多双复杂的眼神，石林的心理突然冒出一个想法：张舒婷在公司扮演的是一个高贵不容亵渎的女强人、女老板，既然如此，如果这形象被破坏……石林不禁露出一丝坏笑，没有想到像自己这样一身正气的人，竟然也会有这样邪恶的想法，难道我已经脱离了纯洁的队伍，加入了龌龊的大军？

石林微微的低下头，用舌头舔了舔嘴唇儿，眼睛扫了扫还在面前装蒜的张舒婷：是你逼我的！想到这里，石林突然伸手捏着张舒婷的下巴，低头凑了过去，吻上了张舒婷的嘴唇儿。

相比于第一次的冲动，这次完全是在石林清醒的情况下进行的。而且有了上次的经验，石林这次就懂得了如何去品尝。张舒婷的小嘴湿润柔软，气吐如兰，一股清新动人的女人的气息诱惑着石林，让石林不自觉的在她的嘴唇上多停留了一会儿。

时间在这一刻仿佛停止，屋子里面的人全都半张着小嘴，睁大了眼睛，用不可思议的目光直直的看着面前发生的一切，满是惊讶与诧异。

美艳不可方物，高贵不容亵渎的女老板竟然被男人吻了？简直不敢让人相信，如果不是亲眼看见，一定会以为是谁在胡说八道。对北辰的员工来说，这或许是本年度最具震撼力的大事件，没有之一！

石林轻轻的松开对方的下巴，这次的美妙感觉，要远胜于第一次。特别是在他与张舒婷接吻后对视的那一瞬间，对方娇艳的面容和如水的眼神，让石林很有成就感。

眼中的那层水雾是什么？是情？是爱？她不会真的爱上我了吧？

就在石林疑问的时候，张舒婷靠近他的耳边，用只有他们两人才能听到的声音小声的说道：“你，跑不掉了！”说完，张舒婷转过身，看着在场的二十多位员工，微笑着说道，“既然大家都已经看见了，我就不瞒你们了。”说着，她拉着石林的胳臂，介绍道，“其实他确实不是公司的员工，他叫石林，是我的未婚夫！”

“啊？”

房间中一阵惊呼，总经理有未婚夫？怎么从来没听人说起过？如果先前这些模特张的嘴巴只能含住一个樱桃的话，那么现在的她们，张大的嘴巴完全可以塞进一个苹果。

公司本年度最最具有震撼力的大事件就此诞生！

……

原本能够容乃三百人的时装发布厅此时座无虚席，围绕在‘T’形台周围，灯光照射在T台上，每一个走秀的公司员工此时都变成了众人瞩目的明星。经典而性感的英格玛sadeness背景曲，使人感觉非常的美妙，同时营造出一种虚无灵妙余音妖娆的空幻天地，给展示的服装平添了几分魅力。

因为张舒婷的关系，石林坐在了第一排，有一个可以正大光明看美女的机会，石林觉的这次来的真值。北辰旗下的几个著名品牌按照顺序进行走秀，白领丽人钟爱的套装，可爱女生钟爱的公主裙，性感女郎钟爱的礼服，还有各种混搭，多以年轻时尚的女性为主。不过让石林感觉到遗憾的是，整个发布会并没有看见泳装。

先前的吻对张舒婷的影响很大，不同于第一次的蜻蜓点水，第二次的吻停留了片刻，恰恰是这片刻，让张舒婷感受到了许多东西。快速的心跳，心灵的触动，甜蜜的感觉……！

张舒婷有意无意的瞄了身边的石林，见到他看的很认真的样子，不禁用胳臂轻轻的碰了碰对方，小声的问道，“感觉怎么样？”

“还行！”石林饶有兴致的说道，衣服虽好，但是石林却总感觉缺了点儿什么。

“只是还行？”张舒婷听见后说道，“这是公司有史以来最重视的一次服装发布会，更是公司服装设计师多年来的心血。如果你的话让她们听见，非得把你吃了不可！”

对于张舒婷的话，石林并没有在意，不过他好像突然想到什么似的，小声的问道：“你的公司服装设计师似乎都是女的，没有男的吗？”

“没有！”

“为什么没有？”

“为什么？因为只有女人才了解女人想要什么！”

听到了张舒婷给出的答案，石林终于明白这些女性服装缺少的是什么了。

“怎么，有什么不对的吗？”张舒婷看着皱着眉头的石林问道。

石林转过头看着张舒婷，想了想，然后问道：“你说，女人……为什么要穿衣服？”

听到石林的问题，张舒婷顿时觉的自己被对方戏弄了，但又看见对方脸上少有的认真表情，不禁也认真的回答道，“遮体，爱美。”

石林听见后摇了摇头，说道，“丁字裤的存在证明遮体这个理由完全是扯淡。如果是为了爱美，那么把买衣服的钱花在整容上，也许会更好一些。”

“那你说女人穿衣服是为了什么？”张舒婷问道。

石林听见后目光落在了T形台上走秀的模特的身上，一字一顿的说道：“女人穿衣服……是为了给男人看的！”

给男人看？张舒婷听见后在嘴里小声的念叨了几遍。念第一遍的时候感觉石林是色狼，念第二遍的时候感觉石林是男权主义者，等念到第三遍的时候却感觉石林的话有几分道理。当张舒婷反复的在心里不知道念了多少遍的时候，却突然又一种恍然大悟的感觉。

张舒婷先前给出的答案，并不是不对，只不过没有答到点子上。爱美？确实，哪个女人不爱美？可是女人为什么爱美？是为了展现自己的魅力。展现给谁看？答案很简单，男人！

不管女人怎么打扮，是美容也好，还是穿漂亮的衣服也罢，其目的都只有一个，吸引男人的目光，让男人注意到自己。也许会有女人站出来否定这个观点，但是……美女，咱都不小了，就别装清高了。就算装清高，不也是为了给男人看吗？

女为悦己者容，这并不是一句空话。而这‘悦己者’，说的就是男人。

一位大美女，穿着一件所有女人都羡慕的漂亮衣服，但是却没有一个男人喜欢，这是一种什么感觉？所以，在服装之中，如果光以女性的观点来判断，而忽略的男人的想法和意见，这本身就是一个错误。

张舒婷看着身边神情专注的男人，她的眼神中弥漫着异样的神采。在众目睽睽之下，她突然凑到石林的面前，在石林的脸颊上轻轻的吻了一下。

“谢谢你！”

。 

  第八章第四十空 大智若愚 

时装发布会在下午四点结束，当石林回到办公室时，脑袋里仍然是一派臀波乳浪、波涛胸涌的景象。没办法，谁让石林见过她们隐藏在衣服下面的美妙**呢？是男人，总是要意淫的。

“想不到你还挺受欢迎的！”张舒婷为石林和白琴各倒了一杯茶，虽然不知道在她去更衣室之前到底发生了什么，但二十多个美女为石林求情，总是容易让人浮想联翩。

“天生长的帅，我也很无奈！”石林听见后双手一摊，做出一副很无辜的样子说道：“别以为只有你受欢迎，想当年我在**城楼上一站，也是迷倒了一大片大姑娘小媳妇，打我主意的女人，可以轻松平掉你的公司！”

一旁的白琴轻声的笑了笑，当初还以为对方是一个自卑的男人，现在看来，他是自信过头了。白琴的脑海里突然浮现出时装发布会上，张舒婷亲吻石林脸颊的那一幕。那时的张舒婷温婉动人，别有一番风情。张舒婷是什么样的女人，她是非常了解的。光以未婚夫的名号是无法征服张舒婷的，能让张舒婷主动献吻，看样子张舒婷已经对这个男人有感觉了。

张舒婷坐了下来，赏了石林一个白眼，“我很好奇，你对我说：女人穿衣服是为了给男人看的。是你对服装艺术的研究，还是突发的灵感？”

“点燃艺术的火花，与其说是灵感，不如说是邪念！男人看见美女，脑子里面总是会不自觉的想些东西！”石林的灵魂一下子又飞进了更衣室，好歹他也是传媒广告公司出身，对于艺术当然也有自己的一套理解。

“你在面对两位美女的时候，脑子里面却想着其他女人，你不觉得这是对我和金子的侮辱吗？”张舒婷看着石林问道，听见她的话，白琴同意的点了点头。

石林脑袋一歪，喝着茶，装作一副没听见的样子。

“既然你这么想她们，不如你来我的公司怎么样？我聘请你当公司的高级设计师，年薪二十万！”张舒婷诱惑道。

“你还好意思跟我提钱？”一提到钱，石林对张舒婷的怨言又来了，“你用五分钟骗了我一千万，现在又想拿区区二十万买我一年的时间，你侮辱我可以，但不能侮辱我的智商！”说完，石林站了起来，向门外走去。

“你去哪？”张舒婷追问道。

“你把我全部家当都骗光了。我只有去大街上要饭了。”石林装出一副可怜兮兮地样子说道。希望能够打动张舒婷。把一千万还给他。

“多要点儿。晚上我们一起吃！”

“……！”有这样地老婆。何愁入不了丐帮？

目送着石林离开。张舒婷与白琴相视一笑。

“你和他地关系。比我想象地进展地快！”白琴看着张舒婷说道。“看你们打情骂俏地样子。真怀疑你们到底认识多久。”

“白姐。那是因为他比我想象地优秀。而且还很好‘玩’！”张舒婷听见白姐地话后笑着说道。“他什么都好。就是没有上进心。我最近一直在为怎样改造他而发愁呢。”

“没有上进心？这点我也赞同！”

张舒婷来到窗前向楼下望着，当看见石林沿着大街向家的方向走去的时候，张舒婷回到办公桌前，把上面的东西整理了一下，然后对白琴说道：“白姐，陪我去一个地方，或许能够更深一层的了解他！”

白琴虽然不解到底是什么地方这么神奇，但出于对石林的好奇，她没有拒绝。

二十分钟后，两辆宝马轿车一前一后的停在东四环附近。张舒婷和白琴从各自的车上走下来，然后向不远处的一家面馆走去。

面馆里只有一个小姑娘，她一边拨着蒜皮一边看着电视，显得有些冷清，或许是因为现在还没有到饭点的原故吧！

“小英，你还记的我吗？”张舒婷来到女孩的身前问道，至于小英这个称呼，完全是从石林的口中听到的。

女孩扭过头打量了一番张舒婷，“你……你是石哥的女朋友！”说完，她向门外望了望，然后看着张舒婷问道，“石哥呢？他怎么没来？”

“他有事，没有来。怎么只有你一个人？妈妈呢？”

“妈妈去买菜了，如果要吃面，等一会儿吧！”

“没关系，不急不急！”张舒婷笑着说道，看的出来，小女孩对她并不怎么热心，与对石林的态度相差十万八千里。不过张舒婷没有介意，而是拿着一头蒜拨了起来，“对了，小英，你中午跟我说，石林他非常好，还没有说完呢，他怎么个好法？”

女孩儿听见后看了看身边的两个大美女，然后低着头拨着蒜皮，一边拨一边说道，“石哥不让我告诉你！”

“恩？”张舒婷听后愣了愣，显然没想到女孩会说出这样的话。不过张舒婷并没有就此罢休，她露出温柔的笑脸，看着女孩说道：“怎么会呢？我不仅是他的女朋友，还是他的未婚妻，所以他不会介意的！”

一旁的白琴已经听出了一些端倪，眼前的女孩应该知道一些石林不想让外人知道的事情，所以张舒婷才会来这里询问。

“未婚妻？”女孩儿微皱着秀眉上下打量了一番张舒婷，然后指着一旁的电话说道，“这样好了，你给石哥打电话，如果石哥同意，我就告诉你！”

“……！”尽管张舒婷还是那副温柔的笑脸，但是心里却是另外一回事。如果让石林知道她背着他来打听他的事，张舒婷甚至可以想象到对方生气的样子。

就在这个时候，一个中年妇女从外面走了进来，手中拎着几大包的菜。张舒婷认的，她就是小女孩的妈妈。

中年妇女看见张舒婷和白琴后愣了愣，小店一下子来了两位高贵优雅的美女，确实是一件令人诧异的事，毕竟凤凰是不会轻易的落在鸡窝上的。

“两位是来吃面的？我这就去做~~！”中年妇女愣了一会儿，然后向后厨走去。

“我是石林的女朋友，我们中午见过面的！”张舒婷站了起来微笑的说道，她想着，相比于小孩子的固执，也许大人会透露一些。

“噢，我想起来了，你这是……？”

“我想来了解一些关于石林的事！”

“妈，石哥不让我说！”小女孩打断了张舒婷的话。话外之音，石哥不让我们说，我们不能把石哥的事告诉别人。

“小孩子懂什么？大人谈事，去后厨拨蒜！”中年妇女冲着女孩儿说道，虽然表情严肃，但是话语间却并没有责备的意思，反而还多了几分母亲对女儿的疼爱。

女孩听见后可爱的嚼了嚼小嘴，然后捧着装满大蒜的盆向后厨走去。不知道为什么，女孩好像对张舒婷并没有什么好感，口气也很冲，好像吃了枪药。

看见女儿进了后厨，中年妇女这才坐了下来，看着张舒婷微笑着说道，“认识石林这么多年，我还是第一次见到他带女人来这里，你们的关系一定很好吧？”

“恩，我是她的未婚妻！”张舒婷大大方方的说道。

“未婚妻？”中年妇女听见后也是一愣，然后奇怪的问道，“既然你是他的未婚妻，应该比我们更了解他才对，不知道你要问的是什么？”未婚妻不了解未婚夫，反而要向外人打听，这确实让人感到奇怪。

“他的性格就是这样，有些问题虽然我没问，但是我知道即使我问了他也不会说，所以我只有冒然的找上门来打扰你们了。”张舒婷礼貌的说道，“今天中午，小英她说石林是大好人，后来被石林打断了，这其中有什么隐情吗？”

“你是想知道我们孤儿寡母与石林的关系吧？”

“也可以这么说！”孤儿寡母？这倒是有些出乎张舒婷的预料，难怪在这面馆只有她们母女两人。

“其实……石林是我们家的恩人！”中年妇女沉默了半晌之后说道，眼中流露着丝丝的悲伤，张舒婷的问题显然触动了她心中的痛处和苦处，所以才会不自觉的在外人面前露出悲伤的表情。就在张舒婷有些不忍心的时候，对方声音低沉的继续说道，“四年前，那时小英的爸爸还是财政局的会计，财迷心窍利用职务之便挪用公款炒股，最后股市大跌，不仅倾家荡产，还欠了几百万外债，小英的爸爸承受不住压力……跳楼了。剩下巨额债务，我们孤儿寡母根本无力偿还，那时经常有人上门辱骂威胁甚至打人，我的工作也因此丢了。说真的，如果不是有小英，我真的也要去跳楼了。再后来，石林把那笔债还了，又出钱让我做点小生意。我也不只一次问他为什么要帮助我们这孤儿寡母，他只说是小英爸爸的朋友，可是我却从来都不知道。就算他真的是，又有谁会为了一个死去的朋友偿还几百万的债务呢？我一直不相信，但是他不说，我也就不再问了。这些年，石林帮了我很多忙，但从来没求回报，我能做的，就只有当他来的时候，给他端碗面，做几个小菜！”

……

当张舒婷和白琴从面馆里出来时已经五点钟了，就连她们也没有想到会聊这么长的时间，准确的说是没有想到石林还有这样一段故事。张舒婷和白琴没有说多少话，大部分时间都是中年妇人在讲述着那段不堪回首的过去，述说着石林对她们孤儿寡母的恩情。说道动情时，声音哽咽，眼泪甚至流了好几次。张舒婷和白琴在被感动的同时，时不时的出言安慰着，在临走的时候才发现，她们的眼睛已经不知道在什么时候红了起来。

张舒婷先在白琴的车内坐了下来，现在的她心里还无法平静，相信身边的白姐的心情也是一样的。

两人一直沉默着，白琴首先按耐不住，看着副驾驶位置上的张舒婷说道，“你说他为什么要帮那对母女？他有什么目的？”

张舒婷轻轻的摇了摇头，这也是她内心中的疑问，显然也在为这件事而烦恼。以石林的性格他会替一对陌生的母女还几百万的债？如果不是她亲耳从当事人的口中听到，或许她会以为这是天方夜谭。

“如果说他没有任何的目的，我怎么也不会相信。”白琴好奇的说道。

“不是你不相信，而是没有人会相信！”张舒婷苦笑着说道。

在张舒婷看来，这并不是一个简单的问题。她从石芸那里得来的消息，石林的手中撑死也就有了一两百万的存款。可是结果呢？石林在四年前就能够拿出几百万替一对孤儿寡母还债，前几天又轻而易举的拿出一千万，他的底子到底有多厚？他是怎样弄来的这么多钱？靠那狗屎运炒股？这样的理由，张舒婷再也不会相信了。她知道，那是石林对她的敷衍。

看着再次陷入沉思的张舒婷，白琴仰着头靠在椅子背上，口中喃喃的叹道，“他到底是怎样一个人呢？”

“也许是……大智若愚……吧！？！”

。 

  第八章第四十一空 第二圣地 

（写书不容易，投票吧给点儿动力吧，票票票票票票票票票票票票票票）

周六，当石林睁开眼睛的时候，太阳已经挂在了天上，蔚蓝的天空中飘着几朵馒头形状的白云，让人忍不住与女人的胸部联想在一起。空气是那么的清新，像被过滤了似的，只是到了七月，开始变的燥热。

也许是昨夜水喝的太多，今早石林被一泡尿硬生生的憋醒，有一种被太监强*奸后的失落和无奈，毕竟并不是每天都可以像周末这样肆无忌惮的睡懒觉。没有睡到自然醒，决定是周末的一大遗憾。

石林一边打着哈欠一边走出卧室，张舒婷已经像往常一样做好了早餐，看她笑盈盈的样子，心情似乎不错。

“早~！”

“恩~！”对于张舒婷的招呼，石林爱理不理要死不活的恩了一声，浓浓的尿意如同绝提的黄河水向石林袭来，让他不得不立即冲进卫生间开闸放水。当石林出来的时候，精神清醒多了，看着张舒婷问道，“周六起这么早，还去上班？”

“不，是去逛街。明天是妈妈来检查的日子，我要准备准备！”张舒婷看着石林说道，然后把一碗绿豆粥和筷子放到石林的面前，“你也快吃吧，一会儿陪我去！”

“我才不去呢！”难得有一天放松的时间，上个星期就因为见面的事毁了他一个周末，所以石林坚决不会把今天浪费在张舒婷的身上。

“哦！”张舒婷听见后似乎并不太在意石林给出的答案，而是一边吃着早餐，一边随意的对石林说道：“对了，我新买了一套柔道服，想不想看看？”

“……！”

好的女人就像汽油，一旦拥有就会有动力。坏的女人就像气囊，一旦用上就会有危机。石林终究屈服在张舒婷的淫威之下，没有办法，每一个成功的奥特曼背后都有一个默默挨打的小怪兽。石林正在考虑是否应该找家超市捏捏方便面，来缓解一下自己不好的心情。

车子沿着东三环在离家不远地国贸停了下来。国贸商城算是北京最老牌地高档商场了。上百家地国际名品。两百多家时尚店铺。构成了国贸商场地豪华阵容。也算是京城最聚人气地场所了。虽然这些年东方新天地、金融街购物中心等一些高档商业城不断出现。但仍有大批地人群只认识‘国贸’这两个字。这就跟有些人吃烤鸭只吃‘全聚德’地一样。就认这个金字招牌。

“我穿这件衣服好看吗？”张舒婷拿起一件衣服比划在她地身上。对着石林问道。

“恩。还行！”石林有些心不在焉地说道。看都没看张舒婷一眼。他地视线自始至终都停留在店铺外来来往往地丽人身上。同时在心里面感叹：夏天。真好！果然还是最喜欢夏天。

“你先试着。我去外面抽根烟！”

“我看你是借故看美女吧？意图别做地那么明显好不好？”张舒婷微微地眯着眼睛看着石林说道。“要不要我陪你一起去？”

“不要！你穿地这么漂亮。还是别出去影响交通了！”虽然被人当场揭穿。但石林还是绅士般地保持镇定地说道：“算了。吸烟有害健康。还是不抽吧！”烟是不能抽了。但方便面石林是捏定了。就看是去沃尔玛。还是去家乐福了。

张舒婷挽着石林的胳臂在商场内走着，每路过一家店都要停下来，或是看看，或是试试，而且不厌其烦。石林突然想到什么似的，看着刚从试衣间里走出来的张舒婷小声问道：“你是女士服装公司的老板，却买其他牌子的衣服，有些说不过去吧？这算不算是搬起石头，砸自己的招牌？”

张舒婷听见后笑了笑，看了看一旁的导购员，然后凑到石林的耳边小声的说道：“谁说我要买了？我只是试穿一下，看一看其他品牌服装的剪裁和设计，取人所长，补己之短。当然，如果你想买给我，那就另当别论了！”说完，张舒婷直起身子，慧黠的冲着石林眨了眨眼睛。

石林听完后一副恍然大悟的样子，难怪走了这么长时间，张舒婷光试不买，原来其中还有这样一层意思。把工作都融入到了生活当中，张舒婷果然已经完成了从小白兔到老狐狸的进化。

“怎么样？好看吗？”穿上新衣服的张舒婷在石林的面前转了一圈问道。

“恩，不错！你穿这件衣服，看上去一下子年轻了三十岁！”石林十分肯定的‘赞扬’道，然后冲着一旁导购员问道，“小姐，你看她像六十多岁的人吗？”说完，指着张舒婷。

导购小姐尴尬的笑了笑，显然不知道该怎样回答才好。

“对了，如果我记得没错，你的服装公司并没有女性内衣，是不是？”石林突然问道。

“恩！怎么了？”张舒婷不解的问道。

“那么也就是说，你的内衣需要自己买喽？”石林突然一改先前心不在焉的神情，兴致勃勃的看着张舒婷试探的说道，“要不咱们……去逛逛内衣店？”

“恩？”听见石林的话，张舒婷愣了愣，别的男人陪女友逛街，最不喜欢去的地方就是女士内衣店，而石林他竟然主动提出去内衣店。见到石林眉飞色舞的样子，这不得不让张舒婷怀疑对方的目的。

“好呀！”张舒婷突然一扫心中的疑惑犹豫，欣然的点了点头，拉着石林向她知道的一家顶级品牌的内衣专卖走去。她没有再考虑石林的用意，管他是兴趣还是爱好，这都不重要。重要的是石林喜欢，张舒婷甚至希望石林能够更好色一点，这样她就可以利用这点来对付他，改造他调教他，激发他的动力和内心中的**。一旦有了**，也就有了进取的动力，这是张舒婷最希望看到的。为此，别说是去内衣店，就算穿着内衣给他看，张舒婷也在所不惜。

石林有些激动，第一次正大光明的进入女性内衣店，心情不是一般的词可以形容的。这里是石林最憧憬的圣地之一，其吸引石林的程度仅次于女澡堂子，排在女厕所前，位居第二高位。

店内只有石林一个男人，除了女店员之外，还有几个气质不错的女顾客，这让石林有一种身处百花丛中的感觉。看的出这些内衣的价格不菲，毕竟这里是国贸商场，不是批发市场，不卖地摊货。

石林干公关也有一两年了，对观察女人自有一套方法。通过对女人的气质、穿着、化妆、举动、言语等方面的观察，石林大概就能猜到那个女人所处的社会层次。看了她们挑选的内衣，石林甚至还能猜到她们到底是保守还是淫荡，是闷骚还是开放。石林对女人，还是很有心得的。

而内衣店中的这几个女顾客，经过石林眼睛那么一扫，大概能够确定对方的身份，她们应该是高级白领或者金领，经过高等教育，注重品味，拥有一定的内涵，没有女老板女强人的强势，这是石林所喜欢的。

“帮我选一件好吗？”张舒婷用挑逗的语气对石林说道。

石林把目光从几个女顾客的身上收回来，他对其他女人有兴趣，但惟独对张舒婷没兴趣，所以被张舒婷诱惑，即使身体上有反应，但心理上还是会很平静的，虽然这种平静会随着张舒婷诱惑程度的加深而呈递减趋势，但至少他可以骄傲的告诉自己，他曾经平静过。

所以在面对张舒婷的诱惑，石林没有去注意，只是随手指着一件黑色贴身式的内衣裤。

张舒婷以一个专业的设计师和使用者的双重身份仔细的看着石林所指的那套内衣裤，看了一会儿，微笑着点了点头，赞赏的认同道，“不错不错，这套内衣裤的设计简洁细腻，虽然没有蕾丝雕花那样直接的感官刺激，但也正是这份贴身的简洁，更能直观的塑造出女性惟妙惟肖的曲线，给人一种优美雅致的感觉。”张舒婷似乎很满意，和一边的店员说了几句，然后进入了试衣间。

张舒婷很美，诱惑人的时候更美，石林也想拔光她的衣服，把她按在地上狠狠的干一顿。但是石林知道，没有情爱做基础，男女关系是经不起时间考验的。因为**关系总有厌倦、麻痹的一天，日子一久反而会更加空虚。况且如果真的干了，那么他就成为两人关系中的失败者，被指使被奴役，石林自己都会看不起自己。就算自己已经变的野蛮或是堕落，但也要有作为一个粗俗而粗鲁的带把动物的自尊。

即使石林将来某一天真的决定上她了，象张舒婷这样高贵优雅的美女，如果只为了和她上床，那也只是猪八戒吃人参果，暴殄天物。要上，就要征服她，让她俯首称臣之后再上。越是高傲的女人，征服起来就越有趣。到那个时候再剥掉她身上的衣服，也就等于撕掉了她脸上的面具，看她在自己的身下婉转承欢时所露出的媚态，那就是身为男人的最高成就了。

。 

  第八章第四十二空 出门逛街不带钱 

石林并没有因为进入女性内衣店而感到害羞，也没有因为内衣店里只有他一个男人而感到害怕。他曾经说过，女人穿衣服是为了给男人看的，所以石林觉得男人进女性服装店是一件很正常的事情，女士内衣店也不例外。

当然，石林进女士内衣店并不是冲着内衣而来的，他想要看的是人类女性身体结构中，类似于馒头一样的东西，这种东西传达了一种来自于许多感受器的神经末梢刺激和条件发射刺激，会让石林产生大量肾上腺素，刺激垂体、下丘脑、皮下中枢，产生思维联想和想象，引起大脑皮层兴奋，使石林身体的某个部分达到变大、膨胀的状态。

“小姐，难道你们这里没有内衣模特吗？”石林张望了好久，也没有看到他想看的东西，最后忍不住找到一个女店员问道，“内衣只有穿在真人的身上，才能赋予其灵魂！”

“对不起先生，我们店内没有内衣模特。”女店员微笑的说道，“不过我们品牌九月份会在中国大饭店举行一场时装发布会，如果您是我们的会员，到时候就会受到我们的邀请。”

石林听见后撇了撇嘴没有说话，那他今天岂不是白来了？店内有女士胸衣、连体内衣、吊带装、紧身褡、睡衣、袜、裤，还有泳衣，难道就没有哪位好心的女顾客，以大慈大悲的心态当众试穿，顺便普度一下象石林这样的男人吗？

就在石林感叹这个世界上女雷锋太少的时候，张舒婷从试衣间里走了出来，看她微笑的样子，应该对石林为她选的那套内衣裤很满意。不知道是勾引还是诱惑，张舒婷当着石林的面又挑选了几套性感的内衣裤，而且还有意无意的向石林展示着每一套内衣裤的‘过人’之处，偶尔还询问石林的意见，傻子都看的出她在引诱石林犯罪。幸好石林也是受过黄片训练的人，也算把持住了自己。

总算是选好了三套，石林也在盘算着是不是应该去下一家内衣店碰碰运气。

“小姐，您挑选了三件套，一共六千三百元整！”女店员态度热情的说道。

站在一边的石林听见后吓了一跳，三套内衣就六千三？快赶上他两个月的工资了。看着张舒婷眉头都没皱一下的样子，这对她来说应该很平常。不过仔细想想，也没什么，毕竟胸部对女人来说很重要，对全人类来说也很重要，它可是人类粮食最早的来源，应该受到最好的呵护和尊重。

不对！石林突然发现了一个问题，张舒婷并没有掏钱的意思，而是笑盈盈的看着他。女店员也似乎明白了什么，把视线从张舒婷转移到了石林的身上，微笑着询问道：“先生，您是付现金还是刷卡？”

“啊？”石林微微一愣，被女店员突如其来的一句话说懵了。再看了看身边的张舒婷，大概明白了对方微笑的意思。

“看我干什么？又不是我穿。赶紧付钱。我好找个地儿吃午饭！”石林不耐烦地冲着张舒婷说道。然后把头扭到一边。避免与张舒婷和女店员进行视线上地接触。

“我没带钱！”张舒婷很干脆地说道。

“没带钱？你骗谁呀？”石林没有好气地说道。“没带钱你逛什么？没带钱你买什么？别在我眼前演戏了。赶紧！”

“我真地没带！”张舒婷看着石林无辜地说道。“我跟你说过。我没打算买。是你要带我来内衣店并主动给我选地。”说完。张舒婷把内衣塞到了石林地怀里。

石林接过三套内衣。然后又看了看张舒婷。狐疑地问道：“你真没带？”

“当然啦。不信你搜身！”说完。张舒婷向石林迈了一大步。挺着丰满地胸脯。举起双手。一副‘我没骗你’地样子。

“将我的军？”石林皱着眉头，被张舒婷欺骗已经不是一两次了，所以石林今天绝对不会相信张舒婷的话。没带钱？这算理由吗？而且张舒婷很自然的样子，似乎她买东西石林买单是天经地义的一样，这让石林看起来很不爽。

“你以为我不敢搜？”石林看着张舒婷，见到张舒婷正用挑衅的眼神看着他，石林顿时怒从心中起，拿着张舒婷选好的三件内衣裤，顾不得试衣区域男士勿近的牌子，拉着张舒婷就进了其中一个试衣间。

“脱！”

说完之后，石林就背靠着墙，双臂端在胸前，得意的看着张舒婷。石林今天是打定主意，让张舒婷尝尝当骗子的下场，同时也要告诉张舒婷，他石林并不是那么好骗的。

可是谁想到张舒婷没有半点儿迟疑，伸手解开了套装的扣子，紧接着是下身的套裙。张舒婷的脸蛋儿微红，眼神中带着一丝羞涩，但却动作自然，没有丝毫的避讳。与其说她是在接受石林的搜身，倒不如说是她在向石林展示并炫耀她完美的身材。一会儿工夫，张舒婷脱的只剩下纯白色的内衣裤了。

“还脱吗？”

“……！”

看着张舒婷，石林不自觉的咽了一口吐沫，仔细想想，张舒婷身上的束身套装，似乎并没有藏钱的地方。3/4轻薄丝质的文胸包裹着她的胸部，证明了她尖挺丰满的酥胸乃是真材实料，而并非塞了钱包。至于下面……如果她能把钱包藏在那里，那石林就只能自认倒霉了，不过根据内裤前后的弧线，这个想法显然也是不成立的。

真没带？石林突然又一种不祥的预感，自己似乎一个不小心，又栽在张舒婷的手里了。

“姓张的，你也太狠了，出门逛街不带钱的？”不带钱也就算了，竟然还敢往国贸里扎堆，石林长这么大就没遇见过张舒婷这种人。

“怎么样？相信我了吧？”张舒婷笑眯眯的看着石林说道，反而一副得意的样子。

对于张舒婷，石林已经无话可说，六千三，别说是吃牛肉面，就算吃牛也够了，看样子今天只有破财免灾了。

“赶紧把衣服穿上，我去交钱。”说完，石林推开了试衣间的门。

咦？

门刚开到一半，石林就愣住了，张舒君的手中拿着两套文胸，而且还是蕾丝的，正巧与开门的石林打了个照面，应该是去隔壁试衣间的。而不远处，正在挑选的白琴也看到了这里的情况，一脸的惊讶。

本来心情不错的张舒君，脸色立即阴沉了下来，本能的向试衣间内瞄了瞄，却看见了她的姐姐。

一个男人，从女性内衣店的试衣间内走出来，手中还拿着几套女性内衣，试衣间内还有一个正在穿衣服的女人……这种场面，就算是一万个人来，也会只有一种想法。

“舒君？白姐？好……好巧！”已经穿戴整齐的张舒婷从试衣间内走了出来，碰到这样的场面，就算她再怎么坚强，也会感到尴尬，所以张舒婷的面色变的潮红，也让石林更加的说不清了。

“我…我去付账，你们聊！”石林逃命一样来到柜台，麻利的拿出信用卡，“小姐，刷卡！”

对石林来说，他宁愿花六千三，也不愿靠近张舒君，连看都不想看。因为通过先前短暂的眼神接触，石林已经知道了张舒君心里的想法。石林不在乎自己在张舒君心中的形象，但是却不想被人用恶毒的眼神盯着，这种被人诅咒，被鬼俯身的感觉，让石林很是怕怕！

“先生，请您拿好！”

刷卡，签字，店员把信用卡还给石林。石林很悲哀，又少了六千三，这哪里是花钱如流水？简直是泼水，哗的一下全没了。

不远处，张舒婷、张舒君还有白琴三女正在聊着，白琴的眼神咄咄逼人，像是在向张舒婷逼问着什么。而张舒婷虽然面色潮红，但也保持着平静，有说有笑，有守有攻。至于张舒君，仔细的听着张舒婷和白琴的对话的同时，眼睛时不时的瞄向石林，恶狠狠的眼神让石林直起鸡皮疙瘩。

看什么看，没看过帅哥呀？你大爷的，我这是招谁惹谁了？

。 

  第八章第四十三空 男人就是女人的钱包！ 

也不知道张舒婷她们在说些什么，不过从她们时不时向这边投来的似笑非笑的目光当中，石林大概猜得出，话题肯定与他有关。

过了一会儿，张舒婷走了过来，她的身后是张舒君和白琴，看她们的样子似乎又打算团伙作案，这不禁让石林开始担心起来。特别是接触到张舒君轻视、藐视、鄙视、仇视的眼神，还有她那一百年不变的阶级斗争的脸，这些都让石林的心里非常别扭。总觉得张舒君像家门口儿菜市场看自行车的中年大妈，跟丫一个臭德行，整天装大尾巴狼，很**的样子，表情还特严肃。

“正巧舒君和白姐也没吃午餐，我们一起吃吧！”张舒婷对石林说道，看着石林手中拎着装有内衣裤的袋子，她的脸上有几分得意。

“不吃行不行？”石林问道。

“难道你想回家看我新买的柔道服？”

“……！”

在张舒婷的带领下，一行人来到了一家泰式餐厅，古色的家具，优雅的环境，有一种浓郁的东南亚风情。听张舒婷说这里用的都是正宗的进口原料，非常天然，也不知道是真是假。

张舒君和白琴没看菜单，直接点了几道菜，看样子她们应该常来，对这里好吃的已经了如指掌。张舒婷也点了两样，然后把菜单递给了正在伸长脖子左顾右盼的石林。

“你不点菜看什么呢？”

“不是说这里是泰式餐厅吗？怎么没有人妖？”石林看着张舒婷问道。

听见石林傻乎乎的话，身旁的张舒婷和对面的白琴都笑了起来，张舒君更是不客气的赏给石林一个白眼，不耐烦的说道，“你傻呀？难道去日式餐厅还要看原子弹吗？”

石林听见后愣了愣。想想也确实是这个理儿。如果每个泰式餐厅都有人妖。那么也就没有那么多人慕名专门去泰国看了。而且就算全民人妖。估计也分配不过来。不过张舒君地态度。实在让石林接受不了。

“你才傻呢！”石林没有好气地说道。随便点了几个菜。把菜单还给服务员。

张舒君狠狠地瞪着对面地男人。桌子下面地拳头紧紧地握着。恨不得把对方撕了。因为身边有张舒婷在。石林知道张舒君不会发作。所以也没有必要担心什么。自顾自地欣赏着餐厅地东南亚风情。幻想着与人妖地邂逅。

好在饭菜地速度很快。不多时已经上齐了。满满地摆放了一桌子。每人点了几道。合起来就变成现在地十几盘了。

泰国菜主要以酸辣为主。有地人吃不习惯。但凡能吃习惯地人。对泰国菜都很上瘾。而且夏天吃酸辣地更有食欲。开胃。泰国是一个临海地热带国家。所以泰国菜用料主要以海鲜、水果和蔬菜为主。因为它地用料都是天然地。所以色彩上看起来十分地鲜艳。

咖喱皇炒蟹、香茅竹烧鲈鱼、碳烧拼盘、冬荫功虾汤等等等等。石林向来不挑食。所以来者不拒。别管是自己点地还是别人点地。统统不放过。吃地很过瘾。

“啪！”炭烧拼盘中的最后一块肉，同时被两双筷子。石林看了看另一双筷子的主人，心里暗道：怎么又是她？

人多时吃饭，最尴尬的就是筷子打架。所以许多时候，面对两双筷子夹一块肉的情况，大多数人都会收回筷子，尽管很想吃，但还是要做出一副孔融让梨的高姿态，证明自己懂礼貌很高尚。作为公关的石林深知此道，所以他没有收回筷子，等待着另一双筷子的离开。

可是，他似乎低估了另一双筷子的主人，张舒君显然也没有收回筷子的打算，更气人的人她竟然把筷子扎进了肉里面，一副‘此肉非我莫属’的样子，同时瞪着石林，警告的同时，也在向石林示威。

石林不屑的看了对方一眼，让他放弃自由不行，让他放弃这块肉同样不行。所以他的手腕暗暗用力，死死的按住这块肉。石林并不是一个不懂谦让的人，如果是别人也就算了，但对方却是张舒君。先前一直被张舒君用鄙视和仇视的眼光瞪着，已经让石林的心里很窝火了，他一直碍于身边的张舒婷，所以没跟张舒君计较。但是现在不行了，这涉及到一块肉的归属问题，坚决保护这块肉的完整，誓死捍卫纯爷们的尊严，在这种大是大非面前，是不容石林有半点儿迟疑的。

张舒婷和白琴也都停下了筷子，看着正在暗暗较劲的石林和张舒君。她们并没有去阻止，而是饶有兴趣的看着。白琴知道张舒君和石林有过节，虽然不知道是什么过节，但是却不耽误她作为一个合格的观众。而张舒婷则把石林跟她妹妹的恩怨，归结为内衣店试衣间的尴尬相遇。看到尊敬的姐姐被一个男人‘欺负’，没有哪个当妹妹的会愿意。

“松开！”张舒君狠狠的说道，眼睛一眨不眨的盯着那片厚厚的但却焦嫩美味的炭烧肉。

“你松我就松！”石林丝毫不让的说道。

“你先松！”

“要松一起松！”

“好，就这么办！”张舒君说道，“我数三下，然后一起松。预备…一…二…三，松！”

两双筷子仍然夹着肉，只见筷子用力，不见筷子离开。

石林冷笑的看着对面的张舒君，早就知道对方会这样，跟他玩这种小孩子的把戏，嫩点儿！

这样继续僵持下去也不是办法，石林突然变换了策略，筷子由开始的向下压，变成夹住肉向上挑。张舒君措不及防，炭烧肉已经渐渐的向石林的方向移动。张舒君当然不会甘心，她抱着同归于尽的想法，即使她不吃，也不能让别人吃。所以她胡乱的把筷子向上一挑，把炭烧肉甩飞了出去，以一个漂亮的弧线，落在张舒婷的碗里。

在石林、张舒君、白琴的注视下，张舒婷拿起筷子夹起肉送到了嘴里。待吃完之后，张舒婷满意的点了点头，微笑着说道：“很好吃，谢谢！”

石林白了张舒君一眼，化悲愤为食量，大口大口的吃着其他菜，而张舒君似乎也是这样的想法，不甘落后的吃着，形象也完全不顾了。最后十几道菜一扫而光，算是超额完成任务了。当然，这也和泰国菜的菜量少有关。

“先生，小姐，一共十二道菜，消费九百五十元！”女店员微笑着说道。

石林正在回味着刚才吃过的美味，却突然发觉在座的三个女人都在看着他，特别是身边的张舒婷，脸上的笑容与她在内衣店‘行骗’时的笑容一模一样。

“又是我？”石林皱着眉头问道，当看见不停点头的张舒婷时，石林没有好气的说道，“别看我，我就那么几千块，全被你骗去买内衣了！”

“我说过，这午餐我请！”张舒婷看着石林说道，“可是我又没带钱，作为我的未婚夫，我想你不想看到我在妹妹和干姐姐的面前食言吧？”她楚楚可怜的哀求模样让人看了心疼，也让石林蛋痛！

“你……我怎么那么倒霉呀我！”石林从兜里掏出钱包，把里面仅有的十张百元票子递给了服务员，服务员很客气，也递还给了石林一张票子，不过是张五十的。石林直接把五十放进兜里，至于钱包，就让它空着好了。

石林的心中满是懊悔，兜里这点儿钱全被张舒婷骗光了。以后就算被‘柔’，也坚决不陪张舒婷逛街。就算逛，在出门之前也一定要检查张舒婷是否带钱了。看了看空空的钱包，石林感觉自己很可怜，这个世界上仁慈的人是活不下去的，不过石林却新学到了一招，那就是以后出门不带钱。

吃完午餐就准备与张舒君、白琴分开了，用张舒婷的话说，她今天逛街是为了明天妈妈们的检查做准备，而并非闲逛。她说的时候很认真，不过石林却看不出她有一丝准备的意思。

“欢迎下次光临，请带好您的贵重物品！”临走的时候，服务员道。

已经站起来的张舒婷伸手拉着磨磨蹭蹭的石林的胳臂，催促道：“快走，贵重物品！”

石林听见后狠狠的瞪着张舒婷，如果不是因为这里是地球，石林早就使用斯派修姆光线把张舒婷打回火星了。不过石林仔细想了想，张舒婷说的话并不是没有道理，她买东西他付账，她请吃饭他买单，对张舒婷来说，他就是一个钱包，当然是贵重物品了。石林在心里暗骂他自己觉悟太低，没能很好的领悟张舒婷的意思，早知如此，说什么他也不会带钱包了。

。 

  第八章第四十四空 给我一个被打的理由！ 

“抢劫了，抢劫了，快抓住他~~！”

刚出餐厅，就听见一个着急的喊声，石林不禁转头看去，只见不远处一个年轻人一手拎着包一手弹簧刀在前面跑着，他的身后是一个三十岁左右的女人，一身剪裁合体的套装，秀美的鼻子上架着一个金丝眼镜，端庄干练，不过此时却紧皱着眉头，一边大声的呼喊着，一边向前面的年轻人追去。不过她的高跟鞋和套裙显然阻挡了她的速度，所以只能越追越远。再后面是几个商场保安，估计是听到喊声而来的，此时已经超过了女人，去追前面的年轻人。

因为那小子手中有刀，所以前面根本没有人去拦他，跑的时候也算是畅通无阻。本来这样的闲事石林是懒得管的，毕竟这个世界上抢劫的多了，强盗也是要养家糊口的。但那小子偏偏朝着石林这边跑，而石林又看到身边的张舒婷又是一副蠢蠢欲动，准备伸张正义的样子，这就让石林很为难了。

“滚开，快滚开！”

后面紧追着的保安让那小子越来越紧张也越来越激动，他一边跑着一边挥舞着手中的弹簧刀，凶恶的模样应该是狗急跳墙了吧。

抢包的离张舒婷越来越近，张舒婷的眼神也逐渐变的犀利，石林知道这闲事张舒婷是管定了，没想到这个女骗子竟然也有正义的一面。也许是因为骗子是智商型犯罪，抢劫是体力型犯罪，脑力劳动的人一般都看不起体力劳动的人。

就在抢包那小子跑过来经过张舒婷的时候，张舒婷突然启动，伸手冲着对方拿刀的手腕抓了过去。就在这时，张舒婷突然感觉一股巨大的力量从她的腰间传来，紧接着身体就不听她的指挥，不由自主的朝着反方向移动，当她反应过来的时候，人已经被石林抱到了另一边。而石林在把想要冲上去的张舒婷抱回来之后，不动声色的伸出左脚。抢包那小子光顾着看石林抱美女，却没留意脚下，结果被石林的左脚一绊，一个踉跄，整个人扑倒在地上，来了一个京式的狗吃屎。

追上来的几个保安把那小子按住，弹簧刀和被抢的包都夺了下来。

这个时候被抢的女人也追了上来，接过保安递还的包后打开看了看，然后重重的松了一口气，原本紧皱的眉头也舒展开来，露出了笑容。抢包的也被保安押走，围观的人群也随之散了。

张舒婷不解的看着石林，她现在仍然不明白刚才石林是怎样把她抱住的。先前她的身体移动呈发力的趋势，而且速度非常快，怎么会在她毫无查觉的情况下搂住她，并且还轻而易举的把她抱到另一边呢？那股力量真的很大，就连她也没办法挣脱。那速度也真的很快，连她都没有反应过来。

“你们都看见了？”张舒婷突然压低声音对一旁的张舒君和白琴问道。

“看见什么？”。

“就是刚才。他是怎样把我拉回来。同时又是怎样把那个人绊倒地？”张舒婷问道。

“姐。你没事吧？”张舒君听见后说道。“还能怎么绊倒？就是伸脚下绊呗。下三滥地手段而已！”

“舒君。怎么说你也是学过跆拳道和防身术地人。不会这么没有眼力吧？”一旁地白琴笑着说道。“如果是普通地下绊。那么那个抢包地也不至于走路地时候一瘸一拐地！”

“白姐。不是下绊是什么？”张舒君不服气地问道。

“与其说是他伸脚下绊。倒不如说他伸脚踢在了对方地脚踝上。而且还是在旋转地同时背对着踢地。”白琴略带深意地看着张舒婷。似乎是在向她提示着什么。

张舒婷见到后立即就明白了白琴的意思，她们几个好姐妹当初都是因为学防身术之类的才认识的，所以张舒婷很清楚白琴在向她示意什么。

“别傻站着了，走吧！”石林对身边还愣着的张舒婷说道，刚一转身，却看见那个被抢的女人迎面走了过来。

“先生，谢谢你！”女人感谢道，这时石林才发现，对方长的还不错，属于气质型的那种，具体的年龄看不出，只能说是介于二十岁到四十岁之间，有二十几岁的青春，也有三十几岁的成熟。

“谢我干什么？又不是我抓的！”石林说道。

女人听见石林的话后愣了愣，显然没有想到石林会这样说，不禁说道：“如果不是你把他踢倒，那些保安也不会这么快就抓住他！”

“踢倒？呵呵，我想你是误会了，我只是觉得‘立正’太累，想要‘稍息’一会儿而已。我和这里的绝大多数人一样，都只是一个不明真相的围观群众！”

“你难道不想接受我的感谢和报答吗？”女人不解的看着石林问道，她刚才明明看见这个男人伸脚把抢包的人扳倒，怎么现在反而不承认了呢？

“难道你还想以身相许不成？”石林看着对方说道，“好啦，江湖儿女别那么多俗礼，记的以后逛街别拎包，最好连钱也别带，这样就没有人会抢你了！”说完，石林还看了看一旁的张舒婷，最后那句话给她听的。

“那……还是要谢谢你！”女人实在不知道该说什么，第一次遇到这么奇怪的人，最后只好再次道谢，带着不解离开了。

石林把目光从女人的身上收回来，却看见张舒婷正仔细的打量着他，石林没有好气的瞥了对方一眼，“看什么看？我身上只剩下五十了，你总得给我留个买包烟的钱吧？”

张舒婷听见后没有说话，仍然死死的盯着石林，就在石林被张舒婷盯的浑身发毛的时候，张舒婷突然宛然一笑，伸手挽着石林的胳臂，温柔的说道，“今天就逛到这里，我们回家吧！”

恩？石林的心中不解，午餐时还说要逛到傍晚，怎么又变卦了？不过这对石林来说并不是一件坏事，因为他早就想回家了，只是一直迫于张舒婷的淫威，所以没敢轻举妄动。

和张舒君、白琴分别后，石林和张舒婷来到停车场，由于石林害怕张舒婷反悔，所以一直心急的走在前面。

“啊~~！”突然一声尖叫从身后传来，刺耳的声音在停车场中不停的回荡。正在急走的石林吓了一跳，赶紧转过身，一阵风扑来，等他还没明白是怎么一回事的时候，一个拳头已经打在了他的面门上。

“啪~！”

“啊~！”

石林双手捂着鼻子，剧烈的疼痛让他直跺脚，紧接着一股浓浓的腥味儿，低头看了看手，血……鼻子流血了！

他抬起头，愣愣的看着面前的张舒婷，他实在不知道自己又怎么惹到这位姐姐了，会让对方用拳头来对待他。

张舒婷也愣住了，她看了看自己的拳头，又看了看石林，对方捂着鼻子的手已经见红了。她只是想确定一下自己的想法，没想真的打。先前石林那么敏捷，她以为石林能躲过去，可是现在……！

“对不起，对不起，我不是故意的！”张舒婷看着石林心疼的说道，赶紧打开一旁的车门，从里面拿出面巾纸，然后来到石林面前，不停的为石林擦着鼻血，“你没事吧？要不要紧？我送你去医院？你别生气，我真的不是故意的，我道歉~！要不然你打我一拳吧！”

石林在宝马车前盖坐了下来，仰着头，任由张舒婷给她擦着鼻血。刚才用手捂着没注意，现在手松开才知道流了许多，甚至都滴在石林的白衬衫上了。

擦了两三分钟，然后用纸巾堵住鼻孔。石林依然仰着头，而张舒婷还在不停的道歉，同时不停的擦着石林手上的血。

“给我一个被打的理由！”石林闭着眼睛说道。

“对不起，我真的不是故意的~！”张舒婷一脸歉意的说道。

“你把我当成傻子了？”石林淡淡的说道，“停车场内只有我们两个人，你的拳头很明显是冲着我来的，而当我回头的时候，你的拳头就打在了我的鼻梁上，你说你不是故意的，你自己相信吗？”

“我……！”

第一次，张舒婷第一次感觉到自己在石林的面前不知道该怎么办，心里从来没有过的慌张，一种手足无措、提心吊胆的感觉。她不知道该如何向对方解释，她知道这次自己的所作所为真的很过分，张舒婷的心里暗自的为刚才鲁莽的试探感到后悔，却又不知道该如何的补偿。

看着面前低着头，如同做了错事的小学生一样的张舒婷，石林的心里感到一阵快意，但是他并没有把这种心理表达在脸上，而是仍然摆出一副很严肃同时也很冷淡的表情。

石林知道今天是他赢了，虽然破了点儿财，流了点儿血，赢的不够彻底，但终究是他赢了，这个结果对他来说很重要，至少张舒婷今后会在某些方面收敛一些。这一拳打的好，石林正愁找不到机会，结果机会就来了。

想他之所想，急他之所急，这一拳，很有技术含量！

。 

  第八章第四十五空 出来混，有错就要认！ 

石林摸了摸堵着鼻子的面巾纸，似乎已经不流血了，不过鼻子上的疼痛依然还在，所幸鼻梁骨没被打断，否则就破相了。

“让我一个人静一静！”石林看着眼前面露忏悔的张舒婷淡淡的说道，然后从车盖上站了起来，双手插进裤兜里向外走。

“真的……真的对不起！”身后传来张舒婷的声音，有些哽咽，听起来充满了乞求和委屈。

张舒婷的声线很美，伴随着哽咽和哀求，就算是一块钢，此时恐怕也会软下来。石林感觉到自己的心理防线快要崩溃了，他没有说话，背着身子冲着对方摆了摆手，示意对方先回家，然后一个人走出停车场。而张舒婷，一直看着石林的背影，直到这背影消失，她仍然呆呆的站在原地，眼神复杂，不是滋味。

科学证明：双手插进裤兜走路的男人，看起来会更加的洒脱不羁。特别是背影，会给人一种多愁善感的感觉，仿佛在他的一生中有着许许多多缠绵悱恻的风花雪月的故事，如果又恰如其分的流露出一种忧郁的气质，那么这个男人就无敌。当然，前提是这个男人的长相要过得去，别是一副小丑脸，那就没用了。

走出停车场很远，石林停下了脚步，回头向停车场的出口望了望，张舒婷还没有出来。原本严肃且忧郁的脸瞬间松垮了下来，一副累的要死的模样，对他来说，装严肃装忧郁实在是太累了，感觉脸上的肌肉都有些抽筋了。不过对所产生的效果，石林还是很满意的，至少他觉得方才说的那句话和离开的背影都很有型，应该把张舒婷震住了。

不过鼻子真的很痛，看样子得买点儿中草药疗伤了。

“老板，来包中南海！”

出了烟店，把塞着鼻孔的纸团拿掉，然后点上一根，深深的吸了一口，已经不出血了，果然是药到病除。

揣着剩下的二十几块，石林在心里默默的向神祈祷，希望等一下能捡到钱包，来缓解一下他的经济危机。有钱败家，没钱只好拜神了。

他并没有急于回家，而是顺着马路遛弯。经过两条晒满被子的旧街，穿过几个老旧的居民楼，石林钻进了一条两边贴满了小广告的胡同，胡同墙上还写着‘在此处大小便死全家’的粉笔字标语。

石林在一棵大树下地石墩子上坐了下来。点起一根烟。看着胡同口儿。

“别藏了。出来吧！”

石林地话音没落多久。从胡同口走出两个人。一个是四十多岁地中年人。一个二十岁左右地年轻人。

“跟了那么久。累了吧？要不要抽根烟？”石林看着对方问道。然后把中南海拿出来。冲着对方示意了一下。

“小子。你坏了我们地生意。不会想用一包烟来打发我们吧？”中年人一咧嘴。冲着石林说道。满脸地凶相。

“坏了你们生意？这位大哥。你这话是从何说起呀？小弟我怎么一点也听不明白？”石林不解地问道。

“你不要在我面前装糊涂，咱们明人不做暗事，刚才抢包那小子就是我兄弟，现在在局子里面蹲着呢，你说怎么办吧？”中年人恶狠狠的看着石林，把袖子向上一掀，露出肩膀上的纹身。

石林听见后露出苦笑，对方竟然跟他说‘明人不做暗事’，看样子这个世界没救了，连抢劫的都变得理直气壮了。

“这也不能全怪我，谁叫你那兄弟抢完包非往我身边跑的？一，你兄弟拿刀捅我。二，我把你兄弟放倒。我不想被你兄弟捅，所以我只有把他放倒了。”石林看着对方说道，“你们也是，都成*人了，竟然还抢女人包？这要是传出去，你们不嫌丢人，我都替你们害臊。你们老大是谁？怎么教你们的？要不跟我混吧，过年过节还能给你们发点大米白面什么的！”

中年人听不下去了，脸上黑一阵红一阵，最后变得铁青，大声喝道“小子，你也太狂了，管闲事也不把眼睛睁大点，竟然管到我们头上来了。今天你要是不留下点什么，就别想离开这个胡同。”说着，从从身后掏出一把匕首，一旁的年轻人仿佛也接到了信号，从兜里掏出一把弹簧刀。

“呼~！”石林深深的吸了一口烟，然后吐了出来。‘云雾’随风向胡同两人飘去，一会儿组成个‘S’形，一会儿又组成个‘B’形！石林把烟头儿扔在地上，然后用脚踩了踩，从石墩子上站了起来，看着对面两人，“既然如此，那咱们就划个道，你说怎么办？”

“拿钱，三万！”

“三万？你不如去抢银行了！”石林不满的说道，贪，他不反对，但是贪得无厌就太可恨了，“我身上一共就二十五，加上这包刚买的中南海流水音，还有一个打火机，都给你了！”

“放屁！你打发要饭的？我今天就让你知道什么叫‘上天无路，入地无门’，为我那兄弟报仇！”说完，中年人和年轻人拿刀向石林冲了过去。

“两位不必伤感，一会儿你们哥三个就会见面了！”

看着冲上来的两人，石林抬腿就是一脚，直接把中年人手中的匕首踢飞。侧踢的右脚落地之后，又以它为支点，左脚一个回旋踢，直接踢在了年轻人的头上，年轻人身体踉踉跄跄的不断后退，最后‘噗通’一声坐在了墙上，满嘴是血的咳嗽了几下，吐出了几颗牙。

中年人整个人愣了愣，先前的嚣张一下子不见了，他看了看被踢的发麻的手，匕首已经不知道飞到了哪里。而跟班也倒在了地上，一脸的呆滞。

“还要钱吗？”石林看着对方问道。

“草你……！”

“砰~！”石林又是一脚，狠狠的踹在了对方的肚子上，一百八十多斤的身体直接‘飞’了出去，撞在了胡同墙上，

“你真的很不上道！”石林走到靠墙坐着的中年人身前说道，“出了国贸我就看见你贼眉鼠眼的，我没跟你计较，你们怎么还没完没了了？大热天的跟了我六条街，你们有这耐力怎么不参加北京奥运会？”

“小子，我认栽了！”中年人一边擦着嘴角的血一边恨恨的说道，眼睛死死的盯着石林，显然还很不服气。

“砰！”

石林又冲着中年人狠狠的踹了一脚，痛的对方直咧嘴。

“小子小子，小子也是你叫的？”石林狠狠的说道，“想当年我打架的时候，你丫还是胚胎呢！”说着石林又点上一根烟，吸了一口，看着面前的人教训道，“出来混，有错就要认，挨打要立正！你没有你想象的那么聪明，你也没有你想象的那么牛逼，夹着尾巴做人并不是一件坏事。”

说到这里，石林停了下来，他看了看墙上活动的影子，突然身子向右边一侧，一把弹簧刀在石林刚刚站着地方划过。

那个被石林踹掉了几颗牙的年轻人不知道在什么时候站了起来，一击不成之后，也不敢轻举妄动，拿着弹簧刀指着石林。

石林看见后无奈的摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子看着对方说道：“偷袭也是要靠智商的，影子都映在墙上了，你把我当瞎子了？”石林随手把烟和打火机扔在了中年人的身上，‘语重心长’的说道，“拿着止止疼，以后别抢女人包了，怪丢男人脸的！”说完，石林也不理两人，顺着胡同走了出去，这会儿已经没有人再拦他了。

下午两三点钟，正是一天最热的时候，七月份的天已经达到三十多度了，一股股的热浪让人有些喘不过气，有种蒸桑拿的感觉。阳光照射在人的身上，虽然是免费的阳光浴，但是却火辣辣的，晒的石林不得不钻进附近的家乐福超市，算是暂时躲过了太阳的强*奸。

摸了摸兜里的二十五块钱，也不知道买什么才好，估计等一会儿出来的时候，这二十五块钱恐怕也保不住了。

算了，先去捏方便面吧！

方面便区一般在超市内很好找，不仅显眼，而且占的面积很大，一般都是好几个货架，所以石林虽然是第一次来这家超市，但还是很轻松的找到了。

石林告别‘捏坛’也有一段日子了，奈何最近很不顺，又听说方便面涨价了，所以石林决定暂时复出，放松放松心情。当然，他也不是什么样的方便面都捏的，捏方便面也要捏符合他身份的方便面。一般都是先进口的，打击一下外国势力的嚣张气焰。然后在国内的，把康师傅、统一、今麦郎几个总是嚣张的统统捏了，让丫总涨价。

石林先在进口方便面区溜达了一圈，侦察了一下这里的环境，分析了一下当前的局势，最后在心里暗自的摇头：不行，服务员太多，而且都不是美女，看样子今天这场战役不好打了。

看到这样的情形，石林立即决定放弃这片阵地，若无其事的离开之后，向国内几个大牌子走去。

。 

  第八章第四十六空 捏面记！ 

石林神情自若，根据他的观察，服务员都集中在国外的方便面周围，这就给他创造了很好的机会。当石林满怀欣喜的来到康师傅的货架时，却停下了脚步。

咦？有人了？

石林微微一愣，在摆放着康师傅桶面的货架前，一个身材高挑，长相靓丽的青年女子站在那里，她白嫩的纤纤玉手，轻轻的拂过货架上的几个桶面，‘啪啪啪啪’细小的声音不断的响起，如果不仔细听，在超市中根本没人去注意。

高手！

石林在‘捏坛’闯荡了多年，也算是老油条、祖师爷级的人物了。所以他一眼就看出那女人的手指间夹着针！在不经意的举手投足之间，就能产生强大的破坏力，石林猜测，此人在这一行绝对是元老级的人物，没个一年半载是断然练不出此等身手的。

站在一个领域巅峰的人，往往会感到十分孤独，内心是多么渴望能有一个人与自己较量一下。石林看见此女，突然有一种心心相印的感觉，英雄惜英雄！

石林并没有急于过去，而是站在远处，默默的观察着对方的举动。看的出，她除了对‘针灸’颇有研究之外，还练得一手‘拈花指’，此功乃少林七十二绝技之一，专练指头拈劲。传说功成之后，三指拈物，无论如何坚实之石，都能应指而碎。

她的手法很快，往往在不经意间就完成，拿放之间甚至看不出她是怎样捏的。而且捏方便面时所发出的声音也恰到好处，她自己能够很清晰的听见，而周围的人却不会注意。

‘江山代有人才出，各领风骚数百年！’石林的心里感叹道。今天，没有白来。

不长时间，对于此女的手段，石林已经知道了大概，而且看了这么长时间，他的手也有些痒了。所以向四周看了看，在并没有发现可疑人员之后，向女人走了过去。

女人的警惕性很高，虽然是背对着石林，但是在听见脚步声之后，立即停止了手上的动作。石林见到后微微一笑，走到女人的身边时停了下来，侧面看了看她的面容，齐耳的短发使她看上去青春不失干练，皮肤很好，而且五官精致，属于很精神很有活力的那类女人。

石林伸手去拿货架上地方便面。他地手法看似随意。就像普通地顾客拿包方便看看出厂日期。实际上从他碰方便面地那一刻起。他地手指已经把方便面捏碎了。

“咔吧咔吧~~！”声音很细很脆。石林相信除了身边地女人之外。其他人是听不到地。那声音。那手感。已经让石林得到了极大地满足。

女人诧异地看着石林。显然已经意识到了石林不次于。甚至要高于她地手法。

“一起捏？”石林看着对方问道。同时发出了最诚挚地邀请。

“我们……认识？”女人愣了愣。显然没料到石林会说出这样地话。

“同是天涯沦落人。相逢何必曾相识！在茫茫人海中。能找到一个和自己志同道合地人。那是多么幸运地事情！”说着。石林又从新拿起一包。同样地手法。等到方便面被石林拿到面前地时候。已经由面饼变成了面渣。石林不动声色地把方便面放了回去。然后说道。“今天来地匆忙。只带了一双手。小姐有备而来。一瞧就是专业人士。多少年了？”

女人开始时还担心被人发现，但现在却看见身边的人竟然是和她一样，都是来超市捏面减压的，心理又恢复到了平常。捏面，最重要的就是一个平常心。总是贼眉鼠眼，不被别人发现才怪呢。

“也没多久，几个月吧！”

“几个月就有这样熟练的手法，还真是长江后浪推前浪！”石林听见后说道，“不过我对小姐的行动有一些看法，不知当不当讲？”

“说！”

“我觉得咱们捏面的，最重要的是在把心里的郁闷用‘捏’的方式发泄出来，同时享受那种‘咔吧咔吧’的脆音儿。胡乱的捏完就走，或者用针扎完桶面就走，岂不是暴殄天物？我们是来享受的，并不是来搞破坏的，而且你在选择的目标上也有问题。”石林看着对方认真的说道，“经过观察，我发现你很喜欢听针扎桶面时‘噗噗噗噗’的声音。如果真的是这样，我想那些包装袋里面充满气体的膨化食品更适合你。什么妙脆角、上好佳、可比克、品客、乐事……每次先用针扎，等气出了再捏，既能听见‘噗噗’的声音，又能用手捏，还有膨化食品被捏碎时的‘咯吱咯吱’的清脆声。虽说麻烦点儿，但重在享受这个过程。而且因为它们都是垃圾食品，甚至还含致癌物，所以在捏完之后，心里不会感到愧疚，反而还会有一种‘救人一命胜造七级浮屠’的感觉。所以还是那句话：我们是来享受的，不是来搞破坏的，而救人是顺便的！”

石林的一番长篇大论，听的美女是连连点头，有一种灵魂出窍、恍如隔世的感觉，崇拜的眼神更是没有遮拦，就像圣徒在听耶稣讲经一样，顶礼膜拜！

这时，女人原本看向石林的眼睛突然一动，诱人的小嘴半张着，接着又把目光落在了石林的身上，一改先前崇拜的表情，不停闪烁的眼神以及微微上翘的眉头，仿佛在向石林提示着什么。

这一细小的变化并没有逃过石林的眼睛，他似乎明白了什么，突然看着女人郑重的说道：“明天我就要离开了！”

石林没头没脑的一句话，使女人听见后不禁为之一愣，歪着脑袋，一副不解的样子看着石林。

“我想再见你一次，就在这里，就在我们第一次相遇的地方！”石林声音低沉的说道，接着低下头，轻轻的叹了一口气，然后又抬起了头，脸上露出勉强的微笑，声音沙哑的说道，“现在，我的愿望已经实现了，我想我也应该走了，谢谢你能来见我。我并不想破坏你和他之间的关系，我只是想告诉你，无论什么时候，在大洋的彼岸，都有一个为你默默祝福的男人……再见！”说完，石林恋恋不舍的缓缓转过身，他用忧郁的眼神看了看一旁的超市女服务员，然后低着头，默默的走开了，就连他的背影看起来都是那么的多愁善感，只留下两个还在发愣的女人。

……

超市的冷饮店内，石林正坐在一个靠过道的位置喝着酸梅汤。冷饮、空调还有店外时不时经过的美女，都让石林的心里变的凉爽了许多。

突然，店外一个俏丽的身影吸引了石林的注意，他不禁用手敲了敲玻璃墙，当吸引到对方目光的时候，冲着对方招了招手。美女看见后愣了愣，然后笑嘻嘻的走了过来。

“来一杯？”石林看着坐在自己对面的美女问道，然后伸手指了指自己喝的酸梅汤。

“恩！”女人点了点头，石林伸手招来服务员，又要了一个大杯的酸梅汤，很快就上来了。酸梅汤是老北京传统的消暑饮品，和豆汁一样受人喜欢，上到老头下到小孩，上至有钱人下至老百姓，都喜好这口。

“你怎么才出来？被抓了？”石林看着对方问道。

“没有，我只是按照你说的方法，去拿薯片实验了一下，感觉果然不一样，很舒服！”女人笑着说道，她小嘴含着吸管吸了一口酸梅汤，突然想到什么似的，看着石林笑眯眯的说道，“你刚才那招‘金蝉脱壳’真是太绝了，连我都被你诈的一愣一愣的，更别说那个超市服务员了。不过你反应真快，我还以为你没看懂我的眼神呢！”

“呵呵，小把戏而已！”石林谦虚的说道，对于他这种‘捏坛’祖师爷级的人物，捏面的技术固然重要，但在被发现之后如何安全离开也同样的重要。

“现在心情怎么样？”石林看着对方问道。

“好多了！”女人笑着说道，不过石林的话仿佛又勾引出了她的心事，女人的笑容在脸上只是停留了一会儿，接着一边喝着酸梅汤，一边看着杯子发呆。

每一个捏面的人，都有一段自己的故事，从女人的神情上石林看的出，对方并不是那种无聊单纯搞破坏的人。

“世上本无事，庸人自扰之！”石林看着女人说道，“虽然不知道在你身上发生了什么，但是我却有种感觉，你现在遇到的问题，我曾经也遇见过。”

女人听见后抬起头，不解的看着对面的男人，她不知道对方为什么会这样说，毕竟她们只是刚刚才认识……或许连认识都算不上。

“这人站的高度不同，看问题的角度就不同。东听西听容易神经，东学西学容易中邪。所以有些事情，你不必在乎别人的想法。如果连你自己都不知道该驶向哪个码头，那么任何风对你来说都不会是顺风。只要你自己想好了，觉的这样做值得，那就去做。年轻就是百无禁忌，不能安分。如果不趁着年轻时给别人添点儿麻烦，到老的时候再做，别人会说你倚老卖老的。”

听到石林的话，女人的秀眉微皱，陷入的沉思。显然，石林刚才说的话，对她起到了一定的作用。虽然女人不知道她自己为什么会坐在这里，听一个刚刚认识的男人说这样的话。但当一个人确实很累，一面要承受种种外界的压力，一面还要面对自己内心的困惑时，在这苦苦挣扎的过程中，如果有人投来理解的目光和善意的提醒，那么就会使人感到一种温暖，或者仅仅是短暂的一瞬间，但却足以让一个人振奋起来。

女人深深的吸了一口气，突然抬起头，微笑的看着石林，声音坚定的说道：“谢谢你，我知道该怎样做了。”

石林瞥了瞥对方，然后又低下了头，淡淡的说道：“我什么也没说，我也什么都没听见！”

“咦？”

“别到时候你杀了人，说我教唆的，那我岂不是成了同犯？”

“嘿嘿，那可说不准呦！”女人听见石林的话后笑嘻嘻的说道，“看你像个好人，我有一件事情想拜托你！”

“什么事？”

“今天出门走的急，忘记带钱包了。所以这杯酸梅汤……你能不能先替我把钱垫上？”

“……！”

今年，流行出门不带钱吗？

。 

  第八章第四十七空 妖精！ 

看着远处不停冲着自己招手的女人，石林也不禁伸出了手，不过却是伸手去摸他的裤兜，因为里面只剩下一块钱了。

一块钱在北京能做什么？北京晚报一份，上网半个小时，公共厕所一趟，不知道被谁捏碎的福满多方便面一包……看了看路边要饭的乞丐，石林随手把一块钱的硬币仍了过去，结果换来乞丐的一个白眼。

现在的石林真的是身无分文了。不过没钱的感觉，真好！

看了看天边的夕阳，该回家了。

拿出钥匙打开房门，‘滋啦滋啦’的声音伴随着浓浓的香味儿，顿时让石林有一种家的感觉。他很喜欢张舒婷做的饭菜，出奇的符合他的胃口，所以对于张舒婷的住入，石林的抵触已经越来越小了。

餐厅的桌子上已经摆放好了五个菜，石林向厨房瞄了瞄，张舒婷也正在看着他，温婉的微笑中透露着几分高兴与歉意，给人一种优雅却又楚楚可怜的感觉。

上得厅堂下得厨房，二十几岁就在事业上有所大成，又有一副好面孔好身材，不当模特真是太可惜了。对于张舒婷的身材，石林是最有发言权的，毕竟他曾经接触过。除了令所有女人羡慕的‘S’形身材之外，身体还有着超强的柔韧程度，几乎能令她作出各种高难度的动作，让人看了就不免热血沸腾。石林突然有一种感觉，能被这样的女人缠上，也不枉此生在地球上走一回！

张舒婷把最后一盘菜放在餐桌上，接着把身上的围裙摘掉，走到石林的面前。

“还生气吗？”张舒婷小声的问道，她的眼睛就像一汪清泉，水汪汪的看着石林。

“我像是那么小气的人吗？”石林耸了耸肩膀说道，他最怕的就是被女人用这种深情的眼神看着，虽然不知道这眼神是真是假，但石林还是抵不住，谁让他是一个心软的男人呢？何况他是出了名的脾气好，本来就没生气，他天生就不是爱生气的那种人。

“真的？”张舒婷不放心的问道，石林白衬衫上的几点红，时刻提醒着她中午发生的事情。虽然那血迹已经很淡了，但在张舒婷看来，仍然很刺眼。

“当然是真地！”

“那……那你亲我一下”

“你说什么？”石林退后几步。皱着眉头看着眼前地张舒婷。难道自己鼻血流地太多。出现幻听了？张舒婷地脸色虽然有些羞红。但眼神却格外地坚定。石林不禁用手指了指自己地脑袋。看着张舒婷说道。“被打地好像是我地脑袋。怎么病症却出现在你地脑袋上了？”

“这说明疼在你身。痛在我心！”张舒婷抓住石林地手‘深情款款’地说道。

“得。你别给我灌**汤了！”石林看着对方说道。打一下给个甜枣。这是张舒婷惯用地手段。石林已经不是第一次见识了。所以他很冷静地把手抽了回来。看着张舒婷真诚地说道：“我给你一个建议。你上网搜索一下‘精神健康网’。它是专门针对心理疾病地网站。也许会对你有所帮助。网站上有在线医生对话平台。可以二十四小时直接和在线医生进行症状咨询。而且还是免费地。很适合你！你要相信那里地医生。配合他们地工作。精神疾病可防可控可治。你要树立起坚强地信心。我真诚地希望你能早日摆脱病魔地困扰。走出阴影。过上正常人地生活！”

石林地话音一落。张舒婷已经上前一步。抬起脚仰起头。在石林地脸颊轻轻地吻了一下。

“你不会生我的气，对吗？”

“你……你真是一个妖精，我算怕了你了！”石林深深的叹了一口气，面对张舒婷这样的女人，气是永远都生不出来的。

看着石林脸上露出的无奈的表情，张舒婷开心的笑了，她知道石林不会生她的气。她也知道不管多么强势的女人，在自己的男人面前，还是表现的‘乖’一点比较好。虽然有些违背自己的内心，但‘乖’一两次还是十分有必要的。

……

在外面走了一天，石林感觉自己很累了，不过他仍然拖着疲劳的身子玩了一个小时的游戏，又把‘君临天下’杀了十几次。刚开始还觉的很新鲜很有趣，但时间一长却又感到十分的无聊和空虚。张舒君翻来覆去只有那么几句骂人的话，已经几天了，一点长进都没有，就算骂人好歹也要换换台词呀？屏幕前的石林为张舒君感到可怜，她骂人的词汇是如此的贫乏，贫乏到让人感到可怜的地步。

不学会骂人，何以在网络中生存？看来张舒君还有很长一段路要走。不理正在骂街的‘君临天下’，石林直接下线，然后去浴室冲了一个凉，躺在床上睡觉。毕竟，明天还要应付妈妈。

对付那些中年妇女，是不能有任何马虎大意的！就连石林这种常和中年妇女打交道的，都不得不认真的去对待。特别是明天，他将要面对的不是一般人，而且结果将直接影响到以后是否还能继续在自己这个窝里面生活。毕竟不论是对石林的妈妈，还是对张舒婷的妈妈来说，石林现在的房子，实在是太寒酸了。虽然是高级公寓，但是和别墅根本就没的比，而且连个收拾房间洗衣做饭的保姆都没有。就算张舒婷的妈妈没意见，石林也知道他的妈妈是不会同意的，这一点从妈妈对张舒婷的喜爱就可以看出来，毕竟她想要抱孙子，还要靠张舒婷。明天所谓的检查，倒不用‘找茬’两个字来形容更贴切。所以躺在床上的石林，决定想一个万全之策，一个能够同时搞定妈妈和岳母的绝招。

想着…想着…想睡觉……！

就在石林模模糊糊要睡着的时候，突然听到开门声，然后是轻轻的脚步声。脚步声在床边停了下来，接着就感觉到被子扯动，一个身体靠了过来！侧身躺着的石林，虽然没有回头，却已经知道了来人是谁。

每一个女人都有自己专属的味道，是独一无二的味道。闻香识女人，就是如此！

石林不知道张舒婷为什么会半夜跑到他的房间，而且还上了他的床。没有想到一时忘记了锁门，就发生了这样的事情。本来还迷迷糊糊的石林一下子睡意全无，却不知道该如何面对。石林可以感觉到张舒婷的头靠在他的后背上，**着上身的石林甚至可以感觉到对方额头滚烫的温度。

“我知道你没有睡。”就在石林胡思乱想的时候，身后传来了张舒婷的声音。

石林知道自己装不下去了，因为他的心跳加速了，额头紧贴着他后心的张舒婷不可能不知道。所以他在听见张舒婷的话后，身子往一旁挪了挪。

“知道还敢上床，不怕我强*奸你？”

“你敢吗？”

“……！”石林无话以对，因为他确实不敢，至少今天晚上不敢。石林大概已经猜到了对方今天晚上来这里的意图，所以说道：“你是想为白天的事情赎罪？如果是这样，那就不必了。我说过，我确实没生气！”

“你觉得我是那样的人？”张舒婷听见后反问道，不过最后又小声的说，“其实我没觉的我错，所以更说不上赎罪了！”

“呦，是吗？”石林阴阳怪气的说道，“那白天是谁不停的向我道歉，还急的快哭了？”

“谁？不知道呀！”张舒婷装傻充愣道，然后把被子向她的方向拽了拽，只穿着内裤的石林立即暴露在空气中。

“我说你怎么那么……！”石林转过头，刚想骂她几句，却看见张舒婷的身上只穿着内衣裤，而且还是今天买的三套中的一套。虽然屋子里面没有开灯，但是在月光的照耀下，又加上离的如此的近，想装瞎子都难。

被子被她抱在怀里，看起来有一种慵懒的罪人姿态，一双似笑非笑的迷人眼，丰满玲珑的身子，女人特有的体香已经流窜到了石林灵敏的鼻子里，如此的醉人却又如此的具有诱惑力。

石林的心开始不安的跳动，在装了十几秒的绅士之后，又把目光落在了张舒婷贴的身上。有便宜不占是王八蛋，不看白不看。

“好看吗？”张舒婷轻声的问道，不过却用被子盖住了身子，只留出一双修长雪白的胳臂。看的出来，她还是很害羞的。

“我说姐姐，你还是回你自己的房间吧！好歹我也是个男人，你也太不把我放在眼里了！”石林露出苦笑，两人虽然是未婚夫妻，但却没有感情做基础，张舒婷明明知道这一点，却总是戏弄他，

“我只是觉得你的床比我的床舒服而已，我又没有把你怎么样。况且你的房间有空调，你当然不知道在没空调的房间是多么难受喽，反正今后我就在这个房间睡了。”张舒婷说着把身子转向一旁，背对着石林，催促道，“快睡吧，明天还有应付妈妈呢！”

睡？说的容易！石林听见后没有好气的想到。身边躺着一位千娇百媚的大美女，鼻子里面尽是香气，哪个男人能睡的着？

碰？不碰不知道，一碰甩不掉，就因为几个吻，张舒婷已经把石林当成她的私有物了，石林已经是深受其害。

不过仔细想想，现在已经到了七月，天是一天比一天热，没有空调确实很难入睡。看样子要尽管给她的房间装上空调，否则自己的清白早晚会毁在这个女人的身上。

。 

  第八章第四十八空 迎接检查！ 

睡梦中，石林感觉自己的呼吸困难，好像有什么东西掐住了他的脖子，让他喘不过气。难道是在做梦？可是为什么感觉却是如此的清晰？他想努力的看清到底是谁想在梦里面掐死他，可是却一无所获。

石林被迫睁开了眼睛，根据他的经验，这种只有痛苦没有情节的‘梦’，一般都不是梦。

果然，一条修长的胳搂着他的脖子，压的石林呼吸困难，喉结生痛。石林不禁转过头，终于找到罪魁祸首了！

昨晚还分睡在床两边的石林和张舒婷不知道在什么时候凑到了一起，就连身上盖的都是同一个被子。张舒婷的头枕在石林不知道什么时候张开的胳臂上，侧身靠在石林的身边，一只手搂着石林的脖子，胸部毫不吝啬的紧紧贴着石林的肋部。

一个女人，能在睡梦中自然而然的抱着一个男人，这充分的说明了她对这个男人的信任和依赖。看了看身旁的张舒婷，石林不知道是该高兴还是该痛哭——这绝对是身体上和心灵上的双重摧残。

果然具有当妖精的潜力，难道她就不知道收敛一下吗？如果说上辈子的五百次回眸才传来今生的擦肩而过，那么今生被张舒婷这样折磨，只能说明一件事：石林上辈子回头看她看的都快得歪脖子病了。

不经意间，石林看见了张舒婷颤抖的睫毛和微微上翘的嘴唇儿，郁闷的他顿时明白是怎么一回事了。

“如果你想勾引我，想让我上你，那就麻烦你先下点本钱，学个钢管舞、脱衣舞、肚皮舞什么的，至少也要脱的光光的。毕竟想躺在我石林身边的女人有很多，但我并不能每个女人都上。”石林看着张舒婷说道，“还有，装睡也是有技巧的，别总眨巴眼，也别总忍不住想笑，更不要愚蠢的认为稍微眯眼看一下别人会不知道，这都是自欺欺人的想法。好啦，起来吧，我知道当面揭穿你使你很尴尬很难堪，就当我不知道你在装睡，可以了吧？”

在石林说话时，张舒婷的脸蛋儿就已经红了起来，而当石林话音一落，张舒婷终于忍不住睁开了眼睛，伸手捏住了石林的下巴，娇嗔道，“既然你什么都知道，怎么就不能让着我点儿？”

“我不是说了吗？就当我什么都不知道！”说完石林看了看时钟，才早上六点，又没有睡到自然醒，周末又白过了。石林瞥了瞥身边的张舒婷，都拜这妖精所赐。可是罪魁祸首似乎没有一丝的歉意，闭着眼睛，冲着石林撅了撅嘴。石林白了她一眼，拿枕头砸在张舒婷的嘴上，然后从床上站了起来，离开了房间。

简单的洗了把脸，当石林从卫生间里出来的时候，张舒婷像变魔术一样突然出现在他的面前，手中还拿着一个小本子，嘴里还振振有词的说道：“北京时间六点十分，从现在开始，一直到八点整，所有房间打扫一遍，要做到干净整洁、清新明亮，看起来典雅舒适、温馨暖怡。八点到十点，去附近的超市采购，采购内容包括新鲜的蔬菜和肉，为午餐做准备。十点到十一点三十分，正式做午餐，菜样不得少于八个，要做到色香味俱全。十二点，迎接双方母亲，准时用餐！”

看着张舒婷投向自己地眼神。石林突然感觉到对方似乎打算把所有地活都交给他一人做。张舒婷地眼神让石林有一种突然变身‘老妈子’地错觉。

也许是看出了石林地担心。张舒婷提前一步横在了石林地面前。继续说道：“打扫房间和买菜地工作由我们两个一起来完成。至于中午地饭菜。就麻烦小石君了。”

“凭什么午饭我做？”

“因为家中只有你一个男人！”张舒婷理所应当地说道。

石林一听。急了。争辩道。“你这是什么逻辑？越稀有地越应该保护才对。你见过有人让大熊猫给游客做饭地吗？而且象这样地家庭聚会。通常是女主人下厨地！”

听到石林地话。张舒婷没有争辩。反倒露出了慧黠地笑容。她看着一副愤愤不平样子地石林。然后问道。“你地意思是说……我是这里地女主人？”

石林听见后一愣，说来说去，敢情张舒婷一直在这里等着他。

“我不和你们地球人一般见识，反正……反正不能我自己做，我们一家出一个代表！”

“那就让我们家小石君当代表吧！”张舒婷笑盈盈的看着石林，一副‘我吃定你’的样子。

“少来，我做，你也跑不了，午餐咱们俩一起做！还有，不许叫我小石君，叫我大名！”

“好的，大名君！”

“……！”

打扫卫生，外出买菜，这些工作在张舒婷的督促下准时完成，石林似乎天生就对张舒婷的温柔缺乏免疫力，每当他准备哀怨几句或者奋起反抗的时候，面对张舒婷‘含情脉脉’的目光，石林都会把到了嘴里的话憋回去。明知道中了张舒婷糖衣裹着的炮弹，但还是抵抗不住，石林觉得自己很没出息，总是着张舒婷的道。昨天好不容易建立起的威信，只在一个晚上就当然无存。

看了看时间，已经十点十分了，张舒婷说家长们中午十二点会到，石林盘算了一下，留给他做饭的时间应该够了。石林负责做，张舒婷负责切，在做菜这方面上，两人配合的还是很有默契的。

“哎，如果中午有谁问起这饭菜是谁做的，你就说你做的！”石林一边炒菜一边对身边的张舒婷说道。

“为什么？明明是你做的，难道你对自己的手艺没信心吗？”张舒婷不解的问道。

“你不知道，宁可上战场，不能下厨房，我们石家的男人从来不进厨房，我不想让别人知道！”石林对张舒婷解释道，这一点在石林的爷爷那里表现的尤为突出。男主外，女主内，男人上战场，不能下厨房，这都是爷爷说出来的。石林从小到大，从来没见过石家的男人进过厨房，所以他也不想让妈妈和妹妹知道。

“想不到你还挺大男子主义的！”

“我？大男子主义？”石林听见后说道，“我要是大男子主义，现在就不会在厨房里做饭了。找到我这样的男人，你偷着乐吧！”

“是呀，我知道小石君对我最好了！”张舒婷笑着说道，突然想到什么似的，又开口道：“你先做着，我回房间准备点儿东西！”

“快点儿，别偷懒！”

“知道啦！”

看着张舒婷回到她的房间，石林把目光收了回来。其实八个菜对他来说并不算什么，只是他实在不想让张舒婷占他太多的便宜，那样的话他的心里会很不平衡很不舒服的。

大部分都是炒菜，要说耗费时间的，也就是红烧狮子头。这道菜是张舒婷强烈要求的，说她妈妈最喜欢吃。肉馅已经剁好了，打入鸡蛋，加入葱姜蒜末、淀粉、白胡椒粉、酱油并拌匀，然后用手团成大小相等的肉丸。

“叮咚~！”这时，门铃响了起来。正在厨房内的石林听见后看了看时间，才十点半，这个时候会是谁？

“张舒婷，去开门！”石林大声的喊道，他现在手中全是肉末，实在不好离开。

“我在忙，脱不开身，你去开吧！”

石林听见后一阵不满，帮不上忙也就算了，还给他找事，还没来得及擦手，却听见‘啪’的一声，房门打开了，紧接着就是一个熟悉的声音。

“哥，嫂子，我们来啦！”

咦？

石林听见后微微一愣，石芸？这么早就来了？不是说中午十二点吗？站在厨房内的石林清晰的看见已经走进屋子的‘客人’。妈妈、许阿姨、石芸还有……还有脸色不善的张舒君！

由于厨房是敞开式的，所以进门之后可以很清楚的看见厨房内的石林。在石林发呆的同时，四个女人明显的愣了一下，也许任谁也不会想到石家的大公子竟然会穿着围裙一副家庭妇男的形象在厨房内做菜，就连石林的妈妈也不例外。

这个时候，张舒婷从卧室里走了出来，五分钟前还套着围裙的她，此时已经换上了一身雅致、成熟、柔美的服饰，使她看上去优雅自信、温婉秀慧，一举一动都是那么的优美温柔，充满了女人的味道。

“阿姨、妈妈，你们来啦，快过来坐吧。”张舒婷微笑的热情招呼道，赫然一副女主人的形象。见到大家都在看厨房内的石林，张舒婷指着厨房一脸骄傲的说道，“石林一早就在厨房里忙活了，说是要好好的招待大家，给大家一个惊喜！”

听见张舒婷的话，其他人都用一种不可思议的眼神看着石林，见到别人向自己投来的奇怪的目光，石林的脸‘唰’的一下红了起来，恨不得立即开窗跳下去。此时的他心理也彻底的明白了，他又上了张舒婷的当。张舒婷根本没有把他先前对她说的话听进耳朵里，她是存心想把他套围裙做饭的样子公布于众。

她到底在搞什么鬼？

石林尴尬的笑了笑，然后洗了洗手，把身上的围裙解了下来，迎了上去。

“许阿姨，您快请坐！”遇到这样的场面，石林先前准备的开场白完全用不上了，因为石林总感觉自己在这几个女人的面前就好像小白鼠一样，她们好奇和惊讶的目光让石林坐立不安。再看一旁的张舒婷，一分妖娆，二分炫耀，三分慧黠，四分骄傲，综合成一幅十分幸福的面孔！

。 

  第八章第四十九空 蛋痛！ 

厨房内，从新套上围裙的石林正在炸肉丸，为红烧狮子头做准备。而他的一旁，张舒婷正在清洗着新鲜的蔬菜。两个人并排的站在一起，同样穿着围裙，此情此景，恐怕所有人都会把他们当成恩爱的夫妻来看待。

坐在客厅内的石妈妈和张妈妈在看见这样的情景之后，乐的已经合不拢嘴了。对她们来说，没有什么能比看见自己的儿女过着和谐的婚前生活更令她们高兴的了。她们已经把石林与张舒婷的结合，当成了她们有生之年，做的最最明智的事。

对石林的妈妈来说，儿媳长的漂亮，温婉成熟，优雅大方，善解人意，而且能力出众，拥有自己的一番事业，这样的儿媳有什么理由不喜欢？

而对张舒婷的妈妈来说，女婿年轻帅气，一表人才，听话嘴甜，讨人喜欢，最重要的是能被她那个志比天高、事业心强的女儿看中，这样的女婿又有什么理由不满意呢？

所以在两位妈妈看来，‘夫妻相’这个词仿佛就是为了她们的儿女而诞生的，用在石林和张舒婷的身上再合适不过了。

再次进入厨房，石林什么话也没有说，面无表情的做着饭菜。张舒婷似乎明白石林的想法，用胳臂轻轻的碰了碰身边的石林，笑着腻声说道：“好啦，别生气了！”

石林听见后没有说话，只是不动神色的把身子向一边挪了挪，与张舒婷保持一段距离。

“对不起，我向你道歉！”

石林瞥了瞥身边的张舒婷，她笑盈盈的样子，哪里有一点道歉的意思？这是她第几次实施欺骗活动？就连石林自己都数不清了。她每次都自作主张，每次都以道歉两个字来打发石林，石林根本无法相信对方道歉的诚意。

“你的道歉太廉价了，我不接受！”石林淡淡的说道。

“别那么小气嘛，我也只是想让我的家人知道，我现在很快乐！”张舒婷说道。

“可是你地快乐是建立在别人地痛苦之上。而且你欺骗我次数之频繁。程度之无耻均已达到同类事情地顶级。我不会再相信你了。”石林生气地说道。“吃完这顿饭。咱们就散伙。各回各家。各找各妈。反正我是不能容许和一个整天想着算计自己地女人生活在一起！”

“可是善意地谎言是美丽地。当我们为了我们自己地幸福适当地扯上一些小慌地时候。谎言就会变成理解、宽容和骄傲。我欺骗你。是因为我想让我地家人知道我将要嫁地男人是多么地优秀。让她们可以放心。可是你为什么要把你地优点遮掩住呢？一个好地妻子。能够让丈夫变得优秀。所以作为你地未婚妻。我地任务就是发掘你地优点。然后把你地优点表现出来。让其他人羡慕我嫉妒我。从而证明我地选择没有错。”张舒婷看着石林认真地说道。

“你哄人地本事真是日渐高超了。不去做外交官真是国家地损失！”石林听完张舒婷地话后说道。他发现不论自己说什么。张舒婷都有很多话在等着他。而且这些话往往能够很好地堵住他地嘴。有谁不喜欢听好听地呢？再加上张舒婷那副不知道是不是装出来地发自肺腑地表情。让石林拿她实在没辙！她真挚和忧郁地眼神再次让石林蛋疼！

“谢谢夸奖。我只想告诉你。我张舒婷地男人。不能被人看扁。我也不允许别人看扁。为此。我将付出一生！”张舒婷信誓旦旦地说道。老公改造计划。并非一时想法。从张舒婷认真地表情可以看出。她将把这个计划贯彻到底。

“你想让我在你这棵树上吊死吗？”石林皱着眉头问道。

“我这棵树只允许你在这里吊死！”张舒婷微笑着说道。

“你的胃口不小呀！”

“生，我所欲也；义，我所欲也。二者不可兼得，舍生而取义者也！”

石林看着张舒婷大义凛然的样子，没有再说什么。石林原本以为自己的脸皮够厚，但是自从遇见张舒婷之后，才发现这个世界果真是天外有天人外有人，明明是个骗子，却说出如此正气浩然、冠冕堂皇的话，脸皮能厚到张舒婷这样程度，还真是让石林望尘莫及。

无商不奸，这话说的一点没错。张舒婷能把这个‘奸’字用到生活中，更能说明她的厉害。人奸合一，天下无敌！

“保鲜膜呢？早晨还看见了。”张舒婷指着橱柜下方的一个抽屉对石林问道，平常保鲜膜都是放在那里的。

“你的智商退化了？不是你说用保鲜膜贴玻璃能去灰尘，所以挨个窗户贴吗？你放哪了？”早上打扫卫生的时候，张舒婷心血来潮，说什么用把清洁剂先喷到玻璃上，然后在贴上保鲜膜，能去有油污灰尘。所以整个房子的窗户都让她给贴遍了，也不知道她是从哪里看到的这个馊主意。

经过石林的提醒，张舒婷又仔细的想了想，然后一副了然的样子，不好意思的冲着石林笑了笑，然后冲着厨房外大声喊道：“舒君，帮我一个忙好吗？去石林的房间，把桌子上的保鲜膜拿来！”

在客厅陪着母亲坐着的张舒君在听见姐姐的话后应了一声，然后向石林的房间走去。张舒君今天的心情很不好，准确的说是这几天的心情一直都不好，特别的郁闷。因为自从她玩了一款叫做‘狂战’的网络游戏开始，就有一个混蛋玩家依仗着高级数杀她，而且不依不饶，这几天尤为突出，次数之频繁，行为之恶劣已经达到了令人发指的地步。害她这三天愣是连一级都没有升，昨天晚上一直被追杀到半夜，已经让张舒君忍无可忍了。可是她的性格又不服输，非要报仇雪恨不可。本来以为可以趁着周末的机会升上几级，结果却被妈妈拉到了姐姐这里，最气愤的是还要见一个令她耻辱的男人。

当张舒君第一眼看见那个男人穿着围裙的样子时，她感觉到对方是那么的滑稽和可笑，就像马戏团里的小丑。张舒君知道，这是对方的阴谋诡计，想用一顿饭菜来麻痹和讨好其他人。

做梦！张舒君的心里想到。她的眼睛不时的向厨房里瞄了瞄，那一男一女有说有笑、亲亲我我的样子，仿佛是对她这个单身女人的嘲笑和讽刺，可恶可恨。

张舒君在石林的房间外停下了脚步，那混蛋的猪窝她怎么都不想进，不过内心中却又有一丝好奇。她透过门缝向里面瞄了瞄，已经有人先她一步进去了。石芸正在电脑前，不知道在做什么。

偷偷摸摸的快感在这一刻消失，张舒君推门走了进去。

石芸听见声音后转过头，见到是张舒君之后，友好的冲着对方笑了笑，算是打招呼了。

“我来拿保鲜膜！”张舒君微笑着说道，其实张舒君是一个活泼的女孩，她的冷，只是针对石林而已。

“哦，在这！”石芸放下鼠标，把桌上方着的保鲜膜递给走过来的张舒君。

张舒君接过保鲜膜，眼睛不经意的在显示器上扫了一下，身子突然定住了，目光落在屏幕上。其中的一个图标对她再熟悉不过了，那是网络游戏‘狂战’的桌面快捷方式！

“咦？你也玩这款网络游戏？”张舒君指着那个图标对石芸问道。

“这是我哥的电脑，他在没事的时候喜欢玩，我不玩，不过我看过几次，没什么意思！”石芸笑着说道，“怎么，你喜欢玩吗？”

“我也是无聊的时候打发时间！对了，他玩游戏很厉害吗？”张舒君有些好奇的问道，这可以说是一个游戏玩家的本能，在听见或看见别人跟自己玩同一款游戏时，总是忍不住要问一下，然后暗自做比较。

“好像很厉害的样子，只看过他杀人，没看过被人杀，我也不是很清楚，有时间你们俩可以切磋一下，他好像叫什么海哭…石笑……！”

“海枯石烂！”

“对对，是海枯石烂！怎么，你知道？”

张舒君狠狠的咬着牙，眉宇间隐藏着一种愤怒即将爆发的狰狞。她怎么会不知道呢？就算告别网络时代回到远古时代，她也不会把海枯石烂这个名字忘记，这是她的痛，心中永远的痛。不过张舒君并没有把这种愤怒表现的太明显，因为狂战游戏有许多战区，虽然名字一样，但却不一定是同一个区的。在经过短暂的调整之后，张舒君装作随意的问道，“对了，你知道他是哪个战区的吗？”

“哪个战区？”石芸听见后愣了愣，显然她对狂战这款游戏并不是十分的了解，“虽然不知道你所说的战区是什么意思，但如果有很多战区的话，那么我哥他应该在六区，因为六是他的幸运数字，就像这房子，也是第六层。”

张舒君有一种冲动，掏刀子杀人的冲动。仔细的回想一下，从自己在公司玩游戏的那天起，就一直被海枯石烂追杀的。难怪玩游戏的时候那个混蛋总是进进出出……保鲜膜在张舒君的手中已经变了形状，显示出了张舒君此时内心的不平静。

来到厨房，把保鲜膜递给张舒婷，张舒君并没有立即离开，而是站在一边，眼睛死死的盯着石林，复仇，一定要复仇！

。 

  第八章第五十空 人生就是在演戏！ 

不多时，八菜完成，六人落座，石林和张舒婷不免又坐到了一起。在所有人的眼中，他们已经是一对恩爱的夫妻了。这一点从两位妈妈的表情中就可以看出来，她们的眼神总让石林有一种被拐卖了的感觉。

“石林，阿姨对你真是刮目相看了！没想到你竟然能做出这么多的菜，而且这红烧狮子头还是阿姨我最喜欢吃的。”张舒婷的妈妈看着满桌子的饭菜说道。自从在张家石林对她一顿不露声色的赞美之后，张舒婷的妈妈看石林那是越看越顺眼，越看越优秀。

“妈，您不知道，早在几天前石林就问我您喜欢吃什么。当我告诉他您喜欢吃红烧狮子头后，他就立即决定今天做这道菜。妈，您尝尝，看看石林的手艺怎么样！”张舒婷笑着说道。

张舒婷的一席话顿时让她的妈妈眉开眼笑，也彻底的让石林领教了张舒婷‘善意的谎言’的威力。明明是她提出的，并逼着石林做红烧狮子头，现在却变成石林主动要求，难道女人天生都长了一张颠倒黑白的嘴？

“是吗？那我可要尝尝！”说着，张舒婷的妈妈已经动起了筷子，轻轻的夹了一小块放到了嘴里。因为都是自家人，所以也没那么多讲究。在经过仔细的品尝之后，张舒婷的妈妈不停的点着头，脸上露出了满意的笑容，同时也带有几分惊讶，对着身边的石林的妈妈说道，“真没想到，你儿子的手艺这么棒。丸子熟烂，完整不碎，而且肥瘦适宜，切跺均匀，这样肉质间就会保持着缝隙，才能含汁，使它吃起来不干，肉香四溢，香滑可口。而且因为是家常的做法，所以另有一番味道。较之大厨一点也不逊色。好，很好！看样子我家舒婷今后有口福了！”

听到她豪不吝啬的赞美，其他几个人都有些愣住了，忍不住拿起筷子，伸向红烧狮子头，一尝之后却发现，真的很好吃。石芸更是以一种不可思议的眼神看着她的哥哥，就像第一次认识石林一样。

当然，最高兴的还要数石林的妈妈，她突然感觉到曾经无数次责备的儿子长大了。印象中那个学习不好，没有上进行心，叛逆离家的儿子突然之间变的懂事了，有优点了。这种强烈的反差，给石林妈妈的感觉绝对不亚于火星撞地球。一时间，她的脸上充满了骄傲，不停的冲着石林使着眼色：儿子，做的很好！

石林被一个个惊讶和赞赏的目光笼罩，在不好意思的同时也有些飘飘然。

‘善意的谎言……其实也不错！’石林的心里美滋滋的想到。

“阿姨，您也尝尝我的手艺！”这时，张舒婷指着桌子上的几道菜，对石林的妈妈说道，“这几道素菜是我做的，如果味道不好，还请阿姨以后好好指导我！”

“是吗？那我也尝尝！”石林的妈妈听见后把张舒婷做的几样挨个的品了品，脸上的笑容更浓了，“做的好，看样子我家石林以后也有口福喽~！”

石林讨好张舒婷地妈妈。而张舒婷则讨好石林地妈妈。顿时把两位妈妈哄地眉开眼笑。一家人也变地其乐融融。

吃饭期间。张舒婷地妈妈对石林地手艺赞不绝口。最后反倒是石林有些接受不了了。活了二十多年听到地夸奖也没有像今天这样多。一时间还真有些不习惯。不过张舒婷却显得很高兴。媚眼含春地看着石林。强悍霸道地一面消失地无影无踪。剩下地只有如水地柔情。温柔地就像一个小女人。

石林不得不佩服张舒婷地高超演技。如果不是对对方有了一些了解。恐怕连石林自己也会陷入张舒婷地双眸之中。产生被爱包围地幻觉。

午餐在赞美和接受赞美地气氛下结束。让石林如释重负。原来被赞美也是力气活。无论是身体还是心理都必须能够抗住对方地赞美。作为一名白领而非力工。石林感觉自己地压力很大。

吃完饭后。石林为坐在客厅内地妈妈和未来岳母沏上上好地龙井茶。然后坐在一旁。静静地听着两位长辈地‘教诲’。

“石林。舒婷。看见你们能够如此地和睦相处。我们当父母地心里十分地欣慰！”张舒婷地妈妈看着石林和张舒婷笑着说道。“特别是石林。今天看见你。又尝了你做地菜。我能够感觉到你地细心体贴。所以我可以放心地把舒婷交给你了。”

张舒婷听见后笑了，转头‘含情脉脉’的看了看身边的石林，眉宇间透露着幸福的色彩。

此时的石林如坐针毡，被五个女人围着，而且眼神各异，这不得不让石林有些坐立不安。但还是要面露笑容，以展现自己憨厚有风度的一面。虽然他很不愿意，但是作为一个男人，在心底还是不愿意被被人看低的。而且有妈妈在场，如果一不小心给她丢了脸，那后果……石林不敢想象。

他之所以能够从家里搬出来单过，而且父母还同意，就是因为石林给他们面子。虽然石林没有给石家光宗耀祖，但也从来没丢过人。就算是要他参加一些宴会，他也会答应，倍儿给他们面子，所以石林才能安静的住在这里。

不给？对不起，赶紧搬回家，准备生孩子当爹！

人在屋檐下，不能不低头，石林所作的一切的前提，那就是必须给父母面子。所以在听见了未来岳母的话，又看见妈妈不停的给自己使的眼色，石林知道是该自己表态的时候了。

“阿姨，您就放心吧，我会好好待舒婷的，不会让她受半点儿委屈！”石林表情认真的说道。他知道，今天所做的一切都是表演，其目的就是为了让双方母亲尽量的少来这里，少来干扰石林的生活。所以石林必须要演好，既然无法改变与张舒婷将要成为夫妻的事实，那么就可能的争取自由。他知道不光今天要演，以后还要在父亲的面前演，还要在爷爷奶奶的面前演。所以石林今天演的很认真，必须应付过去才可以。毕竟，张舒婷的成绩在那里，而石林作为一个‘惯犯’，即使他做的对，父母家人也会占在张舒婷的一边。

“妈妈，你们就放心吧，石林对我很好。虽然我到这里才一个星期，但石林非常的关心我爱护我，而且还去了我的公司，帮了我一个很大很大忙。昨天又陪我逛街，给我买了许多许多的衣服。石林对我的关心，我都记在了心里。请阿姨也放心，我也会好好的关心石林照顾石林的。我对我和石林的未来充满了信心。”

如果说石林的话，让两位妈妈很满意，那么后面张舒婷的一席话，就是锦上添花。或许两位妈妈在进门之前或多或少会有什么想法，但是在这一刻，看见石林和张舒婷相亲相爱的样子，一切的担心似乎都成了多余。幸福，并不是随便可以装出来的。看见了，听见了，感受到了，两位妈妈也就彻彻底底的放心了。

下午四点，石林和张舒婷站在小区外，冲着两辆车不停的挥着手，脸上带着幸福的笑容。待车子消失在马路的尽头时，石林也重重的松了一口气。今天的检查效果比他想象的要好，妈妈和未来岳母放心满意的离开就是最好的证明，这让石林心安了许多，至少在未来一段时间内，不用为应付父母而担忧。

突然从胳臂上传来一阵痛疼，石林转过头，紧皱着眉头看着身旁的张舒婷说道，“不是说好了，不能掐、揪、捏、拧吗？”

“我那是爱抚！”张舒婷笑眯眯的说道，“怎么样，今天我的表现不错吧？是不是应该给我一些奖励？”

“奖励你今天晚上到我房间睡！”

“真的？”

“我去你房间睡！”

“……！”

。 

  第八章第五十一空 杀回来才够本！ 

新的一天，新的开始，石林的心情也是新的。周日石林迫不得已在张舒婷的房间睡了一晚，已经习惯了空调清凉的石林这才真正的感觉到张舒婷的心情，在这闷热的夜晚，确实难以入睡。不过张舒婷香喷喷的房间和被子在一定程度上起到了安眠的作用，所以石林睡的还算不错。

进了公司，和几个漂亮的女同事开了几个小玩笑，当他怀着愉快的心情来到办公室外时，却发现他的办公桌椅不见了。石林先是一愣，然后心里窃喜，莫非张舒君回总公司了？对石林来说，没有什么能比这个消息更加的振奋人心了。

张舒君当了一个星期的大爷，其实石林早就看不顺眼了，况且他本就不想左右为难夹在孙惠仪与罗成之间。现在好了，解放了，也解脱了。

石林毫不客气的推开办公室的房门，可当他一只脚迈进办公室时，却不由的停了下来，因为张舒君并没有离开，而且还一改往常的准时，今天提前的来到了公司，静静的坐在办公桌前。

如果仅仅是如此，那么还阻挡不了石林进屋的脚步。可是今天的张舒君似乎在刻意的等待他，因为当石林进入办公室后，张舒君的目光就一直锁定在他的身上，而且脸上还带着似有似无的笑容。

见到石林站在门外，张舒君嘴角微微上翘，露出一个让人发毛的阴笑。她抬起右手，冲着石林勾了勾手指，而石林也像被勾了魂似的走了过去。

“来，坐下！”张舒君指了指办公桌对面的椅子。

石林被张舒君看的浑身发毛，他仔细的看了看那把椅子，在确定上面没有钉子和胶水之后，忐忑不安的坐了下来。同时心理面想着：这张舒君葫芦里面到底卖的什么药？今天的张舒君心情看起来不错，至少脸上带着笑容，虽然这笑不是好笑。

待石林坐好，张舒君把一台本是朝向她的笔记本电脑推到石林的面前，上面的画面让石林惊讶，那是《狂战》游戏的登陆界面，这对他来说是再熟悉不过了。石林看着桌子上多出来的这台笔记本电脑，又瞄了瞄张舒婷面前的那台电脑，她这是要干什么？难道想让他赔着玩游戏？

“知道这款网络游戏吗？”张舒君冲着石林问道。

“不知道！”

“不知道？不会吧？”张舒君眯着眼睛。话语中充满了不相信地语气。

“还有什么事吗？没有地话。我就开始打扫卫生！”石林看着对方说道。他玩狂战游戏地事情。在整个公司也只有三德子知道。三德子是断然不会把这种事情告诉张舒君这样地上司地。所以石林比较安心。

“今天你不用打扫卫生。以后也不用了！”张舒君看着石林说道。“从今天开始。你就陪着我玩这款游戏就可以了。海…枯…石…烂……先生！”

石林听见后心里一惊。喉结一动。不自觉地咽了一口吐沫。她是怎么知道地？难道真是三德子说地？石林望着张舒君略带傲气和奸诈地神情。嘴唇儿一动。说道：“你说什么？什么海枯什么石烂？”坦白从宽。牢底坐穿。抗拒从严。回家过年。在没有确实地证据之前。石林是绝对不会承认地。

“呵呵呵呵！”张舒君笑了笑。拿起一旁地杯子。呷了一口咖啡。打着官腔说道。“石林同志。你就不要再演戏了。你要知道。如果没有确实地证据。我是不会把你叫到这里地。我也不会把家里地笔记本电脑拿到公司。海枯石烂。这个名字确实够烂地！”

“不好意思。我真地不知道你在说什么！”石林决定顽抗到底。

“要不要我把证人找来？”

“谁？”

“你妹妹，石芸！”

石林不解的表情再也装不下去了，因为石芸确确实实知道他在玩这款游戏，当年石林还蛊惑了她好一阵，不过没有成功。可是石芸怎么会把这件事情告诉张舒君呢？她们又没有什么接触。抬头看了看张舒君脸上的笑容，石林突然明白了什么，一定是昨天，一定是石芸在玩他的电脑时，被张舒君发现，然后被张舒婷顺藤摸瓜……！

“你想怎么样？”石林皱着眉头看着对方问道。

“不想怎么样，但是你欠我的，是不是要还给我？”张舒君笑着说道，见到先前还死不承认的石林终于承认，张舒君颇为得意，心里顿时觉得敞亮了许多。

“欠你的？我欠你什么了？”

“你在游戏中杀了我N多次，你说我是不是应该在游戏中杀回来呢？”

石林听见后顿时明白了张舒君心里的想法，敢情是心理不平衡，想要发泄出来。

“你杀得了我吗？”石林不屑的说道。

“杀得了杀不了，那要进入游戏才知道，你说呢？”

面对着张舒君挑衅的眼神和轻视的语气，石林觉得自己很有必要给她点儿颜色看看。账号、密码、登陆游戏，海枯石烂来到张舒君约好的野外，看见了君临天下，石林的脸上也露出了一丝冷笑，今天非把张舒君杀到哭爹喊娘为止。

仇人相见，分外眼红。坐在电脑前的张舒君也已经蠢蠢欲试，眼中充满了兴奋。不过被杀了N多次的张舒君知道，就这样对打，她是没有任何胜算的，所以，必须走其他路子。

“啪！”张舒君狠狠的用手敲了敲桌子，冲着石林大声说道，“你，站起来！”

“咦？”石林不解的看向对方，不知道对方是什么意思。

“我让你站起来，听到了没有？否则我把孙总叫来，说你上班玩游戏，扣你工资！”张舒君恶狠狠的威胁道。

石林听见后皱了皱眉头，不过还是按照对方的话站了起来。

张舒君见到后很满意这样的效果，伸手冲着石林摆了摆，“退后，退后~！”当石林退到墙边的时候，张舒君及时叫住，“停，就站在那里！不许动，动一下我就扣你工资！”接着，张舒君把视线转向屏幕，洋洋得意的说道，“你看我能不能杀你！”

站在墙边的石林眼睛看着屏幕，只见君临天下冲了上去，举起大刀朝着海枯石烂砍了过去。原来如此，这样也行？

“你也太卑鄙了！”石林大声的说道。

“卑鄙？哼，再怎么卑鄙我这也是光明正大。不像有些人，专门在背后搞小动作！”看的出来，张舒君现在颇为得意，脸上露出高兴、兴奋的笑容。

一刀…两刀…三刀……一分钟…两分钟…三分钟，足足砍了五分钟的张舒君突然停了下来，她的眼睛直直的看着屏幕，脸上露出不可思议的表情。游戏中，海枯石烂依然坚挺的骑在麒麟的背上，没有掉一滴血。反而是她的君临天下，血在不停的减少，已经快要见底了。张舒君玩这款游戏也有一个星期了，还从来没有遇见这样的情况。她把目光投向站在墙边的石林，却发现对方的脸上充满了得意的坏笑。

“你……你是GM？”除此之外，张舒君实在不知道该怎样解释眼前的现象！

“嘿嘿嘿嘿！”石林得意的笑着，就是不说话，同时也在欣赏着张舒君紧锁的眉头，真好看！

‘海枯石烂’驰骋战区多年，战神的外号并非浪得虚名，一身极品装备更是别人羡慕的对象。单说身上的极品麒麟战甲，不仅每秒恢复血液二十点，同时极其变态的带有对物理攻击带有百分之十的反射效果，是该区唯一一件带有物理反射效果的战衣，这也是‘海枯石烂’为什么经常跟许多高等级玩家PK而立于不败之地的原因。所以几分钟过去了，君临天下在砍的时候，她自己的血在不断的减少，而海枯石烂依然满血！

见到微笑不语的石林，张舒君杏目倒竖，一副要吃人的样子，与先前的高兴表情形成鲜明的对比。

“你会下地狱的！”张舒君诅咒道，石林脸上的笑容在她看来充满了嘲笑的味道。

“人死之后会上天堂还是下地狱我不知道，反正我是去火葬场！”

张舒君‘腾’的站了起来，绕过办公桌，走到对面的笔记本电脑前。她晃动鼠标查看着，账号并没有问题，那么应该出现在哪呢？张舒君点开人物，查看各个装备的属性，终于找到了罪魁祸首。

“装备不错嘛！”张舒君冷笑着说道，转后转过头看着石林，“如果我把你的装备全部扔在地上……！”

“别，那件衣服有钱也买不到！”石林顿时急了，三步冲到张舒君的身边，说着就要抢过鼠标。

“站住，不许动，不然我喊非礼啦！”张舒君狠狠的瞪着石林说道。

只一句话，顿时把石林说的没了脾气。非礼？这罪过可大了，要是传到妈妈和未来岳母的耳朵里，那石林不死也得掉层皮。

得意的笑容再次回到了张舒君的脸上，只见她操作鼠标，把海枯石烂身上的装备一件一件的拔下来，然后放到背包里面，直到变成一个光杆司令，连一个戒指都没给海枯石烂留下。接着，张舒君又回到了她的电脑前，操作着君临天下，狠狠的砍去。

站在电脑前的石林，看着自己的海枯石烂的血一滴一滴的减少，心里那个不痛快，他已经好久没有尝到死的滋味了。

杀人者仁恒杀之，出来混早晚要还！

。 

  第八章第五十二空 强迫型网瘾综合症晚期 

杀人这东西，真的很讲感觉。开始图个新鲜，图个兴奋，但是总杀总杀，而且还是杀一个不还手的人，时间一长，就显得单调了，感觉没了，杀人就显得无聊了。

办公桌前，张舒君支着下巴，眼睛呆呆的看着屏幕。已经把**的‘海枯石烂’杀了几十次了，起先还很高兴，有种终于报仇雪恨的痛快感。可是杀来杀去，一味的重复同一个动作，重复同一个情节，而且一重复就是几十次，恐怕没有人会再觉得有趣和痛快。

“啊呜~！”坐在对面的石林张大嘴巴打了一个哈欠，吧嗒吧嗒嘴，用手擦了擦嘴角的口水，然后歪着脑袋看着对面的张舒君问道，“杀够了没有？我都困了！”

张舒君听见后瞥了瞥对面的石林，然后用手揉了揉干涩的眼睛，如果不是石林的提醒，她恐怕已经睡着了。

“没劲！”张舒君叹了口气说道，“我只杀了你一个小时就感觉无聊透了，我真佩服你杀我到半夜的精力和天天杀我的恒心！”

“什么叫义务教育？什么叫为人民服务？我牺牲那么点儿休息时间能算得了什么？”石林听见后大义凌然的说道，“还杀吗？要不咱们玩点儿别的吧？”石林提议道，他现在的工作就是伺候张舒君。如果张舒君玩，那么石林的任务就是陪着张舒君玩。

“不杀了不杀了，无聊死了，你也不还手！”张舒君把键盘向前一推，人向椅子背一靠，不顾形象的伸了个懒腰。

“我要是还手，你连吃药的工夫都没有！”石林站了起来，挺了挺已经僵硬的腰板儿，左三圈右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭！

“不行，你得带我。”张舒君突然看着石林说道。

“带你？带你去哪？”石林不解的问道。

“带我升级，给我打装备，等我到了你的级数，我们在公平比试一次，怎么样？”

石林听见后皱了皱眉头。张舒君地表情很认真。并不像是在开玩笑。这就让石林有些抓狂了。因为带一个低等级玩家升级杀怪。可以说是游戏里最最无聊地事。石林就是因为嫌弃打怪无聊。所以才开始杀人地。现在张舒君让他赔着打怪升级。这简直比杀了石林还让他难受。就算组队升级。也是高等级玩家获得地经验值高。这就说明张舒君一辈子也不可能追上石林。看样子张舒君地智商还有待科学进一步地研究。

“要不我地号给你玩？”

“我要你号干什么？只有自己一步一步地升级。最后杀了你。只有这样我才能体会到成就感！”张舒君白了石林一眼说道。“我不管。从今天开始你就带我升级。直到我们级数相同为止！”

石林在心里发出痛苦地悲鸣。估计张舒君这辈子是体会不到那种成就感了。不过她这种折磨人地方式。倒是可令她小有成就。看着窗外。石林有一种跳下去地冲动。不过转而一想。这第八层也不算高。万一跳下去后没死。落个半死不活或者高位截瘫、鼻塌嘴歪。那就得不合适了。毕竟石林地后半生不想背个‘影响市容’地罪名。

诅咒！诅咒张舒君一辈子买方便面都是碎地。而且没有调料包！

尽管石林很蛋疼。但是有了共同地话题。他与张舒君之间地芥蒂似乎变地烟消云散。张舒君是一个好学地孩子。被动地去接受经验值已经不能满足她地胃口。所以在升级地同时。张舒君不停地向石林请教游戏地玩法。例如一些常用地快捷键。还有一些打怪或者PK地小技巧。原本还面对面坐着地两人。不知道在什么时候已经坐在了一起。按照张舒君地话来说。只有这样石林才能更好地对她进行技术指导。

一整天的时间，除了中午吃饭时离开办公室之外，其它时候两人全都在屋子里。君临天下在二十九级徘徊了四天之后，终于突破的三十的大关，并在石林的帮助下达到了三十一级。

张舒君的双眼直冒金星，是兴奋的金星，因为除了升级之外，她又学到了许多的游戏技巧，使她的操作有了显著的提高。而石林的双眼也冒金星了，不过却是眩晕的金星。被张舒君逼的打了一整天的怪，头晕脑胀的直想吐，生不如死大概就是这种感觉吧。

下班后，石林拒绝了几个朋友的饭局，拒绝了几个大龄女同事的性暗示，又拒绝了三德子泡吧的邀请，步伐蹒跚的走出了公司。

站在时代的浪尖以为已经把时代给甩了，一回头才发现早被时代给卖了，时间啊，还真就肉包子打狗了……！

没多久，石林在路边的长椅上坐了下来。不知道为什么，路边的行人在石林充满血丝的眼中似乎变成了游戏中的怪物，石林的食指在不停的晃动，像是在点击鼠标——大招，大招！一想到这样的日子不知道还要持续多久，石林的心中一阵叹息。

完了，强迫型网瘾综合症晚期！

石林站了起来，不能在这里继续坐下去了，否则就变成了马路吸尘器。他一个人混混沌沌、漫无目的的走着，当他回过神来的时候，却发现不知不觉中已经进了一家沃尔玛超市。

来而不往非礼也，上周去了家乐福，今天就来沃尔玛吧。想到这里，心情不好的石林向方便面区走去。

石林不停的捏着方便面，发泄着心中的郁闷，他现在唯一的想法就是希望这些被他捏过的方便面被张舒君买去。

“哎~~哎~~！”

“是我呀，是我~~！”

石林皱了皱眉头，感觉好像有人在叫他。石林不自觉的扭过头，却看见一个美女正笑着冲着不停的挥手，看起来很兴奋。

“嘿嘿，捏面呢？”美女冲着石林问道。

“是呀，真巧！”石林勉强露出一个笑容，眼前的美女不是别人，正是上周六遇见的捏面女高手。没想到今天竟然在这里碰见她，还真让石林有种‘不捏不相识’的感觉。

“我也是来捏面的！”

“是吗？那来吧，一起捏！”

“好呀！”

十分钟过后，也许是心中的郁闷发泄了出来，又或许是石林的肚子饿了，石林刚要离开，却被美女拉住了胳臂。

“上次谢谢你请我喝酸梅汤，如果你现在还有时间，我请你吃晚餐，怎么样？”女人看着石林问道，语气很诚恳，表情很真诚。

“你不会又没带钱吧？”石林怀疑的问道。

女人听见后笑了笑，伸手从兜里拿出钱包，然后在石林的面前晃了晃，得意的说道：“今天我是有备而来的！”

“那我就没有理由拒绝了！”对石林来说，就算是鸿门宴，只要免费，就去吃。不吃白不吃，不去是白痴！

“对了，我叫谢圆，谢谢的‘谢’，汤圆的‘圆’。你呢？”谢圆自我介绍之后伸出白净的小手。

听见对方的话，石林这才意识到两人说了这么长时间，还不知道彼此的名字。如果不是对方主动介绍，石林恐怕还不会问。看着美女的小手，石林伸手轻轻的握住，冰凉的，很柔软，摸起来……不对，是握起来很舒服。

“石林，石头缝里蹦出个孙悟空的‘石’，林子大了什么鸟都有的‘林’！”

“哪有这样介绍名字的？”

“不行吗？”

“……！”

出了沃尔玛，来到停车场，石林眼睁睁的看着这个叫做谢圆的女人打开一辆警车的车门，然后坐在了驾驶员位置上。

“还愣着干什么？上车呀！”谢圆从车窗里伸出脑袋冲着石林大声叫道。

石林看着警车，然后舔了舔嘴唇儿，问道，“你是警察？”

“是呀，怎么了？”谢圆笑眯眯的说道，“而且我还专管这片儿的治安！”

石林听见后心里一惊，看着对方狐疑的问道，“你不会是专门在超市抓捏方便面的吧？”

“呵呵，害怕了？”谢圆笑着说道，“快上车吧，我可没那么无聊。我现在纯粹是以一个曾经接受你帮助的人的身份请你吃饭，没有别的意思！”

“那就好！”石林小声的念叨着，然后上了警车。他用眼睛的余光扫了扫发动车子的谢圆，没有想到对方还是一朵警花。如果不是亲眼看见，亲口听见，他怎么也不会相信。或许模特这个职业更加的适合她。

不过，她身为人民警察竟然也去超市捏方便面，是不是有些不道德？

。 

  第八章第五十三空 抛砖引玉！ 

车子沿着工人体育场东路，在一家叫做‘锦都久缘’的餐厅外停了下来。

这里石林知道，是一家比较出名的餐厅，之所以出名是因为它是一家大型湖景花园餐厅，在工体湖畔依水而建，古典欧式风格的白色建筑很扎眼，华丽、高贵，在夜晚有种童话般的感觉，有‘小白宫’之称！在市区，算是环境最好的餐厅之一了。

一杯酸梅汤就换来一顿大餐，值！就算是鸿门宴，石林也心甘情愿。

跟着谢圆，石林在一层大厅一处坐了下来。这里与露台自然相连，在波光粼粼绿柳垂荫的湖边用餐，还真是优雅惬意，别有一番情趣。

外表清丽穿着利落的谢圆，一看就知道是一性格直爽的人，拿着菜单也不推辞，张口就点了六道菜，把石林听的一愣一愣的，而他手中的菜单还没来得及翻。

“好了，我点这些就可以了！”谢圆把菜单合上，然后笑看着对面的石林问道，“你想吃什么？别跟我客气，我这人向来是滴水之恩涌泉相报，你请我喝一杯，我请你吃一桌！”

“你确定你的钱包不是空的？”石林虽然知道这样问有些不礼貌，但他仍然担心。

“当然不是，我谢圆从来都是说一不二，说话有声，落地砸坑！”说完，谢圆把钱包打开，里面是红灿灿的钞票。

听见了谢圆信誓旦旦的保证，又看见了对方钱包里的人民币和信用卡，石林悬着的心终于落回肚子里面了。由于先前谢圆点的六个菜已经不少了，所以石林只是象征性的点了两个菜，这已经让石林很满足了，再多就是贪婪。

菜一盘接着一盘的上桌，谢圆倒也不客气，拿着快起就大口大口的吃了起来。也许是意识到了自己不太淑女的吃相，谢圆不好意思的笑了笑，喝了口橙汁，把嘴里的东西咽下去，然后对石林说道，“跟你说实话吧，前些日子我一直很烦，看什么都不顺眼，吃什么都没食欲。自从上周六听了你的话之后，我是茅塞顿开，坚定了心中的信念。所以这几天我的心情不错，食欲大开，可是我的朋友最近一直很忙，抽不出时间陪我，我自己又不好意思一个人大吃大喝，今天正巧又遇见了你，所以……嘿嘿~~！”

看着谢圆脸上的笑容，石林对对方的好感倍增，他就是喜欢这样直爽不做作的人，很符合石林的胃口。

“没关系。你吃你地。我给你做掩护！”石林看着对方说道。这里主打粤菜和海鲜。都是石林爱吃地。所以他也跟着不客气地吃了起来。

两人今天虽然是第二次见面。但却像多年不见地老朋友。说说笑笑吃地很开心。这也许跟两人相似地性格有关。没有虚情假意。没有装腔作势。就是天南海北地一顿乱侃。图个高兴。吃地高兴。聊地高兴。足以！

“谢小姐？谢圆小姐！”

就在两人侃地不亦乐乎地时候。石林突然听见从身后传来一个声音。是叫谢圆地。而且语调中透露着惊喜。石林注意到了面前谢圆地表情。她看向石林地身后时。先是一愣。然后从眼神中流露出厌恶之色。石林好奇地转过头。只见一个油光粉面地男人一脸兴奋地走了过来。

“谢小姐。没想到在这里遇见你。缘分这东西有时候真地很奇妙！”男人摆出一副绅士地模样微笑着。他似乎没看见石林。只是在一旁坐了下来。面向着谢圆。“谢小姐。今天晚上可有时间？一起去看电影怎么样？”

“谢谢你地好意。不过我没时间。我要陪我地男朋友！”谢圆瞧都不瞧这个男人。不过却‘含情脉脉’地看着对面地石林。眼神中仿佛充满了无限地爱意。

“男朋友？”男人狐疑的转过头，眉头微皱，看着一旁的石林，眼睛挑衅的在石林的身上打量了一番，然后用质问的口气问道，“你是谁？我怎么没见过你？”

“谢圆不是说了吗？我是她的男朋友！”石林看着对方说道，然后用同样充满深情的眼神回望着对面的谢圆，仿佛要把人融化。

石林知道，这是在演戏，而谢圆含情脉脉的眼神其实就是信号，就像当初在超市捏面时一样。那天石林坐主导，演给超市服务员看，今天谢圆做主角，演戏给身边的男人看。两人认识的时间虽然不长，但是却相当的默契，一个眼神就够了。

男人用充满敌意的眼神看着石林，突然笑了笑，然后转过头对另一边的谢圆说道，“谢小姐，你不是在开玩笑吧？”说着，用手指着石林，接着不屑的说道，“他是你的男朋友？我看他当你的司机还差不多。”男人话的语气中，都充满了对石林的藐视。他的话意思很明显，在他看来，石林不配做谢圆的男朋友。确切的说，他认为只要他自己才配做谢圆的男朋友。

“侯剑，你说话放尊重点儿。”谢圆突然大声说道，“就算他是我的司机，可是有些人脸当我的司机都不配！”

“我怎么不尊重了？我天天给你送花，天天请你吃饭，可你能？一次也没答应，现在反而跟这个小白脸一起吃饭！”说完，侯剑伸手指向一旁的石林，嫉妒的眼神足以杀人。

谢圆和侯剑的话，石林一句也没有落下，从两人的表情和话中的内容上分析，这个叫做侯剑的男人应该是在追求谢圆，而谢圆压根就不鸟他，而且对于侯剑的纠缠，已经达到了厌恶的地步。

“咳咳！”石林咳嗽了两声，吸引了谢圆和侯剑的注意力，然后伸手推了推侯剑的手指，看着对方说道：“我纠正一下，我不是小白脸，而且我的脸也没你的白。”

侯剑没想到石林竟敢反驳，而且还变得法的骂他是小白脸，侯剑顿时有些恼怒，狠狠的看着石林：“闭嘴，看你这样子就知道是吃白菜长大的，穷命一条，除了会傍女人还会做什么？”

“这话你说的就更不对了，穷人吃白菜就变成小白脸，按你那么说，鲨鱼吃了红豆就变成红豆沙了？”石林一脸认真的看着身边的侯剑，看的侯剑羞怒的满脸通红，而一旁的谢圆已经忍不住笑了起来。只是有侯剑在场，她又不得不装出一副严肃的表情坐在那。

“我……我只是说一说，抛砖引玉，懂吗？”侯剑有些恼羞成怒，不知道该说什么才好。他狠狠的看着石林，是石林让他在谢圆面前出丑，他恨不得把石林碎尸万段。

“你抛砖引玉我不反对，但你不要把砖头抛在我的脸上，我还要靠这张脸吃饭！”

“你……小子，你有种！”侯剑低声的说道，也许是谢圆在场的原故，侯剑并没有发作，不过从他放在桌子下面紧紧握着的拳头可以看出，他现在真的很生气。侯剑转过头看一旁的谢圆，脸上的羞怒瞬间消失，就像四川变脸，转而换成了一副温文尔雅的笑容，他看着谢圆微笑着说道，“谢小姐，今天就先到这里，我还有事，先走一步。今天这顿饭，我请，希望下次你能答应我们的约会！”说着，侯剑站了起来，在经过石林的时候，他伸手轻轻的拍了拍石林的肩膀，蔑视的看着石林，低声警告道，“小子，记住，我叫侯剑，我劝你以后不要跟谢小姐来往，否则，你会死的很惨！”

石林听见后不为所动，只是嘴里小声的自言自语，“侯剑？长的像只猴，而且还很贱！好名字，好名字~~！”

侯剑当然听见了石林的话，但他最终还是忍住了，并没有找石林算账，只是冷哼一声离开了。看着侯剑离开的背影，石林冷冷的笑了笑。人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离！想到这里，石林转过头，拿着筷子继续吃菜。

“这个混蛋！”当侯剑离开之后，谢圆看着石林恨恨的说道，“你不知道，他是京城有名的花花公子，仗着他爸爸有几个钱就胡作非为，被他毁了的女人和家庭不知道又多少个。最近一直缠着我，都烦死我了。如果他还继续下去，早晚有一天，我会亲脚让他变成太监！”

看着谢圆恶狠狠的模样，石林笑了笑，美女凶恶的时候还真有些赏心悦目。

“如果将来有那么一天，记的一定叫上我，我要当他变成太监的见证人！”

“一定，一定！”

。 

  第八章第五十四空 心里有鬼？ 

新的一周开始了，这周《都市之空》三江，今天三章，算是爆发，希望大家多多投票，多多收藏，小李不胜感激，感激到流鼻涕

上班时可以肆无忌惮的玩游戏，这或许是每个上班族的梦想，曾经的石林也是如此。可是现在，梦想实现了，但石林却想放弃这个曾经让他魂牵梦绕的梦想。人生中第一次感觉到：跑业务，真好！

四天，整整四天了！石林被逼着玩了四天的游戏，而且都是枯燥的打怪升级。石林甚至连人身自由都已经没有了，连去卫生间都要请示张舒君，而且还要小跑。至于午餐，已经挪到了办公室，按照张舒君的话来说，那就是不要放过任何一个能够给她提供经验值的怪物！

四天的时间，张舒君已经跳跃到了三十九级，而在九十九级徘徊了几个月的石林，竟然也达到了一百级，不过石林却没有半点高兴的样子。他现在看见电脑就头晕，看见游戏就想吐，已经完全没有了当初玩游戏时的热情。

启动自动打怪模式，石林把身子向后靠了靠，然后仰起头，给眼睛滴了几滴眼药水。还算张舒君有良心，知道打游戏累，不仅给石林买了眼药水，还把石林的小转椅换成了现在的老板椅，这也是石林这几天唯一欣慰的地方。

就在石林闭目养神的时候，耳边传来一阵悦耳的音乐，石林把手机拿了出来，是张舒婷打来的。

“小石君，你还记得昨天答应陪我去参加一个企业精英聚会吗？”手机另一端传来张舒婷同样悦耳的声音。

“记的，怎么了？”石林清晰的记得，虽然在张舒婷的房间按上了空调，但昨天半夜，张舒婷又偷偷的爬上了他的床，并提及此事。石林逼不得已，而且困意正浓，所以就稀里糊涂的答应了。石林感觉自己上辈子一定是欠张家的，白天被张舒君逼着，晚上被张舒婷逼着，真不是人过的日子。

“嘻嘻，记得就好。现在就来吧，我在公司等你！”

“现在？”石林看了看手表，才上午十点，这也太早了吧？刚到公司一小时就离开，这让石林连理由都找不到。他用余光看了看一旁的张舒君，发现张舒君的眼睛也在往这边瞥，而且还竖着耳朵听着，这让石林很为难。

“是我姐？”张舒君突然问道。

“恩！”

“参加聚会地事？”

“恩！”

“去吧！”

“恩？”

“姐姐已经跟我打过招呼了！”

石林听见后有些诧异的看着张舒君，发现对方的脸上并没有什么特别的表情，这让石林心安了许多。毕竟一个星期前，同样的事情却从张舒君的嘴里说出‘滚’这样的字眼儿。看样子这几天的游戏没有白玩，至少两人势如水火的关系得到了改善，而且两人形影不离一同杀怪，也算是同一个战壕出来的战友了。

……

坐车来到北辰大厦，每一次来，都有不同的感觉。站在楼下放眼望去，到处都是淋漓的高楼。特别是不远处的金融街，包含着多少人的梦想。而张舒婷，在这寸土寸金的地方，拥有一席之地，足以说明她的成就。这让石林也不得不为之感叹，难怪父母对张舒婷十分满意。想想前几十次相亲无果，父母都没说什么，而这次却直接决定了石林与张舒婷的关系，这本身就说明张舒婷没有给任何人拒绝她的理由。

走进一楼大厅，顿时被一种高雅的品味和气息包围，使人在感官和精神上得到了愉悦。这是打击竞争对手的有力武器，也是促进生意买卖的催化剂。石林在心里暗暗的佩服张舒婷，才貌双全，她确实有俘虏任何男人的资本。

“魏先生，您没有预约，所以我们不能让你进去！”

“为什么不能？我是你们张总的朋友……！”

一阵吵闹的声音传来，在这高雅的大厅中，显得格外的刺耳。石林皱起眉头，只见一个怀抱红玫瑰的青年男子正与前台的工作人员争执着什么。

青年男子的嗓门儿很大，声音轻浮，一身高档的西装看起来很有派头，不过他的举止轻挑，有些无理，纨绔子弟的特点一览无遗。

石林听着青年男子与前台员工的对话，话中不停的提到‘张总’，难熬是张舒婷？看了看青年男子，又看了看对方怀抱着的红玫瑰，石林有些好奇的走到前台一个员工的身边，问道，“他是谁？”

“你不认识？”前台的女员工有些奇怪的看着石林，好像这个无礼的青年男子很有名似的，待看见石林不解的目光后，也许是青年男子给女员工的印象太差，所以也不管石林是不是公司的员工，就解释道，“他叫魏新凯，是新世纪地产公司老板的儿子，标准的纨绔子弟花花公子，追求我们张总已经有几个月了，见我们张总没答应，他就对外宣称张总是他的女朋友，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

“张总？是老板张舒婷吗？”

“当然啦，在北辰，还有哪个张总？”前台女员工突然狐疑的看着石林问道，“你是新来的？我怎么从来没见过你？”

“噢，我是你们张总的朋友！”石林笑着说道，张舒婷这样的女人有人追求是正常的，不过石林的心里还是有一点酸酸的感觉。

对方狐疑的看着石林，秀眉微皱，瞄了瞄一旁还在无理取闹的魏新凯，显然是把石林与魏新凯当成同一路人了。

“我叫石林，你们张总没说过吗？”

“啊~！”女人一惊，接着用手捂着小嘴，一脸惊讶的看着石林，然后压低声音磕磕巴巴的问道，“你……你就是我们张总的未婚夫？”

“她跟你们这么说的？”石林笑着问道。女人看他的眼神，就好像在看外星人一样，眼睛不停的在他的身上打量着，仿佛想要找出石林为什么能吸引张舒婷的原因。

“不是，是别人和我说的！”女员工摇了摇头，自从上次的时装发布会结束后，公司里就开始流传张总已经有未婚夫的消息。因为她的一个好朋友当时就在更衣室，所以她才听说张总很大方的介绍了未婚夫，而且未婚夫的名字就叫做石林。在知道这件事后，不只是她，整个公司都轰动了，没有目睹张总未婚夫真容的女员工，纷纷四处打听，并用制图软件，根据收集来的情报，绘制出了一张人脸。女孩再次打量了一番眼前的男人，别说，和那张3D效果图确实有点儿像。

石林被看的有些浑身不适，现在的女孩也太大胆了，眼睛像X光一样，哪个男人能受得了？

“我，可以上去吧？”

“可以可以，张总已经交代过了，您请！”女孩一改先前的随意，恭敬的说道，不过眼睛仍然在打量着石林。

石林在心里叹了一口气，看样子张舒婷的未婚夫也不是那么好当的。石林又看了看一边的魏新凯，不知道还有多少像他这样的男人。

乘电梯来到张舒婷的办公室，张舒婷并没有石林想象的那样忙，她一个人站在办公室内，双手端在胸前，打量着一套穿在塑料模特上的男士西装。

“你们北辰什么时候改做男人衣服了？”石林好奇的问道，然后走了过去，摸了摸衣服的面料，看了看衣服的裁剪，心里感叹北辰就是北辰，连做男士西装也这么在行，这衣服要是拿到外面去，少说也是万八千的。

“怎么样？”张舒婷来到石林的身边问道。

“不错！上佳的面料，上佳的裁剪，你们北辰可以进军男士服装界了！”

“谢谢你的夸奖，不过北辰并没有这样的目标！”

“那这西装……！”

“是我亲手为你做的！”张舒婷有些得意的看着石林，然后把西装的上衣从模特的身上脱了下来，并来到石林的身前，“我原本还有些担心，不过看你的表情，似乎对这套西装很满意。来，穿上试试！”张舒婷不给石林说话的机会，直接把石林身上的衣服扒掉，然后穿上白衬衫，西装，还有领带。当张舒婷要扒石林裤子的时候，被刚刚回过神来的石林阻止了，他让张舒婷背过身，这才自己穿上裤子。

石林没想到眼前这套西装是张舒婷做的，更没有想到这套西装是张舒婷为他做的，这让石林有些感动，而且这套西装穿在他的身上，真的很合身。

“合身吗？”待石林穿好之后，张舒婷转过身来到石林的身边，不停的为石林整理着衣服，领子、肩膀，每一个细节都被张舒婷注意到了。

“合身倒是合身，不过你是怎么知道我的衣服尺寸？”石林不解的问道，这衣服穿在身上实在是太舒服太合身了，虽然是西装，但是却没有一般西装‘板’的感觉。而且石林并不记的张舒婷给他量过衣服尺寸。

“还记得那次在浴室内我给你搓背吗？我是用手量的！”张舒婷笑着说道，“不要太感动呦，如果你真的被我感动的一塌糊涂，那就哭出来吧，不要忍着！”

石林看着张舒婷脸上洋溢的幸福的笑容，好像一个小女人。石林并没有说话，要说感动，那是一定的，但离哭还差得远呢。

“你怎么想起给我做衣服了？”

“有句诗说的好，叫做：贤妻手中线，老公身上衣！你现在穿着我亲手做的衣服，你以后再做对不起我的事之前，看见身上的衣服，就会想起我，心里就会掂量一下！”

“我怎么感觉你是话里有话？”

“是你心里有鬼！”

。 

  第八章第五十五空 精英派对 

今天第二章啦，拉票啦拉票啦，有投票的给票，~~！

俗话说的好：佛靠金装，人靠衣装！石林穿上张舒婷亲手裁剪的衣服，顿时感觉帅了许多。这衬衫，这领带，这西装，看着镜子中的自己，石林突然发现，他已经爱上了镜中的男人。

张舒婷满意的欣赏着自己的杰作，比得了服装设计大奖还要高兴。她走到石林的面前，一边整理着石林的衣领一边说道，“以后你的衣服就不用买了，你喜欢什么样式的就告诉我，我亲手给你做！”

“能给我做个八角形的内裤吗？”石林问道。

张舒婷没有理会，不过手上却有动作。她拉着石林的领带，突然用力，勒着石林喘不过气。

“我知道你一直对我们之间的婚姻耿耿于怀，所以我要用自己亲手裁剪的衣服套牢你。不过身为男人，在拥有了自己的一番事业之后，逢场作戏是免不了的。所以当将来的某一天，你在外面与其他女人逢场作戏，当你忍受不了诱惑准备脱衣服时，你就会自然而然的想起我，你的头脑也就会自然而然的清醒许多。”

石林没有理会张舒婷的歪理邪说，如果他真的想和某个女人上床，那岂是几件衣服就能阻挠的？而且最近一段日子，张舒婷总是在他的身边，为他灌输‘男人必须要拥有自己的事业’这样荒唐的思想，这让石林知道给张舒婷的那一千万根本没起到任何作用，而张舒婷其实也一直没有死心，言语中，总是希望石林能够成就一番事业。难道男人成就事业就那么重要吗？石林怎么也想不通，他觉得归根到底，其实都是女人的虚荣心在作怪。

“我不会拥有自己的事业，所以你也不必担心我会出去喝花酒！”石林没有给张舒婷任何的希望，而且通常男人是不会承认自己去喝‘花酒’的，只会说去‘花’钱喝‘酒’。

听到石林的话，张舒婷原本因为高兴而翘起的嘴角一下子掉了下来，她没想到石林竟然连一丁点的空子也不让她钻，这让张舒婷的心里很郁闷。不过她并没有因此而灰心，想到一会儿她将要带石林去企业精英宴会，让他多多的见识一下世面。张舒婷不信石林在看见几十位各界的精英之后还会无动于衷。

石林不知道张舒婷是怎样想的，不过他突然想到一件事情，这倒是让石林有了继续和张舒婷谈下去的兴趣。

“对了。刚才在楼下。我遇见了你地男朋友！”石林重重地念出‘男朋友’这三个字。虽然表情很随意。但是却注意着张舒婷地表情。

“男朋友？”张舒婷不解地看着石林。刚刚想通石林地事。却没想到又被石林地一句话给噎住了。

“是呀。你地男朋友！”对于张舒婷地反应。石林看在眼中。所以他地心里非常得意。不过这份得意只能在心里。他神色平静地继续说道。“我想你地男朋友。现在正抱着一束红玫瑰在楼下等你。你不想下去看看吗？”

张舒婷微微地皱起眉头。她仔细地看着石林。想知道石林地话是真是假。是不是在跟她开玩笑。

“呵呵。现在看来。到底谁心中有鬼还是一个未知数呢！”石林坐在一旁得意地笑着。“我长这么大。还从来没有哪个女生送我红玫瑰呢！”

“你在说什么？我怎么一句话也听不懂？”张舒婷终于忍不住了。美女生气地模样。还真是赏心悦目。石林都有些不忍心告诉张舒婷答案了。

“魏新凯！怎么，连你的男朋友的名字都忘记了？”

“是他？”张舒婷听见后石林的话后，突然笑了起来，走到石林的身旁，直接坐在了石林的膝盖上，她双手紧紧的搂着石林的脖子，媚眼如丝笑着问道，“你吃醋了？”

“呵呵，你太把自己当回事了！”石林笑着说道。日久生情，与张舒婷在同一个屋檐下相处了两个星期，没好感那是骗人的。嫉妒？当然有，但石林是绝对当着张舒婷的面承认的。

“女人的感觉是很准的！”张舒婷笑眯眯的说道，然后用手一指石林的胸口处，“我知道你这里现在是酸酸的。不过我的这里，却是甜甜的！”说完，张舒婷松开了石林，然后站了起来，一边整理着衣服一边对石林说道，“好啦，今天的**到此为止，我们去参加宴会吧！”

**？石林笑了笑，他很喜欢这个字眼。

当石林穿着张舒婷亲手裁剪的西装离开北辰的时候，并没有看见魏新凯，看样子魏新凯追求的女人不只张舒婷一个，真是一个有追求的青年小伙。

坐上张舒婷的尊贵版宝马740Li，石林并没有因为身穿西装而感到炎热，这就是豪车的好处，也可以说明张舒婷是一个懂得享受的人。

深蓝商务会所坐落在什刹海旁，紧邻地安门西大街，风景秀丽，交通便利，闹中取静。它的内部装修气派豪华，拥有不同风格的房间，但却有一个共同的特点，那就是迷人，让人流连忘返，是北京最聚人气的商务会所之一，采用会员制。这里的会员通常是一些企业老总、商业精英和一些高端人士，为他们提供休闲娱乐的同时，也为大家提供了一个交流、互助的平台。

‘商务会所’这个名字近几年一直很流行，但大都是挂着羊头卖狗肉。前几天看还是澡堂子或是歌舞厅，几天后摇身一变，门外却挂起了‘XX商务会馆’的牌子。

真正的商务会所，只有圈里人才知道，也只为圈里人服务。许多商务会所都会加上私人两个字，也更加的强调了它的性质——非圈内人士，概不接受。

张舒婷轻轻的挽着石林的胳臂走进会所，也许是今天举行精英商务聚会，所以在大厅有专人引导。

不多时，进入一个开阔的大厅，扑面而来的是它的雍容华贵，典型的欧式装修，奢华气派，四周布满了精美的壁画，中心位置悬挂着着皇家水晶吊灯。

虽然是第一次来，但对于已经习惯大场面的石林来说，这并不算什么。毕竟京城最顶级的四大会所：京城俱乐部、长安俱乐部、中国会以及美洲俱乐部，石林都已经去过。

大厅中零零散散已经有了二十多人，却是男多女少，狼多肉少。不过女服务员的姿色算是上等，在一定程度上，平衡了食物链！

张舒婷的出现顿时吸引了许多人的目光，今天的她穿着一身裁剪和身的职业套装，胸前别着一个四叶草形状的水晶针，虽然没有太多的装饰，但是却透露着一股简洁优雅自信知性女人的风韵，再加上她娇美的面容，恐怕没有哪个男人能够抵抗住她的魅力。

对于那些看向张舒婷的恶狼眼神，石林打心底感觉厌恶，他知道这些人虽然披着‘精英’‘老总’的外衣，但是心里面却比任何人都要龌龊。

石林有石林自己的圈子，在这样的社交场合，他从来都不喜欢和圈子以外的人做任何交流，他不屑与眼前这些人在一起。上流社会也是分等级的，对石林来说，眼前这些人还不够资格。

几个人热情的上前与张舒婷打招呼，石林没有理会，默不作声的坐在一旁的一个宽大舒适的皮质沙发上，身旁是芳香四溢的百合，耳边是若有若无的音乐，倒也十分的惬意。

当石林再次向张舒婷看去的时候，却发现她正与几个姿色不错的女人微笑的交谈着。那几个女人的年龄稍大，在三十到四十岁之间，不过因为生活优越，所以看起来显得年轻。这个年龄段的女人，经过社会的洗礼，通常很理性很干练，摆脱了小女生的青涩，磨练出了气质，正式迈向了成熟。在一定程度上，这样的女人对男人的吸引力绝不输给二十岁的小年轻。

特别是在商场中磨练出来的女人，石林很讨厌女强人，但是却无法拒绝这类成熟女人的诱惑。这让石林不自觉的联想起了白琴白姐，听张舒婷说，白琴已经三十四了，但魅力仍然不减，甚至更浓。风风雨雨不曾在她的脸上留下任何痕迹，反而那一股成熟女人味更令人惊艳，浑身都洋溢着成熟女人的风韵。

社交之所以累，是因为每个人都试图表现自己并不具备的品质，简单的说，就是在演戏。石林静静的坐着，看着这场不算华丽的表演。这些人演技的拙劣，让石林这个外行都能够清楚的看出来。为了不让别人觉得他肆无忌惮的目光显得无礼，石林随手拿起一本看不懂的全英文杂志，只是偶尔出现的彩色插图告诉石林，这是一本商业杂志。不过，这对石林来说，并不重要。看着眼前这些人在谎言和虚伪中尽情的表演，这多深刻？

这时，大厅一端的华丽大门打开，一个青年女子顿时吸引了石林的目光。

谢圆？她怎么会来这？不会是来扫黄的吧？更令石林有些奇怪的是，谢圆竟然朝着张舒婷走了过去，而张舒婷竟然也迎了上去。两个女人轻轻拥抱了一下，仿佛是多年的老朋友。

还没完，大门再次打开，两个青年男子旁若无人的大声说笑着走了进来。石林看见后不禁露出诧异的表情，这两个人他也认识，就是追求谢圆的侯剑和自称是张舒婷男友的魏新凯。

今天是怎么了？正反两派大聚会？石林暗自笑了笑，看样子今天有乐子瞧了。

。 

  第八章第五十六空 狗眼看人 

第三更，求票票啦，写书不容易，腰酸背痛手抽筋，票~~！

人生之所以精彩，是因为它充满了许许多多的未知因素。而这些未知的因素，往往会给人带来许许多多的快乐。与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，就是如此！

当然，就算有些时候不能作为主角，但作为一个旁观者，安静的去欣赏别人的表演，也是一件赏心悦目的事！

进入大厅的魏新凯和侯剑，在第一时间就看见了正在一起说笑的张舒婷与谢圆，他们的两双眼睛顿时亮了起来，相互之间对视了一眼，脸上不约而同的露出会意的笑容，看样子两人并不是第一次一起泡马子。

也难怪，像他们这样品行低劣臭味相投的纨绔子弟，通常很容易走到一起。一起分过赃，一起嫖过娼，相互之间当成兄弟，但是为了女人却能插兄弟两刀。

魏新凯和侯剑朝着张舒婷和谢圆走了过去，他们的目标很明确，明确的让人怀疑他们究竟是来参加聚会的，还是来泡美女的。

石林静静的坐着，等待着好戏的上演。他这个位置，正好面对着张舒婷，可以清晰的看见对方的表情，石林已经做好了欣赏四人表演的准备。当然，如果有一桶爆米花和可乐，那就更完美了。

石林期待的演出突然生变，张舒婷和谢圆似乎注意到了向她们走去的魏新凯和侯剑，她们不知道低声说了些什么，然后朝着石林的方向走了过来。

不好！石林微微的皱了皱眉头，他只想做一名观众，安静的看戏，并不想当主角。石林可不想让电影里面的麻烦事，出现在他的身上。

谢圆似乎已经注意到了石林，炯炯有神的眼神透露着一丝惊喜。不过接下来却透着不解，因为她看见张舒婷亲热的拉起石林的胳臂。

“谢圆。我给你介绍一下。这就是我地未婚夫石林。”张舒婷微笑着为两人介绍道。“石林。这是我地好朋友谢圆！”

“你好！”石林微笑地冲着点了点头。

“你……你好！”谢圆这才从惊讶中回过神。看了看一旁地张舒婷。又看了看石林。勉强地露出一个笑容。“没想到是你。好巧！”

“是呀。好巧！”

“你们认识？”张舒婷问道。

“算是吧！”

“认识没几天！”

面对着两人不同的回答，张舒婷狐疑的看了看石林，又看了看谢圆，虽然不了解两人之间的关系，但却没有多问。不过她仔细的想了想，以石林的家庭背景，认识谢圆也不是不可能的事。

石林没有太注意张舒婷和谢圆的表情，因为他已经看见不远处的魏新凯和侯剑朝着他这边走了过来。他看了看身边张舒婷，心里顿时明白了，张舒婷之所以带着谢圆过来，大概就是为了拿他当挡箭牌吧，相信魏新凯和侯剑也看到了。

前几天在侯剑面前装谢圆的男友，现在自己又是张舒婷的未婚夫，这不是要穿帮吗？石林在心里面苦笑，看样子想要安静的当个观众真的很难。

“张小姐，谢小姐，你们也来啦~！”魏新凯露出一个自以为很迷人的笑容冲着张舒婷说道，“张小姐，今天上午我去了你的公司，本想与张小姐见上一面，但又怕打扰张小姐工作，所以把玫瑰花放到了贵公司的前台。张小姐，收到了吗？”

“谢谢魏总的好意，麻烦魏总以后就不要破费了。”说着，张舒婷亲热的挽着石林的胳臂，双眼饱含深情的看着石林，把半个身子靠在石林的身上，一脸幸福的说道，“至于玫瑰花，我先生会送我的！”

“先生？”魏新凯看见张舒婷亲热的靠在一个男人的身上，心里本就妒火上升，现在又从张舒婷的口中听见‘先生’这样的字眼儿，他当然知道‘先生’的意思。魏新凯皱着眉头看着石林，不知道张舒婷这个男人是从哪里蹦出来的，以前怎么没听说过？

“你是不谢小姐的男朋友吗？什么时候又变成张小姐的先生了？”一旁的侯剑也皱起了眉头，眼睛不停的在眼前的两女一男的身上看着，最后露出一副恍然大悟的表情，冷笑的看着石林说道，“你不会是脚踏两只船吧？”

“呵呵，能者多劳嘛！”石林笑呵呵的说道。

听见侯剑与石林的对话，张舒婷愣了愣，她又看了看谢圆，脸上露出了不解。谢圆见到后狠狠的瞪了侯剑一眼，“这是我们之间的事情，你管不着！”说完，她凑到张舒婷的耳边小声的说了什么，张舒婷皱着的眉头随即舒展开，又恢复到了以前的模样，挽着石林胳臂的手也更紧了。

“谢小姐，你这话说的就不对了。我们是害怕你被人骗，所以好心的提醒你。我也要提醒张小姐，你可千万不要被一些的别有用心者的表面和花言巧语迷惑！”魏新凯一副关心的样子说道，说完，眼睛狠狠的瞥了瞥一旁的石林，脸上露出一丝冷笑。

谢圆听见后冷哼一声，她对魏新凯和侯剑的印象很差，自始至终也没有给他们两人好脸色。现在又听见魏新凯话里有话，指桑骂槐，心里顿时不愿意了，“哼，到底是谁别有用心，到底是谁花言巧语，还说不准呢。我是该小心一些！”

“谢小姐，既然这位先生不是你的男友，那么今天晚上，谢小姐可否赏脸一起用餐？”侯剑见有机可乘，立即向他的目标献着殷勤。虽然他对张舒婷的美色也同样的垂涎，但对他来说，此时的谢圆会更容易下手一些。

“对不起，我没时间，晚上我还要回家！”谢圆冷冷的说道。

石林没有说太多的话，对于魏新凯和侯剑这样的人，石林见过多了，不屑于他们计较，也懒得与他们计较。这类人就跟苍蝇一样，你越去理它，它就越在你周围飞。所以他静静的看着魏新凯与侯剑的拙劣的表演，看看现在的纨绔子弟是怎样追求女人的。

魏新凯并没有因为石林而打消追求张舒婷的念头，或许是因为侯剑刚才对他说的那些话，张舒婷的‘先生’只不过是一个小白脸，所以这反而更加坚定了魏新凯追求张舒婷的念头。旁若无人的向张舒婷献殷勤，甜言蜜语听的一旁的石林牙都快倒了。

虽然石林懒得与这些人计较，但这并不代表魏新凯和侯剑会放过他。无论是魏新凯还是侯剑，总是在向两位美女献殷勤的过程中贬低他，一而再再而三的挑衅，这就让石林的心理很不舒服。

难道自己很像软柿子吗？

“你参加这个所谓的商务精英聚会，为了什么？”石林突然看着张舒婷问道。

“交流、互助！怎么了？”张舒婷回答后不解的问道。

“呵呵，我看你们应该把这个聚会的宗旨改成：狗眼看人！这或许更加的贴切。”

张舒婷听见后看着石林，她知道石林这话的意思，是他对魏新凯和侯剑的回击。张舒婷的心理一阵兴奋，看着石林坚毅的脸庞，她似乎看见了石林被激起的那颗上进的心。这也是她期盼已久的，也是她带石林来这里的目的。虽然激将的方式与张舒婷预想的不同，但有效果就好。

“这是什么精英聚会？我看是狗屎聚会才对！狗屎聚会的宗旨就是狗眼看人！”说完，石林看向一旁正在看着自己的魏新凯和侯剑，笑着问道，“两位，你们说呢？”可是还没等两个羞怒的男人开口，石林又自顾自的坐了下来，淡淡的说道：“一味的抬高自己的地位，贬低别人是很可悲的，因为这样的做法让我看到了这些人的不自信。只有心虚的人，才需要通过贬低别人来抬高自己。”

听到石林的话，魏新凯和侯剑的脸色十分的难看，青一阵紫一阵，恼怒和嫉妒的眼神毫无遮掩的投向石林。

“哼，别说的好像你很高尚似的，像你这样只会耍耍嘴皮子的人我见多了。到头来还不是见钱眼开？就像今天，如果不是张小姐带着你，你能进这样高级的场所吗？前几天在谢小姐那里骗吃，今天又在张小姐这里骗喝。”魏新凯话语中充满讥讽的说道，“刚才我在停车场看见张小姐的车，不知道这位先生的座驾是哪一辆？可否拿出来让在下开开眼？在下不才，只能开着辆法拉利。”

“你有钱了不起呀？魏新凯，我告诉你，别以为你做的那些破事我们不知道。”谢圆冲着魏新凯大声的说道，她就是一直性子的人，有什么说什么，况且她也绝对不允许别人侮辱她的朋友。

张舒婷也紧锁起眉头，心中充满了气愤，她绝对不允许任何人在她面前侮辱她未来的丈夫。激将？此时的张舒婷早已经把这事忘的一干二净。她紧紧的挽着石林的胳臂，冲着魏新凯不客气的说道，“魏总，有些事情你恐怕误会了，是我主动追求我们家石林的。而且我们已经见过了彼此的父母，年后即将完婚。以后，还请魏总自重！”

对于张舒婷的话，石林很满意，对于谢圆的仗义，石林也记在心里。他轻声的笑了笑，看着面色阴沉的魏新凯，一脸羡慕的说道：

“有钱人真好呀，还有法拉利，在北京的大街小巷快速的穿梭，多方便呀。象我这么笨，买了架空客380，出门买菜的时候都没地方停。前两天出去兜兜风，被几台战斗机追上来罚款，我现在都不敢开了……！”

。 

  第八章第五十七空 狗改不了吃屎！ 

深蓝商务会所中的皇家大厅内，几乎所有人的目光都投向了一个方向，目光的焦点不是比尔盖茨，也不是巴菲特。很奇怪那三男两女为什么能够吸引在场所有老总、精英的注意力，反正整个大厅内静悄悄的，所有人都在注意着那里的情况，

事情说起来很简单，两个男人为了两个女人与另一个男人发生口角，而两个女人却为了那一个男人与另两个男人发生了争执。一时间，五人的关系剑拔弩张，这种气氛也带动了在场的所有人，使大厅看起来异常的紧张。

大家都是有身份有地位的人，来这里是为了放松、交流和互助。就算是有了分歧，也会记在心里，不会当面发作。但是眼前这五个人，却不知道为了什么吵的面红耳赤，说话的声音，逐渐的盖过了其他人，在整个皇家大厅内不停的回响。

作为事件的主角之一，石林并没有因为众人的目光而感到不适，他甚至开始有点儿享受这种被众人注视的感觉。整个皇家大厅内，只有他一个人悠闲的坐在沙发上，翘着二郎腿，深邃的眼神中透露着丝丝戏谑之意，嘴角更是露出一抹耐人寻味的笑容，

两位美女为了维护他而与另外两个男人爆发言语上的冲突，这难道不值得石林骄傲和高兴吗？石林突然发现，自从那晚喝了两瓶威士忌之后，他的桃花运指数就开始不断的增长。张舒君，这是发生关系的；张舒婷，这是打都打不走的。眼前的谢圆又仗义出言，这让石林的自我感觉开始膨胀。不过这膨胀的感觉，真好！

“真不知道这样的宴会有什么意思。”石林的话就像在平静的湖面上投下了一颗石子，在大厅上掀起阵阵的涟漪，“是为了给暴发户或者二世祖提供一个炫富的场所和机会吗？呵呵！一个人炫耀什么，说明内心缺少什么；一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。”说着，石林把目光落在了身边的张舒婷的身上，“我说过，我不想来这种地方。这里乌烟瘴气的环境已经有些让我透不过气，再加上时不时传来的狗叫声，这让我想起通州梨园的狗市。同样是狗眼看人，同样是有被狂犬咬到的危险。所以，你以后也不要来了。”石林对张舒婷说道，“人和狗待在一起的时间长了，会染上狗的毛病。狗，就是狗，狗改不了吃屎！”

大厅内依然很静，所有人都听懂了石林的话的意思，不约而同的把目光转移到了魏新凯和侯剑的身上。魏新凯与侯剑在圈中是出了名的花花公子，名声极其不好。要不是看在两人的父亲在商业圈中的地位，而且又带有一些黑社会的背景，恐怕没有人会搭理他们。

在场的众人并不清楚石林的背景，但见到张舒婷和谢圆与他在一起，就知道他的身份一定不凡。中国人都有喜欢看热闹的毛病，精英也不例外。所以这些人在看戏的同时，也有人会不自觉的去想，去猜想着接下来会不会发生冲冠一怒为红颜的事。此时，没有人会注意，石林口中提到的狗，包不包括他们。

魏新凯和侯剑狠狠的瞪着坐在沙发上的男人，他们的脸色不停的变化，恼羞成怒的恨不得把眼前的男人碎尸万段。

“小子，你会死的很惨！”魏新凯咬牙切齿的说道。

“是吗？不过我什么时候死，怎么个死法，并不是你说的算！”石林笑着说道，没有丝毫的惧怕之色。

“魏新凯。我告诉你。如果我地朋友出了什么事。我第一个抓地就是你！别人怕你。我谢圆可不怕。”谢圆狠狠地说道。

魏新凯听见后咬了咬牙。愤怒地眼神转变成了恶毒。但他并没有发作。显然是顾及到了谢圆地背景。不过他却把这股怒气全部转移到了石林地身上。阴险恶毒地眼神已经说明了一切。

石林静静地看着魏新凯。从他地反应可以看出。魏新凯对谢圆要顾及几分。

‘看样子这个谢圆也不是一般人！’石林地心里想到。一个普通地女警是不会随便开着警车四处闲逛地。一个普通地女警也不会把警车开到高级餐厅外。一个普通地女警更不会来这样地商务会所。石林突然想到了一个人。那个人就在市公安局任职。也恰恰姓谢。石林地心里已经有了答案。

“你叫石林是吧？”魏新凯狠狠地看着石林说道。“我记住你了。咱们走着瞧。我会让你为今天地话付出代价地！”

“呵呵！”对于魏新凯地威胁。石林并没有放在心里。只是轻声地笑了笑。然后说道。“鹰。有时飞得比鸡还低。但鸡却永远不能飞得像鹰那样高。我叫石林。行不更名。坐不改姓！”

从见到张舒婷的第一眼起，石林就知道自己会成为绝大多数男人的敌人。像张舒婷这样才貌双全的美女，不可能没有追求者，而众多的追求者中，不可能没有垃圾。特别是在商业界打滚的女人，接触的人，追求者自然也会多，所以石林早就想到自己会有被张舒婷的追求者挑衅的这么一天。石林对未婚妻之事决口不谈，也无数次嘱咐张舒婷不要声张，就怕被张舒婷的崇拜者知道，从而找他的麻烦。石林虽然不怕麻烦，但是却嫌麻烦。原本以为能平安的度过国庆节，现在看来，他低估了张舒婷的魅力，也低估了垃圾的无耻程度。

“哼，早晚有一天，我会让你的嘴硬不起来。”

魏新凯冲着石林伸了伸拳头，然后气哄哄的离开了大厅。侯剑也狠狠的瞪了一眼石林，本来很好的泡妞机会，却因为石林而被搅和了，他能不生气吗？

“小子，你有种。以后出门的时候小心点儿，别被车撞死！”

“你也要多加小心，开车的时候别忘了系安全带，别总往树上撞！”

……

乱叫的狗走了，整个世界仿佛都变的清新了许多。其实深蓝商务会所的皇家大厅还是很不错，石林正在考虑要不要提醒这里的老板以后不要养狗了。

人民战争得到了全面的胜利，帝国主义夹着尾巴逃跑了。石林的心情不错，破天荒的拿着一杯红酒喝了起来。波尔多的红酒，味道不错。

石林刚才表现出来的潇洒风度，让张舒婷看到了一个不一样的石林。面对着恶犬的挑衅，他心如止水，波澜不惊，洒脱自如，微笑应对。这样的男人，想不成事都不行。张舒婷发现今天的商务会所没有白来，也让她对石林有了更深一层的了解。

也许是魏新凯和侯剑臭名昭著、恶名远扬，对于他们的离开，在场的众人并没有因此而感到失去什么，一个个反而很高兴，好像出了一口恶气似的。

“没有想到你们会因为捏面而认识，真有些让我哭笑不得！”在听完谢圆讲述与石林的认识过程之后，张舒婷笑着说道。

“我也没想到你的未婚夫竟然是他，早知道如此，我就不用刻意跑过来了，我还在执勤呢，接到你的电话之后，先回家换了一身衣服！这下白换了，一会儿还得换回警服！”谢圆看着张舒婷说道。

“谁让你一直嚷嚷着，说我重色轻友的？现在告诉你了，你也该满意了吧？”

“本来就是嘛，一连两个星期没见着面，我还以为你失踪了呢！”

没有了外人打扰，两个女人还是肆无忌惮的聊了起来。不过没多久，张舒婷因为与几个会员在业务上有些联系，所以暂时离开了，只留下石林和谢圆。张舒婷在起身的时候还嘱咐让石林照顾谢圆，也不知道让石林照顾什么。

张舒婷离开了座位，剩下石林和谢圆，两人都不知道该说什么，一时间显得十分尴尬。

这样的气氛让性格直爽的谢圆实在无法忍受，她微微的用眼睛的余光向一旁瞥了瞥，看见石林正把玩着手中的高脚杯，红酒在杯中不停的荡漾，晶莹迷人。

“没想到你是舒婷的未婚夫，真的好巧！”谢圆突然看着石林说道，脸上勉强的露出一个笑容。不知道为了什么，前两次与石林相遇，虽然不认识，但是话却特别多，很投缘。但今天彼此认识了，却不知该如何的开口。谢圆的心中微微的有一些不舒服，不知道是为什么。

“我也没想到你竟然是舒婷的好朋友，看样子北京真的很小！”石林笑着说道，这才几天？竟然遇到三次，除了感叹北京真小，还能怎么说呢？

一人一句简单的对话，再次陷入了无尽的沉默，仿佛是一对陌生人。谢圆低着头摆弄着衣角，而石林依然仰着头玩弄的酒杯！

。 

  第八章第五十八空 猫腻？ 

今天第二章，第三章晚上十点左右更新，大家多多投票，支持呀~~！

张舒婷在和几个生意上有来往的会员聊过之后就和石林离开了，一同走的还有谢圆。中午三人一起吃了顿饭，性格直爽且平时话多的谢圆今天像是忘带了话夹子，虽然‘主讲’还是她，但看她的表情，显然没有多大的兴致，到了最后，有一句没一句的和张舒婷聊着，只是眼睛在看张舒婷的同时，时不时的偷偷瞄向张舒婷一旁的石林，神情有些古怪。

这顿饭吃的，表面上没什么，但实际上却非常的沉闷，甚至有些压抑。吃完饭了，谢圆就开着她的警车离开了，而石林也自然而然的坐上了张舒婷的车。

“今天的谢圆跟往常不太一样！”开车的张舒婷淡淡的说道，像是在自言自语，但石林却知道，这是说给他听的。说实话，谢圆今天的反应太明显的，连石林都能够感觉到，只是他一直装作不知道罢了。

“是吗？那她平常是什么样的？”石林回答的密不透风，把问题又推给了张舒婷。其实他本来与谢圆就没什么，但是他却知道，越与张舒婷解释，就越容易引起误会。好人不心虚，但也怕被贼盯上。

“她平常很活泼，是一个很容易亲近很容易相处而且性格直爽的女孩子，不过今天她看起来好像有什么心事。你…知道吗？”

“呵呵，我才与她见过三次面，我能知道什么？”石林笑着说道，敏感的石林已经感觉到了张舒婷后一句话中隐藏的酸意。看样子女人爱吃醋是天生的，连张舒婷也不例外。虽然她极力的保持平静，但仍然逃不过石林的眼睛。

张舒婷转过头看向石林，眼睛微微的眯着看着石林，眼缝中闪着精光，脸上挂着不怀好意的坏笑。

石林身正不怕影子斜，自然一副光明正大的样子。不过没到三分钟，石林就有些坚持不住了。

“麻烦你开车的时候看前面好不好？我脸上又没有红绿灯！”

“嘻嘻~~！我知道你是清白地！”张舒婷突然笑着说道。然后把头转了过去。看着前面地路。一变认真驾驶着汽车一边说道。“谢圆对你好像很有好感地样子。当知道你是我地未婚夫时。情绪明显下降了许多。看样子是金子总是要发光地。并不只有我一个人识得金镶玉！”

“你说地太夸张了吧？连今天算上。我和她才见过三面。你不会吃醋了吧？”石林对张舒婷地话感觉有些不可思议。不过谢圆地变化。却是确确实实存在地。这不禁让石林怀疑。自己什么时候变地这么牛B了？当然。石林还没有自我膨胀到万人迷地地步。

“吃醋？是呀。我吃醋了！”张舒婷说道。“不过我更高兴！因为我地男人能够吸引到优秀地女人。这说明我地男人很有魅力。我地选择没有错。所以尽管我吃醋了。但我却不会像警察对待嫌疑犯那样去审问你！”

“那你现在在做什么？”

“关心你！”

“没想到你也能说出这样冠冕堂皇地话。不过这样很好。在绯闻之前先制造一些舆论。一旦将来某一天。我变成了失足青年。至少你不会像警察一样！”石林听见张舒婷地话后笑着说道。他看向张舒婷地眼神虽然带着些许地玩味。但是他却并没有开玩笑。毕竟由别人给他安排将要度过一生地伴侣。这对他来说绝对是一个悲剧。悲剧之后。随之而来地会是许多地未知因素。例如……石林会不会因此而觉地在结婚之前更应该好好地‘玩玩’？

所以，石林把话说在前面，毕竟感情的事，如果真的来了，谁也挡不住。爱去如抽丝，情来如山倒！

不过张舒婷似乎把石林的话当成了玩笑，又或者是她拥有能够套住石林的这份自信。总之，张舒婷没有再提谢圆的事，至于她的心里是怎样想的，石林就不得而知了。

先到北辰换上原来的衣服，石林这才回到他自己的公司。一进公司大门，就见到了总经理孙惠仪，看她的样子似乎是在刻意等他，这让石林有些受宠若惊，连忙上前打招呼，然后在孙惠仪的示意下，跟着她进入了她的办公室。

孙惠仪坐定后并没有在第一时间说话，而是先用一种特别的眼神打量了石林一番，这让石林的心砰砰乱跳，怀疑这老女人是不是在打他的主意。毕竟石林无论是在客户还是在公司的中年妇女圈里，都是出了名的会办事，口碑相当好。以至于公司里有一些中年妇女总是向他放电，并有几个风骚的或正面或侧面向石林进行过性暗示。这让石林自己都不知道自己什么时候成为中年妇女的香饽饽了。这或许跟一些中年妇女客户点名让石林去‘公关’有关系吧，又或许老牛总想吃嫩草，特别是石林这种年轻帅气、身体健康、说话好听的嫩草，总是很受老牛欢迎。

“坐下吧！”孙惠仪指了指办公桌前的椅子对石林说道。

石林听见后愣了愣，来到这公司也两年了，他还是第一次听到孙惠仪让他坐下。石林不知道孙惠仪把他叫来是为了何事，他在坐下后不禁加紧双腿，怎么也不能便宜了母夜叉。

“这几天，看你好像很忙的样子，连午餐都要在办公室里面吃。”孙惠仪假装关心的说道，“年轻人努力工作的精神值得表扬，但也不要太拼命，要注意身体，身体是革命的本钱。石林，你说是吧？”

“是是~！”石林听见后连忙点头，孙惠仪越是摆出关心的样子，石林的心里就越是没底。她到底要干什么？要干就痛快点儿，都四十了还装什么矜持？

“对了，你和总公司的张小姐这些日子都在做什么？自从张小姐把你的办公桌安排到办公室内之后，就很少看见你们了！”孙惠仪问道。

石林揣摩着孙惠仪的问话，今天母夜叉把他叫来，似乎并不是他想象的那样，应该是这几天他与张舒君的‘废寝忘食’，引起了孙惠仪的好奇。可是该怎样回答呢？总不能说自己之所以这样辛苦，是为了陪张舒君玩游戏吧？石林也是精明之人，眼睛一转，心里已经有了对策。

“其实也没什么，就是正常的工作。前些日子张小姐把各个部门的资料和档案都调过去了，所以这几天都在审阅资料！”石林神情自然的回答道

“资料？”孙惠仪微微一愣，赶紧追求问道，“什么资料？”

“每个部门的都有，包括财务部的账目资料，行政部的人员档案，客户部的客户资料……！”

“有什么情况没有？”孙惠仪打断了石林的话问道，看她的样子，神情有些紧张。

“目前为止还没有！”没有办法，石林只能自圆其说，用一个谎言去掩盖另一个谎言。

听到石林的话，孙惠仪明显的松了一口气，当意识到石林还在看着她时，孙惠仪装作一副没事的样子，打着官腔对石林说道，“你做的不错，以后要继续在各方面协助张小姐。对了，如果有什么事情，你可以直接来找我。”

石林点了点头，好歹在公司混了这么长时间，他还能不明白孙惠仪的意思？孙惠仪这是话中有话，也是在提醒石林，如果张小姐发现什么异常，一定要立即通知她。

孙惠仪没什么事了，也就把石林打发掉了。石林刚出办公室，就看见罗成副总经理朝着这边走了过来。他的身体还是那么的肥大，笑的时候两只眼睛都眯成了一条缝。他在经过石林的时候，低着头轻声的说了句：等等。然后敲门进入了孙惠仪的办公室。

站在外面的石林额头开始流汗，刚刚应付完孙惠仪，现在又要应付罗成。罗成看见他从孙惠仪的办公室出来，会怎么想？石林不得而知，他终于知道什么叫做‘焦头烂额’了。身处在孙惠仪与罗成的权力争斗之间，想要谁都不得罪，还不能让他们误会，难上加难。

这年头，苦干实干，做给天看；尽职尽责，必遭指责；会捧会献，杰出贡献；东混西混，一帆风顺。远的不说，还是先想想怎样把眼前的事情‘混’过去吧！

罗成与孙惠仪之间属于话不投机半句多的那种，虽然表面上风平浪静，但暴风雨是迟早的事，毕竟一山不能容二虎。

没多长时间，罗成就走出来了，笑呵呵的走到石林的身边，用肥厚的手掌拍了拍石林的肩膀，笑着说道，“石林呀，等急了吧？”

“没有没有，罗总的事都是大事，我还怕耽误罗总时间呢。”石林的话说的不卑不亢，他对于罗成找他的目的，也已经猜了个大概。所以，他已经准备好把应付孙惠仪的那些话，原封不动的用在应付罗成的身上。

果不其然，在两人走到拐角处，脱离了总经理办公室的视线之后，罗成开始发问。

“这几天，你和张小姐在做什么？”

“张小姐在审查一些公司的账本和客户资料，我负责给张小姐找！”

“账本？有什么情况吗？”听到这里，罗成也像孙惠仪那样紧张了起来，问话的语气也加重的几分，仿佛是在质问石林，又似乎是在试探石林。

“没什么状况！”

“真的？”

“罗总，我能骗您吗？”

“哦~！”罗成也重重的送了一口气，脸上紧张的神情消失，又露出了有些奸的笑容。他和石林客气了说了一番言不由衷的话，然后再次伸出肥厚的大手拍了拍石林的肩膀，笑着说道，“石林呀，以后张小姐那里就麻烦你盯着点儿，一旦有什么事情，一定要通知我，我的电话你是知道的。”

“是，那是一定的！”

“好，那哥哥我就先走了，改天请你吃饭！”说完，罗成哼着小调，挺着将军肚，得意的下了楼。

石林站在原地，在心里重重的为自己捏了一把汗，做人真不容易。不过看罗成和孙惠仪露出的一模一样的紧张表情，难道那些账本和资料真的有什么猫腻？

。 

  第八章第五十九空 皇上不急太监急！ 

第三章，真诚求票，收藏~~！

一路上，石林都在想着刚才孙惠仪与罗成紧张时的表情。不做亏心事，不怕鬼叫门。她们紧张的表情已经暴露出了她们的内心，而张舒君看样子就是她们眼中的‘鬼’。

孙惠仪在公司工作多年，一手遮天，几个部门的主事都是她的亲信，其中不乏她的亲戚。就拿客户部来说，客户部的副经理孙永就是孙惠仪的亲弟弟，负责掌管公司的客户资料。客户资料对于每个公司而言，都是商业机密，是非常重要的。可是那孙永根本就是个废物，还经常对一些女下属动手动脚，为此已经有两名女员工愤怒辞职。尽管孙惠仪私下里痛斥了孙永，孙永也有所收敛，但这并不能掩盖他是废物的事实。

还有孙惠仪的表姐、表弟、侄子……如果不是有罗成的存在，阳光传媒恐怕早已经沦为孙惠仪的家族企业了。

至于罗成，凡是世界上掌管财务部门的人，能有几个是干净的？罗成在财务部当了几年的主事，又是公司的副总，总公司内有人，是公司中唯一能与孙惠仪抗衡的人物。如果说这几年孙惠仪一直忙着把她的亲属调到公司，并分配到重要的位置，那么罗成这几年则是一直忙着捞钱了。这点，从他逐渐增大的肚子就能够看出来。

罗成其实很阴险，在财务部内，只要有人不听他的，就会被直接辞掉。孙惠仪这几年一直想派人渗入到财务部，但都以失败告终。罗成很会做人，并没有激怒孙惠仪，而是容下了一个孙惠仪的人，但位置不痛不痒，不把工作交给这卧底，也不让这卧底接触重要资料，最后在财务部内变成了吃闲饭的。

在这样有利的情况下，罗成会不贪？听说罗成老丈人的医药费，都是拿公司的钱报销的。至于理由……还愁找不到理由？

张舒君这一拿资料，也难怪会让孙惠仪和罗成绷紧神经。毕竟智者千虑必有一失，一旦发现漏洞，那就不是简简单单的事了。往年总公司派人也就只待那么一两天，谁会想到今年会待这么长时间呢？

‘如果下次两人再问起来，该怎么回答呢？还说没问题？对，就这么办。’

可是当石林来到张舒君办公室外时，却又犹豫了起来。怎么说阳光传媒也是张家的产业，而他又是张家的女婿。如果他不知道也就算了，可偏偏他知道，这就让石林很为难。告诉吧，他又不想多管闲事嚼人耳根。不告诉吧，又觉的对不起张家人。经过一番心理斗争，石林拿定主意，等一下进办公室后，侧面提醒一下张舒君。如果张舒君能够领悟，那就让她查，毕竟石林可不想卷入这件事中。如果张舒君领悟不了，那就算了。

想到这里。石林敲了敲门。走了进去。

张舒君还在玩着游戏。这几天因为有石林在。张舒君地升级速度比以前快了许多倍。这也让她对游戏更加地积极了。毕竟她曾经发过誓。一定要打倒石林。

“快。快过来带我升级。我一个人控制两台机器。都要累死了！”见到石林回来。张舒君赶紧招呼道。看她兴奋地样子。不知道又升了几级！

石林见到后轻轻地叹了一口气。如果张舒君能把玩游戏地一半热情投入到工作当中。那么阳光传媒内地猫腻恐怕早已水落石出了。

不过。自己当初不是也像张舒君一样吗？石林苦笑地摇了摇头。然后坐在了张舒君地身边。接过张舒君手中地鼠标。鼠标还是热乎地。

“张叔叔为什么让你来这家公司？”石林一边带着张舒君打怪升级。一边问道。经过这几天地游戏。石林和张舒君地关系已经改善了许多。特别是在玩游戏地时候。就算石林骂她两句笨蛋。张舒君也不会在意。最多也就是还句笨蛋。

“这里离家比较近，想去哪也都很方便！”张舒君回答道，眼睛一直盯着屏幕。

“张叔叔就没有明确的让你做什么工作？例如审查财务账本和人事安排？”

“没有！”

“……！”石林在听见张舒君的回答后彻底无语了，知女莫若父，看样子张叔叔把张舒君安排到这里的初衷就没有指望她好好的工作。

话已经说到了，再说石林也不方便说。如果张舒君有那个想法，石林觉的自己提醒到位了。如果没有那个想法，就算说一万遍，对方恐怕也不会做的。看着身边玩的起劲儿的张舒君，石林突然发现自己还真是皇上不急太监急，人家张舒婷都不急，自己这个外人急什么？想到这里，石林用力摇了摇头，把脑中的忧虑甩掉，投入到新一轮的杀怪当中。

……

在下班之前，石林接到了张舒婷的电话，五环外的工厂出了一些问题，她要过去处理，所以今天要晚回去一些，晚饭让石林自己解决。石林没有什么不满，反而还非常理解，怎么说张舒婷也是公司的老板，什么事都要她操心。在这两个星期中，张舒婷能够按时的回家并做好晚餐，已经让石林感觉很不易了。想想自己的母亲，不也是经常很晚才回家吗？而自己的父亲，一年在家的日子用手指都能数过来。所以石林从小就知道，人在商场，身不由己。张舒婷，也挺不容易的。

今天是发工资的日子，石林本来还想多买点儿菜的，现在看来，自己一人还是随便应付一下吧。

石林就近找了一个提款机，把工资卡插进去，工资果然到账，五千大洋，对石林来说算是大丰收的一个月了，不过仍然有些杯水车薪，因为他的身边有个出门逛街不带钱的败家女人。想了想，上次买内衣的小票还留着，石林准备找机会找她报销。

五千，对生活在北京这座城市的人来说，实在不多。在这物价飞涨的时代，只有工资以不变应万变。石林正在考虑是否把钱换成硬币和小票，至少硬币清脆的响声很动听，而小票的厚度也能让石林欣慰一下。

没有了张舒婷，石林突然感觉家里空荡荡的，而且最近一直吃着张舒婷做的饭菜，外面的盒饭已经让石林有些难以下咽了。看着冷冷清清的家，一下子没有了生气，石林的脑袋里突然蹦出一个想法：看样子这家还真得有个女主子才行。

张舒婷一时半会也回不来，石林想着想着就离开了家，顺着马路遛弯儿。可是咕咕叫的肚子却在时刻的提醒着石林，如果再不吃东西，它可就要闹革命了。

不知不觉中走到了三里屯，街边不停闪烁的灯光突然让石林想到了一个地方，不知道今天晚上能不能噌到上等的牛排。噌饭的好吃有很多，吃完了不用打扫，拍拍屁股就可以走人。最重要的是，不用花钱。

寻了几条街，终于找到了白姐的酒吧。大大方方的走了进去，发现里面并没有多少人，只是零零散散的十几个，也许是时间还早的原故吧。

坐在吧台前的石林要了一杯水，然后向四处望着，并没有见到白琴。这不禁让石林有些担心，如果一晚上都见不到白琴，那么噌饭的计划岂不是要流产了？

正在石林郁闷的时候，突然看见从楼上走下来一群人，走在最前面的是一个小*平头，个子不高，不过却是一脸的阴沉，脚步声很重，好像很生气的样子。而跟在他后面的几个人，面色严肃，各个都带着煞气。几个经过他们的酒吧服务员被狠狠的推开，几瓶酒掉在了地上，‘啪啪啪啪’不停的发出破碎的声响。站在酒吧二楼的白琴冷冷的看着这一切，眼神中透露的不光是怒气，还有杀气。

看到了这一切的石林微微的皱起了眉头，看来他今天来的实在不是时候，这里似乎有什么麻烦事要发生。干酒吧的，特别是大型酒吧的，没有不与黑社会沾边的。现在是走还是留呢？毕竟，他对那些打扰他来蹭饭的人，心里十分的不爽。

白琴一连拨打了好几个电话，脸上严肃的表情这才缓解了一些。突然感觉有一个目光在注视着她，白琴转头看着，当看见吧台前坐着的男人时，白琴微微一愣，然后笑着走下楼。

“只有你一个人？舒婷和舒君呢？她们怎么没有来？”白琴来到石林的身边坐了下来，一股淡淡的似兰似麝的香气扑面而来，撩拨的石林心头一震，有种酥麻的感觉。

“怎么，我一个人来，白姐不欢迎吗？”

细细看去，白琴其实是一个很有魅力的女人，她风情、丰韵、耐看、妩媚，比小女生更加富有女人味儿。美丽的女人悦目，成熟的女人悦心，而白琴则属于这两种兼顾。能在北京城开上数得着的高档酒吧，这也证明白琴绝对不会是泛泛之辈。

“欢迎，当然欢迎。”白琴笑着说道，“我说过，你是舒婷的未婚夫，也就是我的朋友。”

“那白姐介不介意请我吃一顿上等的菲力牛排呢？”

“好呀，我还怕请不来你呢！”

“我可没带钱呦！”

。 

  第八章第六十空 白琴有难 

在二楼一卡座位置，石林正一边吃着上等的菲力牛排，一边喝着法国红酒，石林觉的今天晚上来的值，而且这白姐对他确实不错，毫不吝啬的把最好的东西拿出来招待石林。看的出，白姐也是一个很敞亮的人。

一边吃一边聊，石林也摸清了一些白琴的底细。她三十四岁，至今单身，父母车祸双亡，十七岁来北京闯荡，跟着当时一个有名的大姐混了两年，后来利用父母留下来的积蓄，自己开了一间小酒吧。那个年代酒吧还不像现在这样普遍和流行，不过酒吧文化也开始逐渐的兴起。赶上那个时候是改革开放发展最快的时期，沉闷了多年的人们开始满城的找乐子，而酒吧作为一个前卫的地方，自然倍受年轻人的青睐。其实也并不是所有去酒吧的人都爱泡吧，许多人都是抱着‘赶潮流’‘赶前卫’‘不去会没面子’的想法所以才去的，最后酒吧文化就开始在京城这片肥沃的土地里扎根发芽，并快速的生长。而白琴的酒吧，就是趁着这股东风发展起来的，并积累了一些财富。实际上白琴除了这家新开没多久的大型酒吧之外，在其他地方还有两个夜场，也算是名副其实的富婆了。

虽然白琴说的很平淡，但是从她的话语以及神情中，石林还是能够体会到白琴这么多年来的艰辛。一个女人，只身在北京闯荡，容易吗？没有亲人，没有朋友，一切都要靠自己……石林的心里开始有些佩服眼前这个女人了。

这时，石林注意到了白琴的表情变化，她的眼睛向酒吧大门的方向看着，接着与石林说了声失陪，然后向楼下走去，石林好奇的看去，直觉告诉他，今天晚上一定有什么事情发生。

只见白琴热情的与一个中年男人打着招呼，看那中年男人的反应，似乎与白琴很相熟，只是看白琴的眼神有些**裸的，这让石林的心里一阵莫名的不舒服。

老色狼，你能硬起来吗？

白琴在前面引路，而中年男人则跟在白琴的后面，眼睛直直的在白琴的身上瞄，特别是在上楼梯的时候，老色狼的眼睛就没有离开过白琴的屁股。

上到二楼，正要回头与中年人说话的白琴，突然脸色一变，低声与中年人说了两句，而中年人在听见后向酒吧大门看去，原来红光满面的脸，也开始微微的有些变色。

石林再次把目光投向酒吧大门，一个三十多岁，皮肤油黑的男人刚刚进入酒吧，他的身后带着十几个人，其中一个石林认得，就是刚刚怒气冲冲离开的那个小*平头。小*平头在带头的耳边说了几句，然后用鼻子指了指二楼的白琴，带头的向楼上瞄了瞄，当看见白琴和她身边的中年男子后，冷冷的笑了笑，颇为不屑。

石林的脑袋里瞬间闪过几个念头，事情的大概已经呈现在石林的脑海里。白琴与黑社会发生了冲突，黑社会离开后，白琴担心所以找人来震场子或者做和事佬。而黑社会离开后找来了更大的大哥，而这位大哥显然对白琴找的这位颇为不在意，甚至说看不起。

‘看样子白琴今晚是凶多吉少呀！’石林的心里想到，因为他已经看到白琴找来的那位面露难色了。石林开始犹豫，今天晚上这事，到底是管还是不管呢？

就在石林寻思时。两帮人已经会面。那位带头大哥笑着朝中年人走了过去。不过却是冷笑。讽刺地笑。

“呦。这是不是朝阳分局地于副局长吗？怎么。你也来这里消遣？”带头大哥阴阳怪气地。没有丝毫地惧色。他又转过头。看了看一旁地白琴。笑着说道。“白琴呀。你地生意做地不错嘛。都能够把警察招来。看样子以后我也得让我地兄弟多多光顾才对！”

“那也没有肖老大您厉害。在家坐着就等着收钱。”白琴笑着说道。话说地虽然客气。但是却听不出半点客气之意。更像是在挖苦。

“那里那里。谁让那么多兄弟要靠我养呢？我们可不比于副局长。人家吃地可是公粮！”

“小琴呀。还是找间包房吧。在这里太扎眼了！”于德胜低声与白琴说道。

白琴听见后点了点头。接着看了看一脸嚣张得意地肖廷伟。然后走上了三楼。而于德胜和肖廷伟。也跟着走了上去。

石林静静的看着这一切，一直到白琴等人消失在楼梯的尽头，他才把目光收回来。为自己倒上一杯红酒，细细了品味着，同时也在想着眼前的事。

没想到白琴会与公安局朝阳分局的副局长认识，看样子白琴走到现在，这个于副局长帮了不少的忙。当然，世界上没有白吃的午餐，也没有白帮的忙。至于报酬，从于副局长看白琴的眼神中，石林能够猜想的到。至于那个带头大哥，看他嚣张的样子，似乎并不怕于副局长，反而是于副局长在看见对方后有些皱眉。这只有两种可能：第一种，这带头大哥在道上很牛B，毕竟对方是黑社会，都是些亡命之徒，背后阴几下，套上麻袋来几刀，也够这于副局长喝一壶的了。而他于副局长，爬到现在这个位置不容易，应该比一般人更加珍惜现在拥有的，所以也不想轻易去招惹黑社会。人不为己天诛地灭，犯不着因为一个女人而毁了他的政治前途和生命。第二种可能，这带头大哥身后有高人照着，而他身后的高人显然也是于副局长不想得罪或者不能得罪的人，所以他才会面露难色。

石林默不作声的站了起来，走到酒吧的门口，几辆面包车停在路边，酒吧的周围也聚集了很多人，大都都是青壮人士。叼着烟卷，打着耳钉，带着金链，露着纹身……石林暗自的摇了摇头，又返回了酒吧。

看样子那带头大哥今晚不达目的誓不罢休，如果那姓于的力挺白琴，恐怕连他自己都自身难保，出不了这个酒吧。至于白琴，今天肯定是凶多吉少。最好的结果，恐怕也是破财免灾。

也不知道白琴怎么会得罪黑社会，白琴能开这么大的酒吧，在黑白两道应该都有人才对。一旦有什么麻烦，黑白两道可以一起使劲。现在白的来了，黑的却没来。那只有一种可能，白琴得罪了照着她的黑的。而得罪的原因，肯定是利益上出了问题。

这时，有几个服务员从楼上走了下来，看她们的神色有些慌张，闷头下楼，连头都不敢台。这让石林更坚定了自己的想法，楼上肯定出事了，白琴肯定出事了。

这混水，趟…还是不趟？

怎么说白琴也是舒婷的朋友，自己没看见也就算了，可是现在看见了，难道要装作不知道？石林还是很喜欢白琴身上那股淡淡的似兰似麝的香气的，更何况还有美味的牛排和红酒？白琴对他也算是很敞亮很慷慨。

算了！拿人手软，吃人嘴短。就算不给张舒婷面子，也要给刚才那顿牛排红酒面子，石林也不想失去一个噌饭的好地方。

站了起来，走上三楼，三楼走廊的尽头站着两帮人。一帮是酒吧的保安，一帮是带头大哥的跟班。

“站住，你是干什么的？”一个膀大腰圆看起来像打手的人对走过去的石林大声的问道，眼神凶狠，声音闷如响雷，一看就是练过的。

“我是白姐的朋友，找白姐有事！”石林淡淡的说道，脚下的步子并没有停，说话间已经来到了门前，不过却被几个人挡住了大门。

“什么白姐黑姐？我们大哥正在办事，没有大哥的吩咐，谁也不准进去！”对方蛮横的说道，伸手就去推石林。

石林看见一旁面露难色的酒吧保安，知道里面肯定出事了。他身子微微一侧，躲过了大汉的推搡，同时伸出右脚，狠狠的朝着大汉的肚子踹了过去。大汉似乎也看见了，但离的太近，根本来不及躲，所以他只有运气挺着肚子，硬接石林这一脚。

‘嘭’大汉的身体倒退，狠狠的撞到了门上。其他三人见到后，出拳的出拳，踢脚的踢脚，目标只有一个，那就是石林。

石林看的出来，眼前这几个人可不比普通的混混，像刚才被踹的那位，肯定练过硬气功。看着其他人一同动手，石林知道现在不同和张舒婷比试，不是玩的时候，所以石林毫不犹豫，在闪过踢向他的脚之后，伸手抓住了向他打来的两个拳头，然后狠狠一用力，只听‘咔吧咔吧’的骨裂声不绝于耳，对方还没来得及喊痛，已经被石林凌厉的脚法踢中，在倒退数步之后坐倒在地上。

还有一人在第一脚没有踢中石林之后，立即连续的再踢出一脚，石林侧身一闪，在闪身的同时向对方逼近，然后狠狠一脚踹在了对方站立那条腿的膝盖上，对方膝盖一弯，顿时瘫在了地上。看着面前的房门，石林抬腿就是一脚，‘砰’的一声，反锁的房门被石林硬生生的踹开，门锁已经变了形状，整个房间仿佛都在颤动！

……

。 

  第八章第六十一空 老大变奴才！ 

包房内，肖廷伟背靠着沙发，二郎腿翘着，一脸得意的看着对面的于德胜和白琴，仿佛是在向她们示威，眼中充满了不屑，小*平头就站在一边，嘴角上翘，冷笑的看着白琴，似乎是在嘲笑对方先前的愚蠢，一副‘早知如此，何必当初’的模样。

他们的对面，于德胜的额头上已经出了虚汗，虽然脸色阴沉，看向肖廷伟的眼神中也充满了不满和……懦弱，但也是一副无奈的样子。谁让人家的门子比他硬呢？

一旁的白琴，原本娇美的面庞，此时却有些苍白。她刚刚签完一张五十万的支票，虽然心中很不服气，但却无可奈何。这就是社会，你活在这个社会，就必须遵守它的规则，坏了规矩，就要付出代价。

达尔文不是都说了吗？弱肉强食，欺软怕硬，适者生存！

突然被踹开的房门把屋子里面的四人全都吓了一跳，小*平头更是从怀中抽出一把枪，黑洞洞的枪口直指突然闯入的石林的脑袋，完全不把一旁的于副局长放在眼里。

石林瞥了瞥在场的四人，看样子并没有发生什么肢体上的冲突。对于小*平头手中的枪，石林就像没看见似的，若无其事的走到桌子旁，随手拿起上面的一张纸——一张五十万元的支票。石林撇嘴笑了笑，正如他料想的那样，白琴是要破财免灾！

“嘶~！”在众人各色眼神的注视下，石林突然把支票撕成了碎片，扔在了地上，然后在白琴的身边坐了下来，冷冷的看着对面的带头大哥。

白琴一脸惊讶的看着闯进来的石林，眼中充满了不解，毕竟这件事，她可不想把舒婷的未婚夫牵扯进来。特别是在看见肖廷伟的手下拔出枪时，她的心中充满了担心和无力。可是在她还没从惊讶中反映过来的时候，石林已经把支票撕成了碎片，白琴连阻止的话都没来得及说。她想要让石林赶紧离开这个是非之地，可是对方却偏偏在她的身边坐了下来，白琴一下子不知道说什么才好了，心脏砰砰跳的跟打鼓似的。

肖廷伟皱起了眉头，他瞥了瞥已经变成碎片的支票，又瞥了瞥门外，四个手下面红耳赤的站着，脸上充满了羞愧，但更多的是痛苦。肖廷伟转过头，看了看对面突然闯入的男人，能在这四个打手的看护下闯进来，绝对不是泛泛之辈。

“刚子，把家伙收起来！“肖廷伟淡淡的说道，虽然他的心中也很气愤，但他对对方毫无了解，也不敢轻举妄动。

听到他的话，小*平头把枪收了起来，不过手却依然插在怀中，警戒的看着石林。

“这位兄弟怎样称呼？为什么伤我弟兄。又扰我生意？”肖廷伟狠狠地看着眼前地男人质问道。

“我是白姐地朋友。今天碰巧来这儿。看到了一些不想看到地东西！”石林神情随意地说道。“本来呢。我是不想管地。但是。白姐刚才请我吃了一份上等地菲力牛排。还有一瓶昂贵地法国红酒。俗话说：拿人手软。吃人嘴短。如果我不管。在道义上。似乎有些说不过去。至于打伤你地弟兄。完全是你地弟兄先动手地。我属于正当防卫。而扰你地生意…我怎么不知道呢？”石林不解地看着对方。开始装傻。

“朋友？白琴地朋友？”听完石林地话。肖廷伟突然仰起头。大声地笑了起来。“哈哈哈哈~~！”可是笑过几声。肖廷伟突然直起身子。眼中闪着凌厉地目光。狠狠地看着石林再次质问道。“你地意思是说。今天这事儿。你想管喽？哼。你知道我是谁吗？”

“你是谁？”石林听见后看了看对面地肖廷伟。又看了看对方地手下。疑惑地问道：“难不成你们是阿里巴巴和四十大盗？”

肖廷伟看着石林许久。发现石林并没有回避他地目光。只是态度有些不严肃。他又看了看一旁紧张地白琴。似乎明白了什么。肖廷伟身子再次靠在了沙发上。把目光投到了一旁地白琴地身上。调笑地说道。“白琴。他是谁呀？你什么时候找了个小白脸替你撑腰？难道是你相好地？我记地你地相好不是于…！”

“肖廷伟。你闭嘴！你要钱。我给你就是了。别胡说八道！”白琴突然打断了肖廷伟地话。恼羞成怒地大声喝道。

“胡说八道？呵呵呵哬！”肖廷伟笑了起来，看着白琴说道，“是呀，我知道你白琴有钱，要不然也不会开这么大的酒吧。不过，你的新相好，打了我的弟兄，又破坏了心情，原来是数，已经不够了！”

白琴听见后皱着眉头，狠狠的咬着牙，问道，“你想要说少？”

“两百万！”

“放屁！”白琴突然一拍桌子站了起来，用手指着肖廷伟大声骂道，“肖廷伟，你可别欺人太甚，我白琴也不是好惹的！”

“是吗？那来吧！”肖廷伟有恃无恐的笑着说道，“你的新旧相好都在这里，我倒要看看还有谁能帮你？不怕告诉你，现在外面已经聚集了我上百个弟兄，如果今天你少一分钱，我就一把火把你这里烧的一干二净，你不是还有两个夜场吗？我一齐烧了！至于你……看在你还有几分姿色的份上，就给我做情妇吧，怎么样？哼，我在北京混了这么多年，还从来没人敢在我肖延伟的面前这么嚣张！”说完，肖廷伟嚣张的笑了起来，而他身边的小*平头也跟着猥琐的笑了。

白琴的脸色青一阵紫一阵，她知道眼前这个男人，说的出就做的到。她看了看已经坐在角落的于德胜，这么长时间都没替她说一句话，看来不能指望他了。难道真的要给两百万？白琴在心里暗自后悔，早知如此，先前在对方要求增加保护费时，同意就好了。

“倚老卖老的人最可怜！”石林看着对面的肖廷伟淡淡的说道：“因为他们只有年龄‘高人一等’。你，认识王大鹏吗？”

听到这句话，正在得意狂笑的肖廷伟突然一愣，笑声也戛然而止，他看着眼前的男人，不知道对方为什么会说出王大鹏这个名字。

“你……认识……王……他？”肖廷伟反问道。

“呵呵，这好像是我问你的问题！”石林笑着说道，“如果你有他的电话号码，那就麻烦你通知一下，就说京城石林有事找他，我想他听到这句话，应该会过来的！”

“你叫……石林？”

“我可是有身份证的人！”

肖廷伟看了看一旁的小*平头，投去询问的目光，小*平头看见后摇了摇头。肖廷伟更是不解了，不禁问道，“我怎么从来没听过这名字？”

石林不紧不慢的伸出手指指着对方，接着左右摇了摇，“你不够级，没那资格！”

“你真的认识王……王大鹏？”肖廷伟声音有些颤抖，在今天之前，他还从来没有直呼过龙头的大名。

肖廷伟看着这个谈笑自如的年轻人，突然感觉后心一阵发凉。王大鹏可是他肖廷伟的老大，北京最大帮派明帮帮主，连同周围几个省都有他的势力，在北京黑道可谓只手遮天。而眼前这个年轻人竟然知道明帮龙头的名字，而且还要让龙头来这里，这年轻人到底什么来路？

“见过几次，不是很熟。”石林一如既往的平静，“我想如果他有心，应该记得我。你还是快点通知一下吧，我也正巧找他有事要谈！”

肖廷伟狐疑的看着石林，突然站了起来，在小*平头的耳边交代了两句，然后离开了包房。

石林看了看一旁神色紧张的白琴，突然笑了起来，轻松的说道，“白姐，不要紧张，没事的。你是舒婷的干姐姐，那今天这事我就不能不管。你把我当成朋友，那我就是你的朋友。我叫你一声白姐，在京城就没人敢欺负你。”

白琴听见后彻底愣住了，没…没人敢？这话说的也太狂了吧？北京是什么地方？卧虎藏龙之地。外面再大的官，到这里也就是个芝麻绿豆，都得夹着尾巴做人。而且这里面水太深太混，不是一般人能够踏进来的。进之前，要做好死的准备，而且要死的很惨。

权力斗争中没有失败的一方，只有死的一方，而且还是死无葬身之地！

白琴的内心涌出一股暖流，接而传遍全身，凡是女人，都希望能有一个男人保护，特别是在绝境之时，如果有一只有强有力的手拉她一把，那么女人的心就会感动的融化。

“谢谢你！”白琴苍白的脸上露出一丝笑容，“对了，你提到的王大鹏，到底是谁？我看肖延伟的脸色都变了。”

“呵呵！”石林轻声的笑了笑，并没有直接回答，而是看着一旁脸色铁青，神情苦闷的于德胜问道，“于副局长，你应该知道吧？”

听到石林的问话，于德胜身子一颤，抬头看了看白琴，又看了看石林，然后叹了一口气，说道，“北京黑帮以明帮为首，王大鹏就是明帮帮主，在地下也算是只手遮天。他本人很低调，很少有人见过他本人。”

于德胜的话音刚落，刚才出去的肖廷伟就进了房间，不同于先前的凶狠，此时的他脸上堆满了笑容。他坐都没坐，直接来到石林的身前，热情的为石林倒上了一杯红酒，然后拿到石林的面前。

“石公子，您先喝红酒润润嗓子，我们帮主马上就到。”说着，肖廷伟看着一边的小*平头吩咐道，“刚子，你在这好好招待石先公子，我去酒吧外接应帮主。记住，不能怠慢了石公子，如果石公子有一点儿不满意，我唯你是问！”

“是…是，老大！”

肖廷伟转过身，看着石林，笑呵呵的说道，“石公子，您稍等。”说完，倒着退出包房。

有谁见过平时嚣张以凶狠出名的肖廷伟这般‘乖巧’？就算在场几个跟他多年的弟兄，也从来没看见过。一时间，包房里里外外都看愣了。

这是黑社会老大，还是别人的奴才？

。 

  第八章第六十二空 神秘的三公子！ 

就在石林等待时，手机的铃声突然响了起来，把包房中心怀各异的各位吓了一跳。此时的石林就像黑洞，把所有人的目光都吸引了过去。

是短信的铃声，石林把手机掏了出来，出乎他的预料，竟然是张舒君，她给自己发什么短信？石林好奇的打开，只有四个字：‘干什么呢？’

石林看见后，也不知道这个张舒君是什么意思，只好回信：‘没干什么！’过了一会儿，又接到张舒君的短信：‘上网，陪我玩游戏！’

“……！”上班时陪她玩，下班还要陪她玩？这不是折磨人吗？石林这几天已经被张舒君逼的玩吐了，如果下班还玩的话，那石林只能吐血了。石林一直没有回信，不过另一端的张舒君似乎坐不住了，再次发来短信：‘快点儿，我等你呢！’

石林有些头疼，早知道有今天，四年前就不应该玩这游戏，这不是自己给自己找气受吗？石林想了想，然后回到：‘我也想陪你玩，但我在外面和几个朋友聊天，离不开，下周一上班再说。’既表达了自己不是故意拒绝，也说明了自己现在脱不开身的理由，石林觉的自己的回答不错。果然，在收到张舒君一个写有‘去死’的短信之后，就再也没有收到张舒君的短信了。

刚把手机放进兜里，就听见从走廊传来阵阵急促的脚步声，当石林向包房门口看去的时候，那里已经站了一个人。对方三十多岁，身材高大健壮，双眼炯炯有神，古铜色的肌肤平添了几分刚毅，一身黑色的西装干净利落。看他站立的姿势，两脚并拢成六十度，双腿笔直，双手自然下垂，收腹、挺胸、抬头，两肩向后张，使身体看起来如同钢铁一般坚固。

这是军姿！

王大鹏站在门外一动不动，就像一颗挺拔的劲松，而身后的肖廷伟还不知道发生了什么，见到帮主一脸严肃的站在门外，他也连大气都不敢喘。

石林对王大鹏的表现很满意，冲着对方微微一笑，开了口，“进来吧！”

听到石林的话，王大鹏这才走进房间。这一细节可把一旁的人都吓傻了，堂堂明帮帮主，手下小弟数万，在北京地下一手遮天的大人物，竟然连进门都要别人允许？肖廷伟不自觉的咽了一口吐沫，浑身开始发抖。于德胜还是第一次见到明帮帮主，光是站着，就给人一种压迫。于德胜不自觉的站了起来，听说这王大鹏背后有朝廷的人支持，也不知道是真是假。白琴看着先前嚣张跋扈，此时却乖如小兔的肖廷伟，看样子门外这人应该就是明帮帮主。明帮在北京的实力她是知道的，要不然当初她也不会找肖廷伟这条路子。她突然看到一旁的于德胜站了起来，低着头，白琴仿佛意识到了什么，也跟着站了起来，毕竟在这些人中，她实在是微不足道，要搞垮她，和踩死蚂蚁一样简单。紧张的气氛在包房内弥漫，只有石林一个人在坐着。

令人惊讶的还不仅于此，王大鹏在走进包房之后，站在石林的面前，突然弯腰鞠躬，恭敬的叫道：“三公子！”

“大鹏。不要客气。坐下吧！”

“是。三公子！”王大鹏听见后规规矩矩地坐在石林地对面。从他地一言一行中可以看出。他对石林非常恭敬。但这并没有使他看上去变地低微。更没有影响他刚毅武勇地形象。从他地一举一动就可以判断。他绝对是一个雷厉风行地人。

“说起来。我们也有一年没见面了。你们家那位现在怎么样？”石林像唠家常一样问道。整个房间内。恐怕也只有他一个人这么随意。

“四公子最近一直在西南。已经很久没有回来了！”王大鹏恭敬地回答道。

“西南？是呀。西南那边确实不太平。不过也只有他拥有这样地精力。”石林笑着说道。“你做地也不错。明帮这几年发展地很快。和你地努力是分不开地。如果没有你。他也不会放手地出去干。你们家那位虽然嘴上不说。但是心里一定很明白。要不然。他也不会让你留守京城。希望你也不要让我们失望！”

“三公子。您说笑了。我只不过是一个兵而已。如果没有各位公子地提携和帮助。明帮也不会走到今天。”

“呵呵，大鹏呀大鹏，你还是那么会说话！对了，今天找你来，是想让你帮一个忙。”

“三公子，您太客气了，我为您做事是应该的。别说是一件事，就是一百件，一千件，我大鹏也是赴汤蹈火在所不惜。您说！”

“我也不是太了解，还是让白姐说说吧！”石林转过头，看着身边站着的白琴说道，“白姐，你把今天这事说一下！”

在社会上混了这么多年，白琴也是懂得察言观色的。王大鹏一口一个三公子的叫着，虽然她不明白‘三公子’的意思，但还是能够感觉到，石林说话的分量。当初就已经猜到舒婷的未婚夫一定不同凡响，可是没想到连鼎鼎大名的名帮帮主都要对石林如此恭敬。现在有石林在，白琴也没有什么好怕的了，把事情的原委细细的说了出来。

其实事情很简单，白琴在北京原有两个小酒吧，每个酒吧在每月都会拿出一部分钱交给肖廷伟，也就是俗称的保护费。如果有其他帮派或者不识趣的小混混闹事，肖廷伟则会出面解决。现在白琴又开了一家大型酒吧，原本是准备按照平时的价钱，每月上交的。可是肖廷伟在得知此事后，竟然来了个狮子大开口，派人通知白琴，保护费翻三倍。白琴当然不乐意了，说话间就发生了争执，并拒交。接着就发生了石林在吧台前看到的那一幕，小*平头带着几个手下气愤的离开。

等白琴把话说完，石林转头看向门外一脸紧张的肖廷伟，冲着对方问道，“白姐刚才的话，没说错吧？”

肖廷伟听见后浑身一震，见到帮主都对这个年轻人恭恭敬敬的，心里开始打鼓，后悔先前太鲁莽，在没弄清对方身份的情况下就乱说话。他也感到奇怪，这白琴什么时候有这样一个朋友？在听见石林的问题，以及帮主投来的询问眼神，肖廷伟不敢张狂，恭恭敬敬的点了点头。

“没…没错！”

“既然没有错，那么我想听听你多收三倍的理由！”石林说的随意，却把肖廷伟吓的够呛，他很清楚对方话的意思，这是兴师问罪呀。可是收保护费需要理由吗？肖廷伟支支吾吾了半天，也没有说出个所以然。

“白姐，你坐下吧！”石林对身边一直站着的白琴说道，然后看着对面的王大鹏：“大鹏呀，这收保护费，也有收保护费的规矩，不能想收多少就收多少，这样会破坏市场，赶走财神爷的。多收，可以，但至少也得让这些商户能够接受。狮子大开口，一张嘴就翻三倍，还要两百万作赔偿，这不成了抢劫的？这样的条件，谁会答应？大鹏，你说呢？”

“三公子教训的是！”

“你也听见了，我叫这位女士一声白姐，今天晚上白姐请我在这里吃饭，结果碰上了这档子事，我能不管吗？所以只有把你找来了，你看看今天晚上这事，到底该怎么处理才好？”石林静静的看着面前的王大鹏，把皮球踢给了对方，等待着对方的答案。

“是属下管教不利！”王大鹏站了起来，看向门外的肖廷伟，厉声说道：“廷伟，还不过来道歉！”

肖廷伟的心一直悬着，他赶紧进了屋子站在石林的面前，九十度鞠躬，“三公子，我错了！”然后又转向一旁的白琴，再次深深的鞠了一躬，“白姐，对不起，有得罪之处，还请多多包涵。”

见到肖廷伟鞠躬，白琴哪里受得起？连忙站起来，可是石林的手已经按在了她的腿上，阻止她起身。

“三公子，既然这些女士是您的人，那么以后这钱就不用交了……！”

“不行！”石林打断了对方的话说道，“我说过，收保护费也有收保护费的规矩。如果让外人知道白姐没交，那以后会有更多人不想交。我看这样好了，保护费减半，你们看怎么样？”

“三公子说什么就是什么，大鹏听您的！”

听见王大鹏的回答，石林点了点头，然后又看了看一旁的白琴，问道，“白姐，你呢？”

白琴摇了摇头，她现在感激石林还来不及呢，哪里还有意见？

“既然都没有疑义，那就这样说定了。另外，我希望在场的各位把今天晚上的事情忘掉，于副局长，你能忘掉吗？”石林看着一旁站着的于德胜问道。

“我什么都没看见，我该回去了。”于德胜转身就要向外走。

“等等！”石林突然叫道，刚刚转身的于德胜身子一颤，然后慢慢的转过头，声音有些颤抖的问道：“还……还有什么事吗？”

“我不仅希望于副局长把今天的事情忘掉，也希望你能把白琴这个人忘掉，我不想看见你以后与她有任何关系。你，听明白了吗？”

“明……明白了！”

“于副局长是明白人，好了，你走吧！”

进酒吧时还满面红光的于德胜，此时却显得苍老了许多，就一只落水狗，灰溜溜的离开了。

等到于德胜走后，石林拿起桌子上的酒杯，轻轻的摇起了杯中的红酒，突然说道：“这个于副局长……印堂发黑，脚下发虚！”

听到石林的话，在场的全都愣住了，心脏一下子跳到了嗓子眼儿里。这话是什么意思？

。 

  第八章第六十三空 挨了一巴掌！ 

王大鹏驾车离开了，肖廷伟也带着他的手下立刻消失。原本气氛紧张的酒吧，又恢复到了往日的热闹。

夜猫子在这儿扎堆蹦迪甩头，情人在这儿点着蜡烛吃着牛排，都市的男男女女，像是在这里找到了归宿，动静结合形成了一派火爆的场面。

石林再次坐在了二楼的一处卡座位置，张舒婷刚才打来电话，今晚大概要忙到半夜，明天就是周六，石林觉得回家也是无趣，所以他决定在酒吧多待一会儿。

远远的就看见白琴端着一个餐盘走了过来，她笑盈盈的样子艳光四射，‘人逢喜事精神爽’大概就是用来形容她现在的情形吧。

餐盘里装着几碟小点心，看起来非常精致，而且材料价格不菲，连摆盘的形状都很讲究，又噌到了一小顿美味。

白琴坐在石林的身边，阵阵的香气伴随着成熟女人的诱惑，石林这时才发现白琴不知道在什么时候已经换了身衣服，而且看样子还经过了一番精心的打扮。

“这是我亲手制作的几个小点心，快尝尝，看看味道怎么样？”白琴笑着说道，然后一脸期待的看着石林，等待着石林的答案。

石林自然是没有客气，直接上手，拿着一块儿就放到了嘴里。

“恩，很好吃！”石林一边吃着一边说道，同时有种嘴不够用的感觉。看看这些材料，松露、鱼子酱、鹅肝，这可是法国三大美食珍品。就算吃不惯，也要往死里吃，毕竟价钱和名声摆在那里，不吃才是白痴！

“慢点吃，厨房还有很多！”白琴温柔的说道，见到石林吃的很快很急，她很高兴，拿着酒瓶为石林你倒上一杯红酒放在一旁，然后就静静的注视着石林，神情专注。

先前本就吃了一大块牛排，所以石林根本就不饿，吃了一会儿之后，石林就感觉自己的胃已经满了。他吃东西的速度渐渐的慢了下来，但却更像是在思考什么事情。

“对了。白姐！今天晚上地事。希望你不要告诉舒婷”

“恩！”

“你不想问为什么吗？”

“你说怎么样就怎么样。我听你地！”

石林听见后微微一愣。转过头看向身边地白琴。当接触到对方含情脉脉地眼神之后。石林吓了一跳。赶紧低头继续吃着点心。

天呐~！不会是英雄救美之后。美人想以身相许吧？虽然白琴是一个很有味道地成熟女人。但石林暂时还不想与对方玩姐弟恋。一方面是因为白琴与张舒婷地关系。张舒婷很聪明。到时候觉察到。自己岂不是变成了破坏了她们干姐妹地关系罪魁祸首？再说。兔子还不吃窝边草呢。另一方面。这事要是传到爸妈地耳朵里。那白琴肯定要倒大霉地。没有女朋友地时候也就算了。现在石林不仅有了女朋友。而且还决定年后结婚。更重要地是妈妈对张舒婷十分满意。在这种情况下。妈妈是绝对不会允许任何人破坏这场婚姻地。谁拦住她抱孙子地步伐。谁就该死。谁就要倒大霉。神挡杀神。佛挡杀佛。

气氛有些尴尬，不过石林还是很佩服他自己。什么叫坐怀不乱？这就叫坐怀不乱！难道白琴对他就没有吸引力吗？有，而且还很大。在石林看来，白琴的魅力毫不输给张舒婷。不同的是，张舒婷给人的感觉是纯洁高贵、优雅脱俗，而白琴的魅力则来自于他源自骨子里面的妩媚治艳的成熟风情。

而且根据刘前辈刘德兴副总经理的话，成熟的女人相比于青涩的女人更懂得体贴男人，特别是在关键的时候……不知道刘前辈现在怎么样了，过的还好吗？

吃完点心，石林也该走了。不过在那之前，石林还有一些事情需要向白琴交待一下。

“白姐，以后遇到什么困难，可以去找那个姓肖的，也可以直接打我的手机。至于那个于副局长，以后就不要找他了！”

不知道为什么，石林对于德胜的印象很差。于私，石林不想让白琴与于德胜走的太近，他知道白琴当初一个人在北京打拼不容易，需要靠山，不管她们之间发生过什么，但现在于德胜已经没用了，而且于德胜今天的表现，实在让人大失所望。于公，像于德胜这样的人，根本就不配做朝阳分局副局长的位子，在黑社会面前竟然连一点身为人民警察的尊严都没有，这样的人的存在，只会给公安队伍摸黑。综合这两点，石林在王大鹏的面前坐出了暗示，相信以王大鹏的能力，应该已经领会了他的意思。

看着还在发呆的白琴，石林也没有多说，起身离开了酒吧。

白琴突然回过神，这才意识到自己先前的失态，赶紧收敛心神，可是却发现石林已经不在身边了。她立即站了起来，冲下楼梯，当她来到酒吧外面的时候，却只能看见那个人的背影。

白琴不知道刚才为什么会那么失态，难道是因为先前的搭救，看到了一个可以真正给她安全感的男人？他面对黑帮潇洒自如的神情，确实能让任何一个女人心动。由最开始的对他好奇，到对他产生兴趣，又到有了好感……难道自己已经爱上了这个比自己小的男人？

白琴被自己的想法吓了一跳，随即赶紧摇头甩去这个荒唐的想法。她在心里不停的提醒着自己：白琴呀白琴，这个男人可是你干妹妹舒婷的未婚夫，不要有非分之想了，你是配不上他的。

提醒完自己，白琴的心里轻松了许多，不过却有几分失落。如果自己能早点儿与他相遇，那该多好呀？

一阵清风吹过，几缕青丝飘动。伸手捋了捋额头前的长发，白琴的眼神中露出了一丝少有的悲哀。她望着已经没有那个熟悉身影的街道，深深的叹了一口气，然后走进了酒吧。

……

不知道北辰的工厂出了什么事，除了在周六清晨见过张舒婷之外，整个周末两天，石林都没有看见张舒婷的影子。只有每天晚上的电话会告诉石林，他的未婚妻还活着。

周末这两天石林还算过的充实，周六在什刹海湖边坐了一天，晒晒太阳，顺便看看美女。周日在西单坐在一天，喝喝咖啡，随便看看美女……好吧，我承认去这两个地方都是为了看美女的。

经过了两天关于人文道德方面的洗礼，石林突然意识到原来现实竟然如此的残酷：喜欢的姑娘是别人的，不喜欢的姑娘还是别人的。男人的悲哀之处就在于此——没有姑娘！

过了两天没有姑娘的日子，等到石林周一清晨醒来，发现张舒婷仍然没有回来。石林之所以讨厌女强人，就是因为女强人总是以工作为主，经常不回家。石林本以为张舒婷和别的女强人不一样，没想到只过了两个星期，张舒婷就露出了原形。

‘或许自己从一开始就不应该对张舒婷充满太多的期待！’石林的心里想到。

上班时与一脸春风得意的三德子在公司门口撞见，看他猥琐的淫笑就知道，肯定又泡上新美眉了，也不知道谁家的闺女那么倒霉。不过不要紧，因为根据三德子以前的记录，过不了多久他就会被甩的。

在进入办公室前，石林停下了脚步，深深的吸了一口气，在心里为自己打气，同时做好了呕吐的准备。

敲门、推门，石林走了进去。当他看见办公桌上的电脑时，胃里面一阵翻腾。石林伸手在自己的胸口处拍了两下，这才忍住。

张舒君就坐在电脑前，发现今天的她与往日不同。面色有些苍白，眼神有些呆滞，神情有些低落，好像受到了什么重大的打击似的。

干什么？装深沉吗？

石林没有多问，走到张舒君的身边坐了下来，输入账号密码，登陆游戏。石林瞥了瞥张舒婷的电脑屏幕，两天不见，张舒君又升了四级，看样子这张舒君还真是玩命呀。不过有些奇怪，君临天下现在正遭受怪物围攻，眼看就要被打死了，而君临天下仍然没有一点儿反应，静静的站在那，接受怪物的围攻。

“喂，你想什么呢？人都快死了！”石林指着游戏中的人物对张舒君说道。

张舒君听见后浑身一颤，一直呆滞的眼球终于开始转动，她看了看游戏，又看了看一旁的石林，突然放下鼠标，抬手朝着石林打了过去。

“啪~！”一个清脆的响声，张舒君的手掌狠狠的扇在了石林的脸上。石林根本没想到张舒君会打他，所以这一个巴掌挨的很实成，石林觉的他的脸火辣辣的疼，像被火烧一样。

石林紧锁着眉头看着张舒君，发现对方正在用恶狠狠的目光瞪着他，好像刚才那一巴掌还没解气，想要撕掉石林一般。石林‘腾’的一下从椅子上站了起来，用手指着张舒君大声骂道，“你他妈的干什么？别以为你是女人我就不敢打你。不就是周五没陪你玩游戏吗？用的着吗？”

面对石林的大吼，张舒君没有说话，只是恨恨的看着石林，正当石林准备离开办公室不管这个不可理喻的女人时，原本俏脸涨红、眼神充满愤恨的张舒君突然眼睛一红，眼泪顺着眼角流了出来。不多时，眼泪已经连成了串，在石林还没反应过来的时候，张舒君突然趴在办公桌上，大声的哭了起来。

“呜呜呜呜……！”

(提醒：下章很狗血，请在家长陪同下观看）

。 

  第八章第六十四空 要了命了 

张舒君这一哭，顿时把情绪激动一脸愤怒的石林哭懵了。被打的是他，怎么哭的却是张舒君呢？石林怀疑自己是不是在做梦，可是脸上火辣辣的感觉却告诉他，这一切都是真的。

见到趴在桌子上大哭的张舒君，石林心中的怒气一下子消失了，他有些手足无措，毕竟这是在公司，如果让外面的人知道他把总公司代表弄哭，那他的罪过可就大了，说不定下一刻就会卷铺盖走人。

看着张舒君不停耸动的肩膀，石林也不知道该怎么办，他还是第一次碰到这样的情况，有些不解有些无奈也有些委屈。不过当务之急，还是要把张舒君的情绪稳定下来，以免让外面的人听见。

“别哭了，我也没说什么呀？大不了我再让你打一下。”不知道张舒君哭的原因，石林也不知道该如何的去安慰。伴‘君’如伴虎，这话说的一点没错！

可是谁知石林不说还好，一说之后，张舒君的哭声更大了，吓的石林赶紧把办公室的房门从里面反锁上，防止别人撞进来。

“你别哭了，好像我把你怎么着了似的，我陪你玩游戏还不行吗？”石林非常的郁闷，这辈子也没碰到像今天这样的事。女人是水做的不假，但也不能毫无理由的发大水呀？

张舒君的大哭仍然没有停止，哭的很痛心，哭的很伤感，像是一种发泄，把石林哭的也莫名其妙伤感起来。石林也彻底的没招了，毕竟他对张舒君也不太了解，也不知道到底发生了什么事，何况，有什么事能令张舒君哭呢？在石林的印象中，她可一直跟‘君临天下’一样，是一个彪悍到没有理由的女人。

几分钟后，也许是哭累了吧，张舒君的哭声渐渐的小了起来，最后抬起梨花带雨的小脸，眼睛已经哭红哭肿。石林拿着桌子上的面巾纸递给对方，张舒君接过后轻轻的擦着眼泪，没想到张舒君也有这样柔弱婉约的一面，让石林大开眼界。

一连用去了十多张的面巾纸，张舒君的情绪也逐渐的稳定了下来。她这时才抬头看向身边的石林，眼神异样。许久之后，她深深的吸了一口气，平静了一下自己激动的心情，突然说道：“我…我那个没来！”

石林听见后微微一愣，“那个！哪个？谁没来呀？”

“你谁哪个？当然是女人地……那个了！”见到石林不解地样子。张舒君没有好气地说道。可是说完之后突然感觉到这似乎并不是一个女人应该对男人说地话题。她地脸蛋不好意思地红了起来。

石林不解地皱起了眉头。女人地那个？哪个？见到张舒君低头地样子。石林身体一颤。突然之间明白了什么。他惊讶地看着张舒君。声音颤抖地问道。“你…你是说……女人地那个？”说完。石林还心虚地瞄了瞄张舒君地肚子。

张舒君轻轻地点了点头。什么也没说。

“你不会骗我吧？”石林皱着眉头问道。只有那么一次。哪能那么准呀？难道自己地前世是百发百中郎？

小时候。妈妈说：狼来了。上学时。同学说：老师来了。订婚后。朋友说：你未婚妻来了。现在。妻妹说：这个月没来。这不是要人命吗？

听到石林地话。张舒君愤怒地抬起头。冲着石林大声吼道。“这种事我会骗人吗？我以前每个月都是很准地。可是这个月…我长这么大只和你有过。我…我该怎么办！”说着说着。张舒君又要哭了。

石林一见形势不好，立即说道，“你先别哭，现在不是哭的时候。我问你，多长时间了？”

“大概…六七天了吧。开始没在意，可是这个周末我越想越怕！”

“你去医院检查过吗？或许去药店买测试的东西？”

“我一个女人怎么可能自己去那种地方？如果让熟人看见了，我怎么办？你想害死我呀！”张舒君哽咽的说道，她现在越想越后怕，要是让父母或者熟人知道……坚决不能让其他人知道。张舒君抬头瞄了瞄一边的石林，小声的问道：“要不…你去买？”

“你怕熟人看见，难道我就不怕熟人看见？”石林的脑袋现在混乱的很，好像有无数的苍蝇在他的脑子里飞。张舒君说的不错，如果让熟人碰见，想瞒也瞒不住了。要是让双方的父母知道，要是让张舒婷知道，要是让熟人知道，那石林就彻底的完蛋了。可是事情棘手，也不能再拖下去了。虽然石林没有经验，但也知道，这种事越拖越棘手，越拖越麻烦。

石林看向张舒君，想让对方拿主意，可是却看见张舒君也在看他，石林知道现在的张舒君肯定比他脑子还混乱。石林左思右想，又看了看时间，心里下了决定。

“北京咱们俩是待不下去了，大的医院怕遇见熟人，小的医院又怕坑人。至于药店里的东西，准不准又不好说！”

“那我们怎么办呀？”张舒君一脸着急的问道。

“我们去天津！”石林看着张舒君说道，“现在九点刚过，时间还早，坐车中午之前就能到天津。今天去今天就可以回来，时间充足。然后在天津找家医院，这样我也放心。你看怎么样？”

“恩！”张舒君点了点头，现在是不怕意外就怕万一，小心驶得万年船，离开北京也是最安全的办法。张舒君站了起来，对石林说道：“那我们快走吧，快去快回！”

张舒君在阳光传媒本就是一个特殊的存在，石林作为张舒君的暂时跟班也是如此。所以两人不需要与任何人请假，办公室房门一关，就离开了公司，不知道的还以为两人在里面工作呢。

张舒君开的是宝马5系，出了北京直接上了京津高速。一路上，车内显得异常的沉闷，两人谁也没有说话，好像一下子都变成了哑巴。窗外快速后退的大树在微风中不停的摇摆着枝条，在石林看来，却像是在对他进行着嘲笑。

石林在车上也没有闲着，把这种事能够发生的后果全都想了一遍，却发现它们竟然都有一个共同点，那就是每个后果都很可怕。石林开始头疼，真应了那句话：聪明一世，糊涂一时！

幸好北京到天津并不是很远，走高速还没用上一个小时。当过了收费口，石林才感觉轻松了一点，不过心里依然很沉重。

根据车载GPS的信息，石林和张舒君来到天津医科大总医院。两人在下车之前都经过‘打扮’，帽子和墨镜都是必带的，张舒君还带上了一个口罩。

进入医院，张舒君在一边坐着，同时警惕的看着四周，而石林则去排队挂号。排队挂号，特别是在大医院，是相当麻烦的，长长的队伍看着就让人眼晕。石林长这么大还是第一次碰见这种情况，记的小时候生病去医院，都是直接见医生，就算是住院，也是去了就可以，而且都是院长亲自陪同……石林看着眼前没有丝毫减短的队伍，这要排到哪年？没想到这年头儿花钱看病都这么难。

排了一个小时，终于到石林，挂个妇产科也挺麻烦的，有妇科、产科和计划生育科，顿时把石林弄迷糊了。在后面排队人的催促下，石林直接挂了妇科，毕竟有没有‘中奖’还说不定。

带着张舒君上楼，来到妇科外，墙上的贴士写着一些检查之前应该做的准备，例如妇科检查前先排小便……张舒君不敢单独行动，石林只好又陪着她去卫生间。

做完一切的准备，两人坐在门口等待报号，又过了一刻钟，妇科室上的绿灯终于亮了，同时显示出了张舒君的号。石林与张舒君相互之间看了一眼，进战场的时候到了。

石林在外面坐着，感觉就像做贼一样。张舒君在门前站了许久，最后犹豫了半晌，又走到了石林的身边，小声的说道：“我害怕！要是男医生怎么办？”

“要是男医生，你就给他一巴掌，然后走出来！”

“啊？不检查了？”

“你知道是来检查的还问我怎么办？我要是知道怎么办，我还带你来医院？都走到这里你，你还怕什么？”石林没有好气的说道，“对了，你还有口罩吗？给我也来一个！”

“没有了，我就一个！”张舒君仍然有些担心，心脏都快跳出来了，她紧握的拳头已经出了汗，感觉比上刑场还害怕，“要不……要不你赔我一起进去吧！”

石林简直要抓狂了，不过一想到在外面其实也挺不安全的，石林也就没了抵触的情绪，拉着张舒君的胳臂就进入了妇科室。

好在里面的医生是个女的，这让张舒君紧张的心情稍微的缓解了一下。石林还是第一次进这种地方，而且还是陪自己未婚妻的妹妹，石林的脸有种被火烧的感觉。

(有奖竞猜，猜猜结果，答对奖分~~！咬我？）

。 

  第八章第六十五空 妇科医生很伟大！ 

妇科室坐科的医生是一位四十多岁的中年妇女，从石林和张舒君进屋开始，她的脸上就带着容易让人亲近的微笑，这也让原本紧张的石林和张舒君稍微的放松了一些。毕竟医生的长相和态度，在一定程度上，能够影响‘患者’的情绪。

妇科室与其他科室看起来都差不多，只是医生的后面多了一张床，床外有一个拉帘。

张舒君虽然又带墨镜又带口罩，但依然有些紧张。她看着女医生，一时间不知道该怎么开口才好。

“坐下吧！”女医生微笑着说道，在这一行干的久了，见的也就多了，所以对眼前这两个年轻人的‘全副武装’并没有介意。许多脸皮薄的年轻人，特别是未婚的年轻人，都是如此。一是为了遮挡自身的窘态，二是为了防止被熟人看见。

石林用手轻轻的推了推张舒君，投向对方一个放心的眼神。既来之则安之，反正屋子里面只有一个女医生，谁也不认识谁，出了门依然是陌生人，没必要紧张的跟上前线似的。从北京来到天津，如果还让人发现，那也只能认命了，毕竟该做的措施他们已经做的很全面了，总不能飞到地球另一端检查吧？

张舒君深深的吸了一口气，对她来说，石林的眼神在这个时候还是很管用的。通过这个眼神，张舒君也看明白了石林的意思，所以她来到医生面前坐了下来。

“不要紧张，没事的！”女医生亲切的说道，“说说你的年龄，有无怀孕史，身体哪里感觉不适？”

张舒君一直低着头，虽然口罩遮住了脸，但是从她红通通的耳根就可以看出，现在的她一定是羞的恨不得找个地缝钻进去。面对女医生的问话，张舒君支支吾吾了半天也没说出个所以然，听的一旁的石林急的够呛。也幸好女医生的脾气很好，脸上一直带着微笑。

石林猜想着张舒君此时的脑袋里一定很混乱，如果继续下去，就算让她在这里坐上两天也不会有结果的。石林再也看不下去了，反正都进来了，今天就豁出去了。

“医生，是这样的。她的……她的那个没来，已经有一个星期了，我们就是想知道，是怀孕了，还是其他的什么原因！”石林尽量的保持着平静的语气把话说完，脸色虽然没什么变化，但是手心里面已经全是汗了。

“噢，是这样呀！那先去隔壁验尿，然后等待结果。”这个医生不错，还是很有耐心的，这让石林一直紧绷的神经终于彻底的松了下来。

“验尿？可是我刚去过卫生间！”张舒君听见后说道。

“你哪那么多话？让你去验你就验！”石林白了张舒君一眼。不过这个白眼因为太阳镜地关系。并没有被其他人看见。

“可是……可是我没有……！”

“没有就喝水！”

因为女医生全程陪同。所以整个验尿地过程还是很简单地。不过石林又因为验尿费地事。楼上楼下又跑了一次。一切妥当之后。三人又回到了妇科室。医生让张舒君到里面地床躺着。进行检查。

帘子一拉。里面到底怎样检查。石林就不得而知了。不过石林原本放松下来地心。因为要等待检查结果地原因。又紧张了起来。没什么事还好。一旦真地怀孕了怎么办？这不是要他地命吗？让张舒君把孩子打掉？这种毁灭生命地事。石林可干不出来。更何况那个生命还是他创造出来地。生下来？这事要是让父母知道。那还不拔了他地皮？别人会怎样看待他石林？会怎样看待张舒君？姐夫强暴妻妹。或者是小姨子勾引姐夫？

石林感觉自己的心简直是在受煎熬，这个时候的他也终于明白了，来医院检查并不可怕，可怕是等待结果的这段时间，这简直是对人的精神的摧残。清蒸人心、红烧人心、人心火锅、人心烧烤……石林现在就是这种感觉。

十分钟，整整十分钟的时间在石林看来却更像是十个世纪。十个世纪是漫长的，但对石林来说，这十分钟不仅漫长，而且痛苦。

一旁的帘子终于拉开了，医生从里面走了出来，然后去了隔壁，把尿验单子拿了过来。张舒君来到办公桌前坐了下来，而石林忐忑不安的站在一旁，眼睛直直的看着女医生手中的化验单。

“医生，怎么样？”石林有些怯怯的问道，感觉声音都在颤抖。

看着紧张的石林和张舒君，女医生微微一笑，说道：“这位小姐并没有怀孕！”

啊？石林和张舒君都愣在了原地，简直不敢相信自己的耳朵。这个消息对他们来说是再好不过了，简直是天边传来的天籁，是上帝传来的福音，两人一时不知道该说什么才好。这种心情就犹如坐过山车似的，突然从高速极速下滑，在把人吓的快要魂飞魄散的时候，又开始上升，让人回不过神，但却又心惊肉跳。

半晌，石林不自觉的咽了一口吐沫，看着女医生，感觉对方简直就是世界上最可爱的人。真想给她来个紧紧的拥抱，然后狠狠的亲她一下。

“那…那是什么原因？我的…我的那个一直都是很准的！”张舒君不解的问道，这时的她，虽然还是蒙面超人，但已经没那么紧张了。

“其实经期推迟有很多种原因，怀孕只是其中的一种，还有可能因为药物的副作用和手术等。刚才我对小姐你进行了一些检查，又根据尿检结果，以上几项都不是。你是不是最近的生活一直不规律，例如熬夜、不按时吃饭？”医生看着张舒君问道。

“恩！”张舒君轻轻的点了点头，“最近工作忙，所以……！”

“年轻人不要忙于工作，身体是革命的本钱，要劳逸结合。你的月事推迟的原因，应该就是生活不规律所造成的，精神紧张、疲劳过度、压力大还有环境改变等心理因素，这些都可能引起内分泌的疾病，引发经期推迟。所以我提醒你，以为要保持充足的催眠，要按时吃饭，尽量避免一些过冷或过热的刺激性食品。”女医生细心的嘱咐道：“其实如果仅偶尔一两次月事延期，且无其他伴随的症状，并没有什么。”

“噢，可是如果过段时间还没……！”说道这里，张舒君的身体突然一颤，立即从椅子上站了起来，“那个…医生谢谢你……！”说完拎着手提包就向外跑去。

石林见到后愣了愣，然后不解的看向微笑着的女医生，问道：“医生，她这是怎么了？”

“呵呵！”女医生轻声的笑了笑，然后略带深意的看着石林，道：“你说呢？”

“我说？”看着女医生的似笑非笑的样子，石林顿时明白了女医生的意思，敢情张舒君的大姨妈终于来了，虽然来的晚点儿，但也真是时候。石林被女医生看的有些不好意思，不过还是很有礼貌的向女医生行了义礼，说道：“谢谢医生，谢谢医生，下次来还找您……！”石林已经有些语无伦次了。

出了妇科室，石林站在外面等着张舒君，他正在考虑是否向张舒君兴师问罪，毕竟是对方把他折腾到天津来的，差点儿把他的屁都吓凉了。

过了几分钟，张舒君扭扭捏捏的走到石林的身边，低着头，像是做了什么错事似的。她没有说话，石林也没说话，最后深深的叹了一口气，毕竟这事也不能全怪张舒君，她紧张这件事情也是应该的。

“医生给你开了一些药，咱们先去拿药，然后在下班之前赶回北京！”

买完药上了车，石林把太阳镜拿了下来，张舒君也摘掉了口罩。这时石林才看清楚张舒君的表情，已经彻底的没有了先前的紧张与恐慌，样子还有些高兴。女人，还真是善变。

发动车子，开了起来，不长时间就上了高速。车子里面跟来的时候一样，依然很静，没有人说话，但此刻两人的心情却发生了翻天覆地的变化。

地狱和天堂原来离的如此之近，医生还真是伟大，一句话就可以决定一个人到底是坠入地狱，还是身处天堂。

张舒君轻松的开着车，心情别提多好了，她突然有种被人偷窥的感觉，张舒君转过头看向石林，却发现石林也在看着她。见到石林皱着的眉头和恶狠狠的眼神，张舒君立即想到了什么，脸上的笑容也收了起来。可以原本以为对方会适可而止，结果过了十多分钟，张舒君依然感觉石林在看她，这就让她感觉不舒服了。

“看什么？没见过呀！”张舒君没有好气的说道，本来还觉的理亏的她，突然觉的她自己也是这件事情的受害者，所以也跟着理直气壮起来。

“看一下怎么了？又不能怀孕！”

“你！”被戳到痛处，张舒君顿时软了下来，她狠狠的瞪了一眼石林，然后继续开车。

。 

  第八章第六十六空 不能让别人动咱的奶酪 

(晕，感冒了今天三章多多投票，多多收藏)

“问你个问题，你刚才在医生面前说什么工作忙…你工作忙？”石林皱着眉头问道，他越想越觉的这件事情有些古怪，“而且还熬夜，不按时吃饭，你都忙些什么？”

“我…我只是随口说说而已！”

“随口说说？可是医生不会骗人吧？她说造成这次‘事故’的主要原因，是因为你生活不规律所造成的，精神紧张、疲劳过度、压力大。我想知道，像你这样一天只知道玩游戏的人，怎么会出现以上这种状况！”

“我…我喜欢在家工作，不行吗？”张舒君回答道，她说话时闪烁其词，所以非但没有让石林信服，反而更让石林怀疑。

“你，工作？上坟烧报纸，你糊弄鬼呢？我看你是玩游戏还差不多！”石林没有好气的说道，他突然想到了什么似的，狐疑的看着一旁的张舒君，问道，“你那么累，不会是玩游戏玩的吧？上上个星期，有几次我一直杀你到半夜，而我下线的时候，你还没下。上个星期，有几天早晨你经常会给我‘惊喜’，一夜之间多了一两级……你不会是因为玩游戏造成生活不规律，所以才导致内分泌失调的吧？”

“你…你别胡说，我才没有呢！”张舒君反驳道，不过说话时明显底气不足！

“没有？哼哼！”石林冷笑的看着张舒君，被张舒君逼着玩了一个星期的游戏，石林终于抓到对方的小尾巴了，不禁开始冷嘲热讽道：“玩游戏玩到内分泌失调，真有你的！”

“你才内分泌失调呢，你全家都内分泌失调！”

“是呀，是我内分泌失调，是我大老远的从北京来到天津看大夫，而且还是妇科大夫……凶什么凶？忘记你哭的时候啦？”

“吱~~！”石林的话音刚落，车子就停在了高速公路边，再看一旁的张舒君，一脸的羞怒。

“下车！”张舒君冷冷地说道。

“恩？”石林不解地看着对方。不明白对方地意思。

“我让你下车！”张舒君突然转过头。冲着石林大声吼道。

“别开玩笑了。你想让我走回北京吗？”石林看着对方说道。“你怎么好像跟外星人似地。你是从哪个星球来地？赶紧开车回家。然后吃药睡觉。怎么看你都不正常。”

张舒君紧紧地咬着牙。恨恨地看着石林。见到石林不下车。张舒君弯下身子把副驾驶位置地车门打开。然后双手狠狠地推着石林。

“你给我下去。听见没有？这是我地车。你赶紧给我滚下去……呜……！”

张舒君一边骂着石林，一边推着石林，见石林坐在原位一动不动，张舒君竟然又哭了出来，眼泪顺着眼角流了出来。这可把石林吓坏了，原来觉的张舒君挺强悍的，今天这是怎么了？眼泪换季廉价跳楼处理打折大甩卖吗？张舒君的哭声越来越大，有种撕心裂肺的感觉，声音都有些沙哑了，眼泪也流成了串，眼睛也哭肿了。石林彻底败了，他知道如果继续和对方像这样僵持下去，那张舒君的眼泪恐怕都能把京津高速冲垮。

“行了行了，你别推了，我下车还不行吗？”石林也不知道今天是什么日子，怎么那么倒霉，出门忘看黄历了。

下了车，张舒君的哭声也停止了。她擦了擦眼泪，然后狠狠的瞪了一眼外面的石林，仿佛石林跟她有什么深仇大恨似的。她关上了车门，发动车子，然后一脚油门离开了。

石林站在原地，看着开走的车，一直到对方消失，石林才收回目光。一想到今天接二连三遇到的倒霉事，心里的心里就一阵不爽，转过身狠狠一脚踹在高速公路路边的护栏上。

“把老子一个人扔在高速公路上，这他妈的算怎么回事呀！”

……

下午五点，石林终于搭着顺风车回到了北京，他并没有回公司，而是直接回家了。

原本以为会有一顿丰盛的晚餐在等着自己，结果餐桌上连个屁都没有，张舒婷也并没有回来，家里依然冷清的跟停尸房似的。

‘这张舒婷也太嚣张了，竟然明目张胆的在外面过夜，而且连个电话都不打，她还有没有把我这个未婚夫放在眼里？难道以前的甜言蜜语都是放屁吗？’石林的心里愤愤不平的想到。

不行，这事得跟老妈反应一下，要让她知道，她未来的儿媳妇根本没时间给她生孙子！一想到自己很有可能从回自由身，石林的心里一阵激动。

刚拿起手机，手机铃声就响了起来，看了看来电，竟然是张舒婷的。难道她有特异功能？

“喂，张老板这么忙，怎么有时间给我这种小人物打电话呢？真是让在下受宠若惊呐！”石林接通电话挖苦道，认识这么长时间，总算有机会拿张舒婷开涮了。

“对不起，真的对不起！”听到石林的话，手机另一端的张舒婷连忙道歉，并解释道：“公司遇到了一些麻烦，我正在处理，我现在在外地，还不知道要多少时间才能回北京。”

“呦~呦~！张老板千万不要跟我说对不起，您日理万机，是干大事的人，怎么可以把时间浪费在我的身上呢？对了，我没碍着你吧？”石林虽然嘴上不饶人，但是心里却有些为张舒婷担心，同时感到奇怪，她的公司一直发展的不错，到底出了什么事？

“抱歉，真的很抱歉。”

石林微微的皱起眉头，他隐隐约约的从对方的话语种感到了一丝的疲惫和焦虑，石林甚至能够想象到张舒婷此刻憔悴的样子。石林的心彻底的软了下来，也许这就是所谓的刀子嘴豆腐心吧。

“如果你不嫌浪费时间，那就跟我说说到底什么事把你张舒婷都给难住了，我很好奇！”

“唉，是这样的。工厂原有的制衣设备已经滞后，为了提高生产效率，提高产品质量，公司最近进口了一批先进的制衣设备。但这批设备一落地，就被天津港海关扣留了，理由是货单项目与实际货物不符。我找人询问了一下情况，给出的答案是国家正在加大力度整治进出口货物，可疑货物必须进行进一步的调查等等完全是一些官场上面的话，词不达意。这几天我一直在处理这件事，今天下午好不容易把审单处处长约出来，得到的答案却是模棱两可。我是刚刚刚回到酒店，就给你打电话了。”

天津港地处渤海湾西段，是京津地区重要的水路枢纽，是环渤海中与华北、西北等内陆地区最短的港口，也是北京的海上门口。

石林在听见天津港后吓了一跳，至于张舒婷后面的话，他根本就没听进去。待张舒婷说完话后，他愣了半晌，然后试探的问道，“你…你现在在天津？”

“是啊！”

“……！”石林听见后感觉全身发麻，腿脚发软，幸好他现在是坐在沙发上，否则非瘫坐在地上不可。

天津，张舒婷竟然在天津！虽然一切都过去了，但是石林现在想想都感觉到后怕，幸好今天和张舒君没有被张舒婷撞到，否则还真是撞枪口上了，那比喝奶粉得肾结石还要可怕。

“石林，还在吗？”很久没有听到石林的回音，话筒另一端的张舒婷轻声的问道。

“在，我在！”石林赶紧应道。生死有命，富贵在天。自己大难不死，看样子必有后福呀！

“你在干什么？怎么这么长时间不说话？你身边不会有美女吧？”张舒婷疑惑的问道。

“哼，这应该是我的台词才对，我还以为你与哪家的小子私奔了呢！”石林没有好气的说道，“对了，让我猜猜，那位审单处的处长是不是男的？是不是在看见你之后，想找个时间与你单独谈谈，同时又假装一副清高的样子，并间接的向你做出某种暗示？”说完，为了配合刚才那些话的效果，石林猥琐的笑了两声，相信话筒另一端的张舒婷也一定能听的到。

“差不多吧！”

啊？张舒婷的回答让石林大为错愕，他因为经历了白琴的事情，所以现在只不过是随口那么一说而已，没想到张舒婷竟然没有否认，这对石林来说绝对不是一件小事，是原则问题，更是关系到石林帽子颜色的问题。

石林的脸顿时阴沉了下来，张舒婷对他来说，虽然不是法定夫妻，也没有发生什么实质性的关系，但毕竟有个‘未婚妻’的名号。石林也知道张舒婷绝对不是随便的女人，但石林向来对女人的问题是相当敏感的。

不蒸馒头争口气，是男人就不能在女人的问题上含糊，男人也绝对不能在女人的问题上忍气吞声，否则他就不是男人！

那个该死的审单处处长，竟然敢动太岁的帽子，还真是太岁头上动土。

“你在天津哪里？我这就过去。我倒要看看，是哪个混账王八蛋竟然敢打我女人的主意。”石林十分的气愤，也没有注意用词，一个‘我女人’，顿时把话筒另一端的张舒婷听懵了，就连她也没想到石林竟然能这样生气。不过石林丝毫没有觉察出来，依然满脸怒气、满腔热血。

哼，谁也别想动我的奶酪！

。 

  第八章第六十七空 不看僧面看佛面 

（午夜还有一章）

石林最后还是没有去成天津，并不是石林不想去，而是张舒婷强烈的不同意。

张舒婷已经从话筒中听出了石林现在气愤的心情，她的内心中还是非常高兴的，特别是那句‘是哪个混账王八蛋竟然敢打我女人的主意’，虽然是一句脏话，但听在张舒婷的耳朵里，却不自觉的感到心花怒放，美滋滋的。

她很少看见石林生气，但张舒婷却知道，如果石林生气，那恐怕就得地动山摇。现在的石林恼羞成怒，有些失去理智，如果在这个时候让他去天津，非但不能把事情解决，反而还会起到相反的效果。而且，张舒婷实在想不出，石林到天津来，对她会有什么帮助。

其实石林也清楚张舒婷的心里在想什么，但是他却没有点破。一个人会破口大骂，并不代表这个人不冷静，就像有些人笑，却并不代表快乐一样。事实上石林现在比任何时候都要冷静都要清醒，他知道接下来要做什么，要怎样做才能帮助张舒婷。

细细的想了想，或许真的不应该去，毕竟有些事情，还是不让张舒婷知道的好。最后对张舒婷嘱咐了几句，石林关上了电话。

掏出一支烟，点上，轻轻的吸了一口，然后抬起头张开嘴，吐出一个烟圈。烟圈在空气中颤颤的前进了几秒，接着就消失的无影无踪。其实世界上的一切都是如此，并不存在永恒的东西，就像刚才的烟圈，一切都会随着时间的流逝而消失。

石林静静的坐在沙发上，神情专注的看着一个又一个消失的眼圈，像是在感受时光的流逝，又像是在思考着什么。直到烟烫到了手指，石林这才回过神来，把烟头掐灭。

第二根烟刚从烟盒里掏出来，停顿了片刻，却又放了进去。石林拿起一旁的手机，拨通了一个电话号码。

“喂，是怀明大哥吗？我是石林……我有一批货被扣在天津港了，是一些进口的制衣设备……！”

…………

北京地七月通常是一年中最热地时候。阳光照射地紫外线刺激地能让人感到皮肤痛。石林也只是在睡觉前忘记拉上了窗帘。结果早晨就被阳光刺激醒了。如果说六月清晨地阳光还算温柔地话。那么七月地阳光就是掐死你地温柔。这就跟突然进了女澡堂似地。软着软着突然就硬了。太刺激了。

石林从床上坐了起来。揉了揉被晒地滚烫地脑门儿。真想让夏天快点儿过去。不过石林却又从心底有些舍不得。毕竟并不是每个季节都可以看见身穿吊带装和超短裙地美女。

突然一阵‘滋啦滋啦’地声音传来。紧接着一股香喷喷地气味儿顺着门缝儿钻到了石林了鼻子里面。石林身子一顿。‘腾’地一下从床上跳了下来。胡乱地穿上一条短裤就冲出了房间。

厨房内。张舒婷正穿着她那件印有凯蒂猫地围裙煎着鸡蛋。她地脸上带着柔和地笑意。看不到一丝疲惫和焦虑。阳光透过窗户照射在她地身上。勾勒出对方美妙地身段弧线。一副让人心动地美厨娘画卷！

“早啊~！”张舒婷看着石林。露出一个甜甜地微笑。她地心情看起来不错。好像中了彩票似地。

石林有些呆滞地看着张舒婷。昨天晚上电话通话时。对方还在天津。怎么一觉醒来。她却回家了吗？

“你…你不是在天津吗？什么时候回来的？”

“我也是刚到家，看你睡的很香，所以就做起了早餐！是不是很惊喜？”张舒婷笑着说道，似乎对给石林的这个‘惊喜’很满意。

石林似乎想到了什么，在厨房外的餐桌旁坐了下来，然后看着心情不错的张舒婷问道：“到底是怎么一回事？”

“是这样的，昨天我给你打完电话不久，就接到了天津海关方面的电话，说他们经过这几天的检查和核实，确定单据与实物无误，设备可以随时运往北京。通知之余还多谢我配合他们的工作，还希望我能够多多理解。在确定这个消息之后，我几乎高兴的睡不着觉，所以一早就开车赶回北京了。还真是‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村。’”

“是吗？那我可要恭喜你啦！”石林淡淡的笑了笑，其实他比任何人都明白这是怎么一回事，只是没想到怀明大哥的办事效率竟然如此之高，原本石林还以为至少要等到今天下午才能见分晓的。不过细细想想，是天津海关，就算海关总署，也得给他几分薄面，所以石林也就不奇怪了，毕竟中国是人情大国，没有任何一个国家的官场比中国还复杂，就算不看僧面，也要看佛面！

看着张舒婷高兴的样子，石林也没有把话点破，这样不是很好吗？越简单的人活的越快乐，至少石林还不想被人打破现在的生活。

心情很好的张舒婷做了一顿丰盛的早餐，石林没有客气，吃的心安理得。毕竟这顿丰盛的早餐，是他一个电话换来的，也算是应有的报酬吧！

制衣设备今天就会从天津运到北京，已经为此事奔波劳累了几天的张舒婷并没有选择在家休息，而是在陪石林吃完早餐之后，立即开车去了五环外的工厂。看着如此忙碌的张舒婷，石林还真有点儿为张舒婷的小身板担心，不过这也很符合她女强人的工作作风。

这类女人能够在职场中叱咤风云，打出一片属于自己的天地，用自己的魅力和才华取得令男人都望尘莫及的成绩。但是在风光背后，一定有着不为人知的辛酸和苦衷。感情、健康、人际关系等等方面，有得必有失，鱼和熊掌不能兼得。

……

石林晃晃悠悠的走进公司，像往常一样的悠闲，令那些整天忙碌的员工看见他就想痛扁他一顿。石林与那些整日为生活奔波的人不同，他有大把的青春和闲钱可以挥霍，不用为业绩和工资发愁，也不用为讨好上司而谄媚，多好呀！

推门进入办公室，张舒君还没有来，当石林准备打开电脑的时候，却发现张舒君的笔记本已经不见了，要知道这几天石林都是用对方的笔记本电脑上网玩游戏的。现在对方把笔记本拿走，难道……以后不用陪她玩游戏了？石林心里一喜，这对他来说是再好不过的消息了。说实话，如果继续玩下去，石林也快内分泌失调了。

坐在椅子上，石林随手拿起一本人事簿，这是张舒君前几日从人事部要来的，这几天忙于玩游戏，所以一直没看。人事簿是公司的人事档案，上面有公司每个人的简易信息，记录了最近一年的人事调动情况。这种东西在公司属于要件，很少有人能够接触，现在石林有了这个机会，无聊时看一看还是很不错的。何况个人档案信息上还贴有本人的照片，石林也想看看公司到底有多少美女，看看这些美女的信息，说不定以后某个时间能够用上。

毕竟一直以来，对单身妹妹，石林始终争取；对有妇之夫，石林从未放弃；对十八岁以上的，会时刻注意；对小于十八的，保持着战略性眼光。

作为一家广告公司，阳光传媒里的美女还是很多的，除去石林所在的公关部外，石林发现其他部门中，美女最多的就是财务部和客户服务部。财务部原本就有几个不错的，这石林是知道的。看人事簿上，今年又新招了两个出纳，看起来都挺养眼的。而客户服务部的接话员和接待员，不光声音好，长的也不错。这点石林深有体会，以前他有事没事就喜欢往客户服务部跑，那群女人连骂人的声音都是那么好听

一晃到了中午，张舒君竟然还没有来，这不禁让石林感到奇怪。张舒君虽然上班时不务正业，但也从来没有不来过。而且也没有任何人来通知石林这是怎么一回事，石林怀疑自己是不是已经被全公司的人遗忘了。

人通常是很贱的，有事做的时候嫌事，总想多点儿发呆的时间。但没事闲下来久了，却浑身痒痒，恨不得穿上跑鞋去跟博尔特比赛跑，石林现在就处在这种状态。

公司餐厅，打完饭后石林在一个角落坐了下来，这里虽然是角落，但视线却很开阔，一边吃饭一边看着进进出出的人，也不失一个复习人事资料的好方法。

看了一会儿，石林就发现了一个很严重的问题，那就是：美女根本不来公司餐厅吃工作餐！以前没有注意，今天发现了，却像哥伦布发现了新大陆一样。看样子无论在哪里，美女都是市场上的紧俏货，市场对美女的需求量依然很大。这跟上大学时是一样的，美女基本很少在公共大食堂出现，往往都会被一些小车接走……！

正当石林在‘矬子里面拔大个’的时候，却看见了孙惠仪端着餐盘朝着这边走了过来，石林赶紧低下头，装作没看见，否则对上眼儿了，被对方记起来，肯定又少不了对石林这个特务下达新的秘密指令。

“啪~！”餐盘放在餐桌上发出的声音，石林的心也跟着一颤，不用看就知道，一定是孙惠仪。说起来也怪，孙惠仪每月上万的工资，每天竟然都在公司吃工作餐，也不知道是为什么。

既然人家已经到面前了，石林也不能继续装下去了，酝酿了半天的表情，然后站了起来，抬起头看着面前的孙惠仪，客气的说道，“孙总，您请坐。”

“你也坐吧！”孙惠仪淡淡的说道，然后在石林的对面坐了下来。

石林不知道孙惠仪在这个时候找他有什么事，心里有些没底，不过也不能站着吃饭，他刚要坐下来，就看见公司另一位大佬罗成进入了餐厅，而且石林可以感觉到，罗成在看见他与孙惠仪在一起吃饭时，明显愣了一下，然后竟然冲着石林点了点头，不知道是什么意思。石林在心里暗叹了一声，看样子今天这顿饭吃的不会舒服了。

。 

  第八章第六十八空 公司内部的勾心斗角 

(第三章，发布，投票，收藏呀~~！)

世界上最令人讨厌的就是两面派，反复无常、见风使舵的小人，墙头草随风倒。

石林可以肯定自己绝不是那类人，同时也可以肯定，他被孙惠仪和罗成同时盯上了。以孙惠仪和罗成之间的关系，石林想要同时处理好与他们两人的关系，绝对是难上加难。以前石林是一个无关轻重的公关部员，谁也不会去注意，石林跟同事的关系处理的也很好。但现在不同了，他与总公司的代表有了联系，张舒君到了公司这么长时间以来，没有主动联系国谁，这给她增添了一种神秘感。而她越是‘神秘’，分公司这些心中有鬼的人就越是担心。而石林作为这些人对张舒君了解的唯一桥梁，谁也不会错过这个机会。

不过这让石林感到很麻烦，他与孙惠仪和罗成不是一个等级的，员工与领导的相处之道绝对是一门大学问。

私下里怎么样，一切都好应付。但是现在怎么办？这种公共场合，谁都看见了，孙惠仪和他在一起吃饭，一定把石林当成了孙惠仪的人，特别是这样的场面还被罗成看到。石林突然有些怀念张舒君了，如果这丫头来，就不会出现今天这种状况了。

罗成打完饭后在石林这一桌的斜对面的餐桌坐了下来，罗成此举很明显带有偷听的意思。为了避免双方的误会，石林坐下后一直没有主动开口，只是吃饭的速度快了起来，希望能够速战速决。

“对了，今天张小姐打来电话，说她这两天在总公司办一些事情，所以不会来了！”孙惠仪吃着吃着突然对石林说道，她说的随意，但石林却听的心跳，因为他看见罗成正竖着耳朵。

“孙总，那我这几天做什么？回公关部吗？”石林问道，他确定这句话不会有任何歧义。石林知道，他之所以被‘关注’，就是因为张舒君的原因，如果离开了张舒君，并回到公关部，相信再也不会有人去关注他一个小小的职员了。当然，除了那些中年妇女客户。不过有些时候，石林还是觉的她们挺亲切的，至少比孙惠仪好上许多。

“张小姐在电话中提到你，还有她办公室中关于各个部门的资料。她希望你能在她不在的这几天里，把资料核对一下。”孙惠仪淡淡的说道。

石林听见后心里一惊，让他核对那些资料？这不是把他往火坑里面推吗？最关键的是，张舒君为什么要把这个任务交给他，难道是因为石林和张舒婷的关系？

虽然石林和张舒君的关系不太好，但是又不得不承认，在阳光传媒，张舒君能够相信的人，或许也只有他石林了。

就在石林以为孙惠仪说完地时候。却又听到了孙惠仪地话。

“对了。这个张小姐似乎很信任你地样子。看样子这段时间。你在她地面前表现地不错嘛！”

孙惠仪说地很平淡。但石林却觉地对方地话并没有那么简单。总感觉孙惠仪这是话中有话。有更深一层地意思。孙惠仪这是在问他。这几天他与张舒君到底都做了什么。

“也许是我手脚勤快赢得了张小姐地好感吧。毕竟这些日子办公室地卫生都是我来打扫地！”石林不卑不亢地回答道。不过心里却是另外一个意思：老子是她未来姐夫。她不信我。信谁？

不过石林又有些怀疑。张舒君是不是知道公司内部地复杂情况。所以才把这件事交给他来办呢？以‘石’‘张’两家现在地关系。然后利用石林这个熟知阳光传媒地人来调查……仔细想想。有这种可能。不过转而又一寻思。张舒君那种脑袋一根弦地人似乎远没有那么聪明。难道是自己多虑了？

石林地面色平静。孙惠仪当然不知道他地心里在想什么。所以在听到石林地回答之后。也觉地有这种可能。又见到石林不卑不亢地样子。也就信了几分。

“说的也有道理！既然张小姐把这件事情交给你，我也就不多说什么了。我就嘱咐你一下，张小姐把这个任务交给你，你就一定不要辜负她，一定要认真的核查，特别是一些细小的地方，需要合算的地方，知道吗？”

“知道！”

孙惠仪这句话本意没什么问题，关键是她说话时的语气，开始几句的话音很重，声音也很大，恨不得让周围的人听见。而最后两句，却是孙惠仪压低声音说的，声音很小，小到恐怕只有她们两人才能听清。如此一来，这话中可就有了大文章。石林几乎可以确定，孙惠仪知道罗成就坐在她的斜后方，而且前半句是说给罗成听的。

她这是什么意思？石林心中不解，难道孙惠仪是想告诉罗成，他石林是孙惠仪的人？或者还是想用总公司的人来压压罗成的气焰？很有可能。而后半句，多半是在提醒他石林，让他仔仔细细的核对财务资料，如果发现异常，一定要上报给张小姐。因为在公司所有部门的资料中，只有财务资料的核对费些脑子。

石林不得不从新认识孙惠仪，原本只以为对方是一个到了更年期的母夜叉，没想到她还真有手段，姜还是老的辣，怎么说她在阳光传媒也干了十余年，没有手段也爬不到这个位置。不过她孙惠仪有没有想过，找他这个公关部的外行人来核查财务资料，是不是有些不妥呀？

也许就连她也没想到，张舒君会把这个任务交给石林吧，所以只能随意应变，将错就错继续下去！

石林虽然在低头吃饭，但是却能够感觉到，餐厅中有许多人正在关注着他。和总经理在一起吃饭的普通员工，总是会引起其他人的注意。特别当这个总经理是女人，而员工是男人的时候，这就给所有人的脑袋插上了想象的翅膀，随意的去想象。

有好奇，有深思，有暧昧，也有鄙视。石林不知道在今天的午餐结束后，公司内会出现什么样的流言蜚语，但可以肯定的是，这流言对他绝对不利。原来，不是名人，也有绯闻。

简单的吃了一点，孙惠仪就离开了，直到她走出公司餐厅，石林才松了一口气。松气归松气，不过石林的警惕性却并没有降，因为除了孙惠仪，还有一个人等在等着他应付。

出乎石林的预料，用餐期间，罗成一直没有找他，所以午餐的后半程还算平静。不过就在石林走出餐厅的时候，从身后传来叫他名字的声音，石林回头看去，正是罗成。

“石林，正好顺路，一起走吧！”罗成走到石林的身边说道。

任何一个从公司餐厅内走出来的员工，都要经过这段路，然后乘电梯上楼，至于罗成口中所说的‘正好顺路’，理由很勉强，但石林却知道罗成一定有话要问他。不同于孙惠仪的正大光明，罗成选择私下说，避开其他人。

石林一直落后罗成半步，除了表示对罗总的‘尊敬’之外，更多的是观察对方的表情。

在这个世界上，战争是无处不在的，只要人有**，就会有战争。不同的是，几十年前硝烟弥漫的战争，已经逐渐的演化成为了一场没有硝烟的战争。同事之间的嫉妒，上司下属的勾当，合作伙伴之间的猜忌……任何一家公司企业机关单位内的勾心斗角，都可以写成一本战争史。

石林无意参战，更不想变成炮灰，他感觉到自己似乎被张舒君当枪使了，所以他现在只有尽量的去维持与孙惠仪和罗成的关系，尽量谁也不得罪。况且就算维持不了，石林也没有什么好怕的。只希望孙惠仪和罗成能够识趣，不要惹他，否则石林也不会给他们好果子吃的。

“听说张小姐把核查公司资料的事交给你了？”罗成突然问道，显然，这些是他刚刚偷听的成果。

“是的，我也是刚刚才孙总那里听到的！”石林如实回答道。

“公司那么多的资料，又没人帮你，真是辛苦你了。特别是财务资料，专业性强，其他部门我也不能帮你什么，如果在核查财务上有设么不顺手的，尽可以来找我，我可以派人帮你清算核查。”罗成很大方的说道。

“谢谢罗总，让罗总费心了！”

石林就知道罗成找他肯定是为了财务账本的事，表面上摆出一副领导对员工关心的样子，实际上却是另外一回事。不过这也证明了一件事，那就是财务账本确实有问题。

‘你们这些人精，难道把我石林当成傻子了吗？’石林的心里想到，别惹我，否则让你们全都滚蛋！

张舒君呀张舒君，你还真能给我惹麻烦呀！

。 

  第八章第六十九空夏天的第一场雨有些孤独 

回到办公室，石林直接坐在了张舒君的老板椅上，晃着椅子转了几圈，然后面朝着窗外，回想着刚才在餐厅中发生的事。

无论是孙惠仪还是罗成，似乎对这次的年中检查都很看重，都想用这个机会扳倒对方。张舒君的长时间停留，打乱了他们原有的计划，但是又不想错过这个机会，所以在这段时间内，开始做一些小动作。

孙惠仪对付罗成显然没有什么把握，所以才会派石林这种‘无党派人士’去冲当炮灰，这样就算失败了，罗成也只会拿石林出气，对她孙惠仪也没什么影响。而罗成在这个时候也想拉拢石林，就算石林不能帮助他，至少也不会在总公司代表面前帮助孙惠仪诋毁他。毕竟孙惠仪掌管着人事调动，而他罗成则无权派人到总公司代表那里。而且如果有了石林这个眼线，也可以进一步的了解总公司代表的各项意图。

不过张舒君对石林的‘信任’，显然出乎了孙惠仪的预料，所以她才想利用这个机会，让石林光明正大的核查财务信息，争取找到漏洞，从而把罗成赶走。

在这一局中，罗成显然处在了下风，既然不能攻击孙惠仪，罗成也只有防守了，所以他把目光锁定在了石林的身上。而午餐后他对石林说的一席话，显然是在向石林做着某种暗示。例如：如果发现漏洞，一定要告诉他。

石林把办公桌上的财务报表拿在手中掂量了一下，份量很重，而且还不只这一本。如果罗成做了手脚，那肯定是在资产负债表、损益表和现金流动表中。毕竟这三项一直被称为财务三表，公司的财务状况、出入等信息都可以通过这三个看出来。

这里面的猫腻多的不能再多了，例如许多私人的费用，都可以以各种理由报公费。还可以挪用公款外借，获取高额利息，也就是拿公家的钱到外面放高利贷。这些都是稳赚不赔的买卖，如果说罗成一样都没做，石林决定不相信，可问题就出在到底要不要查。

石林虽然是公关部职员，但要真的核查起来，石林的水平绝对不次于财务部的那些会计。还有，总公司那位罗成撑腰的人到底是谁？如果石林查出来，而罗成的上面的那位是公司的股东，最后被压下来，那石林岂不是得罪了罗成？那以后工作的费用，恐怕一分也别想到财务部报销了，毕竟公关的费用还是蛮大的。指望孙惠仪替自己出头？石林从来都没这样想过。说白了，在孙惠仪对付罗成的计划中，他只是个用完就可抛的棋子而已。

也许，应该把这件事跟张舒君说说，就算张舒君不懂，还有张舒婷，让张舒婷向她的爸爸反应反应。

突然，石林又想到了更深的一个层面，张舒君来阳光传媒是张叔叔的意思，这里会不会牵涉到张叔叔这个董事长，与海华集团其他董事之间的博弈呢？如果是这样，那问题可就更严重也更复杂了。

整整一下午，石林把时间全部都用在了财务报表上，虽然连一半都没有看完，但是其中的猫腻却发现了好几处。尽管如此，石林也不得不佩服罗成的手段，这些猫腻处，如果光看账目，是看不出来破绽的。石林之所以发现，是因为其中有几个广告项目是石林拉回来的，所以对当日当时的资金数和流动情况比较了解。就算往总公司上报，总公司只对账目，不对人，只要数对就行，根本不对每笔资金进行具体的分析，这就存在一个很大的漏洞，即使挪用公款，以后能补上就行，所以也给了罗成可乘之机。

石林把这些都记在心里。没有对任何人说。他现在还需要观察。至少要等到张舒君来到公司。探探张舒君地口风。看看她究竟是什么意思。

……

七月地天。越来越长。虽然已快六点。但天依然亮地透透地。如果是十二月。恐怕已经变地伸手不见五指了。

傍晚时分地北京突然掉起了雨点。打在石林脖子上。凉凉地。感觉很舒服。石林也盼望着能下一场大雨。至少能缓解一下北京最近一直燥热地天气。

此时正是下班地高峰期。大街上开始涌现出大量地人潮与车流。熙来攘往地人群和快速穿梭于大街小巷地车辆。交织成一副很典型地熙攘地北京情景。也是人们忙碌生活地真实写照。当然。也可能是为了在下大雨之前赶回家。没有谁喜欢变成落汤鸡。

石林地运气还算不错。刚走进公寓。外面就下起了瓢泼地大雨。‘哗啦呼啦’地声音好似千军万马。空气中一会儿就泛起了一层薄薄地水气。倒也有几分南方梅雨地感觉。

‘也不知道张舒婷回来了没有，会不会被淋到。’石林的心里不自觉的想到，不过突然又意识到多虑了，张舒婷可是有车一族，不用担心下雨的问题。(奇*书*网.整*理*提*供)

乘电梯到了六楼，拿出钥匙打开房门，屋子里面一个人也没有，张舒婷还没有回来，看样子又是被工作拖住了。这几天石林都是去白琴那里噌饭吃的，所以也没往家里买什么东西。紧有的几个鸡蛋被张舒婷做了早餐，现在家里能够下锅的东西，恐怕只有大米和白面了。石林感觉到，他的生活已经被张舒婷和张舒君打乱了。

面对着冷冷清清的房间，石林人生中第一次感觉到孤独，也许这就是找个女强人类型的未婚妻应有的代价。

女强人类型的女人，也许她们气质沉稳喜怒不形于色，也许她们待人接物大方有度，但她们的特点就是以工作为主。所谓一心不能二用，如果把心用在了工作上，那么其他的自然就顾不过来了。

石林就不明白了，女人再强，最终还是得找个归宿，还是要偎依在男人的身旁，可是她们为什么还要这样做呢？当一个温柔可人的小女人不好吗？是脑袋让门挤了，是让车给压了，还是让雨给浇了？

进水了，短路了？

工作是男人的事，家才是女人的事，如果两者颠倒，那世界就完蛋了。女人无论站的有多高，蹲下来只能湿润脚下的那片地。男人就不同了，站的更高，尿的更远。

就在此时，石林的手机铃声响了起来，原本以为是张舒婷的，结果出乎石林的预料，是白琴。难道酒吧那边又出了什么事？

“喂~~！”

“石林吗？我是白琴！”

“恩，白姐，是不是酒吧那里又出了什么事？”

“不是的。我刚才给舒婷打过电话，她今天又要加班了。我…我就是想问一下，你晚饭吃了没有？如果还没吃，就到我这里吧！”

石林听见后微微一愣，没想到这个世界上还有人关心他吃没吃饭，看样子前段时间白琴的忙并没有白帮。

“我已经到家了，就不麻烦白姐了。而且现在外面下着雨，我这人懒得很，嫌麻烦。”石林委婉的拒绝了对方的好意，他没有车，下雨天跑来跑去的确实有些麻烦。

“这么说你还没吃喽？不要紧的，我刚刚办事准备回酒吧，现在车子正好行驶在你家附近，马上就要到了。你下楼吧，我接你！”

“是吗？你知道我家在哪？”石林奇怪的问道，他并不记的说过这件事。

“是舒婷告诉我的，你快点儿，我们一会儿见！”说完也不给石林说话的机会，直接关掉了电话。

石林看着手中的手机，对方的话都说到这份上，再推脱恐怕就是他石林不识抬举了。所以，刚坐下来没多久的石林又站了起来，向外面走去

白琴的车就停在小区的门口，石林在公寓门口的伞桶里拿出一把扇，然后向小区外走去。

白琴已经为他打开了车门，石林把伞交给小区保安，然后坐上了白琴的车。

“今天这场雨可真大呀！”石林抖了抖衣领，虽然打着伞，但还是被浇到了一点。

“是呀，这是入夏以来第一场雨！”白琴把一条手巾递给了石林，一边发动车子一边说道：“已经很长时间没有下雨了，听天气预报说，最近几天好像都有雨！不过下下也好，省的干燥的到处都是灰尘。”

石林接过毛巾后简单的擦了擦脸上和脖子上的雨水，然后把手巾放到一旁，只是还有一些淡淡的香味。

“对了，你说舒婷今天加班？她在忙什么？”石林突然问道。

“舒婷没和你说吗？”白琴心里好奇，毕竟石林是张舒婷的未婚夫，而且已经住在了一起。

“我这几天见到她的次数用手指都能数过来，她现在对我来说可是神龙见首不见尾的神秘人物。”石林笑着说道，只不过话中带着一点点的阴阳怪气。

“是这样的，舒婷的工厂新进了一批设备，恐怕要忙上一段日子了。从新设备的测试，到设备适应，再到投入生产，至少也要一个星期。舒婷什么都好，就是工作起来太认真了，什么事情都要亲力亲为。其实她完全没必要如此，工厂的事情交给那里的厂长就可以了，真怕她的身体会坚持不住……！”

。 

  第八章第七十空 雨夜里的心有冷有暖 

（给大家推荐一本书，叫做《都市之空》，作者是大好人投票，收藏）

天逐渐的暗了下来，雨势有增无减，仍然没有停下来的意思。

今夏的第一场雨特点很明显，雨量大，雨势猛，就像出笼的猛兽，拦也拦不住。一道道闪电从天空中划过，在黑夜中是那么的明亮，接着是震耳欲聋的雷声，‘咔嚓咔嚓’的刺激着人的心脏，好像到了世界末日。

整个北京城被雨幕笼罩，雾蒙蒙一片，即使有着路灯，但能见度依然很低，路上到处都是积水，还有许多路段出现了地陷的情况，这在北京到也不稀奇，每次大雨都有这样的情况发生。

瘫痪的不只是下水道，还有整个交通，一辆辆排成了长龙，一眼望不到边。下班的高峰期本来就是交通拥堵的时段，汽车速度和蜗牛有的一拼。现在可好，一场急猛的暴雨下来，连蜗牛都拼不过了。特别是许多下凹路段，水已经漫过了车轮，连从新发动都成了问题。

石林很不幸的成为了这条长龙的一小段，但庆幸的是，白琴的车被堵在了立交桥上。由于地势高，所以暴雨浇在地上形成的‘洪水’顺着坡度向下流。桥下面的老兄就不能幸免了，车打不着火，堵的是一塌糊涂。

“本来是想请你吃饭的，没想到却堵在了这里，对不起啊！”白琴抱歉的看着一旁的石林，车子已经在这里堵了一个小时了，愣是没前进一步。虽然前面路段有辛勤的交警在冒雨疏导着交通，但在这样的暴雨中，车是不会听人指挥的。总不能把已经打不着火的几十辆车拖走吧？就算有那么多拖车，拖车怎样进入拥堵的车流还是一个问题。倒是直升机可以空吊，只是不知道北京的交管有没有这个本钱。

“没什么！”石林很乐观的说道，“我觉的堵在这里挺好的，长这么大还是头一次看见这么大的雨，就好像在看瀑布。而且这闪电好像近在咫尺似的，就连雷声也是嘎巴儿脆。”石林转过头看了看身边有些自责的白琴，笑着说道，“其实我应该感谢白姐你，否则我就错过了这样壮观的场面。要知道这种场景，并不是随便可以看到的。”石林的话说的半真半假，不过其中的假，也是为了安慰白琴，毕竟对方也是一番好意。石林没有理由去责备一个关心自己的女人，特别是在他感到孤独无趣的时候。

白琴见到石林豁达的样子之后，也露出了笑容，她明白石林那番话的意思，只是不知道这暴雨到底什么时候能停，还要在车里面待多久。

“我的老家在济南，在我的记忆里，济南每年都会下几场比这还要大的暴雨。路上的车通常被淹的只剩下车盖，而且还淹死过人，所以我小时候很讨厌雨。”白琴看着窗外的暴雨回忆道。

“是呀。陕西不能说老虎，山西不能下煤窑，杭州不能玩飙车，广州不能去车站，高雄不能提台风，济南不能聊大雨，上海不能进社保，香港不能修电脑。对了，给收音机打开吧，听听路况信息！”

白琴听见石林地调侃后笑了笑。然后依言打开收音机。拨到交通频道。收听着路况信息。不听还好。一听之下才知道。原来不光这里堵。全北京地各个交通要道都在堵。由于雨太大太急太猛。抛锚在路上地车又太多。所以想要在短时间内恢复交通基本上已经是不可能地事情了。广播员提醒着司机。尽量避免几条比较拥堵地路段。能绕则绕。小心慢行。避免发生碰撞。最后又放了一首老歌——祝你平安！

就在歌声结束地时候。石林地手机响了起来。这回真地是张舒婷。白琴把收音机暂时关掉。石林接通了电话。

“石林。我是舒婷。你到家了吗？”电话另一端传来张舒婷关心地询问。

“恩。你怎么样？今晚又不回来了？”石林问道。

“今天晚上工厂这边还有一些工作要处理。而且看电视上说。整个北京地交通似乎都已经瘫痪了。看样子今天晚上我回不去了。不过我可以争取在明天早晨赶回家……！”

石林听到张舒婷地话。可以十分明显地感觉到对方地歉意。相信她张舒婷也应该知道。她忙碌地工作已经影响到了两人之间地关系。前段日子。两人地关系升温很快。但这几天下来。温度又降下来了。张舒婷很清楚这一点。所以话语中表达了对石林地关心和歉意。而石林。却感觉他与张舒婷地距离越来越远了。他们两人。根本就不是同一个类型地人。现在看来。把他们两人硬凑在一起地副作用终于在这时显露出来。石林觉地这并不是偶然。而是一种必然。两种不同理念地人硬凑到一起。终究不会有什么结果。

两人若不同心，岂能同行？

和聪明的女人只能谈事业，和平凡的女人才能过一生。不是聪明的女人不好，而是聪明的女人根本没时间跟你过一生。

“你忙你的，不用管我，别因为我耽误了你的工作！”石林淡淡的说道，他现在已经没有与张舒婷说话的兴致了。

张舒婷不是傻子，她能够清晰的感觉到石林对她的不满，但理亏的是她，她很清楚这一点。

聊了几句没有营养的话，石林就关掉了手机，看着车外依然没有减小的大雨，刚才观雨的兴致现在全都没有了。石林调整了一个座椅的位置，让靠背向后倾斜了一点，然后半靠在上面，闭上了眼睛。

白琴微微的侧过头看向石林，刚才对方与张舒婷的对话她都听见了。因为石林就在她的面前，所以白琴能够更加的体会到石林对张舒婷的不满。

“其实，舒婷是一个很好强的女人，你应该多多理解她！”白琴看着石林说道。

“呵呵，这个世界上能够理解她人太多了，不缺我一个。但这个世界上谁他妈的能理解我呢？”

白琴被石林突然骂出的一句脏话吓了一跳，她看向石林，发现对方仍然闭着眼睛，但脸上的笑容却充满了一种孤傲和苦涩，好像被整个世界背弃，仿佛这红尘万万人中，没有一个能够懂得他的心。

见到石林心情不好，白琴的心里也不好受，只能继续劝说，“其实……其实舒婷还是很喜欢你的。我们私下聊天的时候，她说她已经开始渐渐的爱上你了！”

“哼！爱是做出来的，不是说出来的。不管说了什么，如果没有付出行动，那就跟等于没说。从一开始我就知道，我和张舒婷之间所谓的‘爱情’，只不过是做做样子给父母看而已。我也不想因为没有找到合适的女人而一直单身，最后落得个‘不孝’的骂名。我本来对她就没抱什么期望。”

“其实！”

“白姐！”石林突然重重的叫着白琴，也打断了白琴想要说的话。石林的厉声让白琴的心不由的一颤，仿佛又看到了那天晚上在酒吧中对付肖廷伟时的那位‘三公子’。白琴一下子慌了神，不知道怎么办才好。

“白姐，如果你把我当成朋友，就别在说这件事，至少今天不要提。如果你只认你的干妹妹，还要为她说什么，那我想我们也没什么可聊的了，我现在就可以下车！”说完，石林把车门打开，暴雨伴随着大风如同瓢泼般透过车门的缝隙浇到了石林的右半边身子，裤子都湿了。

“别……！”白琴听见后心中一急，双手紧紧的拉住石林的胳臂，“我不说了，我不说了，这么大的雨，淋湿会感冒的！”说完伸手拉着车把手，把车门关上，然后拿起手巾，为石林擦着脸上、胳臂上和裤子上的雨水。

石林睁开了眼睛，白琴正在认真的帮他擦拭着刚刚淋在身上的雨水，说话的语气中充满了对男人的柔顺，神情中又充满了关心，丝毫没有觉察到这份关心有些‘过界’。几乎贴身的距离也让石林能够在车内灯淡淡的照耀下更清楚的看清对方，虽然三十多岁，却依然保持着姣好的面容和迷人的身段，身上洋溢着一种成熟女人的风韵。她正在用她的言行来证明熟女的价值，即使是擦擦身上的雨滴，整理淋湿的衣领，动作简单，在此刻却温暖人心。温柔、体贴、关怀，这正是石林现在所需要的。

女人的美丽，不在于容貌，不在于年龄，而在于心境！

白琴用毛巾擦着石林淋湿的胳臂，不经意间看到石林正在注视着她，眼神是那么的清澈，充满了欣赏和……一丝炽热，像天空般广阔，像海洋般深远。

白琴立刻躲过对方的眼神，不敢去看，她怕被这眼神吸引而无法自拔。只是她白皙的脸上如同喝醉酒般，升起一抹艳丽的红色！

……

。 

  第八章第七十一空两颗孤寂的心在雨夜动了 

（本周强推，周天三章，希望大家踊跃投票收藏~~！）

白琴的动作很轻柔，这让石林有一种被人关心的感觉，很舒服。也许张舒婷曾经对他很细心，但却远不及白琴这样轻柔和体贴。石林突然又一种内心和精神上双重的愉悦，不知道这算不算是偷情的快感。

在擦完之后，白琴把毛巾放到一旁，她默默的坐在驾驶位置上，什么也不说，但是又抵不过石林的目光，所以只有假装镇定的转头看向窗外，只是嫣红色的脸蛋已经出卖了她内心中的想法，不过却使她看上去更加的醉人

在石林的眼中，此时的白琴就好像一本书，内心丰富，不仅耐看，还十分的耐读。成熟的女人往往会散发出一种不言而喻的魅力，这样的女人交给那些浅薄的人，着实有些暴殄天物。就像让小学生读红楼梦，能读懂个屁呀？

石林把他越来越热的眼神收了回来，靠着座椅，再次闭上了眼睛。他在思考着一个很严肃的问题：要不要读这本《红楼梦》呢？

如此一来，车内虽然很静，但气氛却变的微妙，变的含蓄，也变的有些……暧昧。

白琴虽然转头望向车外，但外面黑暗，车内有光，从车窗的反射可以清晰的看见另一边的石林。见到石林闭上了眼睛，白琴‘砰砰’乱跳的心才恢复正常。她轻轻的松了一口气，却又忍不住小心的转过头，眼神柔和又带有情意的看向石林。对方的丰富、亲切、自然和帅气让白琴她有一种想要亲近的念头。而对方的坚毅、沉稳、锐利还有一点点的沧桑，却深深的吸引着她。白琴相信，石林的这一面，张舒婷一定没有见过。这一点，在石林‘救’她那天，嘱咐她不要告诉张舒婷这件事上就可以看出来。

有人说过：当你不爱一个人，即使他努力着，将最好赋于你，你都感觉，他不过是街头小贩兜售的风景画，廉价的，可有可无。当你爱一个人，即使他呆坐着、睡着觉，什么都不做，你都会感觉，他像一幅饱满丰富的油画。

白琴突然感觉到，她已经在不知不觉中爱上了这个比她小许多的男人。即使这种爱的时间不长，但却足已让白琴感到幸福。这也让经历了太多的世间沧桑，从来不知道什么叫做‘爱’，已经把爱情当成奢侈品的白琴觉的有些不可思议：

‘这就是爱吗？我也能拥有自己的爱情吗？’白琴痴迷的看着一旁的男人，心潮澎湃。

夏天地第一场雨下地很有劲头儿。晚上八点钟。已经下了两个多小时地暴雨仍然没有停下来地意思。不过却也小了几分。从暴雨变成了大雨。

因为中午受到了孙惠仪和罗成地特别‘关照’。石林地午饭本就没吃好。晚饭拖到现在还没有着落。石林已经有了一种前胸贴后背地感觉。

睁开眼睛看向车外。以现在地情况。想要彻底把交通疏导开。恐怕还要等上几个小时甚至一整夜。这还要看老天爷什么时候发慈悲。让大雨停下来。立交桥下低凹处地车已经变成了水陆两用。许多车都已经泡在了水里。积水最深地地方目测至少也有一米多高。

“如果继续下去。恐怕就要在这立交桥上度过一宿了！”石林望着‘长龙’叹气说道。北京地交通再一次彻底地瘫痪并崩溃。也不知道这几年新建地路都建在哪里了。平时看不出来也就算了。关键时刻竟然还看不出来。或许只有让人进化成鸟人。才是防止交通阻塞地治标又治本地唯一方法。

“你饿了吧？都怪我！”白琴看着石林再一次自责地说道。她现在最挂记地就是这件事。

“白姐。我已经说过了。这不怪你。况且有美女看。我就已经很饱了。难道你没听过一句话吗？叫做秀~色~可~餐！”石林笑看着对方说道。

听见石林的话，白琴的俏脸又是一红，表情也由内疚变成了羞涩，声音弱弱的说道：“哪…哪有什么美女啊！”

“怎么会没有呢？远在天边，近在眼前！”说完，石林把车顶棚上的后视镜调整了一下角度，让白琴能够通过镜子自己看到自己。

“都快三十五了，还美什么？”虽然白琴嘴上这样说，但是心里还是美滋滋的。面对无数人的甜言蜜语，白琴都能够做到心如止水。但是面对石林，她却不能。

“女人过了三十不再谈青春，过了三十五不再谈年轻，过了四十不再谈姿色。但是，女人可以永远谈美丽。”石林看着身边的白琴认真说道，“不要因为年龄大而感到自卑，也不要为了岁月的流逝而唏嘘哀叹，成熟何尝不是一种美丽？成熟何尝不是一种资本？在我眼里，白姐的魅力不输给任何的女人！”

“你…你真这样认为？”

“是的！”

白琴轻咬着嘴唇，只感觉鼻子一堵，眼睛一酸，泪水不受控制的流了出来。她赶紧转过头，面朝着车窗，用手轻轻的擦拭着眼泪，不知道是感动还是伤感，

这一切，或许只有白琴自己明白。自卑？是的，她在石林面前确实感到自卑。因为在年龄上大石林许多，因为她自己不在年轻，因为她有着难以启齿的过去！曾经的白琴充满了自信，要知道一个女人能在北京打拼出一番事业是多么的不容易，虽然用过一些见的人的小手段，虽然还有很多的无奈，但是这些都不能遮掩住她现在的光芒。过亿的资产，白琴有什么理由不自信？

但现在不同了，她遇到了石林，她的一切包括曾经自以为傲的东西在石林面前都变的稀松平常。她不知道她还有什么能够吸引石林，这也是她当初为什么暗暗在心里警告她自己的原因。年华已逝，芳菲不再。更何况，她要面对的对手是比她年轻、比她美丽、比她有能力的张舒婷？

可是今天听到了石林的一席话，听到了石林对她的赞美，白琴终于忍不住掉下了眼泪。这眼泪包含了太多太多的东西，有喜悦也有悲伤，有感动也有委屈，是她这些年来一直憋在心里的，今天终于得到了释放。

就算石林说的是假话，就算石林是为了安慰她，但她的心里还是高兴，是这些年来最高兴的一次。

“谢谢…谢谢你！”白琴转过头，红着眼睛看着石林，强忍着泪水，把嘴灿烂的笑容展现在石林的面前，“这是我三十多年来，听到的最动听的话！”

外面虽然是黑夜，虽然是阴天下着大雨，但是石林的心里却是亮堂堂的，这一切，只因为白琴的这一个笑容。原来三十多岁的女人，也能如此的楚楚动人。也许熟女的真正含义就是：淑女，熟了！

在这一刻，石林承认，他心动了。

石林突然感觉到自己和白琴其实是同一类人。内心的深处都埋藏着对真爱的渴望，同时也伴随着一种真爱难觅的孤寂。也正因为这种感觉，所以才会在不经意间，让两人的距离变的很近。就像一堆干柴和一把烈火，如果永远保持着距离，也许什么都不会发生。可是一旦有了接触，也许只是一次，但却足以让两人之间迸裂出剧烈的火花。

一男一女彼此望着对方，这一刻，在他们的眼中，只有对方的存在。纵使千言万语也表达不出两人的内心。也许不用那么麻烦，只用眼神就够了。

石林轻轻的抓住白琴的手，白琴也情不自禁的顺势把头靠在了石林的肩膀上。一切都是那么的自然，没有一点点的生硬，不做作，不掩饰，

“白姐，你…真的很美！”美的不仅是人，而且还有心。石林可以感觉到，就凭他二十多年孤寂的心动了。就算错了，石林也绝不后悔。何况，相比于被张舒婷背摔在地的待遇，现在这种软玉温香抱满怀的感觉，更让石林满足。

听到石林的赞美，白琴的心里掀起一股从来没有过的喜悦和满足。真挚而又温柔的声音就像一阵清风吹到了白琴的耳朵里，也吹进了她的心里，让她为此沉醉。有什么事能比听到自己心爱的人夸奖自己更美妙的呢？幸福，白琴第一次感觉到什么叫做幸福。

白琴发现，她已经喜欢上雨了。

。 

  第八章第七十二空 白琴是一个聪明的女人 

（本周强推，希望大家多多收藏多多投票多多收藏多多投票多多收藏多多投票书友们，上呀）

晚上九点，下了三个多小时的暴雨终于停了下来。天上的乌云也在这个时候消失的无影无踪，明亮的圆月终于露出了它的芳容，高高的挂在天上，周围都是它的子民，无数眨眼的星星。

如果不是被浇洗的焕然一新的城市，清新的空气和路上的积水，任谁也看不出在几分钟前，还是瓢泼的暴雨。七月的天，孩子的脸，说变就变。

马路上，已经被憋闷了许久的人们纷纷从被堵了三个小时的车中走下来，活动活动腿脚，呼吸一下新鲜的空气，也感受一下难得的清凉。尽管雨已经不下了，但想要从这一眼望不到边的‘长龙’中离开，至少也要等上一两个小时。

长龙中，一辆不起眼的宝马车内，一男一女正相互的偎依着，男人的一只手轻轻的搂着女人的腰，而他的另一只手则被女人紧紧的握着，女人靠在男人肩膀上，闭着眼睛，一脸的幸福。

也许没有倾述孤寂的过去，也没有肉麻到掉牙吐渣的话语，但是两人看起来却异常的自然柔和、情意绵绵，整个车内都弥漫着一股浓浓的暖意，也许这就是‘此处无声胜有声’的感觉吧！

排水系统终于在不下雨时发挥了它的作用，消防车的到来也加快的排水的速度。北京的马路虽然堵，虽然淹，虽然陷，但毕竟是久经考验的，各方面的反应都很快，配合的也很协调。在将近十一点的时候，长长的车队终于开始挪动，已经有许多驾驶者忍不住高声欢呼了，申奥成功也没见他们这么高兴。估计是憋出屎尿，如果再不离开就要在立交桥上解决了。

不断响起的车喇叭声从后面传来，把沉浸在温柔乡的男女幻回了现实。当石林和白琴睁开眼睛的时候，原本拥堵停滞的长龙已经开始前行了，虽然有些缓慢，但是却给了人希望。

白琴的车堵在路中央，引起了后面驾驶者的不满，不停的按在喇叭，心里恐怕已经在骂街了。远远的就看见一个交警朝这边走了过来，白琴和石林相视而笑，发动车子进入了车流中。

当石林跟着白琴来到酒吧的时候，已经是十一点了，不过这里依然很热闹很火爆，该扭的扭该跳的跳，一派太平盛世却又群魔乱舞的场面。暴雨打乱了许多人的计划，但这并不能阻挡人们出来玩了的脚步。何况暴雨在九点就已经停了，九点，夜生活也只是刚刚开始而已。许多人都是在下雨之后约出来一起玩的，他们已经习惯了都市的夜生活。如果在十二点之前让他们睡觉，这简直比杀了他们还要令他们难受痛苦。

终于离开了‘堵场’，一场大餐自然是免不了的。与以往不同的是，这顿大餐吃的是郎情妾意，白琴不停的为石林夹着好吃的，同时细心的询问着石林的口味儿以及喜欢吃的东西，眼睛更是自始至终都没有离开过石林，这也让石林有一种很大的满足感。

石林理解地夫妻含义就是如此。夫妻者。夫在前。妻在后。夫护在妻之前。妻应以夫为先。如此才能长久。如果把夫妻颠倒过来。那就变成了‘妻夫’。‘欺夫’‘弃夫’。早晚都要散伙。

也许这就是成熟女人地特点。懂得如何去关心和体贴一个人。她们经历了太多。所以更容易放弃那些虚幻地东西。着眼于现实。着眼于真实地感觉。知道在不同地时候应该做些什么。懂得宽容懂得关怀。特别是在‘姐弟恋’中。姐姐这一角色。让她们自然而然地督促和结束自己地言行。表达出从来未有过地温柔、博大、柔和与善良。

“呼~！”石林重重地喘出一口气。然后用手拍了拍已经鼓起地肚子。“终于饱了。吃东西地感觉。真好！”石林发誓。他再也不挑食了。

“没想到这顿晚餐会这么迟。还真是名副其实地‘晚’餐！”白琴笑着说道。脸上地笑容很美。容光焕发地她。整个人好像年轻了几岁似地。也许爱。真地能让人变地年轻。

“‘晚’餐就‘晚’餐吧。至少有人陪着。总比一个人在家要好！”石林听见后说道。

不知道为什么。以前地石林已经习惯了独自一个人地生活。如果别人打扰他。他会很烦。但是现在。如果让他一个人在家。石林还真地会闷地发慌。他知道。这一切跟两个人必不可分。那就是张舒婷和张舒君。如果说张舒婷地出现打乱了他地生活习惯地话。那么张舒君就是彻底毁灭他业余爱好地罪魁祸首。以前地石林可以在无聊时玩游戏。可是现在。石林被张舒君折磨地看见游戏就想吐。连唯一地业余爱好都没有了。

石林甚至怀疑，是不是自己上辈子做了什么坏事，所以上天才会派张舒婷和张舒君这对天兵天将来惩罚他。张舒婷虽然有时也会温柔，但是那种温柔往往令石林感到不自然，不是温柔的人假装出温柔，效果自然不及白琴真情流露的温柔。

白琴是一个聪明的女人，她深深的知道，自己已是青春不再，不能凭漂亮的脸蛋和身材去征服男人，在这一点上，她无论怎么努力，都是拼不过张舒婷的。她只有用丰富的阅历去弥补，性感而又柔情，有内涵而又风情。她知道，体谅和理解永远比最动人的容貌更令男人动心。

白琴的心里有些内疚，毕竟眼前这个男人，是干妹妹的未婚夫，自己这样做，是不是太可耻了呢？白琴不知道如果让张舒婷知道这件事后会有什么结果，但她是第一次爱上一个男人，如果连试都不去试，那么白琴她会后悔一辈子的。

或许这个问题就不该去想，白琴她也并没有‘抢’的意思，她的愿望很简单，只要能和石林在一起就行。能有一个有力的手臂搂着她，有一个宽广的肩膀让她依靠，就是这么简单。

喝了一杯茶，坐着歇了一会儿，转眼已经十二点了。白琴一改先前的从容，突然变的扭捏起来，甚至有些害羞，脸蛋嫣红嫣红的。她不时的用眼睛的瞄向身边的石林，好像有什么话要说。

石林并没有注意到白琴的变化，他只知道时间已经很晚了，再不睡觉的话明天上班又要迟到了。

“白姐，谢谢你的晚餐，我该走了！”石林突然站了起来，看着一旁的白琴说道。

“你…你要走？”白琴的心头一颤，不舍的看着石林。

“难道白姐还想让我留宿不成？”

“我…只是只是现在已经很晚了，如果不方便，你…可以睡在这里，这里有许多房间！”说话的时候，白琴的脸蛋儿跟成熟的水蜜桃似的，都快要滴出汁来了。

石林听见后愣了愣，见到白琴的表情，似乎明白了什么。

“白姐，你对我的情意，小弟记在心里，永远不会忘记。但我这身便装实在不适合明天上班时穿，就算今晚留下，明天早上也要回家换身衣服，这样实在是太麻烦了。”

理由还算勉强，但终究是理由。石林虽然拒绝了白琴的好意，但这并不代表他不想留下。只是觉的一切都太突然，也太快，最重要的是：半夜，怎么够？

白琴没有说什么，经过石林的‘提醒’，一直沉浸在情意之中的她清醒了过来。这时的她似乎也感觉到了石林的意思，两人发展的确实太快，两人从认识到现在，见面的次数用手指都能数过来，而对彼此的了解似乎也是一篇空白。

所以在听到石林的话，白琴没有沮丧，也没有失落，反而很高兴，她对石林的好感也更大了。至少可以确定，对方不是因为‘玩’，所以才和她在一起的。这也告诉了她，面前的男人，和以前见过的那些男人不一样。

白琴站了起来，为石林抚平衣服上的褶皱，然后抬起脚，仰头在石林的额头上亲吻了一下，情意浓浓的看着石林，问道：“用不用姐姐送你回家？”

“白姐，时间不早了，你也休息吧，女人还是不要熬夜比较好！”

“恩，我听你的！”

石林走了，很高兴的离开了，他有高兴的理由，因为从此以后，一个人的时候有了去处，至少以后不会有孤寂的感觉了。石林并没有感觉对不起张舒婷，事情发展到现在，本来就是一种必然。石林不像张舒婷，张舒婷可以忘我的把一切投入到工作中，但石林不行。在石林的生命中，生活是主角，工作只是配角，或者说连配角都说不上，顶多是一个路人甲而已。在他感到孤寂的时候，自然会想找一个感情寄托。谁要是在这个时候关心他，那么石林孤寂的心很容易被打动。就算那个女人不是白琴，也可能是其他的女人，王琴、李琴、刘琴等等等等。

难道会有人笨到以为石林缺少女人吗？

石林缺的不是女人，是感情。就像他以前抽的不是烟，是寂寞一样。

。 

  第八章第七十三空 宴无好宴也要去 

周二清晨，睡的很香的石林被电话铃声吵醒，石林一边咒骂着一边拿起电话，是张舒婷打来了。

要谈的事情很简单，昨晚的暴雨超过了服装厂下水道的排水量，导致许多水流进了厂房内。张舒婷一直在指挥着工人加班加点的进行着新设备的安装和测试，又遇到了至少二十年不见的暴雨，张舒婷忙到下半夜才得以休息，可是当她醒来的时候，已经近八点了，所以才用电话通知石林，今天不能回来给他做早餐了，并一再表示抱歉。

有句特别流行的俗话，叫做：有再一再二，没有再三再四。它的意思是说，可以原谅一次两次，但决不能原谅三次四次。说不好听点儿，就是不能让别人在你的身上蹬鼻子上脸。同时也可以说，一个人可以做错一次两次，但决不可三次四次的做错。

什么事情都要有个度，如果超过这个度，石林是不会忍受的。他突然回想起张舒婷对他说过的话：我有信心让你爱上我。现在石林回想起，加上张舒婷现在的表现，他不禁开始怀疑，张舒婷是不是已经自信的认为，石林已经爱上她了呢？不然她这几天的表现，怎么跟刚认识时有着天壤之别呢？

不要以工作作为理由，因为只要有心，任何理由都不会阻挡一个人。如果是无心，那么任何事都会成为理由。

所谓上者劳人，中者劳智，下者劳力。乾隆爷年年下江南，月月找美女，天天寻开心，乾隆王朝却拥有世界上三分之一的财富。她张舒婷也只有几个亿，怎么连回家的时间都没有？货扣了需要她去周旋，这理所应当，石林也愿意帮忙。但是机器的组装和测验，这关她什么事？就连工厂进水了这档子事，也要她管，服装厂的厂长是干什么吃的？石林曾经还以为张舒婷是个人物，对她评价挺高，如果连这样的小事都要张舒婷亲力而为，那石林只能说：张舒婷，你也不过如此！

石林已经想明白了，知道和张舒婷之间的距离，所以心里也就不像原来那样生气了。不过作为一个男人，适当的大度还是要有的。所以石林嘱咐了张舒婷几句，要按时吃饭，好好休息等等，说了几句没有营养的话，然后就挂上了电话。

石林突然发现了一个问题，自己的早餐都还没有着落，竟然有心思嘱咐别人要好好吃饭，真他妈的伟大。

……

因为昨夜的那场雨，一切看上去都新了许多，花更红了，草更绿了，马路也变的干净了。地上的水还没有干，有些潮潮的，阳光照在上面，缕缕的水汽在地面上蒸腾，空气中弥漫着湿气，又热又湿又闷，这桑拿天还真让人难受。

石林也没有心思吃饭了，早早就来到了公司，至少办公室里面的空调比外面的太阳让人舒服。

张舒君今天依然不会来。所以石林当仁不让地坐在了张舒婷地办公椅上。公司内不知道有多少人争着想得到这个位置。而他竟然轻而易举地坐上了。如果让外人看见。不知道会做何感想。

把昨天没有看完地财务部资料拿出来。他现在地工作重点就是罗成掌管地财务部以及孙惠仪地嫡系部门人事部。他想看看罗成这半年到底捞了多少。也想知道公司内部到底有多少人是孙惠仪地嫡系。

石林是越看越心惊。越看越感觉到阳光传媒内地复杂。连一个小小地分公司都是如此。真不知道总公司那边地水到底有多深。同时也让石林开始质疑张叔叔地管理能力。

快到中午地时候。石林突然接到罗成地电话。对方竟然要请他吃饭。而且就在离公司不远地一家高级饭馆。石林先是感觉到惊讶。但随即明白了罗成地意思。对方这是在拉拢他。

包房都已经订好了。石林根本无法拒绝。最后只好答应。为了避人耳目。在离下班还有几分钟时。石林悄悄地离开了公司。

“欢迎光临！先生。请问几位？”身着大红旗袍地女服务员微笑着问道。

“已经定了位子，在八号包房！”

“您是石先生吧？罗总已经在包房内等你了，我这就给您带路！”说完，女服务员欠着身子，伸手做了一个‘请’的手势，然后在前面带路。

看服务员的样子，罗成应该是这里的常客。细细想想，罗成也只是在张舒君来到公司后，才出现在公司餐厅的，这罗成倒也挺会演戏的，难怪两个星期下来，石林觉的罗成的肚子似乎小了一点。吃惯了这种高级饭馆，当然吃不惯公司餐厅的工作餐喽。

跟着女服务员，石林来到了传说中的8号包房。可不要小看这包房的号码，都是很有讲究的，特别是‘6’‘8’这样的吉祥数，特别的抢手，甚至有人愿意加价，就图这个吉利。就像许多大酒店，把各个包房或者大厅起上很好听的名字，什么‘金碧辉煌’‘紫气东来’‘吉祥如意’，都是这个意思，取个好彩头儿。由此也能看出来，罗成绝对是这家高档饭馆的常客贵客。

女服务员敲了敲门，然后进入包房。包房很大，装修的也很豪华，容纳十几个人也没有问题，不过现在里面只有罗成一个人，见到石林来了之后，罗成站了起来，笑脸相迎。

“石林，来来来，快坐！”罗成异常热情的说道，不过看在石林的眼里，却有些不适应，毕竟石林曾经在财务部，吃过不少次冷脸。

“罗总，让您久等了！”心里想的是一回事，但说出来的又是另一回事，怎么说罗总也是公司的高层，该客气还是得客气，虽然石林很讨厌罗成这种人，但人生就是这样，不能因为讨厌谁，就永远不和他来往，要用扯犊子的心态，面对操蛋的人生。

“石林，你罗总罗总叫着多生疏呀，咱们认识也有两年了，我拖个大，叫我罗哥就行了！”罗成笑着说道。

“那哪成呀？这多不合规矩？”石林推脱道。想当我哥？吃屎吧你！

“这又不是在公司，用不着那么外道，咱们都是自家人，快坐吧！”罗成虽然嘴上这样说，但透过他的眼睛，石林还是能够看出来，对方根本就没看得起他。如果不是遇上账本这事，对方根本不屑请他。恐怕倒请，罗成都不会去。不过从这点上也可以看出，罗成对查账的事情心里也没底。

对于这种眼神，石林这两年见的多了，早已不会去在意了。他也不屑去计较，这根本没什么意思。

“罗总，您看，是不是可以上菜了？”当石林和罗总坐下之后，女服务员问道。

“恩，上菜吧！”

贵客就是贵客，饭馆上菜的速度都不一样，几分钟的工夫，已经是满桌子的菜。餐桌正中央是一只用一尺多长的大龙虾做成的龙虾刺身，周围摆着又是鲍鱼又是螃蟹，总之是一顿非常丰盛的海鲜大餐，这一桌子没个几千是下不来的。看罗成眼睛都不眨一下，看样子这些年没少捞，也难怪他的肚子会那么大。

石林突然又想到了一个问题：这姓罗的不会是拿公款请的吧？有可能，听说他家的电费水费都是混在财务部的帐里面。

服务员离开了，包房中只剩下石林和罗成两人。其实因为早餐没吃的原故，石林早就饿了。只是罗成没有动筷，石林也没好意思。不过这椅子的饭菜，两个人能吃了嘛？哎，公费就是好啊，难怪他罗成会成为这里的贵宾。现在的饭店，最喜欢的，就是这些拿公款吃喝的人，恨不得把他们当成财神爷供着。

“石林呀，这里没有外人，你也不要拘谨。这些日子你罗哥我一直想请你吃顿饭，但你也知道，财务部的工作很忙，一直脱不开身。今天中午刚好有时间，这不，就找你来了。其实也没什么事，就是想让你赔罗哥说说话聊聊天……！”

石林虽然表面上认真的听着，但罗成的话，他根本就没往心里去。他也不知道是罗成傻，还是罗成把他当成傻子了。公司堂堂副总没事会请一个毫无关系的小职员吃饭聊天？石林从心底鄙视罗成这种虚伪，见到罗成说完话在望着他，石林也知道是时候该他表态了。

“罗总，您太客气了，应该是我请您吃饭才对。罗总这么看得起我，那石林我以后就是你的马前卒，随时听您使唤……！”

石林一边灌着**汤，一边看着罗总的表情，见到对方一脸满意的笑着，石林感觉自己都要吐了。

。 

  第八章第七十四空 石林成了抢手的香饽饽 

兄弟姐妹们，投票啊，收藏啊~~！别落后啦~~！

“来来来，我们一边吃一边聊，这家饭馆的海鲜在这一带可是出了名的新鲜好吃。你看看这龙虾刺身，不仅造型优美，而且虾肉洁白鲜嫩，再加上这些蘸料，那真是味鲜爽口。还有这焗鲍鱼，用的都是中式秘制的极品干鲍，吃起来不仅鲜香有质感，而且滑而不涩。另外，这个……！”

罗成如数家珍的把桌子上的每样海鲜介绍了一遍，看他的样子，应该不仅仅是吃过，还应该是常吃，否则也不会了解的这么多这么详细。而且看罗成带着微笑介绍的样子，与其说是介绍，倒不如用‘显摆’‘炫耀’这样的词来形容更为贴切。也许在罗成的眼里，石林恐怕就是一个没有见过世面的土鳖，每月拿着几千块就心满意足的打工仔。

“来，快吃~！”罗成‘热情’的招呼道。

“罗总，实在不好意思，让您破费了，其实我对海鲜过敏，像这些鱼呀蟹呀虾呀，吃完之后浑身会起红疙瘩……！”石林‘不好意思’的说道。在我面前显摆？哪儿凉快哪去！

听到石林的话，本还十分得意的罗成顿时愣住了，就像手中握着一张过期的奖券。兴高采烈的本以为会拿着奖券兑出的大奖，结果过期了。

“过敏？”

“恩。医生说这是因为海鲜中的一些小分子的蛋白质被人体直接吸收从而引起人体的免疫反应。一些抗过敏的药物都不好使，而且许多抗过敏药物中的激素对人体不好，所以我对海鲜已经忌口了。”石林认真的解释道，不过心里却在暗笑，虽然浪费了一顿海鲜大餐，但他的心情还是不错的，真应该拿个照相机把罗成现在的表情照下来，太精彩了。一顿海鲜大餐，几千块就这样打水漂了，相信罗成的心里一定比他此时的表情更加的精彩。

“噢，是这样啊~！”罗成有些尴尬，脸上的肌肉抽搐，笑容也变的生硬。似乎也意识到，在没问石林的情况下就随便点了自己最喜欢吃的东西，有些冒然。

罗成看着面前的各种海鲜，今天是请人家石林吃饭，现在人家说了对海鲜忌口，现在怎么办？难道要把这几千块的东西撤走？那自己岂不是白点了？要知道这些东西还一口没动呢。罗成用眼睛的余光瞥了瞥对面的石林，心里把对方骂了个便。

对海鲜过敏？土鳖就是土鳖。真是贱毛病！

“石林呀。是罗哥想地不周。不过没关系。我和这里地老板很熟。撤下去应该没问题。你还有其他忌口地东西吗？”罗成假装关心地对石林问道。

“没有了。其他地都可以吃！”

“噢。那你先坐着。我去找这里地老板商量商量。看看能不能把这些海鲜换成别地。你先喝茶吧！”说完之后。罗成起身离开了包房。在房门关上了一霎那。石林分明看见了对方冷下来地脸。

石林心里窃喜。也算给了罗成一个教训。别那么瞧不起人。至于罗成刚才所说地把海鲜换成其他菜。这样丢面子地事。罗成是说不出口地。反正都是在财务部报销。估计罗成单独出去而避开石林。绝对不是‘换’那么简单。或者直接打包送去罗成家也说不定。

一杯茶地工夫。罗成满脸笑容地推门进来。身后地女服务员开始撤菜。十分钟左右。又是一桌丰盛地酒席。石林看着满桌子地丰盛大餐。如果再说对肉和菜过敏地话。罗成应该不会相信了。所以这第二桌。石林没有拒绝。对于罗成地‘热情’。石林也十分‘恭敬’地照单全收。给足了对方面子。

当然，罗成也没有闲着，除了吃之外，他还旁敲侧击石林与孙惠仪的关系，以及张舒君暂时离开的用意，同时不停的嘱咐着石林要好好休息，不要太累了，工作不要急于一时，委婉的暗示着石林，核查财务报表这种又累身又费神的事，都是高级会计师做的，大可放心……石林也没有当面驳罗成的面，而是让一切都顺着对方，至少在这顿大餐结束之前，要给足对方面子。

由于中午休息的时间有限，下午还要上班，所以两人也没有在饭馆待太久，罗成让石林先走，他说他要去见个朋友，开着车就离开了。

见朋友？恐怕是见那些龙虾螃蟹鲍鱼吧。石林的心里暗暗想到。

午饭吃了太多，两条街的路石林因为岔气歇了三次，等他溜溜达达的回到公司时，已经过了上班的时间。不过石林现在不怕了，因为他在公司是‘自由人’，有特权，除了孙惠仪谁都管不着他，就连罗成也不例外。虽然罗成是公司的副总，但却是分管财务的，跟石林现在这个无部门的八竿子也打不着。

可有的时候，越怕什么就越遇到什么。石林刚准备进入办公室，就听见孙惠仪叫他的名字，而且看对方的架势，似乎等了他很长时间。

石林来到孙惠仪的办公室，与以往不同，石林现在并没有忐忑不安的感觉，因为他知道现在无论是孙惠仪还是罗成，都想拉拢他，就算拉拢不了，也不想得罪，至少在张舒君彻彻底底离开分公司之前，他们还不敢给石林穿小鞋。

与以往不同的并不只有石林，一直被称为‘母夜叉’，总是板着一张臭脸的孙惠仪竟然露出了笑容，而且还是冲着石林露出的笑容，这不禁让石林在惊讶的同时，有一种去卫生间呕吐的罪恶感。

天呐！今天这是怎么了？罗成请吃饭，孙惠仪摆笑脸，难道是在梦游？

孙惠仪站了起来，指着办公室一旁的沙发对石林笑着说道，“石林，别站着，坐吧！”

咦？这也太客气太热情了吧？最重要的是，上次孙惠仪让他坐在办公桌前的椅子上，已经让石林有些受宠若惊了。而今天，竟然让他坐在沙发上，那里可是只有客户才能享受到的待遇。

“孙总，我还是站着吧。您有什么工作就请指示，石林一定认真完成！”

“让你坐你就坐，客气什么？沙发不就是给人坐的吗？”见到石林原地站着不动，孙惠仪走了过去，半推半拉的，石林不得不坐下来。

“孙总，您有什么工作指示，请说！”

“石林呀，你在阳光传媒工作也快两年了吧？”

“是的，孙总！”

“恩，你也算是公司的老员工了。别看我平时不说，其实你的努力我是看在眼里的……！”

努力？石林听见后又是一愣，我什么时候努力了？我怎么不知道？短暂的走神之后，石林继续听着孙惠仪的话。

“当初你来应聘时，第一眼~~第一眼我就看出你是一个诚实可靠，有正义感的小伙子，所以我一直都很欣赏你，否则我也不会把接待总公司代表的任何交给你，是吧？”

“是，是，谢谢孙总的栽培……！”

“别谢我，这和你的努力是分不开的，要不然张小姐也不会把核查这么大的事交给你来做。张小姐这样信任你，你也一定不要辜负她和我对你的信任与期望！特别是财务部门的报表，那可是整个公司的重中之重。分公司在总公司面前的好坏一切都要靠它，绝对不能让它发生错误，哪怕是一丁点儿也不行。当然，你也别太累着了，如果看不完，可以告诉我，我会找高级会计师帮你处理的。”

“孙总，你放心，我一定认真核准资料，不辜负您与张小姐对我的期望！”石林信誓旦旦的说道，如果他没有记错的话，同样意思的话，他对罗成也说过，只是换汤不换药而已，哪个上司不希望看见自己的属下表忠诚呢？石林这样做完全迎合了她们作为领导的心情，是一个十分聪明的举动。至于孙惠仪的暗示，石林也听明白了，无非是查财务部。不过也太抠了点儿吧？罗成可是请他吃了一顿大餐。在拉拢人这点上，罗成还是比孙惠仪高明的。

听到石林的保证，孙惠仪满意的点了点头，突然想起什么似的，看着石林问道，“对了，今天中午你去哪了？怎么没在公司餐厅见到你？”

“今天中午我是回家吃的！”

“你还是单身吧？”

“是的，孙总！”

“你的年纪也不小了，咱们公司有没有看上眼的？如果有，尽管跟我说，肥水不流外人田嘛。”

石林看着孙惠仪，心里感到奇怪，这母夜叉什么时候变成媒婆了？难道是想用美人计？

“谢谢孙总的关心，暂时还没有目标，也许是我眼界太高了，如果公司的女同事有孙总您一半的能力，我也就不愁了~~！”借其他女人来抬高孙惠仪，这是对付所有中年妇女的必杀，先把你捧的晕头转向云里雾里，省的背后玩阴的。

“石林，想不到你的嘴这么甜，看样子你的那些女同事还真没眼光，不识你这个潜力股！”

孙惠仪高兴的跟中了彩票似的，笑的花枝招展，眼皮一眨，眼睛频闪，媚眼不停的向石林抛，竟然跟石林玩起了眉目传情！

石林的心一哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，刚才是不是夸的过了？难道这母夜叉准备亲自用‘美人计’？

。 

  第八章第七十五空石林觉的张舒婷不识趣 

孙惠仪和罗成都不能算是聪明的人，或者也可以说是：聪明反被聪明误在石林还没有核查资料的情况下，在没确定石林到底能不能检查出来问题的情况下，孙惠仪和罗成就已经耐不住性子三番五次的找石林单独‘谈谈’，同时示好并暗示，这不禁会给人一种‘此地无银三百两’的感觉

难道她们真把石林当成笨蛋了？本来石林是不打算查的，那么费大脑细胞的事情，石林是不会做的但就是因为孙惠仪和罗成的态度，让石林对这些资料产生了好奇这些资料之中到底隐藏了多少罪恶？

在还没有从游戏的噩梦中缓过来之前，解决内心中的好奇或许是石林最好的选择，虽然浪费了石林许多的大脑细胞

不过说实话，在孙惠仪和罗成之间周旋，石林还是感觉很有意思的特别是当两位平时对你不屑一顾的上司，变的对你热情的时候，这种感觉让石林很满足石林顺着她们，没有揭露她们，看着她们在虚伪中尽情的表演，欣赏着她们‘完美’的演技，多美妙呀~！

孙惠仪的笑脸，罗成的大餐，都是石林之前没有想到的当然，还有孙惠仪的眉眼！

石林不知道晚餐会不会受到孙惠仪或者罗成的邀请，总之石林可不想把下班的时间浪费在这方面所以在还没有下班的时候，石林就已经悄悄的离开了公司，反正现在也没人管他

回到家，出乎石林的预料，张舒婷竟然在家，不过却是在家睡觉她的身子躺在沙发上，头枕着靠垫，脸色有些苍白，眉头微皱，一脸的疲惫之色几缕青丝弯曲的贴在她的脸上，增添了几分楚楚动人的感觉

石林的心底不自觉的涌出一股怜惜之情，不过迅速又被另一种想法取代——回家睡觉？把这当旅馆了？

为了避免不必要的误会，石林还没来得及换身衣服，就来到了厨房以往，张舒婷都会坐好饭菜，最不济也是把饭菜所需要的材料买好可是今天，橱柜里是空的，冰箱里是空的，整个厨房里都是空的，和他早晨离开时没发生一丁点儿的变化

看样子她真的把这里当成旅馆了！石林的心里想到

怀着这种想法，石林换了身衣服，当他才房间里走出来的时候，却看见张舒婷已经醒了过来，正用手揉着朦胧干涩的眼睛见到石林之后，张舒婷苍白的脸上露出一个还算不太难看的笑容

“你回来啦！”

如果是一个星期之前这句话是石林最爱听地因为‘你回来啦’给石林一种家地感觉可是现在不一样了张舒婷要死不活地声音已经把一句本应充满爱意地问候糟蹋成了一句垃圾没有感觉一丝温暖反而听起来还非常地刺耳

“呦真是稀客呀张总怎么从抗洪救灾地第一线回来了呢？不是应该‘轻伤不下火线重伤不进医院’吗？你应该学学人家大禹三过家门而不入多牛呀！”石林笑看着张舒婷问候道傻子也听地出来他说地不是好话

“对不起最近一直很忙所有地事情都集中在这几天今天下午本是准备回北辰大厦拿些东西再回工厂地但一想到你还是想跟你当面解释一下结果等着等着就睡着了”张舒婷强打起精神看着石林说道脸上充满了歉意

不知道为什么在通电话地时候石林什么样地话都能说出口但一看到现在张舒婷疲惫憔悴歉意地样子有些话就在石林地嗓子里卡住了

哎！石林在心里深深地叹了一口气如果他不对张舒婷说点儿什么恐怕用不了几天对方就真地进医院

石林坐了下来，指着对面的沙发对张舒婷说道：“你，坐下！”

张舒婷奇怪的看着石林，虽然不知道对方那个要干什么，但还是依言坐了下来待她坐下来后，石林看着对方说道：“听说过这句话吗？然则治天下独可耕且为与？有大人之事，有小人之事且一人之身，而百工之所为备，如必有为而后用之，是率天下而路也故曰：或劳心，或劳力；劳心者治人，劳力者治于人；治于人者食人，治人者食于人，天下之通义也张舒婷，你知道这些话的意思吧？”

张舒婷没有说话，只是轻轻的点了点头，在回味的同时，等着石林后面的话

“知道就好，这说明你还不是无药可救”石林淡淡的说道：“所谓上者劳人，中者劳智，下者劳力张舒婷，我觉的你是一个聪明人，应该知道我说的话的意思，所以你也应该知道以后该怎样做了吧？”

“我知道你的意思，也谢谢你的好意，可是……！”

“张舒婷！别那么没劲行吗？”石林打断了对方的话，说道，“谁都知道你张舒婷是一个女强人，北京商圈里赫赫有名的女强人你已经证明了自己，让别人认同了你，你还在穷折腾什么？鸡毛蒜皮大的小事也要你去处理，我倒要问问，你公司的干部都去哪了？是被大雨冲走了，还是被大水淹死了？你给他们发工资，到头来所有的活还要你去干，你可真热衷于公益和慈善事业呀用不用我去买几个花圈，替你去慰问慰问那些被淹死的员工家属？”

“……！”沉默，张舒婷无言以对

“这些话我只对你说，我也只说这一次，你好自为之对了，家里没有饭菜，冰箱是空的，看你的样子，似乎也没有在家吃饭的打算，那我也就不留你了我还给你一个建议，想听吗？”

“想！”

“你的工厂不是在郊区吗？那空气不错如果你忙里偷闲有时间，在夜深人静的时候就找一山头儿坐着，好好想想你作为一个老板该做什么，不该做什么”说到这里，石林站了起来，抻了一个懒腰，懒洋洋的说道：“好啦，我要去白姐那么蹭吃蹭喝了，你要不要一起去？当然，如果你没时间，那就算了”

就在一个星期之前，张舒婷还在想方设法的改造石林，现在可好，竟然反过来了，而且石林竟然在传授张舒婷管理之道，人生总是充满了戏剧性，这话一点没错

不过人各有志，不能强求该说的石林都已经说了，石林也觉的自己已经仁至义尽了如果张舒婷能够及时的领悟和理解，一切还不晚，说不定两人还有好好相处的机会，但如果一直这样下去，那么两人就跟陌生人没什么区别了

机会石林已经给到了，就看张舒婷懂不懂得去把握了

“抱歉，我要在晚上六点之前赶回工厂，那里还需要我！”张舒婷一脸歉意的说道，“白姐那里的牛排不错，我这就给她打电话，让她多准备几个菜！”

见到张舒婷忙着给白琴打电话，石林无奈的摇了摇头，连一起吃顿饭的时间都没有，或者也可以说，在石林和工作之间，张舒婷毫不犹豫的选择了后者

石林觉的自己有些瞎了眼，早怎么没看出来呢？张舒婷也真行，竟然能够伪装两个星期，看样子这已经是她的极限了

“我已经告诉白姐了，那里的厨师还是很不错的”张舒婷看着石林说道，然后看了看手表，朝石林问道：“时间不早了，我也要走了，用不用我送你？”

“又不是顺路，我就不耽误你的时间了而且现在时间还早，我要在家待一会儿！”石林淡淡的说道，话不投机半句多，多说无益

“恩，那你好好休息，我先走了我保证，等我忙过这段时间，一定好好陪你！”说完，张舒婷来到石林的面前，仰头在石林的脸上亲吻了一下，然后冲着石林露出一个笑脸，“我走了，拜拜~~！”

“……！”

“咔！”

房门关上，一切又恢复到了以往的寂静，就如同黑夜中的山岭，说话都会有回音

石林靠在沙发上躺着，静静的想着与张舒婷的关系这个张舒婷，在把他那颗孤寂的心快要勾起来时放手离开，是不是太残忍了点儿？不过石林也有一丝庆幸，幸好他还没有投入进去，否则还真没地方买后悔药不过这也印证了一句话：硬凑在一起的人是不会有幸福的

不知过了多久，手机突然响了起来，石林拿起看了看，是白琴的

“喂，白姐！”

“舒婷在吗？”

“没有，她已经去工厂了！”

白琴听见后‘哦’了一声，石林却能够从这一声‘哦’中听到一丝喜悦，只听白琴接着说道：“刚才她给我打来电话，说今天晚上你要过来吃饭，我现在就在你家小区外，如果可以，那就下来吧！”

石林看了看时间，不知不觉已经六点钟了，自己竟然发了一个小时的呆不过在听见白琴的话后，石林的心中不禁涌出一股暖流关心是做出来的，不是说出来的，现在谁关心石林，一目了然

“白姐！”

“恩？”

“谢谢！”

  第八章第七十六空张舒婷的大意给了白琴一个机会 

虽然已是晚上六点多钟，但外面的天却依然很亮，太阳似乎忘记了下班的时间，依然挂在天上

昨晚一场罕见的暴雨阻挡了一部分人外出的脚步，憋了整整一夜的**终于在今晚得以爆发，外出的人明显比平时多了许多别管干什么，先向别人证明一下自己还活着，人的生命就在于穷折腾

石林关掉手机之后，立即离开了家在小区外见到了那个熟悉的女人，脸上的笑容一如既往的温柔，还夹带着一丝欣喜

上了白琴的车，石林不好意思的说道：“白姐，以后就不麻烦你来了我去你那蹭吃蹭喝，你还要来这里接我，多不好意思呀，以后我自己去就行了”

“是怕被舒婷撞见吗？”白琴看着石林认真的说道，“你放心，姐姐是不会给你添麻烦的，更不会破坏你和舒婷之间的关系能见到你，能陪在你身边，姐姐就已经很开心了其实我在接到舒婷的电话之后就开车来了，但是又不知道舒婷什么时候离开，所以一直把车子停在很远的地方我等了很长时间也不见你出来，还以为你走了，所以才给你打电话的”

“白姐……！”

“我就是想早点儿见到你，你…你不会怪姐姐吧？”

听完白琴充满深情的告白，石林的心里在感动的同时，也有一种酸酸的感觉没想到自己随意的一句话，却引出了这样一件事虽然很小，但却足以让石林感动和感激原来她早就来了，为了不破坏他与舒婷的关系，一直在附近等着，这一等就是一个小时

相比于张舒婷和他连顿一起吃饭的时间都没有，白琴竟然因为想见他足足等了一个小时，石林的心里真的不是滋味

感慨、感激、感动，这一切石林都会牢牢的记在心里，也觉的自己的心离白琴更近了

看着脸上充满担心的白琴，石林突然张开双臂把对方紧紧的搂在了怀里，低头狠狠的吻上了对方的嘴唇白琴的身体在颤抖，不过却是一种高兴，一种激动她反手紧紧的抱住石林，深情的回吻着石林

一直需要一个宽广、温暖地胸膛一直想要一份甘愿付出一切地爱情现在终于得到了白琴地眼睛不禁露出了喜悦地泪水

也许这份感情对于两人来说来地太快但感情这东西是无法控制无法阻挡地女人在危机地时候得到了男人地帮助男人在郁闷地时候得到了女人地关怀两颗孤寂地心自然会碰撞出激烈地火花也许这就是缘分永远不要低估孤男寡女地心

嘴唇地接触舌头地纠缠灵魂地交换有什么能阻止这一切？

没有任何人也阻止不了！

石林生平第一次投入感情地去和一个女人接吻这热吻饱含着深情与感动不论是身体还是心里石林都感觉到前所未有地甜蜜和兴奋从白琴身上传来地似兰似麝地香气更是让石林陶醉

爱情是一种植物需要细心地浇水照料让一个人每天给同一种植物浇水谁也没有那份耐心只有两个人轮换着浇一起照顾它才能使它健康茁壮地成长

相比张舒婷，白琴深知许多事情错过了就不再来了，所以她更加的懂得珍惜得到的也许张舒婷大方得体，有时也会表现出那么一些温柔和关心但白琴却更懂得男人的心，知道男人在何时需要何样的关怀，知道该如何的去抚平男人的伤口她可以默默的等待，给男人充足的时间去感觉和领会这样一来，即使一个很小的细节，也能给男人莫大的感动，而且还会把这些细节做的更好

也许在青春上，白琴比不过张舒婷，在容貌上，白琴比不过张舒婷，在事业上，白琴也比不过张舒婷，但请记住，让人出色的不是年龄，也不是容貌，而是一颗心

也许张舒婷在女人中是出类拔萃的，也许张舒婷懂得理解和关心人，但在这点上，只能说白琴比张舒婷做的更好张舒婷懂得去理解去关心人，但白琴却更懂得宽容和关爱

石林不怪张舒婷，因为她还年轻，她把精力都投入到了工作中，有些事情需要经过时间的磨练，需要挫折，只有亲身经历过，才会体会到

这一吻足足有五分钟，两人才恋恋不舍的分开

“你就住在这里，难道不怕被熟人看见吗？”白琴的脸蛋绯红，眼睛像是流淌着的清泉，水汪汪的异常迷人

“我石林做的出来的，就不怕别人知道”石林听见后笑着说道

白琴听见后愣了愣，看着石林脸上的笑容，是那么的自信，仿佛没有把世上的一切放在那里光明磊落，敢作敢当，白琴对石林的爱意更浓了

车子并没有走东三环向三里屯行驶，而是沿着石林所在公寓前的广渠路，向东四环的方向开等上了东四环，才开始向北面走

“我们这是要去哪？不去酒吧吗？”石林好奇的问道

“怎么，害怕姐姐把你给买了？”白琴笑着说道

“如果我被白姐卖了，那我一定替你数钱！”

“那就请允许我卖个关子，到了你就知道了，好吗？”

“当然！白姐去哪，俺就去哪俺是穷人，好不容易傍上一个富婆，怎么会撒手呢？俺还指的你养活俺呢！”

“如果你愿意，我养你一辈子！”白琴听见后说道，她当然知道石林是在跟她开玩笑，石林会是穷人？打死白琴，白琴都不会相信不过，白琴倒也真希望养石林一辈子，哪怕对方什么都不做，哪怕对方真的是吃软饭的至少这样，两人可以时时刻刻的在一起

石林看着身边神采奕奕的白琴，心里已经猜到对方是准备给他一个惊喜，而且肯定是单独相处，没有外人至于具体什么惊喜，石林就不得而知了

车子沿着四环北上，十分钟后又下了四环路，远远的就看见丽都广场，过了坝河，车子又一拐，不多时进入了一个别墅区

别墅区以单栋和联排别墅为主，后面不远处还有小高层，这里石林是知道了，属于北京丽都、望京商圈，周围除了别墅住宅区就是高档公寓，也算是一个小富人区

车子在一处单栋两层的别墅前停了下来，白琴冲着身边的石林神秘的笑了笑，然后开门下了车

石林站在别墅前，白琴一手抱住石林的胳臂，一手指着面前的别墅对石林说道，“这是我的家，现在也是你的家”

“不错嘛，这别墅怎么也要八百万吧？没想到你还真是小富婆！”石林一脸惊讶的说道，他似乎忘记了，他家的别墅至少也要三千万！

“没有那么多啦，我是最早一批买的，又是拖了熟人，快进来吧！”白琴迫不及待的拉着石林就走了进去，进屋之后不停的为石林介绍道，“这栋房子有三百多平米，只有我一个人住当初买的时候主要考虑到在北京待了这么多年，应该安定下来另外这里的环境确实不错，而且我买的价钱超低，就算转手也是稳赚不亏……！”

白琴拉着石林的手，十分兴奋的为石林介绍着房子的情况，并带他参观了每一个房间石林虽然对房子这东西没什么兴趣，但身边有白琴陪着，石林也就兴致勃勃的看了起来

石林不是傻子，当他知道白琴带他来到她的家之后，石林就已经猜到白琴的用意了一个女人绝对不会随随便便带一个男人去她的家，而且还是单独两个人特别是白琴兴奋的眼神，和俏红羞涩的脸蛋儿，仿佛已经在向石林预示着什么了

餐桌上已经摆放好了一盏烛台和一瓶红酒，中央位置用一大束的鲜花点缀着，是红玫瑰和粉玫瑰红玫瑰代表着热恋、热情，粉玫瑰代表着求爱、特别的关怀、永远的爱，而两者相加在一起，又表达了一种快乐看样子白琴早已有所准备，为石林的到来精心布置了一番

厨房内的白琴轻声的哼着不知名的小曲，脸上无时无刻不洋溢着快乐的笑容，好像一下子年轻了十岁，看起来是那么的幸福烛光晚餐，这样的浪漫，应该是男人为女人布置才对，没想到现在却反过来了石林看出了白琴对他的用情之深，石林为此深深的感动

此时的白琴就像一个热恋中的少女，她的幸福也逐渐的传染给了石林，成熟而又清丽的美艳深深的吸引着石林的眼球他走进厨房，来到白琴的身后，双手从后面轻轻的搂住对方的小腹，把白琴抱在怀中，

白琴的身体自然而然的靠在了石林的怀中，侧过头看着身后的小男人，去寻找着对方的嘴唇！

  第八章第七十七空白琴利用机会给石林摆迷魂阵 

天色已经暗淡下来，皎洁的月光透过窗前的紫纱帘洒在室内的地面，房间内好像被披上了一层淡淡的白霜，似丝似雾，寂静的同时却又带着几分暧昧

一根淡粉色的蜡烛被点燃，火光反射在蜡烛上，半透半明，与纯净的烛光浑然一体，交相辉映，异常美丽，房间也因为烛光变得温馨，还有几分浪漫

葡萄美酒在烛光的照耀下显得清幽而充满诱惑，好像有一个可爱的精灵在杯中跳舞烛光下的玫瑰也变的异常的艳丽，释放着难以让人拒绝的诱惑

月光、紫纱帘、蜡烛、红酒、玫瑰，如同童话般的场景，温馨浪漫的让人感觉不可思议，好像活在梦中，已经超越了现实

一男一女在烛光下，彼此微笑的看着对方，充满了深情与喜悦

餐桌上是白琴亲手制作的晚餐，有蔬菜汤、三文鱼、牛排、乳酪、甜点、水果，当然，还有不可缺少的红酒

“铛~！”

两个酒杯轻轻的碰在了一起，无论是男是女，都是一饮而尽

“喜欢吗？”白琴温柔的看着对面的石林问道，看的出来，她对今晚这刻意营造出来的温馨浪漫的气氛很满意

“当然！只要是白姐的，什么都喜欢！”石林笑着说道，他知道，在女人面前想要像个绅士，那就不要说不好听的，按着对方的意思去做就是了

浪漫是女人的精神食粮，所以不管对待什么样的女人，浪漫总是会令她们高兴的即使这种浪漫是她们自己创造出来的，但只要和喜欢的人在一起分享，这就足够了

听到石林地话白琴地脸竟然变地红润仿佛藏着掖着什么羞事但又显得十分欣喜在烛光下显得非常迷人

“让你等了这么长时间一定饿了吧？快吃吧尝尝姐姐地手艺怎么样给个评价！”

经白琴这一说石林还真有些饿了看样子精神食粮永远填饱不了肚子石林刀叉并用切了一小块儿肉放到了嘴里细细地去品尝着

“怎么样？”白琴一脸期待地看着石林虽然石林尝过她地手艺但那都是一些小点心而且酒吧吵闹地环境远不及这里让人舒服

“外表焦黄吃起来酥香里面鲜红吃起来鲜嫩很好非常好”石林毫不吝啬地赞叹道“白姐你还真是上得了厅堂下得了厨房！”

听到石林地赞美白琴美滋滋地笑了看起来很高兴她知道这么长时间地准备没有白费得到了心爱地男人地赞美就是对她最好地奖励

两人没有太多的话，一个眼神，一个碰杯，就已经足够了

这顿饭最后吃了足足一个半小时，不过却吃的是你侬我侬、情意绵绵，真应了那句话，酒不醉人人自醉

石林本准备帮着白琴把餐桌上的东西收拾一下的，不过却被白琴阻止了他被白琴推到客厅的沙发上，告诉石林厨房里有她一个人就足够了，并赏给石林一个香吻而石林，看着白琴的背影，除了幸福，已经无法用言语来表达此时的心情了

如果能一辈子如此就好了，白琴真是一个不错的女人

石林看着白琴打开的电视，平时石林除了新闻和天气预报之外，很少看其他节目的特别是那些电视剧，石林实在是提不起什么兴趣不过今天却不一样了，就连一些平时他感到恶俗的电视节目，今天都看的津津有味，一些很老套的笑话，石林竟然也能笑的出来，不过他自己似乎并没有意识到这一点，依然看的有滋有味

石林在客厅内坐了许久，却不见白琴出来，他不禁向厨房的方向望了望，口中叫道：“白姐，白姐？”石林叫了几声，仍然不见白琴

也许是去卫生间了吧！石林的心里想到

没过多久，突然一阵淡淡的香气袭来，让石林的精神不禁为之一振他微微的转头看去，啊？是白姐，

此时的白琴只穿着一件近乎透明的黑色丝质睡衣，仿佛是为她连身定做一般，睡衣光华闪亮，轻柔而且贴身，勾勒出她美好的令人**的玲珑曲线，也更加的突出了她那白皙的肌肤

白琴的披肩长发似瀑布般散落在她光滑的后背和肩头，还有些湿湿的，发尖的末端还带着几滴水珠看的出，她刚洗过澡，刚才石林闻到的香气，应该就是白琴身上的体香和浴液的香味儿

她裸露出来的双肩是那么的浑圆迷人，胳臂更是光洁滑腻，宛如两段玉藕她的前胸高耸，乳沟很深，丰满的迷人睡衣之下竟然没有穿任何东西，这种隐约朦胧的感觉更是如同一把烈火，烧着石林的心

白琴的脸带着一丝红晕，如同晶莹的美玉，找不出一丝瑕疵柳眉之下，一双丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛微挑，双眼含情，似乎在向石林做着某种暗示再加上她娇媚的红唇，整个人看起来安静而又妩媚，美艳不可方物

见到石林傻傻的看着自己，白琴的心里一阵得意，同时也非常的欣喜她迈着光洁的双脚，踏着地毯缓缓走到石林的面前，膝盖一弯，直接坐在了石林双腿上她用手轻轻的勾住石林的脖子，声音轻柔却又充满挑逗的问道：

“姐姐漂亮吗？”

“漂亮，漂亮！”

白琴非常满意，轻轻的在石林的脸上亲了一下她坐在石林腿上的身体还是轻轻而又富有节奏的摆动着，原本成熟的美艳，此时更显妩媚，甚至有些淫荡

白琴不在乎，只要能够取悦眼前的小男人，让她做什么都行而且相比于那些青涩的小女生，白琴更知道男人想要什么年轻的女人似乎只想得到男人的心，整天的扭扭捏捏，吊男人的胃口而成熟如白琴者却知道，征服男人的心固然重要，但是留住男人的身体却更加的重要

一个女人如果能够留住男人的身体，能让男人时刻的想着她的身体，那么作为女人，她无疑是最成功的

石林感觉到浴后的白琴比任何时候都妩媚多姿，清水出芙蓉天然去雕饰，透露着一种最原始的美感妩媚中夹杂着几分清丽，妖艳中带有几分华贵

他伸手搂着对方的腰，入手滑腻，如同丝绸般，丝毫没有因为年龄而变的松弛，反而充满了一种成熟女人的丰满感觉石林轻轻的舔了舔自己的嘴唇，呼吸有些急促

“白姐，我知道你要给我的惊喜是什么了！”石林笑着说道，他的头脑清醒了几分，又恢复了以往的谈笑自如只是他的手还不老实的轻轻的抚摸着白琴的小腹，入手很舒服

“是吗？那你说说！”白琴饶有兴致的说道，她的声音柔媚动人，给人的感觉好像吃了酥糖一样，又甜又腻，酥到你的骨子里

“早前我对白姐口中的惊喜也十分的好奇，一直没猜出来不过现在我终于知道了，原来白姐是在家准备了**阵等着我嘞！”

“嘻嘻~~！”听到石林的话，白琴花枝招展的笑了起来，慧黠的眼睛似笑非笑的看着石林，嘴里娇声问道，“那你觉的这**阵怎么样？”

“我中招了，你的眉眼不断的对我进行扫射，我坐在沙发上，身上千疮百孔布满了丘比特的子弹在临倒下之前，我还有一句话！”

“让我替你交这个月的党费？”

“你怎么知道？”石林装作惊讶的问道

白琴忍不住了，她太爱眼前这个小男人了，而且石林在她身上活动的手使她的身体变的火热白琴知道这幸福来之不易，所以她不想等待，她要主动白琴贴近石林，娇艳的双唇紧紧的贴住了石林的嘴唇，两个人的身体紧紧相拥，持续着火热的拥吻

石林感觉到**在自己的大脑中不停的跳动，白琴那骨子里面透露的韵味十足的成熟，深深的吸引着他，这也是张舒婷所欠缺的，但却偏偏对石林有着巨大的诱惑力白琴像一滩烂泥般软软的靠在石林的怀里，两只手有节奏着挑逗着石林的身体，那种噬魂销骨的刺激，和刻骨铭心的快感，实在让石林难以把持

何况，他现在也不想把持

石林一手搂着白琴的腰，一手抱住白琴的腿，‘腾’的一下从沙发上站了起来，依着记忆向白琴的卧室走去

一尊粉雕玉琢般迷人的**摆出诱人的姿势横在床上，曲线玲珑、凸凹有致，肌肤在清幽的灯光下显得光滑细腻、晶莹透亮，好似羊脂白玉男人脱掉衣服，露出健美的身体，两人紧紧的拥抱在一起，从女人的口中传来诱人的呻吟声，在寂静的黑夜中，显得**荡魄，美妙动听！

…………

  第八章第七十八空气氛的烘托容易让人失去理智 

清晨，地平线越来越亮，东方出现了一片红霞，照的整个城市红通通的，像是被盖上了一层玫瑰花瓣，温馨而充满了热情

空气中弥漫着一股少有的清新、淡雅的味道，是泥土的气息，是小草的清香，是花儿的芬芳凉凉的，爽爽的，能呼吸到这样的空气，绝对是一种享受

石林并没有因为昨晚的耕耘一睡到中午，反而醒的很早当他醒来的时候，第一眼看见的就是缩在他怀中的白琴在橙红色霞光的照耀下，白琴显得那么的妩媚迷人轻薄的被子遮不住她玲珑的身段，她身体的曲线紧紧的贴在石林的身上

对于石林来说，昨晚是一个完美的夜晚，白琴的一切都给了他，甚至让石林出乎预料的是，白琴还是第一次石林原本以为白琴和于德胜有过，毕竟她们看起来很亲密后来经过白琴解释才知道，白琴以前跟的大姐其实才是于德胜的情妇，后来她的大姐死了，于德胜把目光转移到了她的身上当时白琴也不是白给的主儿，把于德胜灌醉之后，给他找了几个小姐，然后把整个过程拍下来于德胜有把柄在她的手中，而白琴又想要于德胜做靠山，最后达成协定，白琴除了每月给于德胜份子钱之外，还要无条件为于德胜提供小姐

石林不否认，昨晚他很冲动，不过谁让当时的气氛实在太好了呢？玫瑰红酒、紫纱罗帐能忍住的，恐怕才不是男人呢现在想想，一切发生的都太快，这个白琴……也有点儿手段！

看着白琴躺在自己怀中的安逸恬静的睡容，那诱人的模样，真是让人垂涎三尺，我见尤怜石林很想亲吻一下对方，只是又怕打扰对方的美梦，所以只得用眼睛欣赏着怀中美人，而他的脑袋里面则不断的浮现出昨晚的场景

石林人生中第一次如此深刻的感受到那些愉悦的超越灵魂的快感，特别是白琴的风情万种、妩媚动情，简直让石林欲罢不能，深陷其中不过这一切都是石林自愿的，而且他十分愿意陷入这温柔乡中，最好永远如此

谁让他是一个没有远大理想、宏伟抱负的男人呢？

初尝滋味，石林的手忍不住在白琴的身上轻轻的抚摸着，享受着如丝绸般柔滑的感觉白琴的身体丰满圆润，让石林爱不释手

“嗯~！”

从白琴的嘴中突然传来一声呢喃，紧接着就看见白琴的脸蛋变的红润石林知道对方已经醒了，所以手臂一紧，不客气的将嘴唇儿贴了过去，白琴立即有了反应，丁香暗渡地热吻，享受着甜蜜的晨吻

接吻有益人地健康晨吻可以使人寿命延长

白琴就像一只小猫一样慵懒地靠着石林双手紧紧地搂着对方地腰把头枕在了对方地胸口上静静地听着对方有强有力地心跳她面色潮红脸上洋溢着幸福地笑容

石林轻轻轻轻地抚摸着对方地秀发她性感、她柔和她温顺她让石林知道了什么叫做被爱这也让石林从心底产生一种满足感而白琴现在就像一个热恋地少女生活在漏*点、甜蜜和石林地呵护之中从来没有过地幸福

许久白琴在石林地胸口处亲吻了一下然后从石林地怀中支起身子坐了起来**地身体暴露在空气中淡淡地粉色看起来异常地迷人

“怎么起来了？”石林问道一只手还停留在对方地腰间

白琴俯下身子蜻蜓点水般在石林地嘴唇上亲了一下温柔地说道：“我去给你做早餐！”

“我不饿！”

“我都已经听到你的肚子在叫了！”

白琴一边用手在石林的肚子上画着圈圈，一边笑着说道她的风情让石林的心不禁为之一动，石林突然双手搂着对方的腰，一个翻身把白琴压在了身下

“我不想吃饭，我只想吃你！”

白琴哪里会不想和石林在一起？只被石林一碰，她的身子就软了下来白琴顺势紧紧的抱住石林，呼吸着男人身上的气息，她已经动情了彼此的纠缠，靡乱的气息，再次让这个柔和宁静的清晨变的充满漏*点

……

中午，石林真的饿了昨晚耕耘到半夜，今早又来了个梅开二度，这回不仅是白琴，就连石林自己都能听到自己的肚子在叫

两人在床上温存了一会儿，白琴就起床准备为石林做午餐莲步轻移间，仪态妖娆，风情万种，勾的石林差点儿又没把持住

石林似乎已经忘记了上班的事，或者说，上班对他来说已经无所谓了，至少今天是这样

在浴室冲洗了一下，然后穿上衣服，石林静静的坐在餐桌旁，手支着下巴，看着厨房内的白琴，她脸上洋溢着幸福的微笑，偶尔回过头，赏给石林一个妩媚的媚眼

都说年龄是女人的天敌，但有这样的一种女人，她们在岁月面前不断的磨练自己，岁月也只能为她们增添美丽，为她们加入几缕清香的韵味，使她们的智慧、美丽、成熟得以沉淀白琴就是这样的女人，犹如一束盛开的牡丹，芬芳而不失典雅，委婉而不失大气

这样的女人需要去品味她的内涵，细细的、慢慢的，一点一滴的认真的品味，只有这样，才能让你觉的心旷神怡

石林感觉到白琴与张舒婷最大的不同，就是对方在他面前所表现出来的温柔与关爱虽然她比石林大了八岁，也有自己的一番事业，但是却不像张舒婷那样强势白琴在石林面前很温顺，她所作的每一件事都是一种无所求的奉献而张舒婷，多多少少的都带有一些目的性，她想方设法的要改变石林，让石林符合她的意志这也是石林为什么和张舒婷在同一个屋檐下相处了两个星期却什么都没有发生，和白琴只是见了几次，却可以同床共枕的主要原因

有些事情，石林不说，不等于他不知道以石林的性格，他宁愿把事情放到肚子里，默默的看别人高超的表演，也不愿意说出来，弄的彼此尴尬

有人说过，婚姻生活的本质其实就是熟不可耐和随心所欲你可以爱上一个仙女，但你只能娶一个平常的女人回家爱上仙女的难题就在于你是否有能力把她变成凡人并让仙女心甘情愿的做凡人和你一起过琐碎而又平凡的日子

石林对张舒婷还是有一些了解的，她是不会甘愿做凡人的，况且石林也不会把时间浪费在改变仙女的事情上这往往需要一段很长的时间，石林没那时间

从新认识一个女人不麻烦，但想要改造一个女人却非常麻烦，而石林最讨厌的就是麻烦！

白琴再次为石林准备了一桌丰盛的午餐，材料都是昨天晚上准备好的，昨晚是西餐，今中午是中餐，白琴把她的中、西厨艺表现的淋漓尽致想要留住男人的心，就要留住男人的胃

因为有了实质性的关系，石林和白琴的午餐吃的格外……腻歪！不过没关系，女人就喜欢这一套，而石林似乎也是乐在其中当然，腻歪也可以用其他的词来代替男人对女人腻歪叫体贴，女人对男人腻歪叫关心这样的结果通常是，当事人美滋滋的乐在其中，但如果让外人看见，恐怕就要鸡皮疙瘩掉一地了

下午两点多钟，石林从白琴的家走了出来，虽然有些恋恋不舍，但石林的精神还是很不错的白琴没有送他，准确的说，白琴的身体如同雨后的稀泥一般软在床上，脸上带着**过后的满足笑容，甜甜的睡了过去

没错！吃饭时腻歪过头了，结果有了第三回合，最后以石林大获全胜而告终

石林先是回家洗了个澡，然后换了身衣服，张舒婷没有在家，不过石林现在已经不关心这个问题了

刚来到公司，前台的接待员就告诉石林，孙总找他，石林这才意识到自己的手机一直关着当他开机之后才发现，有八个未接电话四个是张舒婷的，一个是张舒君的，一个是孙惠仪的，还有两个是三德子的

张舒婷的电话，石林大概能够猜到对方的意思，无非是几句对不起云云的，石林听的都没感觉了另外，这张舒君怎么会给他打电话呢？最近不是在一直躲着他吗？至于孙惠仪和三德子，不知道是什么事情

石林想了想，还是先去找三德子吧

来到公关部，三德子远远的就看见了石林，伸手朝着他挥了挥，然后放下手中的东西走了过来

“你找我？”

三德子没有直接回答，而是向四周看了看，然后拉着石林走到一角他微微的眯着眼睛，似笑非笑的看着石林正当石林给了对方一个白眼，准备离开的时候，三德子十分淫荡的问道，“昨天晚上和你在一起的美女是谁？”

“恩？美女？”石林一时间没有反应过来，不解的看着对方

“还给我演戏？”三德子一脸猥琐的说道，“昨天出现在你家小区外那个开宝马的美女是谁？”

“你看见了？”石林看着对方问道，他知道三德子口中说的应该是白琴，随即又很随意的说道，“我一朋友！”

“朋友？不会吧？你可不要骗我”三德子继续说道，“我昨晚本来准备去找你玩的，顺便让你认识认识我的新女友，不过却看见你上了一位美女的车按常理说，上了车之后应该就开走了可是你们上了车之后，车子原地不动有十分钟，并间接性伴有短时间‘车震’快，从实招来~！”

“震你个头，你可别故意夸大事实，扰乱黑白！”石林没有好气的说道，三德子说话时经常用夸张的手法，不过石林已经习惯了，“就为这事，你给我打两次电话？你也太八卦了吧？”

“不是这事，是母夜叉，母夜叉找你，而且问了好几次我也不知道是什么事，所以给你提个醒你是不是又做了伤害中年妇女的龌龊事？”

“一边凉快去！”石林没有好气的说道，不过心里还是很感谢三德子的石林也不知道孙惠仪找他什么事，竟然惊动了这么多人石林感谢的用手拍了拍三德子的肩膀，然后转身离开

“喂！你还没有告诉我，那个女人到底是谁呢！”

“天使！”

……

  第八章第七十九空 孙惠仪把石林当成了小白脸 

离开了公关部，石林来到了总经理办公室用手敲了敲门，在听见‘进来’之后，推门走了进去

看见正在低头写着什么的孙惠仪，石林不禁一愣，轻轻的张着嘴巴，一脸呆相

平时把头发挽在脑后的孙惠仪，今天竟然披着一肩长发，而且还是波浪形的，微烫蓬松脸上也化了妆，这点从她与以往不同的唇色上就可以看出来黑色的职业装‘V’领比平时低了许多，里面的底衣竟然是蕾丝边的鼓鼓的胸部似乎也比以前挺了，没有了下垂的迹象

以往除了戒指之外，是很少看见孙惠仪带其他首饰的，而今天竟然多了一对精致的白金耳环，和一条钻石项链

石林不自觉的咽了一口吐沫，这母夜叉要干什么？是找到了第二春，还是要吃人？如果不是在她的办公室，石林差点儿都认不出来了

如果石林没记错的话，孙惠仪好像已经四十多了，女儿都已经上大学了以前穿着打扮严谨保守的她，怎么今天突然心血来潮玩起性感来了？

如果不认识，或许会看两眼这个徐娘半老的中年妇女但是这母夜叉在公司内威名远扬，突然换了一身，还真让人一下子接受不了，也不知道她是抽哪门子的疯，吓的石林心脏‘扑通扑通’直跳

石林真想走过去，亲切的问一声：大婶，你这是咋地了？

“石林，是你呀！”孙惠仪抬起头，见到是石林后，笑着说道这一笑可把石林吓的不轻，母夜叉的单眼皮什么时候变成双眼皮了？

这是干什么？人体艺术吗？

“孙…孙总，您找我？”胸口内不停的翻腾着，真想冲到卫生间大吐一下，不过石林在最后关头还是忍住了

“你上午去哪了？去办公室没见到你打你电话又关机家里有事？”说话间孙惠仪从办公桌后站了起来向石林走了过去

石林又被吓到了孙惠仪原本都是穿长裤或者遮住膝盖地职业长裙地刚才没发现现在孙惠仪从办公桌后走出来石林才看见孙惠仪竟然穿地是露出膝盖地短裙而且大腿还露出一截裙下黑色地丝袜就连高跟鞋也比平时高出一两寸

“有些财务报表我看不懂去找我一个当会计地朋友帮忙了！”石林愣了一会儿之后回答道

见人说人话见鬼说鬼话见到孙惠仪就说关于罗成地话

果然石林地话引起了孙惠仪地兴趣也不管石林说地是真是假就问道“是吗？现在怎么样？查清楚了吗？”

“孙总您也知道我是公关部地财务那些事许多都搞不懂所以许多地方都要向别人请教也就耽搁了一点时间孙总要不让别人来核对吧？我还回我地公关部！”石林趁机说道他现在还真想扔掉这个烫手地芋头

“那哪行呀，这可是张小姐亲自安排的，我说的也不算不过如果以后还有什么不懂的地方，就不用麻烦你的朋友了，可以直接找我，我会帮你的！”孙惠仪看着石林说道，见到石林乖乖的点了点头，孙惠仪的脸上露出的满意的笑容，并用手指着沙发对石林说道，“来，石林，坐下吧，我有事跟你说！”

老狐狸！石林在听见孙惠仪的话后暗骂了一声，堵枪口的事情都给他，真不地道见到孙惠仪让他坐下，石林也没有客气，一屁股坐在了沙发上正当石林还在想着办法，想要推脱这件事时，一阵香气袭来，是高级香水的味道紧接着就赶紧屁股下的沙发一颤，孙惠仪坐在了他的身边，而且，靠的很近

石林的心头一颤，一种不好的预感在他的身上蔓延，有一种鬼上身的感觉

孙惠仪坐在石林的身边，用手轻轻的抚了抚长发，几缕头发打在了石林的脸上，痒痒的孙惠仪并没有立即说话，而是看着身边的男人，离近点儿仔细的瞧瞧，感觉这个年轻人白白净净还是很不错的，至少看起来很顺眼

孙惠仪表面看上去很风光，几万的月薪，开着奥迪，但家家都有一本难念的经自从几年前当上了阳光传媒的总经理之后，她就一直看不上她在机关当科员的丈夫，再加上他的丈夫人又很面，满足不了她各个方面的要求，所以她的怨气越来越重，在家时发泄不了的，就拿到公司发泄，久而久之就有了母夜叉的外号在家时是母老虎，到了公司就是母夜叉

本来就怨气十足的她，最近突然发现她的丈夫应酬多了起来，而且经常整夜的不回家后来几经周转探听到，原来他的丈夫在外面有个情妇，这让她的怨气和怒气一下子爆棚，把她丈夫给狠狠的修理了一顿，敢出了家门如果不是为了女儿，她早就离婚了见到丈夫这下可以光明正大的跟情妇同居了，孙惠仪心里不服气，她有钱有事业，生活优越的她虽然四十六岁，但没有风吹日晒，保养的还算不错

‘你不是能找情妇呢？那我就找小白脸，给你戴绿帽子！’本着这种想法，孙惠仪最近一直在物色人选她并不是一个随便的女人，所以物色的时间一拖再拖

生意上的男性朋友，都是年纪很大的，又是抽烟又是喝酒一身肥膘，看的恶心，最重要的是那些大龄男都喜欢小妹妹而在公司，孙惠仪其实是知道私底下有人给她起外号的事，平时那些男人被她折磨的够呛，躲她还来不及，想勾也不是很容易

结果就在昨天，石林‘一不小心’夸了她一句，‘如果公司的女同事有孙总您一半的能力，我也就不愁了！’就是这句话，让石林一下子撞到枪口上了，孙惠仪被夸的心里高兴，又见石林身材不错，长的也帅气，老实巴交的，所以心里决定，就勾他了

孙惠仪见到石林在看她，而且脸上有些红红的，顿时以为石林被她迷住了，心里暗暗得意之时，身子又向石林的身边挪了挪，紧紧的挨着对方

“石林，今天上午张小姐打来电话，向我询问你是否在公司，还问我关于核查资料的事情进行的怎么样了，你猜我是怎么回答的？”孙惠仪似笑非笑的看着石林问道，声音从来没有过的温柔，一度让石林怀疑是不是自己的听觉出了问题

‘猜？我又不是算命的，去哪猜？’石林的心里郁闷的想到

“张小姐也给我打过电话，只是当时一直关着手机，来公司后才打开这不，知道孙总也找我，我就立马先上您这来了，至于孙总是怎么回答的，下属实在猜不到！”石林回答道，他现在可没有心思在这里和孙惠仪拐弯抹角的说话，石林只想快点儿离开孙惠仪的办公室，这里实在是太险恶了石林想要往一边挪挪，但已经到了沙发的边缘，石林无处可逃

“呵呵，开始我不知道原因，以为你今天旷班，但是想了想，你是阳光传媒的人，也就是我的人，况且你现在代表着分公司的形象，我怎么忍心说你旷班呢？所以我告诉张小姐，你去外面约见了客户，张小姐才没有继续追究下去”

“谢谢孙总的信任，我一定不会辜负您的期望！”石林认真的保证道

“恩，很好不过，你该怎样感谢我呢？”孙惠仪笑着问道，同时眼睛不停的眨呀眨的，两排修过的睫毛像是两把小扇子似的，她的双腿向石林方向倾斜，短裙微微的向下滑了一截，大腿露出一半媚眼加上裹着黑色丝袜的大腿，让孙惠仪看起来徐娘半老，风骚之极，就像酒店里的‘妈咪’

不过这种‘优待’石林可接受不了，相差个十岁以内，石林兴许能接受，但是相差二十多岁，这不是把石林当儿子了吗？正当石林想着办法要起身离开的时候，外面突然响起了敲门声

“铛铛裆~！”

这声音，好似天堂里的钟声，把坠入地狱的石林从新带回到了天堂石林陶醉了，不知道是哪位好心的天使，在此时来挽救他，石林已经感觉到自己灵魂的升华了

孙惠仪原本的笑脸顿时冷了下来，变脸的功夫真不是盖的她从沙发上站了起来，拍了拍褶皱的裙子，然后回到办公桌后坐了下来心里暗骂：哪个不长眼的在这个关键的节骨眼儿上敲门？差一点就成功了现在可好，煮熟的鸭子飞走了！

“石林，你先回去吧，记的今天我们说的话！”

“是，孙总！”石林内心狂喜、表面平静的说道然后向孙惠仪礼貌的点了点头，转身离开了办公室他现在非常急，非常想见见外面的那位天使大姐

当他打开办公室门时，外面的人不禁一愣石林也有些诧异，不是天使大姐，是天使大叔石林认出门外这个男人，他是客户服务部的杨岱欣经理，一个很正直的中年男人，也因此跟客户服务部作风不检点的副经理孙永，也就是孙惠仪的弟弟关系很差，不知道他今天找孙惠仪是什么事

“杨经理，孙总在办公室内等您，我先走了！”石林微笑的看着杨岱欣说道，在路过对方的时候，石林低声过了声‘谢谢’，然后心情不错的离开了

“恩？”杨岱欣微微一愣，显然不知道石林那声‘谢谢’的意思看着办公室的孙惠仪，杨岱欣也没有多想，迈步走了进去

  第八章第八十空 石林在这个局中很重要 

从孙惠仪办公室走出来后，石林就回到了办公室从孙惠仪那里得来的消息，张舒君似乎想询问他关于核查的事情难道‘核查’不是张舒君为了躲避他而随意编造出来的理由？否则以张舒君的性格，又怎么会把这件事放在心上呢？

这不禁让石林感觉到了许多疑点，阳光传媒好像要变的风起云涌了，似乎许多的阴谋都在围绕着他产生孙惠仪、罗成，包括张舒君

石林来阳光传媒也有两年了，往年的年中、年终检查，都是很轻松的，一两天就会结束可是今年……石林不禁再次联想到了张叔叔的海华集团，难道总公司的高层和董事之间出了什么问题？毕竟在这方面，那些老狐狸可都不是吃闲饭的，一个比一个精

石林仔细的想了半晌，然后拨通了张舒君的电话

“喂，我是石林，你的‘病’怎么样了？”电话接通后，石林假装关心的问道

“你想死吗？”电话另一端传来张舒君磨牙的阴森声音

“看样子你的病还没好！”

“滚！”张舒君没有好气的说道，“找我有什么事？没事我挂电话了！”

石林在电话这边暗叹，张舒君还没有改掉她的脾气，难道她忘记前几天哭的时候了？这女人的记性还不是一般的差！

“我刚才遇见孙总，她说你找我，要问关于资料核查的事上午你给打电话了吧？”

“噢~！”电话另一端突然静了下来，好长时间没有声音，就在石林以为是电话线路出现问题的时候，话筒中又传来了张舒君的声音，“阳光传媒的资料核查的怎么样了？特别是财务部，还是人事部！”

电话中张舒君地声音很平静但石林却从其中听到了少有地紧张这不禁让石林感到好奇张舒君什么时候对工作这样认真了？这可是太阳从西边出来啦

太阳…从西边…出来……！石林突然皱了皱眉头难道电话另一端除了张舒君还有其他人？这样一来刚才电话为什么静了那么长时间就有合理地解释了

“核查？什么核查？我没查呀！”石林装糊涂地说道

“什嘛？你没查？我不是让孙总转告你让你在我离开地这几天对公司地资料进行认真细致地核查吗？你怎么会说没查？”话筒中又传来了张舒君激动地声音石林甚至可以想象此时张舒君生气地样子一定气地她牙直痒痒恨不得把石林撕成碎片

“大小姐你也太看得起我了我既没有学过管理又没有学过会计你让我搞公关陪客户还行让我去核查资料？开玩笑小学毕业后我就很少用脑子了”石林笑着说道既然张舒君想利用他跟他玩‘阴’地那石林也只有跟对方玩‘阴’地了

一般地公司内部都有明账和暗账之分而明账和暗账又分为好几种第一种公司涉嫌做违法生意明账是给工商税务银监会看地暗账是老板自己留着对非法交易进行记录地常常以公司作为单位进行做账

还有一种，则是以个人或者部门为单位，进行做账公司内部人员利用漏洞进行公司内部的违规操作，或许利益但是这样人，必须对财务部门了如指掌，并能够接触到财务部门的重要信息由于他本人对账本拥有‘设计’‘编辑’的权利，所以在账面上是看不出什么破绽的，可以应付总公司或者工商等任何一方的检查，这也称之为一种‘明账’但如果把这些‘明账’，拿给其他部门涉及到其中具体环节的员工身上，就会露出破绽，这种形势就是‘暗账’因为在通常情况下，查账的时候只对书面，不对人，根本不会精细到去询问都有谁了解各笔款项这样的小事，所以很容易疏漏

所以石林很清楚张舒君为什么让他核查，而不是把那些账本拿到公司以外的地方去找人调查

石林知道，这件事对他根本就不是个事，但是对张舒君一方来说，恐怕就非同小可了，要不然张舒君也不会这样急恐怕把张舒君安排在阳光传媒，也是如此只是张舒君实在不适合这样的工作账，一定要查，但是要谁查就成了一个问题要查的人必须要熟悉阳光传媒才行，而且还要信得过，石林无意是最好的人选现在，石林就等着对方主动找上门了，‘你不向我坦诚，我也没必要配合’石林有的是时间等

等到火真的着上来了，看能烧到谁的屁股

张舒君似乎被石林气的不轻，又是好长时间没有说话当然，也不排除张舒君和其他人商量着什么

“公司里，你还有没有能够信得过，又做业务又懂得财务的人？”话筒内又传来了张舒君的声音，石林听见后笑了笑，一切如他所料张舒君确实想查阳光传媒，而张舒君所代表的应该就是她的爸爸，海华董事长张胜的意思多‘董事’的股份公司可以说是各种公司中最危险的地方，各个董事之间为了利益相互猜忌，拉帮结派，即使不能一人独大，也要一派独揽大权，在利益上争取到最多现在看来，阳光传媒作为总公司众多筹码中的一个，并不属于张胜的，所以他才想寻找借口，让阳光传媒变成他的嫡系，为他能够继续担当董事长，作为长期有效的砝码

“没有，我在公司向来是独来独往，这你也不是不知道！”石林回答道

“你……！”

“嘟……！”

话筒一阵忙音，张舒君关掉了电话石林瞅着自己的手机笑了笑，没有想到自己竟然这么重要，一个核查，不仅涉及到分公司内部的利益，还涉及到总公司方面石林已经感觉到，事情变的越来越有意思了

……

下午四点，正在调查资料的石林，突然听见敲门声，紧接着办公室的房门被推开，孙惠仪一脸笑容的从外面走了进来石林看见后愣了愣，直接把电脑关掉

“孙总，您找我有事吗？”石林站了起来，看着对方问道

孙惠仪轻声的笑了笑，并没有直接回答石林的话，她把门关好后，迈着猫步，扭着臀部朝着石林走了过去石林虽然表面平静，但是心里面却直嘀咕：她来干什么？难道是迫不及待的想要对她的‘感谢’？石林一直很纳闷，自己也没做什么，而平时表情严肃，对人苛刻的孙惠仪大灰狼怎么就盯上他这只小绵羊了呢？

“怎么，没有事就不能来了吗？”孙惠仪一边眨着眼睛一边问道

“孙总，您误会了，我的意思是说，我就是您的兵，您要找我，打个电话就行了孙总工作繁忙，我又怎敢浪费孙总的时间呢？”

孙惠仪嘴角上翘，再次露出了笑容，她没想到石林这小子这么会说话，而且越看越顺眼，身材也挺棒的，怎么以前就没看出来呢？难怪当初有几个女客户，点名希望这小子去和她们谈广告业务听说还没女朋友，不知道是不是处男

“石林呀，你昨天说的话是真的吗？”孙惠仪突然问道

“话？什么话？”石林茫然的看着孙惠仪，难道自己梦游的时候，对孙惠仪说过‘我会对你负责’这样的话？石林不记的了

“你说，如果公司的女同事有我一般的能力，你就……！”

“噢，我想起来了”石林一脸恍然大悟的模样看着对方说道：“我说的可都是事实，孙总的工作能力那是有目共睹的，要不然总公司也不会把阳光传媒交给您来管理而且阳光传媒在您的领导下，这几年有了很大的发展，您可是业界有名的女强人……！”千穿万穿马屁不穿，石林口若悬河的说个不停，什么职业女性的代表，新世纪女性的佼佼者，直夸的孙惠仪美的跟吃了蜜糖似的

看着咯咯直笑的孙惠仪，石林突然发现了一个问题不知不觉中，似乎让孙惠仪对他更有好感了，这可不是一个好兆头

以前在面对中年女客户时，石林也都是这样说的因为女人，特别是中年女人就是这样到了她们这个年纪，要不就是有了婚姻，但婚后十年左右的生活已经把当初的漏*点磨平，这新鲜劲儿一过，丈夫对她们也就没了当初的兴趣另一种就是单身，单身的中年女人感情空虚，更容易被男人打动即使明知道男人是在故意奉承她吹捧她，也会被迷惑，认为男人真的被她迷住了

女人就是一种在感情上，更容易接受恭维、奉承、吹捧的动物

当初面对女客户，只要对方签了单，石林就可以以各种理由避免以后见面就算对方找上门，石林也可以用另外一个策略：谈心！让对方认为他是一个可以倾诉内心痛苦的忠实听众有了心理上的安慰，身体上的安慰就可以缓一缓，时间一长就不需要了所以石林一直和几个中年妇女客户保持着很好的‘听众’关系

可是现在不同了，石林面对的是他的上司孙惠仪，是一个以各种理由都不能避免，而对方又能以各种理由见他的女人

谈心？她现在如此明目张胆的放电，哪像是谈心的人？明显是有备而战、不战不休

石林知道，吹捧只能让他更得孙惠仪的心，如果说坏话或者拒绝，以孙惠仪母夜叉的本性，肯定饶不过他的说不定到时候来个霸王硬上弓，那石林可就彻底玩完了

“今天晚上有时间吗？”孙惠仪突然问道，石林正在寻思事，条件反射的点了点头，说了声：有

孙惠仪再次笑了，笑的很媚，很难想象平时以凶著称的母夜叉，竟然也能露出这样的笑石林终于反应过来，不过为时已晚

“既然你欠我一个感谢，下班后又有时间，那就请你惠姐吃个晚饭怎么样？”

惠姐？

（国庆节快乐~~！别忘了看阅兵~~！）

  第八章第八十一空 石林拥有‘瞎蒙’的本领！ 

名称的改变，就意味着关系的改变从孙总到惠姐，石林简直不敢相信自己的耳朵石林已经感觉到，自己似乎已经变成了孙惠仪的盘中餐

这可不可以理解为晚餐的另外一个寓意？

“孙总，这顿感谢您的饭，我是一定要请的不过最近，您也知道，我一直在忙着资料的核查，也不知道张小姐什么时候回来，所以我也在一直敢时间敢进度，希望在张小姐回来之前把资料…特别是财务资料核查完毕，不辜负张小姐和孙总您对我的期望所以……孙总，您看这顿饭，能不能推迟一下？等到我把手中的工作做完，等到张小姐回来，我一定请您，怎么样？”

石林表达的非常诚恳，他没有拒绝邀请孙惠仪吃饭，而是一再表示歉意，希望能够推迟，至于理由，当然是现阶段比较敏感的核查喽石林心里明白，勾引他对孙惠仪很重要，但是搞倒罗成对她来说更为重要

果然如石林所想，孙惠仪在听见他的话后，非但没有皱眉，反而很满意的点了点头同时十分器重的用手拍了拍石林的肩膀，十分欣慰的说道：“你能如此认真的对待这件事，不分昼夜的放弃休息时间去做，我果然没有看错你你只要认真的做，惠姐是不会亏待你的”虽然有些遗憾，但孙惠仪还是很欣赏石林这种认真工作的态度

“既然你这么认真，我也不能打消你的积极性好啦，今天就这样吧，不过你也要注意休息等待一切结束之后，惠姐请你吃一顿大餐怎么样？”

“谢谢孙总！”

看着容光焕发离开的孙惠仪，石林赶紧把门关上，身体靠在门上，深深的吐出一口浊气

“呼~！”终于逃过一劫了，至少最近几天不用为孙惠仪的‘勾引’而烦恼了

在精神的煎熬中，石林实在忍受不了时间对他的折磨，提前十分钟离开了公司出了公司大楼，石林刚拿起手机准备给白琴打电话，却看见不远处的街角停着一辆熟悉的宝马

石林的心里一阵高兴，但仔细看了看，却又不禁皱起了眉头不是5系，是7系！也就是说，不是白琴，而是张舒婷

就在石林停顿地片刻车窗缓缓下降车内地张舒婷不停地冲着石林挥着手脸上带着微笑石林左右看了看并没有见到熟人这才朝着张舒婷走了过去可是当石林离近时才发现车后面有人是张舒君

这难道又是一次有组织有预谋地团伙行动？

石林用舌头舔了舔干涩地嘴唇儿他嘴角上翘似笑非笑地瞥了瞥后排座地张舒君然后打开车门坐在了副驾驶地位置

“今天怎么有时间了？”石林淡淡地问道

“想和你一起吃饭不行吗？”张舒婷反问道

石林听见后微微一笑有点儿冷他没有说话脑袋向旁边一转看向窗外丝毫没有理会车内两位大美女地意思

张舒君坐在后排，狠狠的瞪着前面的石林，紧握的拳头不停的在后面比划着，但又怕被石林发现，所以只比划了几下就放下了而张舒婷在看见石林的表情后愣了愣，不知道为什么，她突然感觉到，她与对方的距离远了，而且远了许多对方坐上车，连正眼都没瞧她一下，这让张舒婷心里有些不适但还是强打着精神，露出微笑，发动车子，进入了车流之中

当车子停下来时，石林觉的有些好笑，和上次的团伙行动一样，今天的目的地竟然也是白琴的酒吧这也不禁让石林回想到昨夜与白姐在一起共度的浪漫之夜，一想到白琴的风情万种，石林的心一下子就满了

这时，白琴正好从酒吧内走出来，她看上去精神焕发、艳光四射，惹的石林又是一阵心动由于石林一直面朝着窗，背对着张舒婷，所以在看见白琴之后，石林笑着冲着对方眨了眨眼睛，嚼起嘴儿做了一个亲吻的动作白琴见到后脸色一红，黑白分明的眼睛水汪汪的异常迷人不过她很快就恢复了正常，保持着与平常一样的神情

在白琴的带领下，石林三人进入了一间包房桌子上已经准备好的饭菜，很丰盛，石林一眼就看出这是白琴亲手做的

白琴和张舒婷、张舒君说了几句话之后就离开了，临走的时候妩媚的看了石林一眼，又让石林一阵酥麻在张舒婷和张舒君眼皮子底下玩眉目传情，确实有几分刺激

白琴走后，石林大吃了起来，不错，确实是白琴的手艺一旁的张舒婷和张舒君似乎就没有石林这样好的胃口了，吃的时候心不在焉，张舒君不停的给她的姐姐使着眼色，而张舒婷轻轻的摇了摇头，示意等一下，而这一切石林都看在眼里

“好吃吗？”张舒婷微笑的看着石林问道

“恩！”白琴坐的当然好吃，这饭菜吃的不仅仅是味道，有时候吃的还是心情，看是谁做的

“那就多吃点儿！”

石林没有说话，他当然要多吃，要不然，岂不是辜负了白琴的一番心意？

当这顿饭进入尾声的时候，张舒君终于忍不住了，伸手拉了拉张舒婷的胳臂，张舒婷轻轻的叹了一口气，然后看着石林说道：“石林，我想请你帮一个忙！”

“帮忙？北辰的老板，京城出名的女强人竟然还要我帮忙？真让我受宠若惊呀！呵呵~~！”石林笑着说道：“让我猜猜，是不是阳光传媒的事？”

听到石林的话，张舒婷和张舒君同时愣了一下，不约而同的问道：“你知道？”

石林心里暗笑，张舒君不好使，所以才把张舒婷搬出来的吧？见到这姐俩还在隐瞒，石林决定在给她们扔一个炸弹

“我不光知道你们找我是因为阳光传媒，我还知道张叔叔的海华集团内部出了问题，这个董事长的位子能不能做到年后，还是一个问题呢！”

张舒婷和张舒君诧异的看着石林，惊讶、错愕、不可思议她们的表情被石林看在眼里，也更加确定了石林这些天关于这次核查事件的想法

“你…你是怎么知道的？”张舒君皱着眉头问道，象看鬼一样看着石林

“瞎蒙的！”

“你……！”

看着被自己‘打’的有些措手不及的张舒婷和张舒君，石林突然收起了脸上的笑容，看着她们淡淡的说道：“你们有事情隐瞒我，我也没有必要和你们说实话，我不想被人当枪使事实上张舒君你把这烂摊子留给我，已经让我很不高兴了我得提醒你们一下，别自作聪明而把别人当成了傻子笨人的可怕不在其笨，而在其自作聪明笨人做不了最笨的事，最笨的事都是聪明人做的，是聪明人自作聪明！”

“如果你们还跟我用‘山路十八弯’的方式说事，那我想我们之间也没什么好谈的了，我也没时间跟你们玩捉迷藏！”

石林把话说的很绝，丝毫没有给对方留任何的情面，听的张家姐妹一阵羞愧，张舒君更是脸部肌肉抽搐，她的爆脾气岂能容忍石林这样说？可是刚要发作，却被一旁的张舒婷狠狠的瞪了一眼，张舒君顿时蔫了下来

石林刚起身准备离开，张舒婷就紧紧的抓住了石林的手

“别走，我…我们跟你讲实话！”张舒婷看着石林说道，有些无奈，有些幽怨，也有些哀求

男人就是犯贱，尤其在美女面前，心总是硬不起来何况石林本来就是装一装的，所以听到张舒婷的哀求，石林又坐了下来

“舒君，你说吧！”张舒婷看着一旁的妹妹说道

“姐，可是……！”

“如果你不说，爸爸的忙，我也不帮了！”张舒婷突然厉声说道

不只是张舒君，就连一旁的石林也吓了一跳，自从认识张舒婷以来，石林一直觉得她是一个私下里性格比较温和友善的人，而像刚才那样的严厉，甚至还带着一点生气的成份，却让石林始料未及看样子从心理面，张舒婷还是不想对石林隐瞒这件事的

张舒君也是第一次见到姐姐发这么大的火，只好把事情的原委说了出来

原来，张叔叔最近在国外的一次生意谈判中，出现了重大的失误，使公司蒙受了巨大的损失这让本来就心怀各异，并不支持这次生意的的董事会个别董事有了借口，借机对张叔叔发难，如果不是已经退居二线的张舒婷的爷爷出面周旋，董事会恐怕已经进行董事长改选了

总公司内已经开始暗潮涌动，董事之间开始拉帮结派，除此之外各位董事还把心腹派往各个分公司担任要职，对分公司进行控制，以求在竞争中占得先机！

……

  第八章第八十二空损招 

事实上，不仅仅是阳光传媒，其他一些不在张叔叔控制范围内的分公司，张叔叔都借年中核查之名，准备打压其他董事的势力张舒君之所以来这里，一方面是因为阳光传媒在北京，并不像其他分公司都在外地还有一点，阳光传媒中虽然有其他董事的人，但却没有被其他董事控制，借机把一些重要职位替换成心腹的阻力也会小一些

结果张舒君在这里碰到了石林，哪里还有心思进行核查？最后出了‘内分泌’的事，张舒君把摊子扔给了石林，本以为石林能做的很好，结果昨天一问才知道，石林什么都没有做……！

当石林听完张舒君的话后，也感觉到了这件事对张家的意义绝非一般，多年辛苦打拼下来的事业很有可能因为几句话变成别人的

“我听说海华集团一直发展的不错，不论是管理层还是董事会，都很团结怎么一下子出了这么大的问题？”石林不解的问道

“海华集团是我爷爷创立的，许多董事和公司高层，曾经都是和我爷爷一起打天下的后来爷爷把海华集团交给了爸爸，起初还可以，但当爷爷正式宣布退居二线时，董事和公司高层就有了不服气的情绪毕竟让一个后辈呼来唤去，在脸面上不好看另外，还有一些通过股份买卖进入董事会的人，这些人本就是冲着利益来的，当利益出现危机，威胁到了他们的利益时，他们自然不会答应，所以各位董事开始拉帮结派预计在年终的股东大会上，就会有人提出董事长的改选问题”

“能够共患难，却不能共富贵，这很正常”石林听见后说道，“共患难是创业，是需要朋友相互帮助的时候共富贵，是守业，好的东西没人愿意一起分享人都是有私心和贪欲的，有句话说的好：人不为己天诛地灭亲兄弟，明算账更何况在那些自以为是、倚老卖老的人面前，张叔叔还是个后辈虽然都说长江后浪推前浪，但没有哪个前浪愿意被后浪推推了，就意味着前浪将要死在沙滩上”

听见石林的话，张舒婷和张舒君若有所思的点了点头

“对了，你们张家拥有海华集团多少的股份？”

“百分之二十五！”

“那么少？”石林有些惊讶，难道张舒婷的爷爷一离开，整个海华集团就变的四分五裂

“当初爷爷和别人公共创业时，手中也只有百分之四十，后来在发展上遇到了瓶颈，爷爷不得不拿出股份吸引资金当初三位股东，现在却有八位，百分之二十五已经是公司的最大股东了可问题是大股东、小股东都要获得超过百分之五十的股权支持才能行使决策，在这方面我们还没有信心！”

“张叔叔没有拉帮结派吗？”

“有但是一共加起来才百分之四十离行使决策权还有一定地距离至少要再争取一位股东可是在这关键时期谁也不会被轻易地说服所以各位股东才会把主意打到分公司上以达到即使不能当董事长也能掌握公司命脉地地步”

“你们可以拿钱买其他股东手中地股份呀你们不是为了利益而起地冲突吗？那就用远远高出市场价地价格收购”

“谁不知道？只是就算我爸爸把家里所有地钱包括我姐姐地公司拿出来也不够那百分之十地！”

“需要多少？”

“保守估计需要十五个亿！”

“……！”

金钱是一切罪恶的根源，利益斗争又是金钱演化出来的必然产物为了利益父子间能够反目成仇，为了利益夫妻间能够形同陌路，为了利益朋友间能够挥刀相向，这个世界就是这么的丑恶

不过张舒婷的爷爷一味的为了发展，而放弃了绝对控股权，这显然不是一个聪明的做法毕竟世事难料，人心隔肚皮，将来能发生什么，谁也不好说过早的丢掉决策权，就算当事人能够通过人格魅力去维持，但却给后人留下了隐患

“说吧，想让我怎么帮你们！”石林感慨了一阵之后，看着身边的两女问道

听见石林松口，两女都很高兴，原本脸上的担心之色，现在也变的舒缓了许多张舒君抓住这个机会对石林说道，“其实很简单，你对阳光传媒比较了解，能不能调查到一些关于高层的违规或违法的行为？我们也好利用这个机会，把我们的人安插进去”

“我可不是一个背后说别人坏话的人！”石林淡淡的说道

“你……！”石林的一句不痛不痒的话，顿时又把本来以为有希望的张舒君给噎住了她再次向石林投去恶狠狠的目光，紧咬着牙问道，“你是在耍我们吗？”

“你说是就是喽！”石林无所谓的松了耸肩膀说道

张舒君刚要发作，一直没有说话的张舒婷却开了口

“石林，其实我一直不想麻烦你但如果你真的知道什么，希望你能告诉我们也许这些事对你来说不算什么，但是对于我、对于我爸爸，对于我们张家来说，却意味着许多东西我们不能把爷爷多年打拼下来的基业丢掉，不能毁掉爷爷这些年来的心血当然，如果你真的不知道，我们也不会怪你，毕竟这件事本来就和你没关系”

张舒婷话中的真诚，石林能够感觉的到而且，美女的话似乎天生就具有感染力和说服力再则，张家被张舒婷说的如此的可怜，好像被逼上了绝境，石林又与张家无深仇大恨，为什么不做一个顺水人情呢？而且如果将来与白琴的关系东窗事发，也有了一个回旋的余地

“这件事说难也难，说简单也简单，但我还是觉的你们的办法治标不治本！不过既然你们已经下了决定，我也不好说什么”石林看着张舒婷和张舒君说道，“说吧，你们想让我查那么部门？”

“你…你真的答应帮助我们？”张舒婷一脸惊喜的问道

“快讲，说不定下一刻我就改变主意了！”石林淡淡的说道，他抵不过张舒婷感激的灼热眼神，所以投头转到一边，并用喝水的方式去掩饰

“总经理和财务部！”张舒君道

果然要拿阳光传媒中闹着最欢的两人下手石林的心里想到这样做也没错，想要接管一个公司，总经理的职位是必须的，财务部的配合也是必须的石林想了一会儿，然后说道，“阳光传媒总经理是孙惠仪，她的工作能力不错，但有些任人唯亲这几年她把一些亲属都安排在了阳光传媒的重要位置，有一手遮天的趋势阳光传媒财务部是由副经理罗成掌管的，他应该是某位董事安排在这里的棋子至于财务部的账本，确实有问题，给我点儿时间，我会整理出来交给你们的”

石林的话音刚落，张舒婷已经坐到了石林的身边，仰头在石林的脸上狠狠的亲了一下，一脸感激的说道，“石林，太谢谢你了！”

张舒君心里也很高兴，但看见姐姐与石林亲热，心里有些不爽，忍不住挖苦道：“你不是不懂财务吗？怎么又懂了？”

“是呀，我什么都不懂，那我不帮你了，这样总可以了吧？”石林说道

“别介，是男人就要说话算话！”

张舒君被石林吓住了，先前脸上的示威表情瞬间不见而紧搂着石林胳臂的张舒婷突然想到什么似的，看着石林问道，“财务部现在不是问题了，那孙惠仪怎么办？我们又以什么理由拿掉她呢？如果只以任人唯亲，这样的理由似乎太牵强”

“是呀，分公司总经理的任免，是要经过董事会商议的！”张舒君说道

“我看孙惠仪不必拿掉第一，孙惠仪确实有这个能力，而且她又不属于任何一派，就公司利益而言，没有人比孙惠仪更适合这个位置第二，你们先前已经说了，张叔叔现在没有决策权，所以到底是谁来担任这个总经理还不一定如果张叔叔在董事会上提议，其他董事又有自己的人选，怎么办？这只会激化各方的矛盾，说不定会提前召开股东大会，进行股东表决，到那时可就真的玩完了而且以现在的形势来看，拖的时间越长，对张叔叔越有利，只要他董事长的头衔在一天，各个分公司除总经理以外的其他职位，还是可以随意安插的，不是吗？”

石林的分析听的张舒婷和张舒君一愣一愣的，这是那个消极怠工，业绩不是倒数第一就是倒数第二的石林嘛？看着石林侃侃而谈，又有理有据，条条是道，她们简直不敢相信自己的耳朵

“总不能让孙惠仪继续任人唯亲吧？”

“当然不能我的意思是，由总公司出面，进行一次人事考核或相关专业的测试，不合格者一律辞退”石林奸笑着说道，办法虽然有点儿阴，但却不得不承认，这是一个行之有效的好办法

“万一那些人通过了怎么办？”张舒君问道

“你真是笨死了决定一个考生命运的不是他是否‘真才实学’，而是批卷老师”

“噢，我知道了！”张舒君一副恍然大悟的样子，然后似笑非笑的看着石林，“你可真是坏透了！”

“滚蛋！”

  第八章第八十三空 暧昧 

石林出的主意很得张舒婷和张舒君的心，张舒婷紧靠着石林坐着，脸上带着笑容，心里再也不敢小看石林了而张舒君的心事也放下了，心情大好的她，顿时有了胃口，开始对桌子上的菜进行第二次围剿

“今天晚上还要回工厂？”石林对身边的张舒婷问道，他知道张舒君是因为没辙，所以才把张舒婷搬出来的，想用张舒婷与他的关系，来解决这件事

早前在公司门前见到张舒婷时，从她脸上的疲惫和风尘仆仆的样子就知道，她最近依然很忙，只是不得已才从郊区赶回来现在问题解决了，是不是就要离开了呢？

“不了！现在已经很晚了，去公司也做不了什么”张舒婷说道，这次回答的倒是很干脆，没有犹犹豫豫的样子她看了看一旁的张舒君，然后轻轻的靠在石林的肩膀上，小声的说道，“不知道为什么，我最近总是有些心神不定，总想和你说说话而且，我也好久没有回家睡一个安稳觉了！”

心神不定？石林听见后微微一愣，女人的直觉就那么准吗？

“心神不定？那是累的机器超负荷运行的时候，零件也会承受不住何况你只是一个人，不是机器如果你继续这样下去，别说心神不定，就连能不能活都说不定！”

“或许是吧！”

说完之后，张舒婷又是一阵沉默看的出来，工作和事业被她看的很重，她知道石林的意思是让她多休息，是一番好意但是她放不下工作，放不下事业，又不好意思拒绝石林的好意，所以用一句‘或许是吧’来结束这个话题

难得的好气氛，又被张舒婷搅和了，石林也没有继续在这里待下去的兴致，所以轻轻的推了推靠在自己身上的张舒婷，然后站了起来说道：“你们坐，我去去卫生间！”

石林当然不想去卫生间，这只是一个借口而已他出了包房之后，向周围望了望，然后拨通的白琴的电话，电话在响了一声之后，就被石林关掉了

不到半分钟，一个服务员走了过来，她没有说话，冲着石林做了一个‘请’的手势，然后就在前面带路石林在心里笑了笑，他发现他和白琴还真是心有灵犀一点通，什么都不说，就已经什么都明白了

来到第五层服务生走到一个房间外停了下来又做了一个‘请’地手势接着朝着石林欠身鞠了一躬然后转身离开石林左右看了看这一层没有见到一个客人看样子应该是行政楼层石林敲了敲门然后推门走了进去

石林刚一进屋一阵熟悉地香风袭来紧接着一个丰满柔软地娇体扑到了石林地怀里石林用脚跟儿向后一踹把房门关上然后双手紧紧地抱住对方迎着女人仰起地俏脸石林已经低头吻上了对方娇喘吁吁地小嘴

女人地小嘴湿润香滑气吐如兰一股妩媚动人地气息诱惑着石林就像毒品一样而此时地石林就像一个吸毒者贪婪地去吸吮着恨不得把对方融入到自己地身体里成为自己身体地一部分

软玉温香抱满怀没有哪个男人能够拒绝这份诱惑就算像毒品一样危险石林也心甘情愿去接受

不久前尝过爱地滋味石林又怎能满足这‘口舌之快’呢？他地双手贪婪地在女人地身体上抚摸着丰满柔软地胸部纤细地腰肢还有丰腴地美臀……这一切地一切都是属于他地这也让石林有一种从来没有过地满足

良久嘴唇分开白琴媚眼含春地看着石林娇喘吁吁地小声道“回去吧时间一长舒婷会找你地！”虽然嘴上这样说但是她地双手却紧紧地搂着石林地脖子没有松开地迹象

坠入爱河的女人总是言不由衷嘴中明明说讨厌，但心里却欢喜的很嘴中明明说不要，但身体的反应却证明了她想要的不仅仅是一点点，而是很多很多

“没关系，我不在乎！”说完，石林又贪婪的吻上了对方的嘴唇

坠入爱河的男人，往往会抛弃理性，而选择感性的召唤用感官去判断一切，无所顾忌，随心所欲，而不是用条条款款来约束自己

“可我不想让舒婷知道！”白琴在喘息间轻声的说道，“我不想失去舒婷这个朋友，我不想破坏你们之间的关系，我也不想被说成勾引干妹妹未婚夫的坏女人！”

“可是你已经勾引了！”

“至少不要让我在舒婷面前出丑，好吗？”

“没有不透风的墙，她早晚会知道的！”相比于白琴的畏首畏尾，石林在这件事上似乎要勇敢许多这与许多背着妻子或未婚妻出轨的男人的思想恰恰相反，石林好像巴不得让别人知道似的

或许正如石林所说的，只要他敢做，就不怕别人知道！

“求求你了~！”白琴哀求的看着石林，楚楚动人的样子还真让人无法拒绝

石林不知道自己现在和白琴到底是什么样的关系是恋人，还是情人？石林不知道，可能连白琴也不知道所以昨天在一起时，两人都在避免这个问题但是回避并不能解决问题，可是一时间又想不到解决的办法有些事，不谈是个结，谈开了是个疤！在处理三人关系上，最苦的可能就是白琴

石林把白琴搂在怀中，用手轻轻的拍着对方的后背，他知道不该为难对方，在这件事上，还是一切顺其自然为好如果刻意的去做，说不定三方都会受到伤害石林当然想和白琴在一起，和她在一起的时候，总会感觉到被关爱，而且白琴很了解他的心，在他的面前格外的温和、顺从，从不要求石林做什么但石林也知道，爸爸妈妈是不会接受白琴的，除了年龄的差距之外，白琴的过去，爸爸妈妈也无法接受石林知道，爸爸妈妈是非常要面子，所谓门当户对，就算找不到平起平坐的人家，至少也要找个大家闺秀

而石林和张舒婷的结合，并不能算是门当户对，毕竟石家比张家的势力要大的多但之所以如此，一方面是因为张舒婷的爷爷是石林爷爷的战友，两家也算是世交另一方面，张舒婷这个大家闺秀的表现确实不错，特别是在同为经商的石林的爸爸妈妈眼中，张舒婷或许是最好的人选毕竟石家的家业要由石林来继承，石林在这方面‘不行’，当然要找个能够帮石林管理石家企业的妻子喽

所以这件事，不只是三人关系的事，同时也是家族的事，家族是不会任由石林胡来的

“我知道了，我听你的！”石林伏在白琴的耳边说道，然后轻轻的亲吻着对方的耳朵，无比的怜惜

石林不确定将来会发生什么，但他可以保证，为了白琴，可以放弃将来更何况爷爷还在，这对于石林来说，也是一张王牌有些事情，也许和全家人都说不清，但是他却知道，爷爷会理解他的

“今天晚上好好陪舒婷吧，其实她很辛苦的！”白琴趴在石林的怀中小声的说道，她喜欢被石林拥抱的感觉，这让她有一种安全感趴在石林的怀中，这种可以让她忘记一切凡尘俗世的感觉，让白琴感到温暖不只是身体上的舒服，还有精神上的愉悦

“辛苦？这是她自找的我几次点拨她，可她顽固的就像一块石头，我也没有办法！”石林有些无奈的说道，“还有，我们俩在一起的时候，最好不要提她我想你也不希望我抱着你的时候，想着别的女人吧？”

“不！我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿意你抱着我想别的女人”白琴仰起头看着石林说道

“你放心，我只抱你一个！”

……

石林在回包房之前，先洗了把脸偷吃没什么，但要记得在偷吃之后擦嘴才行当石林进入包房时，张舒婷正在打电话，石林只听了几句话就知道对方是在谈工作不过张舒婷今天还算给石林面子，看见石林回来后，简单的吩咐了几句就关掉了电话

“去了这么长时间？我还以为你掉进去了呢！”张舒君瞥了石林一眼说道

十分钟对张舒婷和张舒君来说确实有点儿长，但是对于石林来说，实在是太短了，就好像一眨眼的工夫石林本来就因为今晚不能和白琴在一起而感到惋惜，现在又听见张舒君的嘲讽，石林没有好气的说道：

“你不说话，没人把你当哑巴你病好了是吧？小心以后还得！”

“你才有病呢！”

“好啦好啦，不要吵舒君，是你不对石林是你未来的姐夫，你要懂得礼貌，不能没大没小的！”张舒婷放下电话后对张舒君批评道

“开个玩笑而已，何必那么认真？而且，你们不是还没结婚吗？”

是的，没结婚！没结婚，就预示着可以发生很多事，谁也无法想象的事所以，只要一天没结婚，这个婚能不能结成，还是一个未知数！

  第八章第八十四空 心腹? 

张舒婷很想和石林谈一谈，特别是今天见到石林，感觉与对方的距离一下子拉开le许多，这让张舒婷的心里不舒服，就好像有什么东西憋在胸口，让人发慌，心神不宁

当她与石林回到家后，突然之间，张舒婷又不知道该从何开口了她不知道什么时候和石林变的如此陌生，似乎连共同的话题都找不到了所以张舒婷只能眼睁睁的看着石林进入浴室，半个小时后又从浴室内出来，张舒婷还没来的及叫石林，石林已经回到了他的房间

客厅门只剩下张舒婷一个人，静悄悄的，张舒婷甚至可以清楚的听见自己的心跳，静的让人心慌，静的让人感到害怕

记的几天前，就在这个家，还和石林有说有笑，打打闹闹，可是现在，和石林似乎变的形同陌路了张舒婷可以清晰的感觉到与石林的这种距离感和陌生感，她不知道发生了什么，她也不知道为什么两人的关系会发生这么大的变化

张舒婷轻手轻脚的走到石林的房门外，轻轻的推开门，屋子里面一片黑暗借着门缝透进去的光亮，张舒婷看见，石林已经躺在床上睡觉了

“睡了吗？”张舒婷轻声的问道，但是却没有声音张舒婷轻咬着嘴唇，然后轻轻的把房门关上

张舒婷失眠了，本来打算在家美美的睡上一觉，好好的补充一番精力的张舒婷失眠了她满脑袋都是乱七八糟的想法，闭上眼睛就感觉脑袋里‘嗡嗡’直响最后，她不得不从抽屉里拿出安眠药吃了两片，这才渐渐的睡了过去，不过她的眉头，却一直皱着，整晚都没有张开过

和白琴一夜一天的缠绵，让石林的睡眠严重不足昨晚回家后早早的就睡了，十二个小时的睡眠，石林又恢复到了往日的神气

整整一上午的时间，石林的屁股就没有离开过椅子他已经有好久没有这样认真的去做一件事了，这让他又回想起那段不为人知的往事

不过工作工作也好，让脑子转一转，要不然石林还真感觉脑子有些锈了

财务地账就是麻烦更何况石林要查地还是暗账这可是一件非常耗费大脑细胞地工程

当石林感觉到眼睛有些疲劳地时候已经是下午一点钟了他竟然错过了公司餐厅午餐地时间揉了揉咕咕叫地肚子已经饿地前胸贴后背了

正当石林决定去外面随便吃点儿地时候办公室地房门从外面推开孙惠仪走了进来手中还拎着两包东西

“孙总您找我？”石林问道

“我已经找你四次了但看你很认真地在工作就没有打扰你”孙惠仪笑眯眯地看着石林说道然后把手中地塑料口袋冲着石林扬了扬然后放在了办公桌上“我看你忙地连午饭都没时间吃刻意去餐厅吩咐厨师单独给你炒了几个小菜你先吃不够告诉我我再让厨子做”

听见孙惠仪地话石林看了看已经被孙惠仪摆到桌子上地小菜两个肉一个菜还有一大盒地米饭不过石林地食欲还是一下子降了许多同时心里暗暗叫苦这是那个动不动就责骂下属地母夜叉吗？从母夜叉到观世音地转变实在让石林心惊胆寒、受宠若惊

莫非这母夜叉已经开始‘行动’了？

石林突然有些后悔，后悔昨天晚上，阻止了张舒君准备把孙惠仪换掉的主意当时的石林一心为张舒君出主意，忘记了自己的事现在看来，张家的事情解决了，却把麻烦留给了自己石林再一次被自己的伟大感动的一塌糊涂

“孙总，谢谢您的关心，我怎么好意思麻烦您呢？其实我吃点儿面包就可以了！”石林看着孙惠仪说道原本被人关心，也是一件晦气的事

“没什么不好意思的，任何一个能够为公司的工作废寝忘食的人，都应该受到奖励何况你现在代表的是整个分公司，我怎么好意思让你饿着工作呢？”孙惠仪一阵慷慨激昂的讲说，顿时把她自己树立成了关心员工热爱员工的好领导好上司说着说着，孙惠仪的眼睛就开始不自觉的向石林桌子上的资料上瞟，假装随意的说道，“对了，核查进行的怎么样了？”

“孙总，您看吧，这些都是从财务部交上来的报表中检查出来的违规操作！”石林把一个小本子递给了孙惠仪，这也只不过是其中的一小部分而已，既然已经决定要搞走罗成，石林也就不怕得罪罗成了而且上交点儿成果给孙惠仪，也是必要了，要不然孙惠仪会以为他在瞎忙活，猪鼻子插大葱，装象！

听到石林的话，孙惠仪露出一脸的惊喜，“真的？”她赶紧接过石林手中的本子，眼睛频频闪光的看着上面所写的关于罗成的违规操作开始几页，孙惠仪看的很仔细，而到了最后，一目十行，眼睛睁的越来越大，兴奋之情溢于言表孙惠仪高兴的看着石林，兴奋的说道，“石林，你做的太好了，你为公司做出了这么大的贡献，公司会记住你的，我会记住你的！”

石林听见后，立即做出一副誓死效忠的模样，不过心里却在暗笑，过不了几天，孙惠仪就不会像现在这样高兴了

“石林呀，只要你跟着我，我是绝对不会亏待你的”孙惠仪看着石林说道，“好好做，不要放过任何漏洞，我们要坚决打掉这些危害公司的蛀虫等到这件事完成以后，我会好好的‘犒劳’你你的待遇，会提高的还有你的工资，也会涨的！”

“谢谢孙总！”石林假装一副感激的样子说道涨工资行，犒劳就免了！石林可不想被一个四十多岁的大婶用身体犒劳

孙惠仪并没有在石林这里待太久，一方面：现在有了罗成的把柄，孙惠仪的心中非常的高兴，但是这份高兴却不易在石林的面前表现的太强烈，毕竟她是上司，要注意形象，所以她要离开另一方面，计划有变，孙惠仪必须要想一个万全之策，利用这次所掌握的证据，把罗成搞倒还有，在罗成离开后，对财务部的掌控，还有许多事情等着孙惠仪去做同时，她对石林这个小伙子也更加的器重了毕竟孙惠仪事前就没抱什么希望，而这次石林的发现可以说是给她一个非常大的惊喜想到这几天石林勤勤恳恳、废寝忘食的样子，孙惠仪觉得这样的年轻人有前途，可以培养

孙惠仪太高兴了，已经开始幻想，不仅要把石林这个小伙子培养成工作上的好帮手，也要培养成床上的好伙伴……！孙惠仪的脸上露出得意的笑，很风骚的那种，就像母猫在发情

吃过孙惠仪送来的小灶，石林休息了片刻，再次投入了工作中人一认真做事，就会发现时间过的飞快由于财务部的各种资料实在太多，以石林的超级效率，竟然也只看完一半，不过却有很大的收获，A4大的纸，石林已经写满了二十多张涉及的资金之大，让石林都觉的离谱以石林掌握的这些资料，就算把罗成送进监狱，也是轻轻松松，这就要看总公司追不追究了，当然，也要看给罗成撑腰的董事的手段

为了安全，石林在下班后把这些证据全都拿回了家，因为他已经觉察到，有人翻过他现在的办公室虽然对方极力的去掩盖，翻过的东西都放回原位，但仍然逃不过石林的眼睛

石林刚进入公寓，张舒君就给他打来了电话，迫不及待的想知道石林这边的进展当石林告诉张舒君，已经核查完一半，并找到证据的时候，张舒君就已经迫不及待的挂掉了电话，开车向石林家冲去

这样一来，把石林的计划全都打乱了今天晚上，他本准备先把东西送回家，然后再去白琴那儿的，结果全被张舒君搅和了石林把电话打回去，任他怎样说，张舒君就是不听，最后石林没辙，只好在家等她

张舒婷依然没有在家，不过桌子上却留下一张纸条，上面写着：记的按时吃饭！纸条后面还画着一个笑脸

按时吃饭？石林见到后笑了笑，张舒婷还好意思提醒别人？她能把自己照顾好就不错了

放下纸条之后，石林这才发现家里变了样，变得比早晨离开时更整洁更干净了，就连石林有些凌乱的房间也被整理的干干净净许多石林没来得及洗的衣服，都被熨好烫平，叠起来整整齐齐的摆放在床上厨房，原本空空如野的冰箱内，也摆满了东西，果汁、牛奶、鸡蛋、面包、火腿、鲜肉等等等等

石林看见这些东西后并没有表现出高兴的情绪，反而是连连皱眉他的心里疑惑，张舒婷这是要干什么？改邪归正？以为用这些垃圾就能拉近两人之间的距离？真是可笑

对于张舒婷所作的一切，石林并没有领情，他觉得这只是张舒婷心怀愧疚所做的一种补偿而已，没有丝毫的诚意如果张舒婷知道错了，她就应该恢复到两人刚认识时的那种状态可是她没有，她仍然去了公司，她以为用这些冰冷的食物就能够打动石林，她错了，错的很离谱！

  第八章第八十五空跟踪 

“咚咚咚~！”

一阵急促的敲门声响起，石林知道，是张舒君来了

打开门，张舒君就睁着她那双圆溜溜的大眼睛，询问中带着惊喜的看着石林，看她气喘吁吁的样子，就知道她到底有多急了

“你是爬楼梯上来的？”石林看着对方问道

“少说废话！你整理出的那些资料呢？快给我！”张舒君等不急的说道，说完推开石林就进了屋子，丝毫没有意识到孤男寡女同室相处的后果

石林关上门，然后不紧不慢的来到客厅坐了下来，看着着急的张舒君，石林什么也没说，竟然打开了电视，看起了电视节目悠哉悠哉的神情，与张舒君火烧屁股的样子一比，还真有点儿唯恐天下不乱的样子

资料石林是早晚都要给张舒君的，但是对方的态度让他觉得不能就这么痛快的让张舒君得逞石林觉的自己有必要‘折磨’对方一番，让对方知道，现在到底谁才是大爷

见到石林竟然看起了电视，张舒君先是一愣，然后气哄哄的站在石林的面前，挡住对方的视线，不耐烦的冲着石林说道：“你干什么呢？快把东西给我呀！”

石林仍然没有说话，好像没听见似的，他的眼睛依然朝着电视的方向，不过却在看张舒君

也许是刚从家里匆忙出来的原故，张舒君穿的很简单，一件紧身的白色T恤，胸前看起来鼓鼓的下身穿着牛仔短裤，把她修长白嫩的双腿衬托的淋漓尽致虽然没有过多的装饰，但却干净利落特别是随着张舒君的呼吸而若隐若现的肚子，为她增添的几分性感和野性石林贼兮兮的看着面前的张舒君，好像回到了一夜情的那个清晨

“你……你看什么？”张舒君突然大声说道，脸蛋儿有些红，样子突然变的有些扭捏这也是正常的，孤男寡女同处一室，男人的眼睛又贼兮兮的盯着她，从上到下，从左到右，张舒君能抵抗的住才怪呢

“看电视！”石林有滋有味地说道

“你……你胡说你……你这个色狼再看我就把你地眼睛挖下来快把东西给我！”

“着什么急呀？你不是也没生在你妈前面吗？而且你要搞清楚状况现在是你求我办事如果不是看在你姐地面子上我才不会帮你呢所以别在我面前摆出一副大爷地样子”石林没有好气地对张舒君说道“从现在开始你给我好好说话好好求我说不定我一高兴就把东西给你了！”

“你……！”张舒君狠狠地瞪着石林突然赌气地说了一声“我自己找！”说完再次恶狠狠地瞪了石林一眼然后向石林地房间走去

石林听见后笑了笑找吧找吧

张舒君实在太笨了各个房间找了十多分钟也一无所获连石林都有些不耐烦了要知道他刚才已经给白琴打过电话告诉对方今晚要去她那里

“我劝你还是赶紧求我吧，说说好话，否则你一辈子也找不到的”石林冲着张舒君大声说道，“要不你接着找，我还有事，就先走了！”

“你不准走！”张舒君突然喊道，然后就见她从石林的房间内冲了出来，“快点把东西给我，我…我求你了！”说道最后，声音小的跟蚊子叫似的

“你说什么？没听见！”

“我求你，这回听清楚了吧？”

“听清楚了，不过态度不诚恳！”

“你……！”

“行了行了，算你走运，今晚大爷我有事，就不跟你计较了！”石林从沙发上站了起来，指着餐桌说道，“在桌子上，自己拿！”

“啊？”张舒君愣了愣，然后快步的走到餐桌旁，把上面的一叠纸拿在手中，她仔细的翻了两页，确实是她想要的东西就放在这里？这也太明显了吧？

“你……你就把东西方在这儿？”

“又不是什么重要的东西，难道还要让我放在保险箱里？”石林知道这东西对他来说就跟废纸一样，但对于张舒君来说，意义就不一样了而且，最危险的地方就是最安全的地方，张舒君看见他坚决不给的样子，又怎能想到东西其实就放在她眼皮子底下呢？说直白点儿，以张舒君的智商是斗不过石林的

张舒君再次狠狠的瞪着石林一眼，不过她的样子看起来却很高兴张舒君这种女人，实在不适合在商场混，因为她的心里根本就藏不住事，一切都表现在脸上，这在谈生意时，是要吃大亏的

“你爱折腾就接着折腾，不太爱折腾就赶紧回家，我还有事，没工夫在这里陪你！”说完，石林换上鞋子，开门走了出去

“哎，等等，我才不想在这里呢，臭哄哄的，跟猪窝似的！”张舒君狠狠推了一把石林，抢在石林前面出了门

“是吗？呵呵，真应该让你姐听听，这可是你姐打扫的”

“你把我姐当保姆了？”

“是你姐把这里当旅馆了！”

出了公寓，石林已经迫不及待的想要见到白琴了，他的人在这里，但是他的心却早已经飞到几十公里外的白琴家

也许是想着白琴，石林有些心不在焉，刚出小区，一辆奥迪就飞快的朝着石林冲了过来，幸好石林反应的快，连连向后退了几步，要不然人恐怕也要飞到几十公里外了

奥迪一个急转弯，轮胎摩擦地面发出吱吱的响声，接着在石林的面前停了下来车窗打开，张舒君一脸得意的看着外面的石林

“哼哼，知道我的厉害了吧？”

石林二话不说，走到车前，伸脚朝着后车门狠狠的踹了两脚

“张舒君，你以后千万别求我办事还有，剩下的那一半东西，你也别跟我要了”

正在得意的张舒君突然想到现在她手中的资料并不完全另外，以后想要控制阳光传媒，少不了要石林帮忙，毕竟没有谁比石林更了解阳光传媒的了张舒君这时才意识到刚才的鲁莽，为了一时之快，竟然忘记了重要的事

“呵呵呵哬，我刚才是跟你开玩笑的，别那么小气嘛！”张舒君突然笑嘻嘻的说道，就像一只被人踩到尾巴的狐狸

“我就是这么小气！”

“要不你去哪，我送你？”

“免了！”

石林现在真的很希望张舒君赶紧走，可是张舒君好像跟他较劲似的，车子就停在石林的面前石林不禁有些急了，好好的一个约会被张舒君给搅和乱了

“好啦好啦，你赶紧走吧，过几天我会把剩余的东西给你的”石林有些不耐烦的说道

张舒君不解的看着石林，看他好像很着急的样子，似乎又什么急事，可是为什么当自己提出送他的时候，他却拒绝了呢？他说他今晚有事，到底是什么事呢？张舒君突然想到一句话：能令男人着急的，只有女人！

难道……？

张舒君狐疑的打量着车外的石林，难道他背着姐姐在外面和别的女人乱搞？张舒君不禁用手捂住了嘴，一脸惊讶的看着石林但是为了不打草惊蛇，张舒君立即坐直了身子，恢复到了常态，一副若无其事，什么都不知道的样子，不过她的心里却已经有了主意！

“既然有些人不识好人心，那我就走了，别忘了答应我的事！”张舒君看着石林说道，然后发动车子离开了

见到张舒君的车渐渐远去，石林终于松了一口气，立即招来一辆计程车，向白姐家赶去

下班高峰期的三环路依然有些堵，北京的交通就是这个样子，似乎永远都改善不了，即使是有了单双号的限行政策，也没见有多大的改善再加上隔三差五的修路，许多车都要绕道，弄的交通就跟得了心梗的病人似的，心血管都被堵塞了

坐在副驾驶位置上的石林闲着无聊向窗外看着，不经意间扫过后视镜石林的身子一顿，目光再次落回了后视镜上

那辆奥迪……石林不禁皱起了眉头，奥迪车很多，但是那个车牌号石林没想到张舒君竟然在这方面跟他动起了心眼儿，石林这时也觉得先前在张舒君面前，表现的确实有些着急，有些不妥在石林眼中，一向大条的张舒君竟然也有这样‘福尔摩斯’的一面，只能说她是……吃饱了撑的！

开计程车的是一位大龄女司机，开的很稳，但是却不紧不慢的，张舒君一直在后面跟着石林催促了几次，女司机也没快多少

“师傅，在前面的燕莎停下！”眼看前面就要下东三环了，石林可不想被张舒君破坏今晚的约会

下了车，石林走进燕莎商城不一会儿的工夫，就看见张舒君匆匆的跑了进来，四周张望着虽然她带着一个太阳眼镜遮掩着，但是她的装束石林太熟悉不过了

看着像无头苍蝇一样丢失了方向的张舒君，石林在角落笑了笑，然后从另外一处离开了燕莎

  第八章第八十六空比想象的严重 

摆脱了张舒君，石林安全的来到了白琴的家不过张舒君的这次跟踪，倒是给了石林一个提醒，要时刻警惕着周围北京说小不小，说大也不大，如果和白琴在一起的事，真的传到父母的耳朵里，那么白琴恐怕就有危险了

这种危险也许是身体上的伤害，也许是心理上的伤害，这绝对不是危言耸听

不过在开门的一刹那，当石林看见用温柔的笑容迎接他的白琴，石林就把其他的事情甩到了一边所谓的温柔乡，就是身处其中，能让人忘记所有的烦恼

白琴在这一点无疑做的很好，在两人相处时，她温柔、体贴，懂得关爱男人，懂得怎样能够留住男人，这样的女人，最让人心动

和家里的冷冷清清相比，白琴这里就让人感觉温馨了许多除了白琴的细心体贴之外，还有对方亲手做的美味饭菜，石林有什么理由不留恋这里呢？

餐桌中央的百合，花色纯白，形状优美，端庄素雅，散发着迷人的香气，给人以纯洁、高雅的感觉清甜的芳香，醉人心脾，给石林和白琴的晚餐增添了几分幸福的味道郎情妾意，情深意长

享受完这顿幸福的美味，白琴在厨房内整理着，而石林就站在厨房外，静静的看着白琴

其实，能够这样静静的看着自己的爱人，也是一种幸福而被爱人深情的注视着，同样也是一种幸福

不知道为什么，石林在这时突然想起了张舒婷，记的张舒婷曾经也演过一阵子‘贤妻良母’的角色石林总是忍不住拿白琴和张舒婷进行对比，也正是因为这种对比，才让石林感觉这里更像是他的家

“对了，白姐！你和张舒婷、张舒君认识多久了？是怎么认识的？”石林突然问道

“大概四五年前吧，当时我们在同一家健身俱乐部学习瑜伽和防身术，时间一长也就熟悉了后来觉得挺投缘的，所以就认了姐妹！”

“哦那你对张家地海华集团了解吗？特别是最近地情况”石林又问道

因为阳光传媒内地复杂关系像石林这样一贯是‘事不关己高高挂起’地人也不禁开始对海华集团注意起来毕竟石林现在是站在张家这边地如果海华集团并不像张舒君所说地那样而张家又毫无胜算那么石林可不想把自己搭进去他必须要做好应付各种事件发生地准备另外海华集团涉及到许多领域说不定哪条消息会对石林有用处

“我和舒婷舒君在一起地时候很少提及海华集团倒是经常谈论北辰地事不过对于海华集团我也有一些了解毕竟海华集团中地许多员工都是我地酒吧地常客”白琴一边说着一边从厨房内走了出来和石林一起来到客厅坐了下她为石林泡了一杯绿茶放到石林地面前然后紧挨着石林地身边说道“海华集团是一家综合性地大型企业业务包括机械、电子、媒体在北京也算是响当当地企业不过最近一两年特别是老董事长退居二线新董事长也就是舒婷地父亲接任之后海华集团地内部出现拉帮结派地现象开始分裂已经达到了水火不容地地步听说最近由舒婷地父亲主持地一个海外投资地项目发生了重大失误损失巨大而其他股东也准备借此机会发难已经开始私下商议重选董事长地事情了”

“这你也知道？”石林有些惊讶地问道石林原本以为这些是海华集团内部地机密否则昨天张淑君在说地时候也不会吞吞吐吐不过现在看来这似乎已经是一个公开地秘密了而且事情地发展听起来要比张舒君说地更加地严重

“当然喽酒吧本来就是一个三教九流汇聚地地方我地消息当然灵通！”白琴笑着说道“对了你是舒婷地未婚夫难道不知道这些吗？”

“父母包办地婚姻我哪会了解这样地事？”石林看着白琴说道“还有吗？”

“还有……我知道一个叫做吴凯的人，他手中握有百分之十一的股份，是海华集团的第四大股东他没有拉帮结派，但却是一个老奸巨猾的人他正是看准了这个海华集团股东内部乱斗的机会，想要把手中的股票卖给出价高的一方虽然他手中只有百分之十一，但是在现在这样的相持阶段，百分之十一却足以让任何一方获胜不过他这种坐地要价的行为，实在让人难以忍受，简直和打劫没什么区别，但是各位股东都不能得罪他，所以各派的对峙才一直延续到现在”

“确实够奸够猾！”石林听完白琴的话后说道

一般情况下，这种股份坐地要价的情况只会在外部竞争时才会发生卖者手中握有股份，外部买主为了入主该企业，进行标价当出现多个买主的情况时，还算道德的卖主，会让各位买主竞争，价高者得但如果碰上个不道德的卖主，他知道手中股份的重要性，那就会开始胡乱的漫天要价了而这个叫做吴凯的董事，竟然把这种手段用在了内部，能不算狡猾吗？不过这样的机会，也确实是千载难逢在商言商，就是这个道理只要合法，就可以干如果单纯为了利益，石林也会这样做的

“张老爷子走错一步棋，结果把麻烦留给了后人，我想他现在一定很后悔！”石林突然笑着说道

“是呀不过，你不打算管吗？舒婷的父亲可是你的未来岳父！”白琴看着石林问道，她很奇怪石林为什么不担心，反而还笑

“我？我怎么管？我是海华集团下属分公司的一个小职员，我能管得了董事长之争？你也太看得起我了！”石林在白琴的脸上亲了一下，笑着说道

“你是我的男人，就是我的天，所以我一直坚信，这个世界上没有你办不到的事！”白琴深情的望着石林动情的说道，她温顺的靠在石林的身上，展现出来的温柔仿佛能把南极冰川融化就在石林被感动的紧紧搂着对方的时候，白琴却突然抬起头，似笑非笑的看着石林，俏皮的眨了眨眼睛，说道，“而且，你可是京城的三公子嘞！”

石林突然一怔，没想到对方会这样说他愣了半天，突然又笑了起来石林把白琴紧紧的搂在怀中，一边用手轻轻的抚摸着对方的秀发，一边说道：“如果是在一个星期前，也许我会管但是现在……似乎已经没有这个必要了最重要的是，我可不想因为多管闲事而惹火烧身倒是不是怕那几个跳梁小丑，而是怕被我爸妈知道如果让我爸妈知道了，那我以后可就彻底的没有安稳日子过了而且，我对我现在的生活很满意，我想你也不想我连陪你的时间都没有吧？”

白琴虽然不知道石林的家世，但是这并不能妨碍她爱上石林而且这些对她来说都不重要，只要身边有石林陪着就行她的头紧紧的贴在石林的胸口，静静的听着石林的心跳，这能让她更加贴切的感受到对方的存在，并告诉她这并不是一个梦

“不管你做什么，我都支持你！”白琴轻声的说道

石林紧紧的抱着白琴，这就是白琴与张舒婷的不同张舒婷总想着改变石林，什么都想知道，总想去发现新大陆而白琴，更懂得去体贴去理解去支持知道男人想要告诉她的事，就算她不问，男人也会说如果男人不想告诉她，就算她打破砂锅，男人也不会说的，而且还会有适得其反的效果

张舒婷是为了爱石林，而去改变石林，让石林符合她而白琴是为了爱石林，而去改变自己，让自己符合石林

要懂得他的心，能够理解并支持他的某些做法，这才是石林想要找的女人

“白姐，有些事情，不是小弟不说，而且现在不方便说等到了一个合适的时机，我会把我的一切都告诉你的我只想我们能过几天轻松快乐的日子，就像现在这样，相互偎依着，什么也不去想”石林深深的叹了一口气说道

“姐姐不在乎，只要弟弟的心中有姐姐，姐姐就心满意足了！”白琴紧紧的抱着石林，生怕失去对方三十多年，终于找到了真爱，她不想失去，也正因为如此，所以她加倍的去珍惜

“这好办，我现在就证明给你看！”

“怎么证明？”

“就是……就是这样证明！”石林突然把白琴抱了起来，搂着对方的腰，一脸坏笑的看着怀中的白琴，“我要用实际行动来告诉白姐，我的心里有你！”说完，石林抱着白琴向楼上的卧室走去

白琴一脸的娇媚，双手紧紧的搂着石林的脖子，她当然知道接下来要发生什么一双含情脉脉的眼神看着石林，眼角荡漾着无边的春色！

  第八章第八十七空造谣！（召唤月票） 

白琴在一起的时候，石林总会感觉很快乐在男女T的心里还是有些大男子主义的也不能说是大男子主义，只是觉得女人在男人面前要尽量表现的温柔，要了解男人、理解男人并支持男人，这才是一位贤妻

如果你是女人，任你在外面惊天动地、呼风唤雨，但在自己的男人面前，却一定要表现的温顺，像个贤妻良母在外面，世界可以围着你转但在家里，你一定要围着男人转不能把外面的那一套做派拿到家里，石林不吃这一套

而在这点上，白琴无疑表现的非常好，好的让石林连鸡蛋里面挑骨头的机会都没有，又怎能不让石林留恋呢？

清晨，在吃完白琴做的美味夹带着幸福的早餐之后，石林独自离开了温柔乡，回家后换了身衣服，然后向公司走去

石林今天的心情非常好，就跟天上的太阳一样，很灿烂，灿烂的能带动每一个能够看见这份灿烂的人，充满了朝气和阳光，有种脱胎换骨的感觉

进入公司，石林和看见的每一个人热情的打着招呼，不管认不认识、熟不熟悉，要知道平时只有公司的美女才能享受到石林这样的待遇

可是没过多久，石林突然发现了一个问题，周围一些人正在用奇怪的眼神看着他，眼神都很复杂有感慨、有惋惜、有讥讽、有嘲笑、有佩服还有幸灾乐祸，看的石林莫名其妙和几个比较熟识的同事打招呼，也无一例外的被当成外星人来对待

石林在不解中来到办公室，脑袋里面还在回想着刚才那些‘丰富’的眼神，和个别人的指指点点也许那些人的眼神各不相同，但是却无一例外的在告诉石林一件事，那就是：他已经成为了焦点

至于是什么时候成为焦点的，是因为什么事成为焦点的，石林就不知道了

石林仔细的想了想，最近他一直在这间办公室，连和同事接触的时间都没有，可谓是‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’怎么就成为焦点了呢？石林怎么也想不通

对于石林来说，想不通的事情干脆就不去想，所以他静下心来，很快就投入到了工作中

既然张舒君已经下了决定在阳光传媒中要拿罗成开刀那么石林也没有必要在罗成这件事上顾及什么当然他也不想在这件事情上浪费太多地时间所以他决定趁着这几天地认真劲儿赶紧把剩下地财务资料在今天下班之前整理完也好回到以前那样悠闲地日子

上午工作期间石林去了趟厕所出来时正巧看见三德子从小会议室走出来小会议室是公司为接待客户准备地地方看样子‘三德子’又行骗得手了

三德子手中拿着文件吹着口哨从小会议里走了出来一脸地春风得意当他看见路过地石林时突然愣了愣嘴中地口哨也戛然而止正当石林准备与他打招呼地时候三德子突然把食指让在嘴前做了一个嘘声地手势然后小心翼翼地看了看周围当并没有看见什么人时赶紧冲着石林勾了勾手指接着向走廊一端地楼梯口走去

石林见到后心里也感到奇怪不知道三德子在买什么关子演地好像抗战时期地下党接头似地石林突然想到早晨上班时遇到地状况也许三德子地‘接头’就和这件事有关毕竟在公司中石林和三德子关系还是非常好地别看三德子平时挺不着调地但人还是很讲义气地

石林地一只脚刚迈进通道就被三德子拉了进去三德子很小心很谨慎地样子然后把安全通道地门关上

三德子转过身眯着小眼睛狐疑地看着石林也在打量着石林好像要从石林地身上发现金矿似地让石林很不适应心里直犯怵：丫不会是被女人甩地想追求男人了吧？

“怎么了？”石林问道

“你今天来公司，就没有听见什么谣言吗？”三德子看着石林问道

“谣言？不知道啊！我这些日子都在那间办公室里，很少出来”听到三德子的问话，又结合早晨公司同事的反应，石林就知道这谣言肯定与他有关，而并非是恶作剧，可到底是什么谣言呢？石林忍不住又对三德子问道，“我今天早晨上班时，看见许多人对我指指点点的到底发生了什么事？”

“你真的不知道？”三德子又看了石林半晌，当发现

上的不解和茫然并不是装出来的之后，他对石林问道|T你，最近母夜叉是不是总去你那里？”

“是去过几次，但也不是总去，一天一两次吧！”

“听说昨天她还刻意吩咐餐厅，给你做了几个小炒，送去你的办公室，有这回事吗？”三德子又问道

“是啊，有这一回事！”

“那你们有没有……那个？”

“哪个？”

“你说哪个？就是男人和女人之间的那个！”

“啊？”原本头顶上还顶着一个大问号的石林终于明白了三德子的意思，没有好气的说道母夜叉那个？亏你想的出来，你的想象力也太丰富了！”

“不是我想象力丰富，是所有人的想象力都这么丰富现在全公司都在流传这个！母夜叉最近的变化你也看见了吧？头发也烫了，首饰也带了，穿的也变了，流言说母夜叉经常去你那里，每次的时间都很长，而且出来的时候脸上都带着发情的表情，说你和她勾搭在一起了，还在办公室里那个……！”三德子把他所听到的流言和小道消息全部告诉了石林，说道最后，又补上一句，“你到底有没有和她那个？”

“放屁！这是哪个王八蛋传的？”石林忍不住破口大骂，虽然他也知道孙惠仪最近似乎在有意无意的暗示他，但石林还没有饥不择食到和母夜叉那个的地步更何况他现在已经有了白琴，石林怎么会把子弹浪费在孙惠仪的身上？就算没有白琴，石林也绝对不会和孙惠仪怎么样，他甘愿用自己双手！

石林气哄哄的骂了半天，没有半句重复的，中国汉语的博大精深在这个时候也彻底的表现了出来，被石林发挥的淋漓尽致也不知道是哪个王八蛋编出的狗屁传闻，难怪早晨会有那么多人对他指指点点的，这也太让人恶心了，石林以后还怎么在公司混？还怎么有脸和其他同事相处？

“砰！”的一声巨响，石林狠狠的用脚踹在了安全通道的铁门上，铁门上顿时出现了一处凹陷

“嘘嘘，别出声，别让人看见！”三德子一把拉住正在气头上的石林，然后向外面望了望，当见到并没有注意这里的时候，三德子又走了回来，看着石林说道，“兄弟，你最近是不是得罪了什么人？否则也不会编出这么恶毒的流言来攻击你，而且流言的范围还这么广，如果不是刻意想整你，也不会闹的那么多人都知道”

“我你还不知道吗？我来公司两年了，什么时候得罪过人？业绩不好，但是‘人’，咱还是会做的”石林听见三德子的话后说道，人也逐渐的冷静了下来，他知道如果着急上火，就恰恰中了别人的嵌套不过这件事确实太令石林气愤了，而且从流言的厉害程度来看，编造这个流言的人，居心叵测，很明显是想让所有同事孤立石林，从而达到把石林撵走的目的

虽然公司中有许多孙惠仪派系的人，但大家都是因为利益而不得不走在一起的，他们从心里也讨厌孙惠仪这样的母夜叉，但又不敢得罪孙惠仪，毕竟孙惠仪是公司的老总可是石林就不同了，石林只是一个小职员，很容易被人用吐沫淹死的

“兄弟，这件事不是生气就能解决的我帮你留意一下，看看这些留言都是从那里传出来的”

“恩，谢谢你了！”石林对三德子说道，在这个时候能找个交心的哥们儿还真是不容易

“见外了不是？和我还客气什么？”三德子笑着说道，“其实不只我不信，咱们部门的人都不信，和你相处了这么长时间，还不了解你吗？何经理让我给你带个话，让你别在意这件事所以你就放心吧，公关部的实力你还不知道吗？不出两天，源头一定会找到的

”

人缘好不好，关键时刻就看出来了石林在公关部里，业绩虽然是倒数第一二，但人缘却是数一数二有公关部的这么多人支持他，石林的心里不由的一阵温暖

三德子离开后，石林回到了办公室他看着桌子上的报表，此时也没有心情继续看下去了石林坐在椅子上，仰着头枕着椅子背，看向窗外，想着三德子说的这件事

到底是谁想害我石林呢？(未完待续，

  第八章第八十八空 造谣的混蛋！（月票呀） 

言这种东西，很可怕！没有真正经历过的人，是不会

有人说过，流言是一种如蝼蚁在体内啃肉食骨的煎熬，是一种在寒冬腊月又逢寒流冰冻的伤害，是一种众人在背后指指点点的难堪。

而身处风暴中央的人，除了沉默之外，还有什么办法呢？只能沉默。但是沉默并不是默认，而是一种无奈。

流言是人们之间相互传播的一种不确切的消息，当所有人都在传播这个不确定的消息时，恐怕就没有人去怀疑这个消息的真实**了。

‘夫市之无虎明矣，然而三人言而成虎。’三人成虎，就是这个意思。

一个人说家乐福里卖老虎，没啥；两个人说家乐福里卖老虎，也没啥；当第三个人说家乐福里卖老虎时——沃尔玛就会急着去进货了！

石林在办公室内想了很久，还是没有想到那个想要害他的人到底是谁。石林向来与人为善，人缘很好，来到阳光传媒两年，也没说与哪位同事之间发生过面红耳赤的争吵。至于得罪，那就更谈不上了。石林的业绩之所以不是倒数第一就是倒数第二，一方面是因为石林懒得去做，另一方面，他不想被人嫉妒。枪打出头鸟，这个道理石林还是懂的。

而且就在昨天，还没有遇见这样的情况。这说明，流言是在**之间传遍公司的。如果是一个普通的员工，根本无法做到。石林不禁把目光落在了办公桌上的那一堆来自公司各个部门的资料上面。不会是哪个部门的经理心中有鬼，想要害他石林吧？孙惠仪拉拢他，罗成请他吃饭，难保没有其他人。石林左思右想，觉得很有这种可能。

转眼就到了中午，本来应该是午餐时间。但因为流言的原故，石林已经没有了吃午饭的心情，已经郁闷饱了。

石林看着桌子上没有完成的工作，突然深深的吸了一口气，坐正身子，认真工作。他要用工作，来忘记烦恼。可就在这个时候，外面响起了敲门声，接着就看见孙惠仪推门走了进来。

我的天呐！

孙惠仪今天竟然穿着一身粉色地职业套装。看起来就像个二婚地中年妇女。而且还是刚刚二婚。石林不知道孙惠仪到底知不知道公司里面地流言。但可以确定地是。一定会有人拿此事来做文章。石林算是跳进**河也洗不清了。

“石林。又没吃饭吧？我就知道。所以又把饭菜给你送来了！”孙惠仪走进办公室后笑着说道。在关门地一瞬间。石林分明看见办公室外不远处有人偷偷地瞄着这里。

石林深深地吸了一口气。把脸上地郁闷暂时抛掉。换上了平常地笑容。“孙总。谢谢您地关心。今天地午饭我已经吃过了。而且已经很饱了！”

“咦？我怎么没看见你去吃饭？餐厅地人也没看见你。”孙惠仪一脸奇怪地看着石林说道。

“噢。是这样地。我嫌餐厅太闹。所以早晨上班地时候。买地牛奶面包。在办公室吃地！”石林现在地头号任务。就是赶紧把孙惠仪打发掉。虽然他也知道孙惠仪不是那么好打发地。但是孙惠仪在办公室内多停留一分钟。外面地人地想象力。就会飞出一公里。石林可不想自己与孙惠仪地事。成为公司内部长篇连载地忘年婚外情小说。

石林发誓要把那个制造流言地混蛋抓出来。好好地修理一顿。石林曾经发过很多地誓。但这次绝对是真地。

“面包？多没营养呀。你现在是用脑子的时候，营养一定要跟的上！今天中午我让餐厅的师傅又给你做了几道菜，吃吧。如果不合胃口就直说，我让厨师去做！”

“不用了不用了，已经很好了！”石林连忙说道，“孙总，我现在不饿，一会儿再吃。我先工作，如果您还有什么事就请指示！”石林的意思是说，如果有事就说事，没事就走吧。但这并不是逐客令，石林表达的很委婉，但他可以确定，他的话的深层意思已经表达出来了。

“其实也没什么指示，你忙你的！我在这坐会儿，不会打扰你吧？”也不知道孙惠仪是假装听不懂石林的话，还是石林的表达能力确实有问题。总之孙惠仪并没有理解石林的‘深层’意思，反而正大光明的坐在了石林的对面，而且她的两条腿在套裙内交叉着，似乎是在向石林展示着什么。她的眼睛盯着石林，当然，还有办公桌上的各种资料。

石林在心里骂起了三字经，暗叹这孙惠仪还真不是一个省油的灯，也不知道 

  第八章第八十九空洗澡(多更求月票) 

林正在房间内换衣服，就听见外面传来‘砰砰砰砰’^t听起来不光是用手砸，还可能是用脚踹，或者用头撞！石林不禁对张舒君佩服起来，连敲门都能敲出这么多花样，敲出这么多不同的声音，此起彼伏，一阵一阵的，石林真怀疑张舒君是音乐学院毕业的，而且还是学打击乐的

对于张舒君的演奏，石林倒也无所谓，只是怕吵到隔壁的邻居，所以最后还是把门打开，放张舒君进来了

张舒君并没有因此而感激石林，反而在进门之后，不分青红皂白的对石林大骂了一通，见到石林向客厅走着没有理她，就十分野蛮的伸手去抓石林的胳臂，想要正面和对方理论

被张舒君这样一拽，石林原地转了半个圈，可是石林手中拿着的杯子一哆嗦，杯子中的果汁‘一不小心’全部倒在了张舒君的脸上

张舒婷紧紧的闭着眼睛，低着头，也许是为了确定倒在她脸上的是什么果汁，又或者是条件反射，张舒婷竟然伸出舌头舔了舔嘴唇，然后像触了电似的，从嘴中不停的向外吹着气

果汁顺着她的脸颊，流到了她的身上，特别是胸前，已经被溅满了

百分之百的番茄果汁不仅红的像血，而且还有一点点粘稠所以现在的张舒君看起来，就像刚被警察一枪爆头的匪徒似的，有些恐怖

看着深深的低着头的张舒君，石林也不知道该说什么才好，他刚才真的是‘无意’的，谁让张舒君拉他拿着杯子的胳臂呢？石林想笑，但为了证明他是‘无意’的，所以忍住了

“味道还行吗？”

听见石林‘关心’的话，张舒君缓缓的抬起她‘血淋淋’的头

原本紧闭的眼睛已经睁开了，充满‘血腥’和愤怒的看着石林，突然大声尖叫

“啊~~！”

石林紧紧地咬着牙他地耳膜要被张舒君地尖叫声穿透了果然是音乐学院毕业地高材生乐器、发声样样都行而此时地张舒君一边竭斯底里地尖叫着一边跺着脚两只手还握成拳头状不停地颤抖着

就好像恐怖片中地恐怖人物一下子出现在了现实一样这种‘血腥’恐怖地场面石林还是第一次遇见感觉很刺激当然如果在这个时候把灯关掉然后在放点儿能够烘托气氛地鬼片音乐那就更好了

“别叫了狼都被你招来了！”石林冲着张舒君大声说道

“啊~~！石林你个混蛋我要杀了你！”

“欢迎来杀！”石林看着身处暴走边缘地张舒君说道接着冲着对方无所谓地松了耸肩膀然后去卫生间拿来一条手巾扔给对方“在杀我之前你还是擦擦吧别出门地时候吓到人不知道地还以为撞到鬼了呢”

“你……这事没完，我不会放过你的！”张舒君夺过石林手中的毛巾恨恨的说道，然后快步的冲进了卫生间

石林觉的自己很无辜，这件事本来就与他无关，如果不是张舒君粗暴的拉他的胳臂，杯中的果汁又怎么会甩在张舒君的脸上呢？一切都是张舒君自己造成的而已，现在反而把所有的责任都赖在他的身上，还真是一个不明事理的泼妇

看了看杯子，倒的还真干净，一滴都没剩！石林觉的张舒君应该庆幸他杯中的是番茄汁而不是辣椒油

就在石林又倒了一杯果汁，从厨房内走出来的时候，却听见从卫生间内，传来‘哗啦哗啦’的声音石林用手敲了敲门，问道，“你在里面干什么？”

“你别进来，我在洗澡呐！”卫生间内传来张舒君的声音：“你把果汁都倒在了我的身上，那么粘，能好受吗？等我出去，非得往你身上倒一杯，你别想逃！”

“我说你脑子是不是有毛病？简单的擦一擦，有个人样儿不就行了？回你自己家去洗呗如果让别人知道，有个陌生女人在我家洗澡，还以为我生活不检点，把‘小姐’带回家了呢”

“你才小姐呢！”

石林听见后笑了笑，没有理会不顾形象还在卫生间内骂骂咧咧的张舒君，一个人来到客厅，拿出手机，准备给白琴打电话

这时，石林听见门外好像有声音，就在他转过头，向房门看去的时候，门已经打开了，脸上带着一丝疲惫的张舒婷走了进来

“你怎么回来了？”石林有些惊讶的看着张舒婷问道，眼睛又瞄了一眼浴室，张舒君会穿什么出来？不会穿帮吧？

“我们已经很久没有在

吃饭了，所以我今天早点儿回来，买了许多的东西，TFT+个惊喜！”张舒婷笑眯眯的说道，这个时候石林才注意到，张舒婷的手中拎着好多个口袋，里面有菜有肉

听到张舒婷的话，石林也跟着笑了笑，不过心里却是另外一回事如果让张舒婷发现她的妹妹在这里洗澡，会怎么想？该怎么解释？早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来

“赶巧了，你妹也在这！”石林的思想急转之下，还是决定告诉张舒婷说和不说，都会引起误会，但说出来，则可以避免一些不必要的误会

“你是说舒君？”张舒婷突然一怔，然后四周看了看，问道：“她怎么来了？找我吗？人呢？”

石林用手一指卫生间的方向，说道：“在里面洗澡呢！“

“洗澡？”张舒婷愣了愣，然后走到卫生间外，静静的听着，当听见里面确实有‘哗啦哗啦’的流水声时，她不禁转过头，一脸茫然的看着石林，眼神复杂，面色有些苍白

“你想知道原因吗？”石林看着对方问道，任哪个女人遇见这种情况，恐怕都不会往好的地方想

妹妹趁着姐姐不在家的时候，到姐夫家洗澡？

看着张舒婷不停变换的脸色，石林就知道对方心里的想法，她的内心此时一定很乱如果让张舒婷知道石林和她的妹妹其实早就有过一夜，不知道她会怎样想不过今天的误会，可不能继续下去

“别胡思乱想，跟我来！”

石林拉着张舒婷，走进了他的房间，然后把门从里面反锁上石林用手指了指床，示意张舒婷坐下可是张舒婷似乎并没有了解石林的意思，她愣愣的看着石林指着的床，上面有着石林刚刚换下来的衣服，有些凌乱张舒婷缓缓的转过头，眼神复杂的看着石林，突然眼睛一红，眼泪在眼眶里不停的打滚

“你……你们怎么可以背着我，做出这样的事？她……她可是我的妹妹”张舒婷说着说着眼泪就流了下来，伤心欲绝她突然抬起手，冷不丁的朝着石林的脸挥了过去

“啪！”石林伸手抓住了对方的手腕，他可不想平白无故的被打，“你哭什么？我都说了别胡思乱想了我指着床，是让你坐下，你又想哪去了？”石林抓着张舒婷的肩膀，把她按在了床上，“在这等着，一会儿你就你妹妹为什么在这里洗澡了！”

张舒婷不解的看着石林，女人一遇到这样的事情，就失去了思考的能力当看见石林的表情后，似乎也意识到自己想偏了相处了这么久，她也知道石林不是一个好色的人，毕竟她曾经诱惑过石林，也证明过石林不是随便的人想到这里，张舒婷不好意思的低下头，用手轻轻的擦着眼角的眼泪

张舒君洗完澡后，用毛巾不停的擦着衣服上的番茄汁好好的一件白色T恤，现在变成红白相间的了

幸好裤子没有沾上，张舒君也管不了那么多了，快速把衣服穿好

当她从浴室内走出来的时候，却发现石林不见了，看着紧紧关着的卧室房门，张舒君似乎明白了什么

‘躲？我看你往哪躲！’张舒君的心里想到不经意间，她看见餐桌上放着一杯番茄汁，张舒君突然笑了笑，不过简单的番茄汁又怎么能解气呢？她来到厨房，从冰箱内拎出一桶牛奶，弹药准备好后，她又拿起那杯番茄汁，然后朝石林的卧室走了过去

“砰砰砰~！”

“开门，有种就别躲在里面当缩头乌龟！”“敢往我身上倒番茄汁，今天我让你知道什么叫牛奶浴！”

“我都说了，我不是故意的！”房间内传来石林的声音

“你还是跟我手中的牛奶说吧快开门，今天不让我泼你，我是不会离开的！”

“资料在桌子上，你赶紧走吧不然，我打电话通知你姐啦！”石林在门内大声说道

“哼，别拿我姐来吓唬我就算我姐在这儿，我也不怕！”“混蛋，再不开门我就踹门啦”

“咔~！”

这时，突然响起门锁声，张舒君微微一愣，表情立即又被奸笑所取代她左手牛奶，右手番茄汁，待看见房门移动，并露出一丝门缝的时候，张舒君再也忍不住了，狠狠一脚踹在了门上，牛奶和番茄汁一起泼了出去

“啊~！”

“姐，怎么是你？”(未完待续，

  第八章第九十空 公报私仇？（多更求月票！） 

厅内，石林和张舒君正大眼瞪小眼的相互看着准T3舒君在死死的瞪着石林，她的眼中充满了怒火中烧的仇恨，紧咬的牙齿和时不时发出的‘咯吱咯吱’的声音，都在证明着张舒婷其实是一只食肉动物，而且很想撕掉石林，吃他的肉喝他的血

而面对这一切，石林泰然自若的坐在张舒君的对面，泰山崩于前而色不变，丝毫没有在意对方凛冽如刀的眼神，颇有大将风范只是他脸上坏兮兮的笑容，又忍不住让人把他与奸臣联系在一起

风情万种的姿态，以及潇洒无耻的神韵，气的张舒君又是一阵咬牙

“啪~~！”卫生间的房门打开，换了身家常衣服的张舒婷从里面走了出来她的手中拿着一条毛巾，不停的擦着湿漉漉的头发，同时还不忘闻闻头发的味道

她看着在客厅内老老实实坐着的张舒君，又看了看石林，正看见石林朝着她摊了摊手，好像在说：这下你知道为什么张舒君会洗澡了吧？想起先前的胡思乱想，张舒婷俏脸一红其实在张舒君隔着门与石林争吵的时候，她就知道误会石林了只是刚想开门调停，还没来得及说话，就被妹妹泼了一身的番茄汁和牛奶，使她不得不步张舒君的后尘，去洗澡

“牛奶番茄浴不错吧？”石林看着张舒婷笑眯眯的问道

张舒君这时也看见了姐姐，不禁奇怪的问道：“姐，你什么时候回来的？我怎么不知道？如果知道是你，我也不会泼了！”

“在你洗澡的时候！”张舒婷一边说着一边坐在了沙发中央的位置，然后认真的看着张舒君，破口婆心的说道：“舒君，不是当姐姐的说你，你已经是大姑娘了，不能还像个小孩子一样想做什么就做什么要像个大家闺秀一样端庄沉稳，待人接物也要礼貌大方，不能什么事情都由着性子来，这是不对的！”

听见张舒婷的话，张舒君顿时一脸委屈的样子，不过还是狠狠的瞪着石林一眼，然后委屈的说道：“姐，不能怪我是他……！”张舒君愤然伸手指向石林，继续说道：“都是他，是他先惹我，把果汁倒在了我的身上姐，你可不能向着外人，冤枉你妹妹呀！”

“等等，我补充一下！”石林看着装可怜的张舒君说道，“是你蛮横的拉着我的胳臂，拽着我拿着杯子的手，所以我才不小心把果汁倒在你身上的好了，你继续”

“你……你就是特意的！”

石林听见后没有反驳而是一副无辜地样子耸了耸肩膀然后看着张舒君说道：“如果今天能到此为止如果你能觉地解气那就算是我特意地行了吧？”石林表现地很无奈也表现地很大度不过这一切都是为了给一旁地张舒婷看地

有理不在声高！石林在这个时候装出一副无奈地样子把所有地事情都揽在自己地身上反而更会让人觉地他地无辜和大度反观小嘴一直‘吧嗒吧嗒’说个不停地张舒君却给人一种无理取闹地感觉

“什么叫‘算是’？本来就是你特意地！你……！”

“舒君！”张舒婷面色一整看着还要冲着石林发难地妹妹说道：“不要在为了这点儿小事而无理取闹了还有石林他是你姐姐我未来地丈夫是你未来地姐夫不是外人所以根本就不存在‘护着谁’这一说

你要记住以后遇事要冷静要大度口角上地一时之快只会让人看扁你！”

张舒君也不知道该怎么说才好虽然她觉地自己很委屈觉地石林太可恶但她可不想在石林面前被姐姐批评这不是给石林看她笑话地机会吗？所以张舒君低声地答应了一声“哦我知道了！”不过看她地样子显然是嘴上服气心里不服气地那种

张舒婷知道自己这个妹妹有些倔强，现在肯定是心里不服，但张舒婷也没有多说，而是看着另一边的石林心平气和的说道，“舒君是我们家最小的，所以一直被宠着，有时脾气可能有些大，你也不要在意”

张舒婷一番话，并没有贬低张舒君的意思，话语中反而充满了姐妹之间的情意，和对妹妹的宠爱她之所以这样说，一方面是因为张舒君确实有做的不对的地方，张舒婷必须说，改变石林对张舒君‘不好’的印象另一方面，张舒婷作为一家公司的老板，深深的知道整理财务账本是多么费时费力的事石林辛辛苦苦的把忙了几天整理出来的资料给她们张家，是好意，是为了帮她们张家，张舒婷又怎么会让石林受委屈呢？又怎么会让石林生气呢？所以张舒婷充当了一下和事佬，和平解决今天的事

见到张舒婷如

事理，石林也没有什么不满了，也该他表表态了

“多大点儿个事，我怎么会在意呢？都是自家人嘛，况且我也有妹妹，理解理解！”石林笑呵呵的说道，同时瞄了一眼一旁的张舒君，这女人实在是太嫩了，和她较量根本不需要智商，胜利之后的成就感，也不是特别强烈

哎，终究不是一个级别的！

“装好人！”张舒君听见石林的话后，小声的嘟囓着

张舒婷和石林都听见了她的话，但是两人却都没有就此再说什么，毕竟张舒君的性格就是如此，张舒婷是张舒君的姐姐，了解她而石林虽然和张舒君接触的日子不长，但也没少被张舒君折腾，也都见怪不怪了

“对了，问你个正事！”石林突然收起了笑容，认真的看着对面的张舒君问道，“我把关于财务部和罗成资料都给你了，你打算怎样处理罗成？”

张舒君听见有一愣，不知道石林为什么突然一下子又装起了正经，不过既然关系到公司的事，也就不能马虎了

“当然是以违规操作为名，炒掉他喽不是说好了吗？”

“太轻！”石林说道，“如果只是单单的炒掉他，那么他可以不在阳光传媒上班，但可以被支持他的董事，安排到其他的地方我看过了，他的许多操作，不仅违反了公司的规定，而且还违法所以我希望把他交给检察机关来处理”

“这……这合适吗？会不会对公司产生负面影响？”张舒君担心的说道

“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍既然我们现在有打倒他的机会，那么我们就应该狠狠的打，让对方连站起来的机会都没有如果他站起来，那么挨打的就有可能是我们，不能给他这个机会！”说道这里，石林变的严肃凝重起来，用低沉的声音说道：“而且，种种迹象表明，对方已经开始着手对付我了我所在的那间办公室，被人翻过现在公司中又有了关于我的流言，说什么我和孙总那母夜叉有一腿我想了很长时间，也只有罗成会这样做”

当石林说完后看向张舒婷和张舒君时，却发现两女正在用奇怪的眼神看着他，还没等石林反应过来，两人不约而同的笑了起来

“嘻嘻~~！”

“嘻嘻，我还奇怪你的态度为什么一下子变的这么坚决，原来是被气的，准备公报私仇呀！”张舒君笑的已经合不拢嘴了，哪还有一点儿淑女的形象？她一手捂着肚子，一边用力的捶着沙发的把手，大笑着冲着石林说道，“和那个中年妇女有一腿？你们还蛮般配的嘛大~叔~~！”

“你就笑吧，小心笑死你！”石林没有好气的说道他看着捂着肚子大笑的张舒君，又看了看抿嘴微笑的张舒婷，石林真不知道这件事有什么好笑的早知道会是如此，石林就不说了好不容易培养出来的严肃气氛，就被这句话轻易的破坏了对敌人的仁慈，就是对自己的残忍石林觉的这句话也同样适用在张舒君的身上

“总之，这件事你看着办吧！”石林对张舒君说道，“当然，如果结果不是我想要的，那么我会用我自己的方式来解决到时候后悔，可不要来求我！”说完，石林没有理会张舒君，回到了自己的房间

以现在的形势来看，今晚出不去了，石林要赶紧给白琴打个电话，让对方不要等他了

张舒婷本来是准备留张舒君吃饭的，但是张舒君现在显然没有吃饭的心情，也不想当这个灯泡所以资料弄到手之后，张舒君就和她的姐姐告别了不过在临走之前，仍然狠狠的瞪了石林一眼，接着又是一阵银铃般悦耳的……嘲笑

石林不知道张舒婷今天会回家，看着正在厨房里面做菜的张舒婷，石林的心里微微有一些失望现在对他来说，白琴那里才是他真正的家

房子还是那个房子，餐桌还是那张餐桌，人还是那个人，菜还是那个菜，但是吃起来，味道却变的不一样了所以在吃饭的过程中，石林也没有说太多的话，只是闷头吃着，所以屋子里面看起来十分的冷清

张舒婷当然也感觉到了这气氛的变化，本以为两人很久没有在一起吃饭，今晚会是一个非常愉快的晚餐，她还特意的做了几个拿手的菜可是现在看来，情况和她所想的并不一样张舒婷在努力的寻找着话题，但无论什么，石林好像都提不起兴趣而当张舒婷想要找个石林喜欢的话题时，却突然发现，她并不知道石林喜欢什么！(未完待续，

  第八章第九十一空谈心 

静的夜，很闷空调的冷风，只针对身体，却无法静下来

又是一个失眠的夜晚，内心的躁动让人无法入睡，张舒婷躺在床上，眼睛望着天花板，她感觉头有些刺痛，好像有一双无形的手在撕扯她的神经，头疼欲裂

此夜此月，此时此刻，为什么会有一种孤独、空虚的感觉呢？胸口是那么的闷，那么的痛痴痴的望着天花板，苍白的让人感到残酷

张舒婷一直以为自己是一个坚强的人，可是现在她知道她错了，就连她自己也没有想到会有脆弱的时候就像一个徘徊在十字路口迷失了方向的孩子，充满了迷茫

不知道为什么，张舒婷在夜深人静又失眠的同时，又想到了很多很多，但都没有离开房间隔壁的男人想起那段快乐的日子，总是让人有一种轻松的感觉不论在公司多累，回家后总是会忘记回忆是温馨的，却也是痛苦的，因为现在，那种快乐似乎已经变的一去不复返了，就如隔世的记忆，变的飘渺

今天的夜，对张舒婷来说有些孤独，也有些凄凉这到底是怎么了？为什么和他会发展到现在这样的地步？以前，不是这样的张舒婷想要去沟通，但是却找不到机会，不知道该如何的开口许多话到了嘴里，却又咽了下去，很苦涩！

自己这是怎么了？病了？不治之症？

好吧，面对这孤独的让人神伤的夜，张舒婷承认，她已经对石林有了好感，也可以说是爱虽然只是那么一点，但是却足以让她感到不可思议，也足以让她失眠

许多事情，总是在人失去的时候才想拥有！

……

今夜对石林来说，虽然称不上快乐，但也是幸福的，内心的幸福

抱着电话一直和白琴聊到很晚说了许多事情也说了许多肉麻地情话从性感内衣到时尚潮流；从窈窕身材到瑜伽武术；从床上姿势到奥运体操；从房间装饰到房产泡沫没有石林和白琴说不到地事

两人都是主角两人又都是配角每每当一个人在不停说着地时候另一个人就会当一名合格地听众并不时地发表一下自己地意见被情意包围地男女仿佛有说不完地话石林曾经非常鄙视三德子经常在上班时间抱着电话跟女朋友泡电话粥现在石林终于也明白了这种感觉

也不知道过了多长时间石林终于结束了人生头一次地电话粥感觉不错心里满满地仿佛白琴地温柔已经通过电话传给了石林地身体里今天晚上一定能睡个好觉做个好梦

去了趟厕所然后回到了房间刚躺在床上外面就响起了敲门声

“铛铛裆~！”

“石林我可以进来吗？”

门外响起张舒婷的声音，石林听见后感觉奇怪，以前张舒婷可是不管三七二十一，直接推门就进来的，今天是怎么了？学会敲门了？

“很晚了，睡吧”

“我睡不着，想和你说说话！”

“噢，那就…进来吧！”

房门被轻轻的推开，自从石林知道张舒婷从石芸那里搞来所有房间的备用钥匙之后，石林睡觉时就不反锁房门了，多此一举

张舒婷推开门走了进来，今晚的她并没有像上几次那样直接穿着内衣进来，而是规规矩矩的穿着睡衣不过她还是像以前一样，走到床边后，直接躺在了床上，并拽了拽盖在石林身上的被子，盖住她的身子

石林也不知道张舒婷要说什么，没听见对方开口，石林也懒得说，而且和白琴聊了很长时间，石林也累了张大嘴巴打了一个哈欠，石林翻了个身，准备睡觉

“石林！”

“恩？”

“我们之间……到底是怎么了？”

已经准备睡觉的石林突然一怔，愣了半天没有说话张舒婷凄凉的语气就好像一个刚刚失去丈夫的寡妇，听起来像是她在发问，也像是在自言自语石林知道女人都是很敏感的，也许她已经发现两人关系的渐行渐远，所以才会问出这样的话石林沉默了许久，最终还是没有说话

毕竟这件事，不能确切的说到底谁的错张舒婷变了，难道他石林就没变吗？

张舒婷侧着身子，看着背朝着她的石林，见到对方没有说话，张舒婷又说道：“是不是我们之间有什么误会？如果有，可以说出来！我们将来既然要成为夫妻，那现在就应该坦诚对待，不是吗？如果是我做错了什么，我会检讨的！”

“误会？应该没有什么误会吧我们连见面的时间都没有，又怎么会有误会呢？就算有，也无所

谁错，即使有对错之分，也没有必要较真儿！”石林)7的话后说道，他说的很平淡，在听在张舒婷的耳朵里，却更加确定两人之间有误会了

不对，不是误会，而是错从石林的话中，张舒婷听出了，是因为她的错，两人的关系才会走到如此境地的张舒婷似乎明白了什么，她看着石林，突然问道：“是……是不是因为最近没有时间陪你的原故？”

“没那回事，我说过，我们没什么误会！你有你的工作，我有我的生活，像现在这样，我觉的挺好的何况我又不是小孩子了，为什么要人陪？”石林淡淡的说道，男人是理性的动物，女人是感性的动物，两者走到一起，难免会出现对事物理解上的偏差

所以两性关系的建立，绝非偶然，而是在于男女双方的努力一方不努力，另一方终有一天会厌倦

“我知道就是这个原因，你提醒过我的，我知道而且我们的关系，也是从我没有回家的那一夜开始变的冷淡的，我能够感觉到……！”

“你的感觉是错的！”石林突然打断了张舒婷的话，他感觉也许这对张舒婷有些残酷，但现在石林又能怎么样呢？何况他对张舒婷的好感也渐渐的变淡了，而且石林还觉得，是张舒婷用她的高超演技在欺骗他

用一个星期的时间来扮演一个贤妻的角色，好让石林知道她是多么一个好的女人，让石林改变这这场婚姻的态度而当石林改变了这种态度时，她又恢复到了原样，并又用一个星期的时间来折磨石林的耐心自以为是的以为随便打个问候或者道歉的电话，就能感动石林随便扔一块骨头，就能令石林朝着她摇尾巴！

对石林来说，这不只是欺骗，还是一种戏弄如果说张舒婷是无心的，石林怎么都不会相信面具戴太久了，就会长在脸上再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮

选恋人要选和自己相配的，如果不相配那也要选个自己敬佩的，如果不能敬佩那起码得选个可以交配的

“难道现在，我连一句真诚的话都得不到吗？”张舒婷幽怨的说道

“我很真诚！”

“那你能够转过来，看我一眼吗？”

“睡吧，明天还要上班呢！”

“怎么，你已经讨厌到连看都不愿看我一眼了吗？”

石林无奈的转过身，面朝着张舒婷他知道，如果今晚他不给对方一个满意的答复，张舒婷是不会善罢甘休的，至少对方不会离开这个房间，不会离开这张床而且石林也觉的，没有必要非得与张舒婷闹的像陌生人似的对于感情上受到的伤害，宽恕比复仇更加高尚有失才有得，这才是人生，切忌愤愤不平失去了张舒婷，不就得到了白琴吗？所以，石林也觉的没什么好生气的了而且以后还要在同一个屋檐下生活，抬头不见低头见，没必要使双方都尴尬

“我看了，你还想怎么样……！”

还没等石林把话说完，张舒婷已经凑到了石林的怀里

“抱着我！”

石林无奈的把一只手搭在张舒婷的肩膀上，也没有其他的意思，算是对心情不好的张舒婷的一种安慰吧看着缩在自己怀中的张舒婷，石林不禁露出一丝苦笑是否只要他沉默，张舒婷才知道他的存在呢？原来只知道女人不理男人，会让男人着急现在才知道，原来男人不理女人，也会令女人上火

许久，张舒婷抬起头，她眼神复杂的看着石林，突然幽幽的说道：“我想我是有一点点爱上你了，怎么办？”

“啊？”石林微微皱起了眉头，张舒婷在这个时候跟他说这句话，到底是什么意思？是真话，还是想用这句话来麻痹他的神经？石林不知道因为在他面前的是张舒婷，是一个不普通的女人

“还记得吗？”张舒婷看着石林说道：“我对你说过，我会让你爱上我的现在看来，似乎是我失败了不过还有很长时间，所以我会努力的你要相信你的未婚妻，就算现在不能陪着你，但在结婚之后，我一定会让你知道，选择我，没有错！”

看着信誓旦旦的张舒婷，石林没有说话他很欣赏张舒婷这份自信，但有些事情，错过了就是错过了而且一个在婚前不懂得约束自己的人，想要在婚后再约束自己，可能吗？不过石林实在是太困了，露出一个安慰对方的笑容

“你笑了？”

“对你微笑，纯属礼貌不要多想，赶紧睡觉！”(未完待续，

  第八章第九十二空另有目的（求月票中） 

晨，石林被一阵香喷喷的味道勾醒不用想，一定T作

对于张舒婷的突然示好，石林是没有想到的，至于昨天晚上对方对他说的话，石林也分不清是真是假毕竟打一下给个枣，这是张舒婷的惯用手段如果石林就这么轻易的相信，那么他也太不长记性了

何况石林知道，张舒婷现在所做的一切，补偿的成份居多，并不是真心关心他不过到底是不是真心的，对石林来说已经无所谓了他在这方面已经有了白姐，所以也不需要张舒婷为他做什么

其实石林很早就有这种觉悟，生长在一个有权有势的家庭中，想要追求属于自己的真爱，并开花结果，是非常难的一件事而联姻作为维护家族利益的一种手段，在上层社会是很普遍的特别是身处在北京这样一个权力巅峰漩涡之中，更是如此就像嫖客和妓女一样，大家各取所需一个是为了快活，一个是为了金钱

和张舒婷的结合，‘世交’当然可以成为一个冠冕堂皇的理由，但石林却知道，这只是大人们之间的那套虚伪的掩饰而已在父母的安排下，石林相过亲的女人没有上百也有几十石林并非是走马观花，当然，如果把石林看的太单纯，那会吃大亏的

根据石林的理解，父母对张舒婷的满意，更准确些，应该是看重张舒婷的商业头脑和经商能力

石林的大伯从军、二伯从政，而石林的爸爸是家中老三，从商所以石林的父母必须为石林找一个能够帮助他管理好家族企业的女人作为石林的妻子而张舒婷在这方面又是其中的佼佼者，要不然怎么不见父母把小一岁的张舒君介绍给他，而是选择比他大一岁的张舒婷呢？

何况利益结合这种事，石林见的太多了，而且就在他的身边石林生长在军区大院，有许多从小玩到大，关系比铁还硬比钢还强的哥们他们当中许多人都已经结婚了，而结婚的性质都是父母安排的他们许多人在外面都有长期的情人，在一些圈内的私人聚会上，他们从来都不会带上妻子，只会带着情人由于都是铁哥们，所以也没有什么好顾及的，彼此心照不宣

石林知道早晚有一天，自己会步这些兄弟们的后尘，不过没想到的是，这一天来的会这么快一个代表了责任、家庭和现实，一个代表了爱情、自由和浪漫，有时候真的很难选择

“你起来啦，快来吃吧，我做了你最喜欢吃的煎鸡蛋！”张舒婷看着从卧室里走出来的石林微笑着说道

石林听到后微微一愣，最喜欢吃的煎鸡蛋？自己什么时候喜欢吃煎鸡蛋了？石林淡淡的笑了笑，没有说什么不过他知道，如果是白琴，也许在这个时候，放在他面前的就是一碗热乎乎鸡蛋汤，而且还是加点牛奶和蜂蜜的那种，这才是石林早上最喜欢喝的

其实石林吃东西地口味偏甜这点只有白琴知道也只有白琴会细心地去观察石林吃东西哪个吃地多哪个吃地少还要详细地去询问去了解石林地口味儿……这也是石林被感动地地方长这么大白琴是第一个这样关心他地人

“今天晚上你想吃什么？我给你做！”张舒婷坐在石林地对面问道

“随便吧我不挑食！”

一听到张舒婷今天晚上要按时回家石林地心里就一阵遗憾看样子今晚又不能和白琴在一起了石林觉地这样不行要想个办法否则和白琴见面地机会都没有了

匆匆地吃过了早餐石林拒绝了张舒婷开车送他地好意他可不想再在公司引起什么绯闻要是让同事看见他从一位美女地宝马车中下来说不定又会有多少个版本地流言兴起

‘公关部地石林脚踏两只船……！’

‘他被富婆包养了……！’

‘他由于业绩不好，现在兼职做‘少爷’了……！’

永远不要低估人们的娱乐精神，特别是在广告公司中！

石林不知道今天公司又会有多少关于他的绯闻，或者有‘孙惠仪已经怀了石林的孩子’这样荒唐的流言也说不定很巧的是，石林在公司外，遇见了刚刚下车的罗成罗成也遇见了石林，像往常一眼，笑眯眯的冲着石林打着招呼

“石林，来的这么早，‘工作’很积极嘛！”罗成走到石林的身边，伸手拍了拍石林的肩膀，不过他的话似乎另有所指，石林又怎么会听不出来呢？

“我那都是一些鸡毛蒜皮的小事，哪里像罗总您，您‘干’的可都是大事，日理万‘鸡’呀！”石林笑着说道，他

气，一点儿都没有生气这样的人，石林本来就不T而且在石林看来，罗成的半只脚已经踏进牢房了，也没几天高兴的日子了，

“小事小事，现在整个公司谁不知道你是张小姐眼前的大红人，把核查资料那么重要的事情都能交给你，这可不是一般人能够做的你知道吗？现在公司的男同志，最嫉妒的就是你呀！”

“那里那里，让罗总‘贱’笑了！”

罗成是典型的笑面虎，表面和善，内心凶狠不过这样的人在石林看来，只不过是跳梁小丑而已，入不了他的正眼

罗成先石林一步进入了公司，临走时还给了石林一个微笑，不过这微笑却让石林感到恶心，典型的幸灾乐祸，似乎在等着看石林的笑话石林也笑了，意味深长的笑了罗成虽然看见了，却不知其中的意思，以为石林还是那个往常见人就笑呵呵的小职员呢

财务部的核查已经结束了，石林也彻底的轻松了下来无事可做的石林，一直在想着张舒婷的事，昨天晚上张舒婷对他态度的突然转变，让石林心中不解虽然和张舒婷认识才半个月，但对张舒婷的性格，石林自认为还是有些了解的可是昨晚的表现，却出乎石林的预料难道仅仅是为了那么一点点不知道是真是假的爱？石林不相信！张舒婷是一个自控能力强，又十分理智的女人，又在商场上摸爬滚打了这么久，磨练出她冷静、稳重、自信的性格特点

这样理智的女人，又怎么会被‘感觉’控制呢？

男人和女人之间的关系就是一场战争，石林觉的他和张舒婷之间的战争已经打响了石林不知道张舒婷发动这场战争背后所隐藏的不为人知的目的究竟是什么，但是不管怎么样，石林这次都不会退缩的

‘较量？那我石林就跟你较量较量！’

想到张舒婷，自然就联想到白琴，石林突然觉的现在正是一个见白琴的好机会晚上有张舒婷在，为了安全起见，为了不给白琴带去困扰，石林不会出去，但白天就不同了想到这里，石林给白琴打了个电话

白琴在北京一共有三家酒吧，不过只有三里屯也就是石林去过的那家规模比较大，其它两家是白琴很早从别人的手中盘下来然后自己经营的，规模比较小，而且房子也有年头了因为那里是白琴在北京真正意义上的第一个自立点，也是白琴孤身一人在北京打拼事业的证明，所以对白琴来说有非常重要的意义

当石林给白琴打电话的时候，白琴正在其中一家酒吧而且很不幸的，正巧赶上白琴有事在办接到石林的电话，白琴很高兴，本准备把正在办的事情搁下，和石林约会，不过石林没有同意无所事事的石林可不想打扰白琴要办的正事，所以与白琴约定好，石林去酒吧找她

石林坐出租车来到白琴告之的酒吧酒吧确实很旧，房子也确实很老，完全是一副老北京的做派给石林的感觉就是再过几年，房子就要变成文物了前面不远处就是后海，同属于后海酒吧这一区域，但又离后海酒吧一条街有一段距离

当石林进入酒吧之后，才感觉到酒吧的特别，这是一家典型的老式美国西部风格的酒吧，进入酒吧大门之后，里面还有一道门，是由两个门扇组成，里面的装修全是木质的木质的地面，木质的椅子，木质的吧台，木质的墙面上挂着马鞍、马鞭、皮靴……仿佛一下子把人带到了遥远的美国西部，而置身其中的人们很容易把自己与脚蹬皮靴、手把马鞭、头戴毡帽，腰别左轮的西部牛仔联想在一起

这样外观简陋的酒吧想要维持下去，恐怕只有用这种独特的风格才能吸引到顾客要知道白琴经营这家酒吧的时候还是十多年前的事，那个时候就有这种思想，着实前卫，也难怪白琴的酒吧生意会做的这么好

白天酒吧是不营业的，所以石林进门之后，一眼就看见了白琴一个人坐着的白琴正在朝酒吧门口的方向看着，当她见到进来的石林之后，立即站了起来迎了过去

一夜不见，如隔三秋石林伸手轻轻的搂着白琴的腰，低头在对方的嘴唇上亲吻了一下，这是情人之间见面打招呼的方式

正当石林要开口说话的时候，却不禁愣了一下只见不远处一个女人正目瞪口呆的看着他，一脸不可思议的模样

“哥？你怎么在这儿？”

石芸？？？(未完待续，

  第八章第九十三空 石芸的难题（求月票） 

林只有一个妹妹，所以从小时候开始，石林就非常的)7有人敢欺负她，那石林保证第一个冲上去，把对方暴打一顿当然，回家被骂的也自然是石林不过这些对石林来说都没什么，因为石林从保护妹妹的过程中，找到了一种成就感不过这种成就感，随着妹妹的长大，也逐渐的消失了，她不去欺负别人就已经不错了

在石家，石芸继承了家族的优秀传统，自信独立、行事果断、作风硬朗，并一直跟着妈妈学习经商，深得家长的器重，年纪轻轻就已经是石林妈妈所在企业的副总经理，可谓是新时代的女强人

石林没有想到会在白琴的酒吧碰见石芸，这对他来说，绝对是一个意外，很大很大的意外石林诧异的看着几步之外的石芸，他不确定石有没有看见他与白琴的亲热不过从石芸目瞪口呆的表情中，应该是看见了，毕竟，他现在还亲密的搂着白琴的腰

石芸愣了一会儿之后，快步的走到石林的面前，她看了看被石林搂着的白琴，又看着石林，紧紧的锁着眉头，大声的质问道：“哥，你怎么在这里？”

“我为什么不能在这里？”石林不知道该怎样回答，只能打个太极，看着石芸反问道：“你不在咱妈的公司，跑这里来干什么？偷懒？旷班？离家出走？”

“你以为谁都像你呀？”石芸白了石林一眼，然后又把目光落在了石林搂着白琴的胳臂上，奇怪的打量着，“你们……！”

看着妹妹的眼神，石林知道今天肯定躲不过去，如果不告诉石芸真相，她是不会善罢甘休的不过直觉又告诉石林，白琴先前在电话中所说的和别人‘谈事’，一定与他的妹妹石芸有关毕竟整个酒吧中，只有她们两个人

“先坐下吧！”石林看着妹妹说道，见到白琴疑问和担心的眼神，石林并没有直接回答，而是还给对方一个放心的眼神，然后拉着她的手，到一边的位子坐了下来

石林和白琴坐在一起，对面是皱着眉头的石芸很显然，她是在怀疑石林和白琴的关系，同时，她皱起的眉毛也是一种警告，仿佛是在提醒着石林：你是有未婚妻的人！

“先说你吧，你来这里做什么？”石林看着妹妹问道，同时心理面盘算着，应该怎样跟妹妹说

石芸的心里虽然有很多疑问，但还是忍住了一时的好奇心，她看见哥哥平静的样子，又见到哥哥和那个女人很亲密，说不定能帮上她的忙所以在听见哥哥的问话后，就把今天来这里的目的说了出来

“市政府要对这一带进行旧街区改造准备围绕后海为市民打造一个全新地娱乐场所使后海这一带也将焕然一新这个项目被咱们家地公司接下来了已经开始动工但唯独这家酒吧地老板也就是你身边地这位白琴小姐一直不同意搬迁今天我正好来工地所以就顺便来看看这个钉子户谈一谈问题地解决方法！刚才我去卫生间出来就看见你们……！”

“改造后海？这么说后海边上地酒吧一条街也要改？”石林打断了妹妹地话后问道

“没有那里还保持原样这里虽然属于后海地娱乐区但离后海有两条街远又加上房屋太久影响市容所以只对酒吧一条街后面地这一带一共三条街区进行改造我这里带着规划图纸哥你看看吧！”说着石芸把随身携带地一张纸平铺在了桌面上一边为石林指着图纸一边说道：“现在拆除工作已经进行到后面那条街了预计两三天后会拆到这里如果再不搬离我们只能实施强制拆除！”

白琴是不同意搬走地倒不是钱地问题而是这家酒吧是她事业地**是她在北京地根见证了她地一切对她来说意义非常为了搬迁这件事已经僵持了一个月她没有丝毫地退让

但是现在她知道眼前地开发商就是石林地妹妹白琴却不知道该说什么既然是石林地妹妹就应该知道石林地未婚妻是张舒婷这件事可是现在又被对方撞见石林与她在一起白琴地心里很复杂至少她知道一点就是不能得罪石林地家人否则她和石林在一起地阻力会更大所以现在白琴把这一切都交给了石林让石林来解决这件事石林让她怎么做她就怎么做她也相信石林不会让她失望地

石林仔细地看着图纸按照上面所规划地酒吧门前

要加宽，由于白琴这家酒吧紧邻街道，所以是必拆的里面下的旧街区改造决定，但这里是北京，是首都这样的改造，而且涉及到几条街区的大面积改造，都是要经过中央部委批准的白琴想要在这里原地不动，那是绝对不可能的顽抗到底的结果，只能是人财两空！

看完图纸之后，石林的心里已经有了底，知道他接下来应该怎样做了石林抬起头看向坐在对面的妹妹，他并没有说关于拆迁的事，而是说道：“妹，你不是好奇我和她之间的关系吗？”石林指了指一旁的白琴，然后轻轻的抓住了白琴的手，放到桌面上，“如你所见，你还想知道什么？”

石芸看见后神情一怔，没想到哥哥会说的这么痛快，她一直以为哥哥会百般解释澄清两人之间的关系，可是现在……石芸看了看桌子上紧紧相握的手，不可思议的问道：“哥，你……你怎么能这样呀，那嫂……张舒婷呢？她怎么办？”

“张舒婷？呵呵，关于我和张舒婷的关系，你也不是不知道，本来就不存在什么感情！”石林听见妹妹的话后平静的说道，“而且现在我和她还没结婚，所以你也不必用那双满怀正义的眼睛看着我，我可不是道德沦丧无可救药的恶魔！”

“她知道吗？”石芸问道

“她现在连跟我见面的时间都没有，你说她能知道这件事吗？”

虽然石林没有正面的说张舒婷的不是，但精明的石芸已经从他的话中，听出了一些弦外之音她知道，以哥哥的性格，是绝对不会喜欢那种整天忙的连家的不回的女人的何况本身就没有感情做基础，石芸虽然没有经历过，但却可以理解哥哥现在的心情而且她了解哥哥不是生活作风随便的人，既然能和这个叫做白琴的女人在一起，那么就说明哥哥是真心的

作为妹妹，这种事是管不了的，而能做的，也只有祝福了

“哥，既然你已经决定了，当妹妹的也就不说什么了不过眼下这问题，我们是不是要坚决一下？”石芸看着石林问道，然后用手指了指桌子上的规划图纸

“你是说酒吧的问题？”

“是的！”石芸认真的说道：“哥，你也应该知道，在北京接这种城建项目是多么的不容易，花费是多么的大公司已经投入了大批的资金，而且后续资金也已经到位如果耽误了工期，对公司的损失可是非常大的最重要的是，这个项目是由妈妈出面接下来的如果不能如期完工……！”说着，石芸把目光落在了一旁的白琴的身上

石林知道妹妹的意思，既然妹妹这么痛快的答应不干涉他与白琴这件事，石林也就没有必要在继续绕弯子了其实石林绕了半天，等的就是石不干涉这句话

“白姐，我知道这家酒吧对你来说非常重要，但有些事情并不是你坚持就能有用的我刚才看了规划图，动工的范围很大根据我的了解，市政府敢下这种大面积动工改造的批文，而且还是在中心区这种地方，是一定要经过中央相关部门同意的国家不会为了你一个人，而改变整个城建计划如果到了强拆的地步，到时候恐怕会人才两空！”说道这里，石林顿了顿，给白琴足够的时间思考

突然石林冲着白琴眨了眨眼睛，笑着说道：“而且你作为嫂子，第一次见到小姑子，是不是应该出点儿见面礼呀？”

白琴听见后微微一愣，她看向石林，又看向石芸，脸蛋儿突然红了起来白琴没想到石林会这样说，这反而让她感到不好意思了她知道她和石林的关系是见不得光的，但如果能够得到石林家人的认可，这样的机会，白琴觉的还是要好好的把握住

在和石林的关系的问题上，多一个盟友，总比多一道阻力要好为什么不卖给石林和他的妹妹这个面子呢

“行，那我今天下午就派人进行搬迁！”白琴很干脆的说道，然后冲着对面的石芸笑了笑，以示友好

公司派人半个多月都没有解决的问题，却因为哥哥的一句话给解决了，石芸还真不知道是该高兴还是该苦笑不过最难的一个钉子户解决了，工程也可以全面动工了

她看了看哥哥，又看了看哥哥身边的女人，怎么办？难道又要喊嫂子？(未完待续，

  第八章第九十四空密谈 

芸的那句‘嫂子’终究还是没有喊出口，这样错综复T她可不想参与进来，指不定以后还要喊谁嫂子理解归理解，但并不等于同党不过作为大户人家出身的子女，石芸还是礼貌的朝着白琴点了点头只是这一个简简单单的动作，却已经让白琴的心里非常高兴了

“哥，那我就先走了，妈妈还在公司等我的消息！”石芸站了起来说道，她并不是一个不识趣的人，难道要留下来继续当电灯泡吗？

石林点了点头，不过他突然想到什么似的，对一旁的白琴说道：“白姐，你先联络人解决一下搬迁的问题，我去送送石芸，一会儿回来！”

“好的！”

听到石林要送，石芸本准备说不用的但她看见哥哥的样子，似乎有什么话要对她说，而且石芸也有些话一直想问哥哥，只是一旁有白琴在，石芸一直没好意思开口所以石芸到了嗓子里的话也就咽了下去，和哥哥一起走出了酒吧

石芸的车子停在不远处的停车场，石林陪着妹妹走了过去，当石芸上了车之后，石林也打开了车门，坐在了副驾驶的位置上

“哥，这个白琴好像三十多岁吧？”石芸上车后的第一件事，就是把心中的疑问说出来

“恩，三十四！”

“你怎么会喜欢一个比你大这么多的女人？既然要找，好歹也要找个比张舒婷年轻一点儿的嘛！难道你也赶时髦，玩起姐弟恋了？”石芸不解的看着哥哥问道，她实在是不明白哥哥为什么放着张舒婷这样漂亮的美女不管，反而找了个三十多岁的女人石芸了解哥哥，如果他愿意，二十岁左右的小姑娘还不是手到擒来？男人不都是喜欢嫩芽吗？有谁喜欢白菜帮子？

“你个小丫头片子知道什么？没听说过‘熟女是巅峰期女性的总称’这句话吗？漂亮的衣服不一定适合我，而我更愿意去选择适合我的衣服！还有，白姐看起来难道不年轻不漂亮吗？我第一次见到她的时候，还以为她二十**呢！”石林笑着说道，恋爱这东西是讲感觉的，没有感觉，什么都白费石还没有经历过这种事，所以自然不懂这其中的道理

“哥，现在就咱们俩，你跟我说实话，你只是玩玩，还是真的？”石突然认真的看着石林问道，很严肃，非常的严肃

“老妹你还不了解你哥我吗？男女关系这种事你什么时候见到我‘玩’过？”

“不可能呀你怎么会看上她呢？怎么看都不像”石芸听见哥哥地话后十分费解地说道“你究竟看上她什么了？一个开酒吧地女人多半是……！”

“停再说就过了！”石林打断了妹妹地话他知道石芸将要说什么“她跟我地时候还是第一次！”

“什嘛？你们已经……？”

“有什么大惊小怪地？她对我很关心也很体贴也许你以为这些都不算什么有许多人都可以做到但是她给我地却更多地是一种细节上地感动也许她做地一切都很简单但是却能让我感觉到她地爱陪在我身边如果我和她之间有一百步地距离我想我只要走出一步她就会走完剩下地九十九步”石林看着身边地妹妹感慨道刚才地一些话完全是有感而发是出自真心地况且身边就是他地妹妹他地家人石林也没有什么好修饰和隐瞒地

“她有那么好？”

“珍惜身边对你好的人，别让她等太久，否则就是一个悲剧妹妹呀，等你有了男人，就知道哥哥现在的心情了”

石林的话音落下，两人都陷入了沉默，石林是在内心感慨，而石芸则在理解着对她来说还颇为深奥的爱情哲理她感觉现在的哥哥就像一位哲学家，石芸不禁有些崇拜

“对了，今天这事，你知道就行了，不要告诉爸妈！”

“为什么？”

“因为等你有了情郎，我也会替你隐瞒的！”

石芸听见后没有说话，只是用行动来告诉石林她的答案——美女漂漂拳和九阴白骨爪！

“别打了别打了，我还有正事呢！”石林用双手护着脸部，这可是他吃饭的家伙可石似乎很了解石林这个弱点，专门伸手去掐石林的脸，捏的石林感觉脸变大了许多石芸并没有因为石林的话而罢手，在她看来，这不过是哥哥的缓兵之计而已何况她已经有好久没有见到这个唯一的哥哥了，今天非要捏个够才行

五分钟后，石芸的‘暴行’结束，从包包里拿出一个镜子，简

▊|了理有些凌乱的头发和衣服，然后看着一旁的哥哥得T3，“看你以后还敢不敢拿你妹妹开玩笑好了，说说你所谓的‘正事’吧！”

石林不停的揉着有些肿胀的脸，冲着后视镜照了照，脸上红通通的，我当个哥哥容易吗我？唉，女人心眼儿窄，男人要像大海！

“最近家里有什么情况？有没有谁到我们家做客？”石林冷不丁的看着妹妹问道，神色认真且严肃石芸没想到哥哥的脸变得这么快，看的一愣一愣的当她发现石林是真的认真时，脸上还带着笑容的石芸也不禁认真起来，仔细的回想了一下，然后摇了摇头，回答道：“没有，怎么了？”

“没有？那妈妈有没有跟你提张家的事？”石林又问道

“没有”石不解的看着哥哥，总感觉对方好像在跟她绕弯子，没有直奔主题，所以不禁问道：“哥，有什么事你就直说，跟你妹妹怎么还遮遮掩掩的？”

石林看了看石芸，然后轻轻的摇了摇头，接着整个人坐在副驾驶的位置发呆不过微微皱着的眉头却在告诉旁人，他在沉思

心里有些事情，但石林不知道该不该说，也许是他多想了，但是却完全有这样的可能为了自己的利益，也为了家族的利益，石林想了半晌，还是觉得应该把事情告诉石芸，也算是一个提醒吧！

“老妹，张家的海华集团现在遇到了问题，张叔叔这个董事长位子已经开始摇晃不稳我想在这个时候，张家很有可能向我们石家求援，我想告诉你的是，我们石家最好不要掺这趟浑水！”

“你是说，海华集团的董事会出了乱子，有人想夺权？”石芸问道

“恩！”石林点了点头，他这个妹妹就是聪明，一点就通，这省了石林许多的麻烦，“海华内部现在分为三派，其中两派为了决策权已经闹的天翻地覆，而第三派投机派，准备利用其他两派争斗的时候，从中大赚一笔”石林简单的为石介绍了一下海华集团内部的情况，然后继续说道：“我想过不了几天，张家很有可能会向我们石家借钱，至少也要十个亿我的意思是，这笔钱最好不要借海华集团内的水很混，就算张叔叔保住了位子，但内斗肯定依然会继续在这样的情况下，这十几个亿基本是还不上的所以这件事，如果妈妈同意了，那只有靠你去说服妈妈了在商言商，一定不要感情用事”

“十个亿？确实不少不过这样好吗？毕竟张舒婷是你的未婚妻，将来我们两家还要碰面况且妈妈对张舒婷很中意，如果拒绝了，会不会不合适？”

“中意也不能把钱打水漂”石林提高了几分声音，继续说道：“况且在没结婚之前，还存在很多的变数在里面世界上没有绝对的事，所以张家的忙，最好不要帮以前是什么样的关系，以后最好还是维持什么样的关系！”

“你说的在理，但是妈妈会听吗？”石芸问道，今天看见哥哥与张舒婷以外的女人在一起，或许以后真的存在变数也说不定

“妈妈是生意人，也是明白人，在还没确定货能不能到手的情况下，她会付钱吗？老妹，你只要把我的话转达到了，我想妈妈会明白的”

“行，这件事就交给我了”石芸听到哥哥的话后说道，虽然她几次见面与张舒婷都很亲近，可那都是因为知道张舒婷将要成为她嫂子的情况下进行的而现在，到底谁能成为她的嫂子还是一个未知数，久经商场的石芸当然不会同意把十几亿的资金借给外人

石芸知道，石家跟张家的关系的冷热，要看哥哥跟张舒婷的关系虽然父母逼着石林和张舒婷结婚，但在这半年的缓冲期，一切都是未知数私下里妈妈也承认，这次做的有些冲动，不过谁让石林对婚姻大事那么怠慢呢？而妈妈现在冷静下来后，也开始在暗地里对张舒婷进行观察当然，这些观察大部分是指张舒婷的商业能力

现在石芸眼看着哥哥与张舒婷的关系并不是很好，哥哥在外面又有了人，所以石芸非常理解哥哥刚才所说的话，毕竟两人都是为了家族的利益着想，很容易引起共鸣

“对了，哥你最好把到底谁是我嫂子的事情搞清楚，否则我以后会很难办的！”

“你难办？我现在连我老婆是谁都不知道，你有我难办？”

……(未完待续，

  第八章第九十五空 行动 

石林来说，张家的未知因素太多，不管是张家的人，T海华集团，其中都涉及到了许多包括石林与张舒婷的关系，石家与张家之间的利益，还有海华集团其他股东

并不是石林怕事，而是在事情没有明朗的情况下，因为感情用事而茫然的参与其中，不只是损失巨大，更有甚者，很有可能引起一场大规模的商战毕竟海华集团中的其他股东，也有各自的利益圈现在也只是海华集团内部的争斗，如果外人参入，后果不堪设想

石林虽然不问家族企业的事，可一旦牵涉到了自己，又牵涉到了家族利益，石林就不能不说了

嘱咐完妹妹话后，石林就回到了酒吧白琴在中央位置静静的坐着，看着即将被拆的酒吧几天过后，这里就要成为回忆，她的根，她的**看着酒吧内的一桌一椅，白琴的心中不由的充满一种感伤她一个人坐着，看着酒吧，她要把这里的一切都印在脑海里人不能忘记过去，也许苦涩，但也有甜蜜

“白姐！”石林走到白琴的身边，把手轻轻的搭在对方的肩膀上，而坐着的白琴，身子自然而然的靠在石林的身上有了依靠的男人，白琴的心里感到很舒服她希望不只现在，以后也要靠在这个男人的身上

白琴突然觉的，失去这家酒吧，对她来说或许是一件好事没有了这里，没有了过去，那么就是一个新的开始，对白琴来说，她从内心深处渴望有一个新的开始

“白姐，谢谢你！”石林轻声的说道

白琴听见后仰起头，看着身边的男人，健壮的身体，俊朗的面孔，双眼深邃，让人看不到底，仿佛蕴藏着无穷的智慧他的笑容，让人觉的亲切白琴发现她已经无可救药的爱上了身边这个小男人，没有理由，就连她自己都不知道为什么，但却已经是走火入魔

“应该是我感谢你才对！”白琴微笑着说道，她抓住对方的一只手，小心的捧在手心，然后把脸轻轻的贴了上去，去感受对方手中的那份温暖，“是你给了我新的开始，让我知道了什么是幸福，为了你，我什么都愿意做！”

拥有这样的女人，对石林来说，人生已经完整了自己一直所追求的，不就是能和这样的女人相守一生，一直到老吗？一直被人看做‘没出息’的自己，不就是为了这个，才离开了家，一直装了这么多年的草包吗？

石林紧紧的把白琴抱在怀里，他又何尝不感觉幸福吗？

“白姐你放心这家酒吧不会消失了！”石林对怀中地白琴说道“我已经看过改造图纸了等这些旧街区改造完之后我会让妹妹在这里给你留一个地方继续开酒吧到时候我们就把那里装修成与这里一模一样怎么样？”

“恩！”白琴轻轻地点了点头有了男人地承诺其他地一切都不重要了白琴紧紧地抱着石林地腰感觉着这份安宁地幸福

没多久白琴雇地人就来了卡车就停在酒吧地外面原来地酒吧服务员在这时都变成了搬运工开始搬运酒吧中地物品幸好白琴在附近还有一家小型地酒吧而且并没有在拆迁地行列所以一些酒呀装饰品什么地都送到了那里至于座椅板凳这些东西白琴嫌搬来搬去费事又没有地方放所以决定不拿了如果服务员想要就可以拿走几个小时下来原本还满满地酒吧一下子就变成了空壳就像被鬼子扫荡了一样也让一旁静静看着这一切地白琴想到许多东西

石林本想陪白琴一整天地可是当他刚与白琴吃完午饭就接到了孙惠仪地电话说有要事商量让石林赶快回去石林不知道孙惠仪所提地要事是什么也不知道既然是要事为什么孙惠仪会找他难道母夜叉已经把他看成‘自己人’了？

在白琴那磨蹭了一会儿石林下午两点多钟回到了公司按照孙惠仪地指示石林回来后向总经理办公室走去

在一些人奇怪地目光中石林来到了孙惠仪地办公室今天地孙惠仪依然很显眼穿地也很凉快就是长地挺败火地此时地她一手抱在胸前一手支着下巴好像女版地思想者而且还是穿着衣服地孙惠仪地眉头微微地皱着带出了眼角地鱼尾纹好像真地有什么要事把她难住了地样子这种表情石林已经很久没有从孙惠仪地脸上看见过

“孙总，您找我？”

孙惠仪听见后抬起头看了看石林，她没有说话，只是把面前的文件调转过来，推向石林孙惠仪的神情有些严肃，眉宇间有些发愁，也不像前几天那样诱惑石林了，这倒是让石林的心轻松了许多

石林不知道孙惠仪究竟为何事，所以按照孙惠仪的意思，把文件拿在手中，翻阅了起来

看了第一页，石林就知道孙惠仪在为什么事发愁了，原来张舒君已经开始行动了，而文件的内容，先是讲了一些冠冕堂皇的话，然后又说了一些提高企业高管能力的重要性和必要性，最后发布公文，三天后举行中层以上干部测试当然，总经理除外石林装作认真的看着文件的每一页，但是心里却在想着其他事，寻思着孙惠仪把文件给他看的目的，毕竟石林是小职员，并不在这次测试的范围内

“孙总，这是总公司发下来的？”石林装作什么都不知道的样子问道

“恩！”

“那您找我来是……？”

“你不觉的这次的考核太突然了吗？”孙惠仪终于抬起头，正眼看着石林说道

“是够突然的，我到公司两年，从来不知道，原来公司的高层还要被考核！”石林还不知道孙惠仪的意思，所以也只能说几句没有营养的话来附和孙惠仪

“你说的不错，我在阳光传媒工作了十多年，也只遇见过四次不过我经历过的这几次，都是提前半个月或者一个月通知的可是这次，只有短短的三天最重要的是，这次考核，是在张小姐进行年中检查不在这这段时间，这不得不让人与张小姐联系在一起呀”孙惠仪意味深长的看着石林，从石林进入办公室到现在，孙惠仪仍然没有把话题直接的挑明

尽管如此，石林还是从孙惠仪的话中，听到了一些其他的味道难道孙惠仪是在怀疑张舒君？石林不禁感叹，老姜就是老姜，够辣这些天被孙惠仪突变风骚的外表和对他的勾引迷惑了，忘记了这个母夜叉已经在阳光传媒工作了十多年，谁能说从最底层一步一步走到现在，成为总经理的孙惠仪不精明？

石林知道自己不能再装糊涂了，如果不顺着孙惠仪的话说下去，这个母夜叉肯定会把他当成张舒君的同党的

“孙总，您的意思是说，是张小姐策划的这次考核？”石林问道

“一定是的！”孙惠仪语气肯定的说道，她放在办公桌上的双手紧紧的握着，手背凸起一条条血管她的面色更是严肃，甚至有一点凶狠

孙惠仪不生气才怪呢公司绝大多数的中层以上的管理人员，都是她的人，其中又有许多是她的亲戚，都是她这些年想法设法通过人事调动安排的她对她的这些亲戚很了解，有真才实学的根本没几个，如果按照正常的程序，他们中的任何人都不会通过的而这些年，都是通过她这个总经理，所以才留在公司内的

可是现在，出了考察这件事，而且还是总公司方面负责，孙惠仪辛苦多年培养出来的势力岂不是白费了？她曾经怀疑过罗成，毕竟公司中，罗成是她的头号死对头

可是仔细想想，罗成也并非是这件事的受益者因为公司中，也有罗成的人，这次的考核，很可能连他的人也被刷掉后来，孙惠仪把这一切与暂时离开的总公司代表张小姐联系在了一起，难道是在阳光传媒的日子，她看出了什么端倪，然后上报给总公司，所以才会有考核的？

这似乎是一个很合理、很让人信服的解释

“石林，张小姐在分公司的那段日子，都在办公室内干什么？有没有什么异常举动？”孙惠仪看着石林问道，也许，这才是她今天找石林的正题

“哦，张小姐每天都在看着从各个部门拿去的资料，而且看的很认真，通常一看就是一整天我和她虽然在一间办公室，但却很少说话而且看见她冷冰冰的，好像很厉害的样子，我也不敢和她说什么只是她让我做什么，我就做什么”石林的回答，巧妙的把他自己与张舒君拉开一段距离，防止孙惠仪怀疑到他的身上而且他不断说明他与张舒君不说话，不熟悉，为的就是塞住孙惠仪的嘴，堵住对方接下来要问的话(未完待续，

  第八章第九十六空 都是阴谋 

惠仪坐在椅子上静静的思考着，这是石林自从进入阳]+来，第一次见到孙惠仪露出这样认真思考的样子看样子不管什么人，一遇到关乎到自身的利益的问题时，都会严肃、认真起来石林还以为孙惠仪会对张舒君破口大骂一场，没想到换来的是孙惠仪的沉思

女人不可怕，可怕女人有文化知道沉思的女人，就相当一个可以随时引爆的炸弹

石林不知道孙惠仪在想什么，不过在此时此刻，绝对离不开两点一是张舒君，二是三天后的公司中层以上干部的考察石林仔细的注意着沉思的孙惠仪，注意着对方的表情波动，就算一个细节也不想放过因为或许从孙惠仪的脸上，能读到她心里的想法在这个社会，必须掌握察言观色的技巧，才能混的好吃的开

不过孙惠仪的冷静也告诉了石林一点，那就是孙惠仪还有后路，还有应对的办法，否则一个被逼急了的中年妇女，是不会表现的这么平静的

‘难道孙惠仪背后也有什么人在主持？’石林突然想到

前段时间一直把注意力集中在罗成的身上，罗成这个人有一个缺点，就是喝醉后什么话都往外说，总公司有人罩着他，也是他在一次醉酒后说出来的，最后在公司内部开始流传开来罗成当初就是空降到阳光传媒的，在这方面太过高调，完全盖过了孙惠仪，所以许多人对孙惠仪的认识，只知道这中年妇女很严厉，动不动就骂人，是个十足的母夜叉至于其他的，似乎都被人忘记在脑后了

石林一直以为孙惠仪幸苦了十多年才爬到现在这个位置，是凭着真本事上来的，不会像罗成那样但世界上并没有绝对的事，说不定孙惠仪在暗地里就被人拉拢了

如果孙惠仪背后也有势力，那还真的麻烦了毕竟当初在张舒君想要调走孙惠仪时，是他石林制止的而现在……石林开始有些头疼，一个小小的海华集团和阳光传媒，没想到这样错综复杂，真不是人待的地方

不过也证明了一点，想要生存，就要不折手段的活着因为历史，只会因胜者而存在！

石林静静的站在一边，没有打扰孙惠仪，其实他也在考虑自己的事，把知道的了解的一切都在脑子里面整合一下，对事情进行一下新的认识

“石林”沉思许久的孙惠仪突然看着石林问道：“这几天张小姐有没有单独联络你，询问核查的事？”

“没有！”

“那张小姐交给你地工作财务部地账本核查进行地怎么样了？”孙惠仪又问道

“进行了一大半就快结束了！”

“好！我这里有张小姐地电话号码你立即给张小姐打过去告诉她财务部地核查已经结束发现了许多问题由于事情过于复杂最好让她回来一下当面跟她说清楚！”孙惠仪认真地说道也不管石林同不同意直接拿出手机把张舒君地手机号码念了出来

听见孙惠仪地话石林地心中已经明白孙惠仪这是准备转移总公司地视线如果总公司真地因为财务问题对罗成进行调查那么三天后地测试必定会延后甚至终止这对于孙惠仪来说虽然不能说是解决问题地最佳办法但却是一个推延时间地好办法对孙惠仪来说现在最重要地就是时间

石林觉地奇怪孙惠仪怎么有张舒君地手机号码呢？也许是当初张舒君找他在打电话询问孙惠仪地时候被有心地孙惠仪记住了吧现在虽然石林地手机中有张舒君地手机号码但又不得不当着孙惠仪地面装模作样地一个数字一个数字地拨

电话响了两声就接通了，石林瞄了面前一眼，孙惠仪正竖着耳朵仔细的听着人到中年，男人的耳朵是越来越不好使，不过女人的耳朵似乎会变的越来越好使为了防止在孙惠仪的面前发生穿帮，石林抢在张舒君没有开口的前头，对着手机说道：“张小姐，你好！我是石林，我现在在公司，有事向你汇报！”

现在的石林心中只有一个想法，希望张舒君能够反应快点儿，别穿帮了

手机另一端静了一会儿，然后传来了张舒君的声音：“哦，有什么事情吗？”

张舒君的声音很平静，而且是一副公事公办的语气，谢天谢地，石林心中一乐，看样子张舒君并不笨石林又看了看面前‘监视’

仪，然后说道：“张小姐，是这样的经过这些天T7现财务部的账本有很大的问题，由于这其中涉及到了公司高层，我不知道该不该继续查下去所以希望张小姐能够回来一次，看看事情怎样处理

”

“是这样呀，不过我现在没时间呀这样好了，我给你继续查下去的权力，有时间我会回去找你的！”

相信张舒君的话，一旁的孙惠仪也能听见所以在听完张舒君的话后，石林看了看孙惠仪，等待对方的下一步指示

孙惠仪的心里觉的奇怪，财务方面出了问题，这可不是小事情，那个张小姐到底有什么重要的事，连来这里的时间都没有呢？这是不是很奇怪？可是一时间，孙惠仪又找不到其它的理由，只能示意石林就这么算了吧

石林关掉手机之后，看着面前的孙惠仪，等待着对方的下一步指示

“你出去吧！”孙惠仪突然对石林说道

“噢，那我就回去了！”石林突然感觉到孙惠仪似乎也有什么秘密，刚才给张舒君打电话，只是她的第一计划而已，她之所以让石林离开，估计是要开始实施第二计划

石林回到了办公室，他觉得有点儿小看这母夜叉了石林刚坐下不久，就接到了三德子的电话，是关于谣言的事不出石林所料，谣言果然是罗成编排的，据三德子的打听，基本所有人都是从财务部听到那个关于石林和孙惠仪之间关系的谣言的

自己想到是一回事，确认的时候又是一回事，石林还是因此臭骂了一顿罗成，这个人前一套人后一套的王八蛋

石林本来是想过平静的日子，可是不知道在什么时候，他发现他身边的麻烦事一件接着一件除了公司内的事，现在就连家里面，石林都感觉到一股充满阴谋的味道了

下班后，石林刻意稍微晚了一会儿回家，当他进入家门时，张舒婷已经把饭菜都准备好了，而张舒婷看上去，仿佛又回到了一个星期前的贤妻状态

石林知道，有些事情，无论是对他，还是对张舒婷，说出来就没意思了从今早开始，就有一个想法不停的盘旋在石林的脑子里张舒婷这样突然的改变，不会是为了救张家，所以才刻意这样做的吧？和石林搞好关系，就意味着得到石家的靠山！这对于张家来说，绝对是有百利而无一害！

既然张舒婷要这样跟他玩下去，那石林为什么不陪她玩玩呢？傻与不傻，要看会不会装傻石林就在张舒婷面前彻底装次傻子，看看对方到底在跟她玩什么玩意

“今天怎么回来这么早？”石林看着张舒婷随意的问道

“我答应过你的事，就一定会做到！”张舒婷认真的对石林说道，接着又露出笑脸，“快去洗洗手吧，饭菜已经做好啦！今天我做了几道新菜，你一定会喜欢的”说完，又露出一个温柔的能够融化人的甜甜的微笑

有意思，真是太有意思了！石林已经忍不住有些兴奋了不管张舒婷现在的‘表演’是真是假，但石林却感觉到他内心的表演**已经被张舒婷激发起来了难道阴谋已经正式开始？自己是不是应该装一下色狼，把张舒婷按到在地呢？也许她会挣扎，但绝对不会反抗

在这个世界上，男人和女人的较量由来已久，而且就从来没有停止过肢体上较量，显然没有什么悬念，也不是绅士所谓而心里和智慧上的较量，才可以看成是经典，登峰造极的较量

石林觉的他和张舒婷就处在这样的一个斗心理斗智慧的阶段，这种感觉，很美妙

戏弄张舒君对石林来说已经没什么成就感可言了，而且那种类似于过家家的过程，让石林觉的很无聊相比于张舒君，和张舒婷玩下去就不一样了，这会让石林有一种成就感看看自信高傲的美女是怎样倒在自己面前的，这难道不令人兴奋吗？

张舒君太直爽，处世不长，城府不深，还摆脱不了身上的学生气和那些幼稚但张舒婷就不同了，在商场中打拼了这么久，要手段有手段，要城府有城府，而且还同住在一个屋檐下，有了这样的美女对手，石林还真有点儿着急

阴谋呢？快点儿吧，让阴谋来的更猛烈些吧！(未完待续，

  第八章第九十七空都在演戏 

舒婷对石林非常的体贴，体贴的让石林产生了张舒婷T3张舒婷的幻觉她简直是一个天生的演员，奥斯卡最佳女主角奖仿佛是为她而诞生似的

石林从来没见过这样会演戏的女人，能够让所有的女演员黯然失色如果张舒婷进入演艺圈，其他的女演员恐怕就要丢饭碗了

如果是在一个星期前，也许石林还会像个傻瓜一样，赞叹张舒婷的温柔，为妈妈的眼光感到敬佩但是现在不同了，虽然只是短短的一个星期，但这期间所发生的事情，却足以让石林嗅到许多其他的味道也使石林不得不稍微认真一些，来应对周围的人和事

一个星期，仿佛一切都发生了改变，世界好像也颠倒了过来，让人觉的不可思议，但又在情理之中

看着不停为自己夹着菜的张舒婷，为了‘诱惑’他，还真是煞费苦心

一个人对另一个人好，都是带有目的性的所谓的无私，都是骗幼稚儿童的，这个世界上根本就不存在无私

罗成对石林好，是为了拉拢他；孙惠仪对石林好，是为了勾引他；白琴对石林好，是为了留住石林的心；张舒婷对石林好，是为了张家而这一切，石林都看的很透，但有些事情是不必说出来的，说出来就没有意思了石林只要知道，到底谁的目的是真心的，是为他石林好的，这对石林来说就已经足够了至于其他的，石林实在懒的去管，也不想去管

就像去马戏团看表演，不管小丑多么的笨拙、多么的愚蠢，你都不必去揭露他嘲讽他换一种想法，远远的看着，这是小丑为了取悦你而费尽心机的表演，这样再一看，多有意思呀！就算这小丑是一位美女，也许美女走到哪里都会沾光，但沾的是小光，吃的通常是大亏

我们还小，生活还没和我们真玩，现在只是隔着裤子摸而已！面对着张舒婷所表现出来的空前绝后的演技，石林自然也不能露怯当然，他知道自己并非是主角，石林从来不抢戏，所以他一直好好的陪着张舒婷张舒婷为他夹菜，石林就猛吃；张舒婷问他怎么样，石林就猛夸；张舒婷露出一副很温柔很幸福的表情，石林也十分配合的装出一副被融化的样子演技这东西，不只要看自己，还要看对方的实力俗话说：和臭棋篓子下棋，越下越臭和一个演技高的人演戏，才能激发另一个人的演戏**已经很久没有演戏的石林，在张舒婷的激发下，仿佛又找到了自己的舞台

晚饭在一场激烈的演技下结束，但石林知道，在张舒婷的计划当中，现在也只是刚刚开始而已毕竟张舒婷也应该知道，想要征服他石林，也并非是一天一时就能成功的

张舒婷在整理完厨房后，为石林沏了杯茶，然后安静的像个小猫似的，陪在石林的身边坐着石林用余光瞄了瞄身边的张舒婷，突然玩心大起，把电视节目播到了芒果台

丫地就不信恶心不死你！

张舒婷这样地女人把绝大部分时间都用在了工作上很少看电视而且看电视对她来说是一个很浪费时间地东西本就不喜欢看电视地张舒婷现在要陪着石林看电视而且还是芒果台短时间可以但长时间下去这绝对是一种折磨

开始时张舒婷还能装出一副很感兴趣地样子一边看着电视一边问这问那也算是和石林拉近关系地一种方式当初为了拉近关系陪着石林看游戏现在为了再次拉近关系陪着石林看电视可是越往后张舒婷越觉地恶俗难忍这是什么跟什么呀？还不如看石林打游戏了就算是浪费生命也不应该把生命浪费在这上面呀她一边和石林说着话一边观察着石林地表情见到石林依然饶有兴趣地看着张舒婷知道想要在短时间内结束现在这种状况是不太可能了只有想办法让它提前结束

“对了最近怎么没有看见你玩网络游戏？”张舒婷看着石林问道她想到一个好主意用游戏来代替电视

“哦戒了！”石林一边‘聚精会神’地看着节目一边回答道

“戒了？”

“是呀有个女玩家天天缠着我，非要让我陪她玩，烦了，所以就不玩了！”

“还有这种人？”

“网络游戏里什么恶心的人没有？我还见过玩游戏玩到内分泌失调的呢”

“…

看着身边好像吃了苍蝇的张舒婷，石林在心里暗暗的笑着，如果告诉她，那个恶心人就是她的妹妹，不知道张舒婷会怎么想，会不会和张舒君立即断绝姐妹关系！不过估计回头跟张舒君说这事，她会死不承认的

“要不然我们去外面散步吧？俗话说的好，饭后走一走，能活九十九特别是像我们这些忙碌的都市人，更应该注意身体，你说是吧？”

“我说不是因为忙碌，所以更应该好好的休息我上班走，下班走，所以一天的活动量已经够了不过你开车上下班，倒是应该出去走走！”

张舒婷听见后微微一愣，话是这样说，但张舒婷还是从石林的话语中，听到了其他的味道她悄悄的看向石林，对方依然在看着电视，脸上的表情也一如往常难道是自己多心了？张舒婷的心里想到

时间一分一秒的过去，渐渐的连石林也感觉到无聊透了这种戏弄张舒婷的恶作剧实在不够好，因为它是一把双刃剑，不仅折磨了对方，连石林自己也被折磨了

“啊呜~~！”石林打了个哈欠，伸了个懒腰，然后看着身边的张舒婷说道：“时间不早了，洗洗睡吧！”

张舒婷看了看手表，才七点多钟，这就睡觉？也太早了吧？不过张舒婷也想不到留住石林的方法，所以只能眼睁睁的看着石林站了起来走进卫生间，几分钟后从卫生间内走出来，回到了卧室

张舒婷一个人在客厅内坐着，她可以感觉到，她已经与石林之间有了一层看不见的墙石林虽然没说她的不是，但对她的态度，还远远不及她刚搬到这里的时候张舒婷非常急迫的想要打破这种局面，可怎样才能把这堵墙打穿呢？这对于张舒婷来说是现在最重要的事

而对从来就没有恋爱过的张舒婷来说，她能够懂得的，也只有母亲教她的——用温柔来打动男人，但只限于这一条

‘也许，世界上并不是每一个男人都会因为一顿美味的晚餐而拜倒在一个女人的石榴裙下！’张舒婷的心里想到在以前的某段时间内，她可以感觉到石林的心在靠向她，如果不是那批设备出了问题，费了她太多的精力，也许现在已经把对方拿下了不过向来自信的张舒婷仍然有信心，既然这个男人的心能够偏向她，那么张舒婷就有信心让这个男人的心再次偏向她

时间，好好的利用在一起的时间对她来说是最重要的就算两个仇人，在同一个屋檐下居住时间长了，也会产生感情的张舒婷坚信，能够俘虏这个男人

时间不仅对张舒婷重要，对石林也同样的重要他回到房间之后，一直静静的听着外面的动静，当听见张舒婷的房门有声音之后，石林偷偷的打开门向外张望了一阵，在确定张舒婷确实回到她自己的房间时，石林这才把门关好，然后躺在床上，拿出手机，手指在键盘上飞动，拨了一个电话号码，不过却不是白琴的

石林一共打了五个电话，都是不同的人，有男有女，不过石林在说话时，却不像以往那样随便，反而非常的严肃，让人很难与平时那个总是很随意的石林联系在一起

当这一连串的电话打完之后，已经过去了整整两个小时石林下了床走到窗边，一边看着天上的星星，一边不停的活动着已经有些发酸的身子身上的各个关节‘咔吧咔吧’直响，感觉舒服多了

突然，石林感觉有什么不对劲儿的地方，他赶紧打开窗户向外面望了望，张舒婷的房间里还有亮光

难道张舒婷还没睡？

石林看了看时间，两个多小时过去了，张舒婷能在房间内做什么？见到张舒婷的窗户并没有拉上窗帘，石林立即找出一面镜子，然后拿在手中，反射到张舒婷的房间借着房中的灯光，石林能够清晰的看见张舒婷正坐在梳妆台前，手中拿着笔不停的写写画画，而她的梳妆台上，厚厚的几叠文件占据了绝大数的位置

已经把工作拿到家里做了？

石林倒要看看，张舒婷到底能够坚持多久会不会还是一星期？石林仔细的算了一下，应该是九天石林站在窗变笑了笑，看看张舒婷这次的温柔进攻，能不能打破九天的记录(未完待续，

  第八章第九十八空 愚蠢 

现张舒婷把工作带回家，这对石林来说，是一个非常T息至少可以让石林明确一点，那就是张舒婷是一个把主要精力都投入在工作中的女人，绝不可能把这份精力用在一个人的身上

有一种女人，她们虽为女儿身，但却志比天高，要在年轻时打拼一番事业，用来证明自己不比任何女人差，更不比任何男人差，她们会在事业的道路上不断的努力，不断的进取，从而达到精神上的愉悦，使自己的那一点点的虚荣心得到满足

她们绝对事业上的好伙伴，但绝对不是生活中的好伴侣

因为她们把精力都用在了工作上，对于家……或许她们的心中根本就没有‘家’这个概念

这样的女人，终究会为此付出代价通俗点儿讲，那就是她们还年轻，没活明白等待三十或者四十，就应该明白，其实事业对女人，并没有想象的那么重要

周五，对于石林这样的上班族来说，通常是最高兴的明天就是周末，对现在被百事烦身的石林来说，没有什么比放假更爽的事情了

从起床，到吃饭，再到出门，石林的心情都是很不错的在快到公司的时候，石林远远的就看见了孙惠仪孙惠仪正从她的黑色奥迪A6中走下来，今天的她，从新换上了比较严谨的黑色套装，也许她也多多少少的听到了公司中的流言吧，所以低调了一些不过还是可以看到，她的裙子要比以前稍微短了几寸，而且套装还是束身的难道这母夜叉不知道，她的身材已经没有任何可塑性了吗？

当然，没有人会去说她，因为任何人，都没有权力去阻止一个女人爱美！

这两天还真够晦气的，昨天早上在公司大门碰见了罗成，今天又遇见了孙惠仪，不知道下周一上班会撞到谁原本还溜达着上班的石林突然背过身，他可不想大清早就被孙惠仪带进办公室而且在这个敏感时期，如果让人看见他与孙惠仪一起上班，那谣言可就彻底的满天飞了石林快步的躲进路边的一栋高楼里，等看见孙惠仪走进公司之后，石林这才松了一口气

石林刚露头，就感觉脖子一紧，被人从后面抓住了衣领石林抬起右肘，刚准备用肘部痛击对面的面部，却闻到一股熟悉的香味，刚刚抬起的右肘又放下了

“张舒君你要是再敢在公共场所拉扯我很有型地衣服破坏我地形象我就把你按倒！”石林看着身后地张舒君恶狠狠地说道在大街上被一个女人从后面拎着衣领终究不是一件体面地事

“按倒？你敢吗？”

“啐又不是没按倒过！”

“你说什嘛？”

“好话不说第二遍”石林不耐烦地说道“找我有什么事？你不会来给我添乱地吧？要是让公司地人看见我跟你拉扯在一起那未来一个月地八卦内容都有了！”

张舒君狠狠地瞪了一眼也不解释不由分说地就拉着石林地胳臂向公司地反方向走几步外地停车场就是张舒君地车张舒君使给石林一个眼色示意石林上车石林也不想在这个时候惹麻烦赶紧打开车门坐了上去

“有什么事不能打电话吗？神神叨叨的！”石林一边整理着衣领一边说道，突然他注意到了一个问题，原来张舒君和孙惠仪开的是情侣车，都是奥迪A6，不同的是一黑一白，黑白无常情侣车

“我问你，昨天的那个电话到底是怎么一回事？”张舒君看着石林问道

“电话？噢，是这样的孙惠仪收到那份测试通知之后，怀疑是你搞的鬼，想让我把你约到公司，然后在借用你的嘴，把罗成的问题反映上去，拖延测试时间，这是我的理解！”

“她怀疑到我了？不会吧？”张舒君不相信的说道，“她有什么证据？”说道这里，张舒君一脸狐疑的看着石林，“不会是你出卖我了吧？”

“你傻呀，麻烦你说话之前先经过一下大脑行吗？这是我给你出的主意，到头来，我还出卖你？你有没有脑子？而且怀疑人是用不着证据的”石林现在有种恨铁不成钢的感觉，哪怕把张舒婷的智商给张舒君一半，张舒君在这方面也不至于这样的幼稚，“何况，你这次做的太明显，傻子都能猜出来！”

“你都说了是你给我出的主意，既然连傻子都能猜出来，

什么还给我出？”张舒君倒是理直气壮的看着石林质TTT是不是故意陷害我？”

“嘶~~！”石林滋着牙，不停的用手抓着脑袋，石林简直要抓狂了，见过弱智的，没见过这么弱智的，难道她的内分泌失调还没好，影响到了她的智商？石林皱着眉头看着身边的张舒君，一边打量着对方一边说道：“我怎么感觉你一坐在这里……寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚呀？”

“啊？什么意思？”张舒君一脸纯真的看着石林，不解的问道

“你悲哀的让我无语，我真佩服你活到现在的勇气”石林没有好气的说道，“我给你出的主意不假，但你就不能不要这么急？至少也要看看海华集团以前的测验例子，合乎一下情理你离开分公司时出现这样的状况，又这么急，谁会不联想到是你告的状？”

“天呀，你为什么不早说？”

“地呀，你他妈的总算开窍了！”石林用手捂着眼睛，和张舒君合作，是他今生最大的失误石林不知道现在海华集团到底是谁做主，怎么会让张舒君这个什么都不懂的丫头片子管事就算张叔叔不在国内，难道就不能用电话点拨一下张舒君吗？如果继续这样下去，整个局面都会被张舒君搅和的

石林在心里不停的感叹，都是一个妈生的，张舒君和张舒婷相差也太大了吧？难道是在生张舒君的时候，遇到了饥荒，没有补充好营养？

“你也不用这么紧张，你是总公司的人，又是董事长的女儿，孙惠仪是不会吧你怎么样的现在我要上班了，这件事你自己处理吧！”说着，石林要开门下车

张舒君那能让石林就这么离开？赶紧伸手拉住石林的胳臂，“不行，你不能走，你得帮我想个办法！”

“我不管，我也不想管你家的事！”石林的胳臂一用力，挣脱开张舒君的纠缠，然后立即下了车见到张舒君想要开门下车追，石林脚底抹油，一溜烟的冲向公司

石林不想和张舒君在一起，他怕传上对方身上的愚蠢，毕竟智商这东西，升高很难，但降低却特别的容易

张舒君已经开始对孙惠仪采取行动了，不知道什么时候对罗成动手相比于孙惠仪和罗成，石林更倾向于尽早除掉后者因为孙惠仪虽然很凶，又有母夜叉的外号，但却不像罗成那样的阴险孙惠仪是那种，如果你做错了事，当面骂骂就算了而罗成通常会记在心里，甚至会拿这些错事来威胁你，绝对是一个无德阴险的小人

最重要的是，由罗成掌管财务部，简直就是其他部门的噩梦他花着公费捞着公费，但如果别人向他报销费用，特别是大额度的资金，那就有的麻烦了特别是对于公费花费比较大的公关部来说，罗成简直就是铁公鸡

不对，铁公鸡还有点儿铁锈，而罗成根本就是……不锈钢公鸡！

也许是因为孙惠仪在忙着应付下周一的测验，寻找着解决的办法，所以今天一整天，她都没有找过石林石林也在公司内安分守己的待了一天，除了给白琴打打电话，就是回公关部串串门，和好久不见的美女们唠唠嗑，和三德子打打屁，顺便感谢一下调查流言的帮忙石林原本准备中午请大家大吃一顿的，但是转而一想，如果让罗成知道了，那报销费用的事就变的麻烦了

财务部一卡，拖多长时间都没准只要罗成在财务部一天，那么她就是阳光传媒中不能得罪的人所以，石林把这顿饭记在心里，等罗成滚蛋的时候，再好好的情大家吃一顿

傍晚下班，一想到明后两天不用上班，石林就开心的笑了当然，如果是简简单单的放假，这还不能令石林这样开心之所以如此，是因为石林有一个计划他决定今晚在白琴家过夜！当然，为了应付张舒婷，石林已经想好了理由，那就是：陪妹妹参加一个私人聚会，也许会到很晚，所以就不回家住了

石林突然发现，让石芸发现他与白琴的关系，也没什么不好的，而且还能够替他隐瞒，毕竟石林可是她的亲哥哥兄妹的关系，总比跟张舒婷这个还未确定的嫂子亲吧？

想到计划的完美，石林不自觉的笑了起来，很猥琐~！(未完待续，

  第八章第九十九空应酬！（急求月票！） 

了公司大门，石林拿出了手机，刚准备给石芸打过去T3不远处的街角一辆白色的奥迪停在那里石林的眉头一皱，又把手机揣进了兜里

计划没有变化快，真是世事难料呀！

石林装作没看见，沿着路向家的方向走着，同时也在寻找着甩掉后面那条尾巴的机会，石林可不想因为一些无关紧要的事，破坏他美好的周末计划

就在石林寻找机会的时候，一辆黑色的奥迪轿车停在了前面的路边，紧接着车窗打开，孙惠仪冲着石林摆了摆手

“石林，上车，我有要事和你谈谈！”

石林微微一愣，有事要谈谈？石林看着孙惠仪的面孔，脸色平静，看不出来她的目的

石林又向后面望了望，那辆白色的奥迪就在不远处，他甚至可以从前车窗看见张舒君不停朝着他挥着的拳头

怎么办？上还是不上？

“上车吧，难道还怕我吃了你不成？”

“……！”石林还真怕被孙惠仪吃了，不过看现在的情形，是无法拒绝了石林只有小心的向四周看了看，然后坐上了孙惠仪的车

在下班时，石林还在一直为孙惠仪没有来找他而感动庆幸不过现在看来，孙惠仪已经不仅仅是找他有事那么简单了不能在公司谈的事，绝对不是普通的事至于多么的不普通，那就不得而知了

石林瞄了瞄后视镜张舒君地车还跟在后面还真是一波未平一波又起麻烦一个接着一个

“孙总您找我有什么事？”石林首先开口问道

“去了就知道了！”孙惠仪淡淡地说道面色波澜不惊她专心地开着车石林又不敢看她太长时间所以根本无法判断对方地意图石林没有再问他感觉到现在地自己都好像一只即将被宰割地羔羊对前途充满了未知

车中弥漫着一股淡淡地香味稍微有一点点浓是孙惠仪身上地香水味儿石林地鼻子非常地灵敏他已经感觉到今天孙惠仪身上地香水与以往不同是顶级香水地味道石林心里一颤难道母夜叉要吃人了？不过孙惠仪又表现地很平静没有发骚不像吃人地前兆

‘自己在怕什么？’石林在心中问自己自己是男人什么样地场面没见过有什么好怕地？

摆在他面前地无非也就是两条路：第一条离开阳光传媒石林也不愿意管这里面地这些破事！第二条把孙惠仪干了虽然对方四十多但长地还凑合保养地还行拿被子把她脸盖上然后幻想林志玲怎么着自己都不吃亏

张舒君二十来岁，白琴三十来岁，孙惠仪四十来岁……人生似乎已经完整了！

啐！真恶心！

石林在心里把自己狠狠的鄙视了一下，把内心中邪恶而堕落的思想敢走，整个人回到了现实当中

对了，孙惠仪这车是开往哪的？石林向窗外看了看，车子并不是驶向市中心，在不知不觉中，已经出了四环路，不会是要在野外吃了他吧？

石林再次瞄了瞄后视镜，张舒君依然跟在后面，石林不知道张舒君的跟踪是好事还是坏事，现在上了孙惠仪的车，已经由不得他多想了

车子渐渐的开出了五环，不久，在一处酒店前停了下来孙惠仪什么也没有说就下了车，已经到了这里，石林也没有办法，既来之则安之，石林也只能跟着下车了

当孙惠仪进入酒店的时候，服务员已经走了过来，“孙总，包房已经准备好了，客人还没有到，您先请！”服务员在前面带路，孙惠仪走在后面

走在最后的石林有些纳闷，孙惠仪在这么边远，并远离市中心的地方订下一个包间，而且还有客人，她究竟在搞什么？难道让自己跟来作陪？不可能呀，自己又不是孙惠仪的心腹，她怎么会找自己来呢？孙惠仪今天这一举动，大大出乎石林的预料，还真把石林给难住了

包房很大，装修豪华，有六七十平米，除了中间的圆形餐桌，一旁还有沙发休息区，和音响娱乐区，这样一个包房绝对是价格不菲

服务员向孙惠仪行礼，然后离开了包房孙惠仪在休息区的沙发坐下来，然后看着石林说道：“石林，今天我带你来，是为了见一个非常重要的人知道为什么今天我只带你一个人来这里吗？”

“这是孙总对我的信任和器重！”

“恩，知道就好！”孙惠仪听见石林的话后点了点头，对石林的

石林对她恭敬的态度，孙惠仪都很满意，“今天我宴T[无论是对我，还是对阳光传媒，都很重要，所以一定不能怠慢，一会儿见面，就看你的表现了”

“是，孙总！”

饭局？作陪？既然是这样，石林就更加的想不明白了饭局与作陪，都属于公关之内，但石林在公关部的业绩是倒数一二的，孙惠仪怎么会选择他呢？更何况石林要烟量，没烟量要酒量，没酒量饭量倒是不错，但是在这种场面，谁会比吃饭？难道孙惠仪真的把他当成心腹了？

唉，中年妇女的心，就像混水里的鱼，还真是让人捉摸不透！

几分钟过后，外面响起了敲门声，然后包房的房门从外面推开，一个看起来四十多岁和孙惠仪不差上下的中年妇女从外面走了进来她的身后还跟着一个二十几岁的年轻男人，带着眼镜，穿的整整齐齐，看起来很斯文，不过脸色有些白，但却不是健康的白，而是一种身子发虚的白看对方还算健壮的身体，应该不像是得病的样子石林又看了看先走进来的中年妇女，见对方丹凤眼带着不停荡漾的春意，容光焕发，石林大概猜到是什样一回事了

在石林观察期间，孙惠仪和那女人已经亲切的握起了手，好像老熟人一样，热情的打着招呼

那女人与孙惠仪打过招呼之后，就把目光落在了一旁的石林的身上，媚眼含春，笑眯眯的看着他，上下不停的打量着，给石林的感觉就好像自己是超市货架上的商品，被顾客看着，就差伸手摸摸了

“惠仪，这位是……？”

“噢，他叫石林，是我公司一个非常有前途的青年，深得总公司方面的信任！”说着，孙惠仪又对石林说道，“石林，这位就是清丽化妆品公司的老板赵清丽女士，可是我们公司的财神呀！”说完，孙惠仪递给石林一个眼色

“赵老板，您好！”石林恭敬的说道，“早就听说您的大名，一直非常敬仰，今天终于见到您了”

石林还真的听说过赵清丽的名字，不过却是艳名！公关部没事的时候，都喜欢聊一些关于各个老板的八卦听说这赵清丽风骚之极，虽然已经结婚，但身边的小白脸仍然不计其数，换小白的速度比换衣服的速度还快

“噢，是吗？”赵清丽听见石林的话后笑了笑，然后问道，“既然终于见到了，有什么感想？”

“赵老板雍容华贵、美艳脱俗、仪态万千，又是商场中的女强人，雷厉风行的手段不知道让多少男人折服……石林非常景仰！”石林感觉说出的话很恶心，但这样恶心的话又不得不说，这是对待中年妇女，特别是像赵清丽这样风骚的中年妇女，非常管用的一招

果不其然，听完石林的话，赵清丽眉梢上翘，眼神荡漾，咯咯咯咯的笑了起来，花枝招展，一边笑一边对一旁的孙惠仪说道，“惠仪呀，你还真是教导有方，这个小弟弟的嘴可真甜呀！”

“怎么，清丽看上了？”孙惠仪笑眯眯的看着赵清丽，眼神暧昧的问道

“是呀！”赵清丽很自然的说道，不过又用手肘顶了顶孙惠仪，笑着说道，“不过惠仪的人，我又怎么好意思动呢？”

“你这样说，就不怕有人吃醋？”

“吃醋？呵呵！”赵清丽轻笑的两声，然后瞟了身后的男人一眼，带着一丝不屑

石林在一边听着，越听越不对劲这哪里是谈生意？明显是两个发情的中年妇女各自领着小白脸来这里发骚的石林看了看赵清丽身后的男人，正巧对方也在看着他，凶狠的眼神把石林吓了一跳

‘乖乖，往日无怨近日无仇，瞪我干什么？’

石林见对方进包房半天也没开口，觉的对方是一个内向的人可石林没想到对方这样一个斯斯文文的人，竟会露出如此凶狠的眼神

不过仔细想想，内向的人不会用语言表达，也只能用眼神释放内心了让石林不解的是，对方为什么要针对他呢？

看着一边还在发浪的孙惠仪和赵清丽，石林突然明白了什么，敢情是自己差点儿就抢了他的饭碗，难怪会被这孙子死死的盯着

理解之后，石林立即还给对方一个放心的眼神：放心，哥们儿是不会抢你饭碗的

等等！

自己什么时候变成小白脸了？(未完待续，

  第八章第一百空 灌酒 

房内，四个人，孙惠仪和赵清丽坐在一起，而石林和萧宏的男人则分别坐在孙惠仪和赵清丽的左右

坐在这里，石林总是感觉怪怪的，特别是孙惠仪和赵清丽之间的相互调笑，更是让石林非常尴尬，但他还是不得不装出一副笑脸，去应对这样的场面

石林总感觉今天孙惠仪宴请赵清丽的目的，并非是与生意有关，更像是私人之间的见面而孙惠仪与在公司完全不同判若两人的表现，更是让石林感觉到了这一点

看看桌子上的菜：杞炒虾仁、海参粥、牡煲鹌鹑、泥鳅瘦肉汤……虽然都是海鲜，但也都是补肾壮阳的大菜，而且还一下子叫了四瓶劲儿比较大的法国干白，这不禁让人怀疑这两个发骚的中年妇女的目的

除了第一杯干白一口喝光之后，石林不是吃菜，就是干坐着赔笑，至少他不想再接触酒这干白的劲儿确实挺大的，以石林的酒量，也喝不了多少看一旁谈笑风生的孙惠仪和赵清丽，喝一杯跟喝水似的，连脸都不红，看样子这两位都是酒场老手

石林知道，今天这场仗不好打了！

“石弟弟怎么干坐着，又不吃菜又不喝酒呢？是不是不合胃口？”和石林之间隔着孙惠仪的赵清丽笑眯眯的问道，顺便抛向石林一个媚眼，丝毫没有顾及她身边的小白，以及石林身边的孙惠仪的感受，作风也是名副其实的大胆

在这个时候，孙惠仪非但没有生气，反而转头看向石林递了一个眼色，又瞄了瞄桌子上的干白，石林顿时明白孙惠仪的意思了同时也想到了孙惠仪先前的嘱咐：一定要陪好看样子这个‘陪’，多半是指陪酒以现在的情形，不喝它一瓶干白，是不会放过他的

“赵姐，我一直对您很敬仰，所以想敬您一杯酒，但看您与我们孙总聊的很投入，又怕打扰，所以……！”

“呵呵，好！不过只一杯可不行”赵清丽听见石林的话后眉开眼笑的说道，“这是我和你第一次见面，感觉特别投缘敬酒有句话，见面酒三杯所以你要向我敬酒，可要一下子敬三杯呦！”

石林听见后身子有些打晃了，他看了看桌子上的高脚杯，如果再来三杯，加上先前的那杯，四杯那可就是一整瓶的干白呀

“怎么不给姐姐面子？”赵清丽看着石林问道

“那哪能呀我只是在感慨从酒品就能看出赵姐一定是一个豪爽地女人石林敬您！”石林也不想这么肉麻但是不行呀在酒桌上不来点儿肉麻地是忽悠不倒中年妇女地况且孙惠仪一个劲儿地朝着他使眼色、眨眼皮看地石林地眼皮儿都有些抽筋儿了

石林站了起来拿起酒瓶为赵清丽倒酒倒了半杯刚要抬起酒瓶赵清丽突然伸出手指压在酒瓶口

“满上！”

石林微微一愣接着为赵清丽倒满客人已经满酒石林自然也不能半杯所以也跟着倒满其实石林心里也明白出来在这桌面上办地事就算有生意也绝对不能开口谈生意喝好了生意也就差不多了大家心理面了然如果你不陪人家喝好人家也不会敞开跟你喝生意也就难成了有句话说地好：市场经济搞竞争快将美酒喝一盅商品经济大疏通开放搞活喝两盅

所以石林虽然一直怀疑孙惠仪与赵清丽不是为了生意而来地但也不敢怠慢如果真地搅了公司地生意那就有失他石林之名了

石林和赵清丽端起酒杯，石林的杯子稍低，双手拿着见到赵清丽笑眯眯的在看他，石林知道这是对方在等着他的敬酒词呢但要喝三杯，石林也不敢一下把话说满，否则第二杯第三杯就无话可说了

“我敬赵姐，这第一杯，我祝赵姐身体健康，越来越年轻，越来越漂亮！小弟先干为敬”说完，与赵清丽手中的杯子轻轻的碰了一下，然后仰头喝了起来待喝完之后，石林把手中的杯子向下倒了倒，示意已经喝完

和女人敬酒，第一杯的祝词是最重要的，所以也要挑好听的说，夸年轻夸漂亮，这对于一个中年妇女来说，绝对是杀手锏！

“那就谢谢弟弟喽！”赵清丽笑着说道，然后仰起头一饮而尽，喝的那么痛快，看的石林一愣一愣的几口下去，竟然比石林喝的还快

见到此景，石林已知今天是遇到对手了但是杯子已经提起，就放不下了再次满上，再次端起

“第二杯，我祝赵姐，事事顺心，万事如意！”

“第三杯，我祝赵姐，生意兴隆！”

三杯酒下肚，石林直感觉肚子涨涨的，而且胃里有什么东西在不停的翻滚石林强压住这种不适的感觉，面色如常的微笑着，不过脸却已经有些红了而同样喝了三满杯的赵清丽，看起来却没什么，依然谈笑自如，和孙惠仪说说笑笑，好像刚才喝的三杯不是酒，而是水！

胃里面空空的又喝了这么多酒，感觉特难受，但是又不能表现出来，所以石林只能多吃几口菜，把酒往下压一压

静下心来时，石林也知道为什么孙惠仪会找他来作陪了孙惠仪一定是看了石林以前的业务，知道石林对中年妇女有一手，所以才特地找他来的

赵清丽和孙惠仪大部分的时间都在聊天，对于一桌子的海鲜，只是简单的吃了几口所以当石林吃的时候，各个盘子里的菜都很完整石林突然想到他忽略了一个人，所以不禁向赵清丽的身边看去，却见萧宏一直老老实实的坐着，不吃菜不喝酒也不说话对方似乎也感觉到有人在看他，含笑的眼睛向石林一瞥，笑容立马不见，狰狞的面孔，凶狠的眼神，但是却转瞬即逝，看的石林又是一愣

石林见到后心中有气，这男人，自己闷骚还怨别人活跃，这不是典型的，吃不到葡萄嫌葡萄酸嘛？石林这次也狠狠的回瞪了对方一眼，并示威的看着对方

丫的，这俩老女人都给你，行了吧？

石林长这么大还没有见过这样的人，真是世界之大无奇不有长的也不错，怎么学起人家当小白了呢？当小白也行，就那小身板还好意思？吸引女人的办法，就是让她一直满足你如果把赵清丽‘伺候’好了，她也不会到处发浪

孙惠仪和赵清丽突然凑到一起耳语了一会儿，眼睛不时的向石林的身上瞟着，石林当然看见了，但是又不能拍案质问，只能装作没看见，一边‘绅士’的夹着菜，一边‘优雅’的咀嚼着

赵清丽似笑非笑的看着石林，突然从椅子上站了起来，走到石林的身边，然后又拿起一瓶干白，为石林倒上

“石弟弟，来来，姐姐也敬你！”

啊？还喝？石林站了起来，已经喝了一瓶，如果再喝就真的多了而且赵清丽一干就是一满杯，这样的喝法石林实在承受不了再喝非得喝到桌子下面不可

“赵姐，我怎么能让您敬我呢？”

“弟弟是把姐姐看成外人了？还是嫌姐姐不配？”

石林确实把她当成外人，也确实嫌弃她，但是这样的话，只能留在肚子里，不能说出来见到赵清丽不喝不罢休的样子，又看见那个小气的男人再次投来的怨恨的目光，石林一被刺激，心一横，豁出去了

“赵姐，您看的起小弟，小弟怎么能不识抬举呢？”石林说完拿起酒杯

“恩，很好，我就欣赏你的直率！”赵清丽看着石林笑着说道

男人什么时候都可以装孙子，但到了酒桌上，千万别装孙子能喝半斤喝八两，这样的青年要培养能喝八两喝一斤，这样的小弟才放心赵清丽说完之后还看了看老老实实坐在椅子上的萧宏，看看人家孙惠仪带来的，多会来事？说喝就喝，一点儿不含糊再看看自己带的，酒桌上不行，床上也不行，亏他还是名牌大学毕业的，真是没法比呀

当石林又把一整杯喝光，准备坐下来歇一会儿的时候，却见赵清丽又给他倒上了一杯

“赵姐……！”石林的舌头有点儿打转了，北京填鸭也没有这么往嘴里灌东西的呀

“相聚都是知心友，我先喝杯知心酒！”

“一杯两杯簌簌口，三杯四杯不算酒！”

“……！”

面对赵清丽一套接着一套的劝酒词，石林还真有些抵挡不住，主要是一旁孙惠仪在，石林不好意思推辞或者拒绝在赵清丽的敬酒下，石林竟然又喝了三满杯，只是胃实在是受不了了，烧的厉害看见赵清丽仍然没咋地，估计这个中年妇女不会这么轻易的放过他的，等一下还要喝

“孙总，赵姐，你们先聊着，我去去卫生间，一会儿回来！”石林对身边孙惠仪和赵清丽说道

“弟弟可不准跑呦~~！”

……(未完待续，

  第八章第一百零一空 谁占了谁的便宜（六千字大章，求票！） 

逢浪女千杯少，能喝多少喝多少，喝不了就赶紧跑)]门关好的一霎那，他确实跑了，不过并不是离开酒店，而是冲向卫生间

胃里不停翻滚的东西不由石林多想，他蹲在马桶前面，不停的用手抠着自己的嗓子，希望把刚才被赵清丽猛灌的三杯酒全部吐出来

“呕~~！”

石林知道，只要回去，看今天这架势，肯定还得喝，所以他必须把喝进去的吐出来，以保留实力石林也陪过不少人喝过酒，但是还从来没有见过像赵清丽这样喝的如此猛，而且酒量如此好的女人

想要客人喝的好，主人必须先喝倒客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧孙惠仪让他陪酒，石林自然不能推脱况且被孙惠仪骗到这里，想要逃也不容易而且石林总感觉，孙惠仪今天好像跟赵清丽是一伙的，不停的冲着石林眨眼睛，巴不得石林多喝一些石林觉得自己不能在这样傻兮兮的喝下去了，即使要喝，也要拖孙惠仪下水，不能让她在一边看热闹

吐出了一瓶干白，石林扶着墙站了起来，也许是吐的恶心了，身体有些打晃，不过刚才晕乎乎的脑袋却清醒了许多，胃也不那么翻滚了来到洗手台，漱了漱口，擦了擦嘴，石林理了理头发，冲着镜子中的自己笑了笑

不错，小伙挺精神的

就在这时，卫生间的房门打开，一个身穿西装的男人走了进来，是赵清丽带来的男人，如果石林没有记错，对方应该叫做萧宏

萧宏走到洗手台前，与石林并排站在一起，打开水龙头，洗了洗手，接着轻轻的甩了甩，然后看着镜子冲着石林，淡淡的说道：“如果不能喝就不要逞能！”

石林听见后没有说话，只是扔给对方一个白眼，以向对方证明自己跟他并不是一路人

“吃着锅里的，可不能望着盆里的你要知道这行的规矩，咱们井水不犯河水你说呢？”

“我说？呵呵要我说我就说：能者多劳不能给不劳者任何投机地机会！”行规？谁他妈地跟你是同行？石林在心里暗骂道

萧宏听见后转过身皱着眉头看向石林语气不满地问道：“你地意思是连我地这份也想得？”

见到萧宏生气地表情石林心里暗笑他今天还真就跟这个小白较上劲儿了让丫知道当小白也是要有真本领地

“是呀怎么了？”石林看着对方说道“我喝了这么多如果一点儿也得不到岂不是很吃亏？你以为刚才地酒是白喝地？”

“你想一箭双雕？”

“呵呵至少不像有些人连一个都应付不来！”石林笑眯眯地看着对方眼睛向对方地裤裆瞄了瞄意思不言而喻

对方被石林阴阳怪气的话气的不轻，又看见石林挑衅和不屑的眼神，气不打一出来，也不知道从哪里来的胆量，也许是石林影响到了‘前途’，在赵清丽面前乖的像只猫似的萧宏，突然挥起手，朝着石林甩了过去

石林身子向后一闪，躲了过去石林也不是好惹的主儿，被谁打也不能被小白打石林猛的伸出左手，捞住对方的脖子，手一用力，直接把萧宏的头按在了洗手台的洗手池里，水龙头打开，浇的对方满头都是水

“喝茶喝多了，看样子是罪了，我得让你清醒清醒，别犯糊涂，更别不自量力！”石林一边按着萧宏一边说道，尽管萧宏极力的反抗，但他岂是石林的对方，脖子被按的死死的，想要张口大骂，却被水呛了几口石林也不愿意跟对方计较什么，收手放开了对方，“小白也不是那么好当的，别不识抬举否则下次就不是洗手池了，小心把你塞进马桶里冲走！”说完，石林头也不回的离开了卫生间

回到包房，看见孙惠仪和赵清丽正在小声的说着什么，当看见石林回来的时候，两人收住了话，似笑非笑的看着石林，眼神炽热

石林一瞧就知道两个女人肯定没按什么好心，不过石林不怕，至少他以为，孙惠仪和赵清丽还没有好到共用一个男人的地步，所以石林现在是有恃无恐

不过他刚刚坐下，赵清丽就又说话了

“石弟弟，你出去之后，惠仪可是对你很不满呀！”赵清丽笑眯眯的看着石林说道，就像一只狐狸，骚狐狸

石林听见后愣了愣，然后看了看一旁的孙惠仪，对方虽然面色平静，但是却眼带笑意，哪里是不满？就算是不满，也是装出来的不满

“噢？”

“石弟弟只顾着跟我喝酒，却忽略了惠仪，你说说能不有意见吗？”赵清丽说着说着又拿来一瓶干白放在石林的面前，石林这一下终于明白了赵清丽的意思，敢情这两个女人是准备玩车轮战呐，这不是摆明了把他石林往死里面灌吗？显然在她们两人之间，有什么不可告人的秘密

石林想着，既然赵清丽已经说出来了，不管是不是开玩笑，不喝是肯定不行了，但如果喝，一杯肯定是挡不住的，至少三杯虽然石林想把孙惠仪拖下水，但自己以一人之力又能怎能敌二呢？况且现在赵清丽喝了那么多，却连一点儿醉意都没有，一个赵清丽就够石林忙活的了，再加个孙惠仪……石林还真有点儿肝儿颤

“赵姐，我们孙总可不是这么小气的人，她心胸开阔着呢”石林笑着说道，“不过我还是要谢谢我们孙总，谢谢孙总对我的信任和提携”石林看着身边的孙惠仪，为对方那个倒满一杯干白，然后装作一副很正式的样子，端起酒杯，看着孙惠仪认真的说道，“谢谢孙总这么多年对我的照顾，石林先干为敬！”

死活都要喝，还不如痛快一点儿痛快喝，然后痛快吐，石林就不信拼不过这俩中年妇女？

“照顾？呵呵！”赵清丽轻声的笑了笑，“看样子喝了这杯酒，以后想不照顾都不行了惠仪呀，我可真是羡慕你有像石弟弟这样的得力手下，要不然借我一个月怎么样？”

孙惠仪笑了笑，举杯痛快的喝完之后，用眼睛似笑非笑的看着石林，道：“石林，瞧见没？赵老板对你有兴趣了，你想不想去？”

石林没想到赵清丽和孙惠仪能够这样肆无

说笑，而且内容似乎也变的越来越露骨，越来越限制T7|孙惠仪和这个赵清丽并不是一般的要好，不过想来也是，物以类聚，人以群分，孙惠仪和赵清丽确实很‘情投意合’的

“谢谢赵姐这么看的起，不过孙总对我有知遇之恩，我石林不是忘恩负义的人！况且赵姐的企业那么大，比我厉害的人还不多得是？多一个我不多，少一个我不少~！”

听见石林的话，孙惠仪显然很高兴，这点儿从她脸上的表情就能够看的出来

“惠仪，我真是既羡慕又佩服你呀，像石弟弟这样忠实的属下真是越来越少了而且还这么会说话，光听着就让人欢喜，心里舒服呀~！”

就算是恭维的话，孙惠仪也绝对高兴，不自觉端起杯子，和赵清丽畅快的喝了一杯石林一看，有门儿看样子他刚才的一席话，把孙惠仪说的心情大好石林觉的这是一个很不错的机会，赶紧抓住，又说了一些话，表忠诚，赞美丽，把孙惠仪和赵清丽捧的眉开眼笑，非常高兴，同样也异常的骚动，连萧宏是什么时候回来的都不知道

不知不觉中，四瓶干白就没了，石林本来以为今天就此结束，可没想到赵清丽被石林赞的兴起，而孙惠仪也来了兴致，又要了四瓶石林不得不趁着间隙，又去卫生间吐了一遍

气氛在酒的推动下，逐渐变的更加的活跃，除了一直不出声的萧宏之外，其他人包括石林都彻底的放开了在酒精的作用下，各人的举动也开始有点儿放肆了赵清丽不知道在什么时候坐到了石林的另一边，趁着喝酒的机会在石林的身上揩油拉拉手，身子往石林身上靠，而孙惠仪似乎也不敢落后，胸部不停的往石林的身上蹭

石林似乎也喝多了，说话有些大舌头，对于两个中年妇女的亲近挑逗，石林来者不拒，毫不在乎，似乎还乐此不疲的调**，打开音响，唱起了情歌而且一旁萧宏那小子愤怒的眼神更刺激着石林，频频和赵清丽和孙惠仪喝交杯酒萧宏的双眼喷火，却又无可奈何

“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……！”

“树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜……你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间！”

……

喝了，醉了唱了，累了

赵清丽已经被萧宏扶走了，如果不是她醉的已经浑身没了力气，恐怕早就把石林按倒在地了用一句话来形容就是：心有余而力不足！

孙惠仪比赵清丽稍微好一点儿，至少还能说出一句完整的话，虽然说的断断续续，但好歹能说完孙惠仪整个身体都靠在沙发上，鲜红的嘴唇上翘成一个小弧度，随着小嘴的一张一闭，浓浓的酒气呼出来她微微眯着的眼睛闪闪发光，眉目含春，秋波流转，看着前面坐在椅子上的石林

“石……石林，我们…喝成这样…不能开车回去了，我…我已经订好了房间…扶……扶我……！”勉强还有些意识的孙惠仪已经很久没有像今天这样痛快淋漓的大喝一场了她很高兴，当然，高兴的不是喝酒，而是接下来要发生的事

孙惠仪叫了半晌，也没见石林有什么反应，她非但没有生气，脸上的笑容更浓了

“服服务员服务员~~！”

孙惠仪大喊了几声，幸好包房的房门还有一条门缝，外面的服务员听见孙惠仪的喊声之后，立即走了进来，看了看包房里面还剩下的两个人，服务员赶紧走到孙惠仪的身边

“孙总，房间已经安排好了！”

“扶我，还有……还有他！”孙惠仪勉强伸手指了指一旁的石林，“扶我们去房间……！”她能走，但现在实在不想走，留着些力气一会儿好用

“好的，孙总！”女服务员回答道，然后去外面又叫来一个男服务员作为帮手，一前一后把孙惠仪和石林扶到了一个房间，在关门的时候，男服务员冲着女服务员笑了笑，女服务员则还以对方一个白眼

“别乱说，小心被开除！”

房间的门关上，男女服务员走开了

突然一个身影从拐角处闪了出来，像做贼一样四处望了望，当发现走廊内并没有人时，这才偷偷摸摸的朝孙惠仪订好的房间走去，一边走嘴里还一边嘟囓着：

“可恶，自己又吃又喝又唱又跳，把我一个人扔在外面，还和老女人开房，看我抓到你怎么收拾你！”

开车跟着石林的张舒君，一直在孙惠仪所订包房的不远处等待着，这一等就是两个多小时，差点儿没把张舒君气死，恨不得把对方撕成碎片现在好了，终于有机会了而且还是去捉奸，一想到这里，张舒君就把手机拿了出来，她想要拍照不过仔细想想，石林刚才都醉的不省人事，还要男服务员背着，而那个女人看起来还有点儿神智和力气张舒君心里暗叫不好，估计是那个姓孙的不怀好意

张舒君先是用钱搞定了大堂的服务员，要了孙惠仪所订房间的房门磁卡，然后跑了上来，偷偷的把孙惠仪的房间房门打开

张舒君感觉自己现在就好像做贼一样，不过这也让她倍感刺激，特别是当她想象等一下将要看到的东西，这种无限想象所产生的刺激，让张舒君的心里又惊又奇，犹如小鹿乱撞带着太阳眼镜的张舒君，在进门之后，并没有把房门关上，而是留下了一个缝隙，一旦发生紧急情况，她也好快速逃跑不是？

贴着墙壁，一步一步的走进房间，这是一个双套间，一间是会客室，一间是卧室张舒君首先进入会客厅，并没有看见人，她向卧室走去待来到卧室外时，门并没有关，顺着门缝向里面偷偷的瞄着，地上凌乱的放着一件又一件的衣服，有裙子、内裤、有胸罩……！

张舒君心中一惊，转而脸色一红，她又向床上瞄了瞄，上面只有一个人，是石林张舒君不禁感到奇怪，孙惠仪呢？怎么光见衣服不见人？

静静的，她突然听到‘淅沥沥‘的声音，张舒君大着胆子把房门推开，轻手轻脚的走了进去，却发现声音是从卧室内的卫生间传出来的张舒君这才反应

原来孙惠仪是在里面洗澡

张舒君悄悄的来到床边，轻轻的推了推床上的石林，她不敢出声，害怕被卫生间里面的孙惠仪听见看着床上如死猪般的石林，张舒君一时间不知道该怎么办才好

这个可恶的男人，是该让浴室里的老太婆强暴他，还是把他偷偷的带走？张舒君一时间犹豫了不过转而又一想，自己的第一次，也是因为喝醉酒，所以才和他发生关系的如果看着这个男人又因为喝醉酒，和那个也因为醉了的姓孙的老太婆发生关系，那自己岂不是跟老太婆画上等号了？

不行，绝对不行！

想到这里，张舒君用力的拉着石林的胳臂，把石林从床上拉了起来看着死气沉沉犹如一滩烂泥的石林，走是走不了了，张舒君心一横，靠着床边半蹲着，背对着石林，然后把石林的两个胳臂耷在她的肩膀上，张舒君身体一用力，硬是把石林背了起来

“啪~！”石林的手机掉在了地上，她好不容易把石林背起来，压的她喘不过气，哪还有时间在蹲下去捡？她瞄了瞄卫生间，里面还有哗啦哗啦的水声，得赶紧把石林搬出去，然后再回来捡

想到这里，张舒君背着石林，颤悠悠的向外走去

来到房间外，张舒君身子一歪，把石林扔到了地上，如果不是她练过防身术和跆拳道，身体有些力气，还真背不动这个‘死物’张舒君在心里暗骂了一阵，然后赶紧跑回房间，去捡石林的手机

张舒君扒着着门缝，孙惠仪似乎还没从卫生间内出来，她赶紧走了进去，刚要去捡手机，只听‘啪’的一声，卫生间的房门打开，孙惠仪光着身子从里面走了出来张舒君身子一顿，暗想完了，一定让孙惠仪发现了可是当她向孙惠仪看去的时候，却见孙惠仪用毛巾擦着脸，也正好挡住了脸

孙惠仪正要把手巾拿开，张舒君来不及多想，见地上有衣服，伸手捡起一件，朝孙惠仪扔了过去当孙惠仪把擦脸的毛巾拿开时，一件衣服正好盖在了她的脸上

张舒君也不知道孙惠仪到底没醉还是醉了，醉到什么程度她只知道，现在要是让孙惠仪看见她，那就彻底的乱套了所以想都没想，‘噌’的一下蹿到了孙惠仪的身边，直接把对方按在了床上

“恩~~！”从孙惠仪的嘴中传来一声惊呼，不过听在张舒君的耳中却更像是呻吟，接着又听见孙惠仪的说，“讨厌~！别那么用力……原来你没醉，坏小子~~！”

张舒君微微一愣，敢情孙惠仪把他当成石林了现在怎么办？跑？怎么跑？外面还有个醉的跟死人似的，如果孙惠仪没醉，追出去，岂不是露馅了？

看着还被按在床上，老老实实身体**裸的孙惠仪，张舒君一时间有些举棋不定，不过她知道，时间也不容许她多想了既然如此……拼了！

张舒君没有说话，先用衣服把孙惠仪的眼睛蒙上，并在脑后系了个扣儿，然后又用手巾把孙惠仪的手捆在了一起，勒了紧紧的

“轻点儿…别那么心急…今晚随你怎么样……！”

“坏小子，平时看你挺老实的，想不到这么多花样……！”

张舒君不理会还在胡言乱语的孙惠仪，本来想要离开的她，突然觉的这样走了很不解气不知道为什么，想着想着，脑子里面就浮现出如果她没有及时来，石林和孙惠仪会在床上发生的那些事一想到这里，张舒君的心里就更有气了

‘都不是好东西！’张舒君的心里想到

突然，张舒君觉的这是一个十分难得的机会，为什么不借用这个机会，既整整床上这个老女人，又给石林点儿颜色看看呢？而且张舒君觉的，她有必要替姐姐教训一下石林想到这里，张舒君的嘴角上翘，露出一丝恶作剧的笑容

手上没有绳子，张舒君走进卫生间，把里面的毛巾、浴巾全都拿了出来先把孙惠仪捆好，确保对方即使挣扎也摆脱不了接着张舒君把毛巾蘸湿，然后走到床边，看着床上还在胡言乱语发浪的老女人，拎着湿漉漉的毛巾就抽了过去

“啊~~！”

……

十五分钟之后，张舒君一边揉着手腕，一边从房间里走了出来，脸上露出得意且邪恶的笑容打的还真过瘾，如果不是想到门外还躺着一个人，张舒君还真准备继续‘玩’下去

张舒君把门关好，省的被别人看见，到时候可真就弄巧成拙了不过一想到刚才的壮举，张舒君的心里就颇为得意，脸上不自觉的又露出的奸笑

“你在鬼笑什么？”突然一个声音从身后传来，把正在偷笑的张舒君吓了一跳她赶紧转过头，却看见石林站在她面前，一脸狐疑的看着她

“你……你怎么活过来了？你……你不是醉了吗？”张舒君咽了一口吐沫，然后磕磕巴巴的问道

“醉？呵呵，你也太小瞧我了我石林是谁？会被两个老娘们灌醉？”石林得意的笑了出来，喝了三瓶，吐出去两瓶半，醉才怪呢，只是有点儿恶心，反胃！

“没醉？那你刚才……！”

“我本来想趁着孙惠仪洗澡的时候偷偷遛出来的，谁想到你突然进来了，然后又把我背出来对了，你怎么进去那么久？在里面干什么呢？”石林好奇的问道

“没……没干什么，就是……就是照顾照顾她，让她好好睡一觉！”

“她睡了吗？”

“睡了！”

“那你等等，我手机可能掉进去了，我进去拿！”

“别！”张舒君一下子蹿到了石林的面前，挡在了石林的面前，她可不想让石林看到里面的孙惠仪是什么样的，“我看见了，我给你拿出来了给~！”说完，把手机塞到石林的手里，然后拉着石林的胳臂就向电梯走去，“快走吧，我姐还在家等你呢！”

“咦？手机怎么湿了？这什么味儿？”

“可能……可能是孙惠仪洗澡的时候溅到水了吧别管那么多了，赶紧走吧~！”

……(未完待续，

  第八章第一百零二空硬的不能再硬了！ 

舒君把石林送到楼下之后就匆匆的开车离开了，好像\的样子她一路上看起来都很紧张，但时不时却又露出一脸的鬼笑，总让人感觉她被鬼上身了

孙惠仪和张舒君破坏了石林这个周末的计划，石林不得不回到家中，去面对张舒婷

进了家门，换了鞋子，本准备回到自己房间的石林，在路过张舒婷房间时，见到对方的房门是半开着的，向里面瞅了瞅，张舒婷像昨晚一样，伏在梳妆台前写着什么看了看半开的门，石林一下子想到了什么，是张舒婷不想在他面前表现出工作狂的一面，而刻意的把门打开，也好在听到石林的开门声之后快速的出来是石林回来的有点儿晚，张舒婷又太投入太认真，所以一直到石林站在她房间外，张舒婷都没有觉察到

石林轻手轻脚的回到了自己的房间，他不想打扰张舒婷，因为他想趁着这个难得的时间，去思考一下自己与张舒婷之间的关系当然，也包括与白琴的关系酒能让人醉，有时也能让人清醒

看着空空的房间，仿佛又回到了半个月前，独自一人生活的日子那个时候，每当石林有事时，都会一个人躺在床上，静静的去思考着问题没有了人的干扰，没有了气氛的烘托，此时，没有人再能左右石林的思想和感情现在的他，非常冷静

冷静，对石林来说，是一个非常好的状态，但对有些人来说，恐怕就是残酷的替代词了每当石林冷静下来去思考一个问题的时候，所得到的答案，从来就没有改变过

石林知道，现在围绕在他身边的，绝对不只是一个阴谋张舒婷、张舒君、孙惠仪、罗成……甚至说连白琴都有可能毕竟与白琴关系的发生，是在石林表现出拥有很强的背景的情况后进行的

日久见人心，能说明一切的只有时间他也想继续的陪着所有人玩下去，当然，输家绝对不会是他孙惠仪和罗成，还没在石林考虑的范围内，他们对石林来说，根本没有任何的意义

张舒婷、张舒君和白琴，对石林来说才是重点，而石林也必须用时间来验证她们，或者也可以说，她们必须要用时间来证明自己

石林痛恨身边的人在他面前玩阴谋耍小聪明，如果她们有什么不可告人的秘密，那么石林也绝对不会手下留情，不管是未婚妻张舒婷，还是发生关系的白琴

周末两天石林取消了原来地安排一直待在家中虽然张舒婷表现地很好但对石林来说再也找不到两人刚认识时地感觉了一切都变了不过石林并没有把心里地一切表现出来而是一直隐藏在心里他对张舒婷地态度表现上没什么改变但心里却有了一层隔膜

这层隔膜特别是在石林认清张家现在地情况之后变地尤为突出他感觉到这一切从头开始就是一个骗局张家欺骗了妈妈欺骗了整个石家而最重要地受害者就是石林

石林觉地自己非常无辜自己明明什么都没有做却陷入了骗局当中他在家两天也想了两天突然之间石林感觉很茫然不知道身边还有谁值得信任他感觉到每一个在他身边地人都是有目地性地接近他他第一次感觉到这个世界原来是这么地势力而且越想越觉地可怕为什么人与人之间不能单纯地去接触为什么非要与利益什么地联系在一起呢？

石林其实很单纯他就想单纯地活着从家里搬出来很大一部分原因就是这个没想到人算不如天算终究还是没有逃过也许只要有人知道他地家世那么他就与这些烂七八糟令人恶心地事分不开相比于此他倒是觉地和三德子相处十分地单纯、高兴

不过这些问题并没有使石林消极短短地几个星期就能让他更好地认清周围、认清现实这对他来说也是一件值得庆幸地好事当然他不是怂包那些想利用他地人石林会让她们付出代价地很惨痛地代价

谁也别想阻止他！

……

周一，石林来到公司，今天是公司中层以上管理者‘考试’的日子，张舒君仍然没有出现，不过却多了三位总公司的工作人员，说是来阳光传媒‘监考’的，估计是张舒君搞的鬼

一上午公司都很平静，不过平静中却又有些紧张，特别是那些领导，一个个表情严肃

通员工一个个兴高采烈的，好像过节了一样，有种撒T

石林一直在公关部待着，好长时间没有回来了，也只有这里让石林感觉到轻松没有负担

就在石林聊的兴起的时候，突然手机响了起来，看了看来电，竟然是孙惠仪的石林不自觉的联想到周五晚上，在酒店喝酒时的情形，现在想想，浑身起鸡皮疙瘩

石林接了电话，孙惠仪语气平静的让石林去她的办公室，石林不知道又有什么事，不过总经理的命令，还是要去的所以石林跟同事打了声招呼之后，就向孙惠仪的办公室走去

对于孙惠仪，石林倒不怕她什么，因为石林和孙惠仪之间的关系很明确，就是上司与下属，勾引和被勾引之间的关系，孙惠仪把一切都摆在了明面上，不存在什么阴谋不阴谋的，石林自认为对付中年妇女还是有一套的，所以对于孙惠仪这样的性情中人，石林不怕顶多在对方发浪的时候感觉肉麻，再严重点儿，恶心！

敲了敲门，在听见‘请进’之后走了进去

“孙总，您找……！”

石林还没有说完，孙惠仪已经从椅子上站了起来，当石林看见孙惠仪的装束之后，彻底的愣住了她的上身倒也没什么，关键是下身竟然是旗袍式的短裙，与上身的职业装异常不符

不过孙惠仪似乎并没有在乎这一点，她打开办公室的房门外向望了望，然后把门关上，并从里面反锁上

石林见到后心里‘咯噔’一下，难道是周五晚没有成功，准备今天在办公室硬上弓？

当孙惠仪转过身时，是一副令人肉麻的笑脸，特别是她的双眼，秋波流转，不停的朝着石林放电当石林还没有反应过来的时候，孙惠仪突然把职业装的衣扣一个一个的解开，肩膀轻轻向后一抖，上衣脱了下来

原来，孙惠仪里面真的穿了一件旗袍，只是上身的旗袍外，套着一件职业装而已，这样她坐在办公桌后面，只露出上身，谁也瞧不出来什么异样

“好看吗？”

啊？

石林眼睛直直的看着孙惠仪，倒不是被孙惠仪的魅力吸引，而是他不明白孙惠仪为什么会这般发浪就算喝了点儿酒，也不用如此的发情吧？难道还没醒酒？孙惠仪是公司的老总，而石林只是一个小职员但现在，如果石林没有弄错的话，孙惠仪这身衣服是给他看的，换句话说，这就是在勾引，是在诱惑，实在取悦！

看着石林傻傻的样子，孙惠仪心里一阵高兴，她在石林的面前转了一圈，然后摆了一个侧身的诱人姿势，把身体的曲线毫无保留的展现在石林的面前虽然孙惠仪已经四十多岁，但生活一直优越，保养的也不错，所以身材也算是有点儿模样至少在同龄人中，孙惠仪很自信

“好看！”石林违心的回答道，他怀疑孙惠仪是不是受了什么刺激，或者哪根神经搭错了，然后又问：“孙…孙总，您这是……？”

“这是我刻意穿给你看的！”孙惠仪笑眯眯的说道，在展现玩身材之后，孙惠仪身子一扭一扭的走到石林的身边坐了下来，然后身体紧紧的贴在石林的身子上，头枕在石林的肩膀上，腻声说道：“看你挺老实的，没想到你那么坏，花样那么多，不过我喜欢！”

啊？

石林像听天书一样听着孙惠仪的话，他不明白孙惠仪到底在这里讲什么，什么‘坏’，什么‘多样多’，他彻底迷糊了他那天明明什么都没坐，怎么到孙惠仪的嘴里，却变的好像什么都做了似的？石林想把孙惠仪从身边推开，可是他不敢碰，碰了说不定又有什么麻烦了

“孙…孙总，这是……这是在公司！”石林觉的他有必要强调一下现在所处的环境，是给孙惠仪听的，同时也是给他自己听的

“怎么？在公司就不好意思了？你忘记在床上，你是怎样粗鲁的对我了？”孙惠仪又往石林的身上蹭了蹭，特别是胸部，紧紧的贴在石林的胳臂上，“不过没关系，我就是喜欢你对我粗鲁，越粗鲁越好！”三十如狼四十如虎，四十多岁的女人发起浪来就是不一般，直接的让人没话说

石林硬了，整个身体都僵硬住了，就像被冻住了一样，硬的不能再硬了！(未完待续，

  第八章第一百零三空 愤怒 

林的身体僵硬的跟冰棍儿似的，虽然是夏天，但是他T9冒冷汗阵阵高级香水的味道扑到石林的鼻子里，闻起来却像毒气或者迷药，让人头脑眩晕，不知所以

孙惠仪在石林的心目中一贯是以‘恶人’的面目出现的，否则公司内也不会有母夜叉这样的称号就拿石林来说，来阳光传媒这两年间，没少挨孙惠仪骂石林做梦都想狠狠的教训对方一顿，把她捆柱子上骂三天三夜，没有词儿了就查字典骂，接着先奸后杀……男职员对恶劣的女上司都有这样的抱负情节

可是现在，孙惠仪就坐在他身边，而且还在勾引他，一副任君品尝的样子，这种想象中的情节出现在了现实当中，却让石林有些不知所措所以他明知道这不是在做梦，却无法像平时想的那样来个先奸后杀，他自己反而连动的能力都没有了

“坏小子”

“小混蛋”

“傻样儿”

一个接一个的词儿从孙惠仪嘴中说出来，听起来就好像情人间的打情骂俏，她的每一句话，每一个动作，都让石林浑身起鸡皮疙瘩，同时产生一种幻觉，自己已经变成小白脸了

石林确定自己在周五晚喝酒的时候，确实是清醒的，醉倒只不过是后来装出来的而已，他也十分确定和孙惠仪没有发生任何关系，这点张舒君可以作证可是现在孙惠仪为什么要拿出一副已经发生过关系的样子呢？孙惠仪甚至毫不吝啬的赞叹石林的床上功夫一流，整的她浑身舒爽，让她感觉到做女人真好还说她喜欢石林像那晚一样粗鲁的对待她，把她捆起来……！听的石林瞠目结舌，他不只一次在暗示孙惠仪：你在做梦！可是孙惠仪却非常肯定当晚发生的事

石林不禁心中怀疑，是不是那晚走的时候房门没关，被别人占了便宜？然后发生了神雕侠侣中，尹志平对小龙女做出的事情？把她眼睛蒙上，然后……！

很有这种可能，小龙女最后不也以为是杨过做的，找杨过负责吗？石林不停的在心里暗骂，到底是哪个尹志平干的，竟然把账算在了他石林的头上

石林突然想到一个人：张舒君！记的那晚她在孙惠仪的房间中待了十多分钟，而且出来的时候脸上露着奸笑，而当他提出要进房间的时候，却被对方阻止了最重要的是，他的手机是湿的，而且还有异味……！

‘该死地张舒君我要杀了你！’石林在心中愤怒地大喊恨不得把张舒君碎尸万段不过那都是以后地事现在最重要地就是应付眼前地孙惠仪该怎样解释呢？实话实说？可是正处在发情期地孙惠仪会相信呢？如果石林向孙惠仪解释此事与她无关孙惠仪肯定以为石林提上裤子就不认人了而唯一地证人张舒君可能又不能给他作证石林觉地现在真是跳进黄河也洗不清了

“孙…孙总您今天真漂亮可是公司……公司不安全”石林觉地现在唯一地办法就是先安抚孙惠仪只要出了这个办公室地门就可以去找张舒君算账这次不管怎么样他是绝对不会轻饶张舒君地“孙总公司里已经有关于我们之间了流言了我不想让公司地人知道我们之间地关系！”石林决定了他先把这件事揽着等以后孙惠仪冷静下来地时候在找对方解释或者干脆辞职

“恩说地也对！”孙惠仪听见石林地话后笑着说道“不过我真地好想你周末这两天我都一直没有睡好闭上眼睛脑袋里就是你今晚有时间吗？我不回家了”

‘完了孙惠仪玩真地了！’石林在心里暗暗想到

“孙总对不起今晚我还有事而且北京就这么大一点儿要是让亲戚朋友或者同事看见了影响多不好呀还是……还是以后找机会吧！”石林委婉地说道

“北京不大但也不小我们也没必要那么紧张出了市内谁认识谁？要不然我们去延庆或者偏远一点儿地地方我有车怕什么？”

“孙总，别急，以后有的是机会不能为了一时之快，给了别人机会这要是让罗成抓到您的把柄，捅到总公司，那咱们俩可都完了！”石林看着孙惠仪劝导

“罗成……总有一天我会让他卷铺盖走人的！”一说道罗成，孙惠仪又恨得牙痒痒起来不过转瞬间，孙惠仪又露出一脸的媚笑，看着石林说道，“你说的不错，不能给罗成留下把柄！而且，上午的‘测试’之后，我想有一些人会被调出阳光传媒石林，到时候我会把你调到重要的位置，你一定要好好的做，现在我最信任的可就是你了”

“谢谢孙总的厚爱，不过我还是喜欢在公关部如果你真的突然调我到高位，恐怕真的会被人当成证据你也知

两年我也没有什么突出的业绩，还是慢慢来吧！”

“石林，你不贪功，也不要职，我没有看错你！”孙惠仪看着石林认真说道，突然又凑到石林的身上，在石林的脸颊上狠狠的亲了一下

石林腾的一下子从沙发上跳了起来，像被触电了一样，“孙…孙总，如果没什么事，我就先走了，让外人看见我进来这么久，会起疑的！”说完，也不理会孙惠仪，打开反锁的房门就走了进去

看着离开的石林，孙惠仪轻声的笑了笑，那晚在床上那么的粗鲁，现在却这么害羞，还真是‘可爱’！想到这里，孙惠仪拿起沙发上的衣服，从新换上了套装

出了总经理办公室，石林飞快的冲到卫生间，打开水龙头不停的往自己的脸上泼水虽然干公关这一行，经常被妇女客户揩油，但也没有这样直接的石林用力的擦着脸，用洗手液涂，再洗再涂石林看着镜子中的自己，被孙惠仪亲过的左脸已经被他搓的通红，好像被谁打了似的

哎，你小子没事长那么帅干什么？石林看着镜子中的人无奈的感叹道

石林回到了张舒君的办公室，从兜里拿出手机，突然又扔在了桌子上指不定这个张舒君拿这手机干什么了，想想石林就觉的恶心他看着桌子上的公司电话，拿起话筒拨通了张舒君的手机号码

电话在响了三声之后，接通了

“张舒君，你他妈的对孙惠仪到底做了什么？”石林忍不住大声骂道，人有脸，树有皮，这次石林绝对不能轻饶了张舒君，实在是太可恶了，他以后还怎样在阳光传媒混？

电话另一端的张舒君听见石林愤怒的质问后愣住了，此时的她正在海华集团，与身在国外的爸爸通话见到有电话打过来，而且是阳光传媒的，也就接了，她能猜到对方是石林，但是没想到石林会用这种口气对她说话

“你有病呀？被疯狗咬了？”张舒君没有好气的说道，刚要挂掉电话，突然又想到石林刚才的问话，张舒君紧皱的眉头立即舒展开来，难道计划奏效了？

“张舒君我告诉你，你现在立即给我解释周五晚上发生的事情”

“周五晚上？周五晚上你不是和孙惠仪喝酒了吗？还是我送你回家的，你不记的了？”张舒君装作无辜的样子说道，同时用语气摆出一副：我什么都不知道的样子

“放屁！”石林狠狠的骂道，“张舒君，你别跟我耍心眼儿那天晚上我看你鬼鬼樂樂的进了房间，一待就是十多分钟今天孙惠仪找到我，说我和她……和她那个了，还问我今晚有没有时间，去延庆开房张舒君，没想到你对女人还有一手告诉你，你现在赶紧给我老实交代，说清楚情况，或许你说你是女同，我一同情你，就不跟你追究了如果你死不承认，在这里跟我抵赖，等我调查出来，你信不信我三天之内就让海华集团关门大吉？”

啊？孙惠仪还要？张舒君愣了愣，这女人是不是有被虐情节呀？那天晚上都……都那么对她了，她竟然还想要？什么人呀！

听电话中石林的口气，他现在一定气的不轻不过一想到报复成功了，张舒君的心里还是一阵的得意，她真想看看此时石林的脸到底是惨白色的，还是猴屁股色不过张舒君还不想承认，毕竟石林没凭没据，况且张舒君也不相信石林能让她家的海华集团关门大吉毕竟海华集团也算是北京的明星企业，能说停就停？

“调查？你怎么调查？你说是我就是我，你有什么证据？”

“哼，我可以去酒店找监控录像，在我们离开之后，还有没有人进入那个房间，如果没有，自然就是你做的怎么，承认了？”

“谁承认了？说不定是孙惠仪那老女人刻意装出来的，想和你套近乎呢？”张舒君有些嘴硬的说道，有家人照着她，她显然不怕

“那手机是怎么回事？你是不是拿我手机当电动棒使了？”

“什么电动棒，你可别瞎说！”

“张舒君，你可真把我惹火了！”石林狠狠的说道：“行，你有种你给我记住了，不是我没给你机会，是你自己没抓住，到时候你可别上门求我！”

咔！石林狠狠的挂断了电话，虽然他没证据，但已经从张舒君说话的语气上得到了答案那种恶作剧成功后的兴奋，是瞒不过石林的耳朵的看了看桌子上的手机，越看越觉的恶心，亏得张舒君竟然能做出那种事

打开窗户，石林直接把手机扔到楼下，今天如果不给她张舒君一点儿颜色看看，她是永远不会有教训的

……(未完待续，

  第八章第一百零四空 让你关门 

了确定没有诬陷张舒君，石林先坐计程车来到五环外T]晚上喝酒的酒店，一个电话搞定了酒店的老板，然后来到了监控室，调出周五晚上，七点之后，孙惠仪所开房间楼层的监控录像

通过快进，只用了五分钟就看完了从石林离开，一直到孙惠仪走出房间一共十一个小时的监控录像录像中出现包括客人与服务员一共十八人，但是没有一个人进入孙惠仪的房间为了不必要的误会，石林一共看了三遍，却依然没有收获事情已经很明显了，如果石林再不知道是谁干的，那他就真的是傻子了

下午，正在气头上的石林没有去公司，而是回到家，用新买的手机一连拨了好几个电话号码，今天必须给张舒君一些颜色看看，同时也是给张家一点警告，告诉她们，他石林也不是好惹的，欺骗他石林的后果同样很严重

下者劳力，中者劳智，上者劳人石林的几个电话打出去，电话另一端的人们，已经开始了行动，报复已经在无声无息中展开，剩下的，就等着张家的人上门求他了

……

当石林挂断电话时，张舒君开始并没有当回事，甚至还有些沾沾自喜，报复石林是她早就想做的事一是为了当初两人醉酒发生关系的事；二是为了作弄孙惠仪，出口恶气；三是为替姐姐出气

想到那晚的‘壮举’，张舒君不自觉的又露出一脸的奸笑，可是想想也怪，那个孙惠仪也真够贱的，居然喜欢那个调调，而且还想让人……虐待，真是好了伤疤忘了痛

可是当这种兴奋感和成就感渐渐变淡时，另一种不好的预感在她的心头升腾想到石林刚才在电话中的话，那恶狠狠的冰冷语气，现在想想还真有些让人不寒而栗可是转而又一想，姐姐是他的未婚妻，张家和石家也算是亲家，张舒君觉的石林不可能让海华集团关门这么大的事，至少也要通过石家的长辈的允许，可是石家的长辈会允许吗？肯定不会以他自己的力量？张舒君可不觉的石林离开石家之后还有什么能耐，要不然也不会混到阳光传媒，而且还是一个小职员

想到这里，张舒君的心里舒服了许多，同时也在为没有上石林的当儿感到得意

想要吓唬我张舒君？没门！

可是这种想法，张舒君只维持了不到两个小时，不断响起的电话铃声就打破了她天真的想法

“三家原料供应商突然停止对海华机器厂进行原料供应……！”

“五家采购商提出终止合同……！“

“价值一亿三千万地出口电子元件被海关扣留……！”

“市公安局经济犯罪侦察处地两名警员就在海华集团总部楼下……！”

听着一个又一个传来地消息张舒君彻底地呆住了海华集团涉足地所有领域都出现了问题而且经济犯罪侦察处地警察也找上门了这……这究竟是发生了什么？张舒君瘫坐在椅子上桌子上地座机还在不停地响着张舒君虽然听见但却连拿电话地勇气都没有了好像天一下子塌了下来

张舒君突然想到一个人石林！

是他，一定是他！

张舒君平生第一次感觉到什么叫做害怕，如果这件事让父母知道，那最后倒霉的一定是她如果在这个节骨眼儿上让其他的董事知道，那么对她张家来说绝对是一个致命的打击张舒君害怕了，她从来就没有想到事情会发展到这样严重的程度更没有想到石林会在短短两个小时的时间内，给海华集团带来这么大的灾难

怎么办？现在怎么办？

找他，对，找他！他能在这么短的时间内让海华集团陷入困境，也一定能让海华集团走出困境张舒君立即拨打石林的手机，‘对不起，您拨打的用户已关机…！’

给家里打电话，‘嘟……嘟……嘟……嘟！’

他真的生气了？张舒君心急如焚，石林的手机打不通，石林家的电话又没人接张舒君知道，现在每一分每一秒对她来说，都是非常重要的，否则不用三天，今天下班之前，海华集团就要关门大吉了

这个时候，张舒君突然想到了姐姐

对，姐姐，姐姐一定能帮自己的！张舒君立即拨打了姐姐的电话号码……！

此时的张舒婷正在公司开会，手机铃声打断了她的发言

“喂……！”

“姐，这次一定要帮我！”

张舒婷愣了愣，听妹妹急的要哭的口气，好像天要踏下来了似的，她还从来没有见过妹妹这么慌张

“慢慢说，到底发生

事？”

“海华……是这样的……！”张舒君立即把这两个多小时发生的事情说了一遍，临尾的时候，又把周五晚的事情毫无保留的说了一下她知道，如果连姐姐都不告诉，那么这件事就彻底的没有人能够救她了

“胡闹，你真是太胡闹了！”张舒婷厉声说道，脸色不只是严肃，已经铁青的跟石板一样了会议室中的其他人听见老板的怒斥，原本正在讨论的会议室立即安静的下来，所有人的目光都落在张舒婷的身上，她们想知道到底是什么样的情况，能让他们的老板这样的生气

张舒婷心中那个气呀，和石林的关系刚刚有所改善，张舒君就惹了这么大的麻烦，她这些日子所做的努力岂不是白费了？而且这件事，相当的复杂，很可能是石家与张家的关系瞬间达到冰点，如果真是这样，那一切都完了张舒婷真想狠狠的教训妹妹一顿，可是现在却不是这样做的时候，她必须找到石林道歉，而且还要知道，这件事到底是石林所为，还是石家授意所做出来的，因为这直接关系到石张两家

“你先把所有的消息封锁住，不要让其他董事知道这件事，同时让下面的人不要惊慌，完事之后立即到石林那里，我立即回去还有，这件事你必须向他道歉，明白吗？”

“知道了，只要能解决现在的问题，让我干什么都行！”

张舒婷放下电话，看着会议室内的人，面色严肃的说道：“今天的会议结束，各位回去后整理出方案，明天继续散会！”说完，张舒婷来不及整理桌子上的文件，就急匆匆的离开了会议室这还是北辰员工第一次见到老板如此的严肃，一定有什么大事发生

张舒婷急匆匆的开车回家，等她进入小区的时候，已经看见张舒君在公寓楼下焦急的等着她了

见到张舒婷，张舒君立即跑了过去，“姐，你可回来了，急死我了！”

“你还知道急？你知道你做的事有多过分吗？在你看来是一个恶作剧，你知道在别人看来这是什么嘛？你这次真的惹了大麻烦了！”张舒婷看着妹妹毫不客气的说道，她本就知道石林不喜欢别人干扰他的事，而这次张舒君的‘恶作剧’，已经彻彻底底的打乱了石林的工作，张舒婷能够想象到石林有多么的生气

“姐，我知道错了，我也没想到他会生那么大的气！”张舒君一脸委屈的说道

张舒婷听见后无奈的摇了摇头，她知道石林不是因为这事发这么大的火，但这件事情却成为了一个导火索点燃了他藏在心中的所有的对张舒君，还有她张舒婷，以及对石张两家的关系的不满

看着妹妹的样子，张舒婷知道现在教训什么也于事无补，关键是找到石林，然后道歉，让石林解决现在海华集团的问题，这才是关键张舒婷看了看妹妹，深深的叹了一口气，然后拉着张舒君进入公寓

当张舒婷和张舒君打开房门的时候，石林正坐在沙发上打着电话，只是微微的瞥的她们一眼，然后对着手机简单的说了两句，就关掉了手机

“今儿回来的真早啊！”石林阴阳怪气的说道

“石林，我已经听说了这件事，是舒君的不对，我已经狠狠的骂了她一顿，而且她也已经认识到错误了你也不要和她计较，她就是这样，今年刚毕业，还不成熟……！”

“是吗？”石林拿起茶几上的被杯子轻轻的啜了一小口茶，然后说道：“真是太谦虚了，她的不成熟，导致我今天一上班，就被一个四十多岁的中年妇女纠缠穿着短的露肉的旗袍，浓烈的香水让我喘不过气，身子不停的在我的身上蹭，还要和我一起去开房，把我当成了小白脸……不成熟的人可做不出来这么伟大的事

更何况，我不是没给过她机会，是她没抓住”

“舒君今天来，就是为了这件事向你道歉的，而且也希望不要把这件事牵扯到海华集团上，毕竟海华是无辜的”

“对呀对呀！”听见张舒婷的话，张舒君不停的点头说道，“我是专门来向你道歉的而且如果海华关门了，你也就不能在阳光传媒上班了！”

“对个屁！”石林没有好气的说道，他一看到张舒君，心里就有气，“你以为我现在这样就能去阳光传媒上班了吗？整天被一个四十多岁的大妈缠着，我还能上班？我已经想好了，我辞职，所以海华集团怎么样就与我无关了”

……(未完待续，

  第八章第一百零五空认错 

出辞职这样的话，石林并非是在开玩笑，因为这次的T(太大了，孙惠仪根本不可能停止对他的引诱和纠缠最重要的是，这件事连解释的机会都没有，难道要说那晚对她进行**的人是张舒君，而不是他石林？

鬼才会信呢！

而且以孙惠仪今天对石林的态度，石林毫不怀疑在以后的日子里，孙惠仪还会继续对他放电、发浪今天是在石林面前展现旗袍，明天说不定就是性感内衣，后天说不定就……就不穿了，这对石林来说绝对是一个噩梦虽然他不介意看，也没什么损失，可是总这样下去也不是那么回事而且公司现在已经有了风言风语，本想在把罗成扳倒之后，风言风语会自动消失，可是现在……广告公司，人多口杂，石林可不能让流言变成事实，到时候他会感觉连公关部信任他的兄弟姐妹都对不起的

见到石林丝毫没有接受道歉的意思，这可把张舒婷和张舒君急坏了，特别是张舒君，今天这‘祸’可是她惹下的，如果让‘小祸’演变成‘大祸’，那后果不堪设想事实上张舒君真的没有想到当时的一时之快，会演变成现在的灾难

对，这对她来说绝对是一场灾难

“我真的真的真的向你道歉，这次是我错了！”张舒君见到没有动摇的石林之后，摆出一副可怜的样子看着石林说道：“你怎么惩罚我都可以，千万不要让海华关门，你要我做什么都行，要不然我去找孙惠仪，我向她解释清楚！”

“解释？你觉得她会相信你的解释吗？”石林问道

“不是有监控录像吗？可以让她看监控录像，这样她就会相信了！”

“说的轻巧，你觉的你那种解释合适吗？你去告诉她，其实那晚是你‘一不小心’玩了她，然后把责任都推到我身上？或许告诉她，那晚我是装醉，我们俩合伙骗她？”石林白了张舒君一眼，这个女人的想法太幼稚，难怪连张舒婷都会说她不成熟，张舒君确实不够成熟

“石林，这次就饶了她吧，舒君她已经有了教训，以后再也不会犯了我保证，类似的事情，以后绝对不会发生，否则……否则我把北辰当做礼物送给你！”张舒婷看着石林认真的说道，她心中最重要的北辰，多年来的心血都当成的赌注，压了上去

“北辰？”石林轻声的笑了笑，他能让海华关门大吉，也就能让北辰闭门歇业，更何况北辰相比于海华，本来就小上许多，张舒婷的北辰，还是没有被石林放在眼里

看着张舒婷哀求地眼神以及张舒君‘我错了’地可怜相儿石林地心里稍微舒服了许多其实石林也不想把这件事情闹地太大否则让父母知道那回家肯定少不了一顿骂他之所以这样做就是为了给张舒君一个教训同时石林也知道张舒君一定会搬出她地姐姐张舒婷所以这件事也包含了对张舒婷地一种隐蔽性地警告警告她别想要在他石林面前玩什么花样和阴谋如果让他知道那么绝对没有好果子吃他石林也绝对不是吃素地即使他是一个闲人想要扳倒张家也是轻而易举

他要让张舒婷知道许多事情不是他办不到只是他不想去办而已

“一切会在一个小时之后恢复正常！”石林淡淡地说道

啊？

张舒婷和张舒君相互之间看了一眼这是接受道歉同意不牵连到海华集团啦？张舒婷知道石林说一就是一地性格而张舒君似乎还有些不相信不相信石林会这样大动干戈之后又轻易地放过她放过海华集团

“真…真地？”

“假的！”

“你……！”张舒君着急的看着石林，刚要说什么，却被一旁的张舒婷拦住了，并狠狠的瞪了她一眼张舒君立即蔫了，一副很委屈的样子

石林把这一切都看在眼里，冷冷的笑了笑，看着面前站着的张舒君，说道：“看样子还有人不服气呀那行，就让海华集团关门歇业好了，反正也与我无关，我什么都不知道！”

“别介，我错了我错了，你可不能说话不算话！”

被石林这样一说，张舒君又急了，她知道这对石林来说也许是一件小事，但是对她来说，却是影响着整个张家的大事

“那我问你，我的手机，你都用它干什么了？”石林又问道，虽然手机已经扔了，但是他还想问一问，想知道确切的答案

张舒君听见后微微一愣，随即低着头，变的扭扭捏捏

用眼角瞥了瞥一边的姐姐，又看了看面前的石林，“T+]+不是都知道了吗？”

“什嘛？这么说你真的把我手机当电动棒使了？你……张舒君呀张舒君，你可真行，看样子我一直小瞧你了，想不到你对付女人还挺有多样的”石林阴阳怪气的对张舒君说道，“你知道孙惠仪对你那晚是怎样的评价吗？她说是我……是你让她知道什么才是真正的女人，她非常喜欢你的粗鲁，你的功夫真好！”

“嘻嘻，是嘛？其实我也没有那么厉害啦！”张舒婷一脸不好意思的笑着说道

“你还挺自豪嘛？你是不是常常做这样的事？”

“没有，那天是第一次，绝对是第一次”张舒君立即辩解道：“其实那天我见到你被她们灌醉了，我就是想帮你出口恶气，谁想到你不领情也就算了，还狗咬吕洞宾不识好人心，早知道我就不弄了！”

“看样子你很有天赋嘛，你可别在我和你姐面前装好人了，我管你是狗咬绿豆饼还是红豆饼，你知不知道你把我害的有多惨？今天上午孙惠仪发浪那场面，说出来能吓死你不过为了你们的安全着想，我就不说了”

“那你还离开阳光传媒吗？”

“离开干什么？我还没看见海华集团的董事长改性呢如果说我以前在阳光传媒，是怀着悠闲过日子的态度，那么我现在在阳光传媒，就是怀着幸灾乐祸的态度，我就是想看看，北京的明星企业海华集团，是怎样易主”孙惠仪虽然是个麻烦，但对中年妇女还算有经验的石林来说，这还不算什么而且现在离开阳光传媒还早了点儿，毕竟接下来的日子，阳光传媒内会发生许多热闹的事情，石林可不想在这个时候错过

至于辞职，早晚要辞，但绝对不是现在这个当口儿

虽然石林最后的话有些难听，但毕竟他已经不生气了，这让张舒婷和张舒君在心中重重的松了一口气当然，她们此时的想法却各不相同

张舒婷虽然心里安稳了许多，但一直很奇怪石林为什么有这么大的能量，竟然说让海华集团陷入困境就陷入困境，说让海华集团恢复正常就恢复正常，这难道就是石家的实力？可是这件事，又好像石林自己所为，毕竟这样荒唐的事，张舒婷有信心相信，石家的长辈是绝对不会同意的张舒婷对石林非常的疑惑，越接触越觉得石林高深莫测，越接触觉看不透可以说他是一个单纯的人，单纯的没有任何理想和抱负，只想抱着老婆过小日子也可以说他是一个复杂的人，复杂的让人有时难以理解他的话和举动，总感觉话中有话，让人不自觉的就往深处去想

把他的话，与自己所做的事联系在一起，总会给人一种愧疚感

张舒君心里的想法就没有张舒婷那样多了，她只知道现在终于一身轻松，不用为当初的恶作剧和突如其来的灾难买单了她很高兴，大恐之后是大喜，犹如蹦极一样，惊的让人感到刺激，刺激的同时会产生一种莫名的兴奋在谢天谢地的同时，心里也多多少少有些别扭，而别扭的原因当然就是石林虽然给了石林一些‘出人预料’的教训，但到头来，低声下气的道歉的人还是她，这可不是她当初设想好的剧本幸好这次是有惊无险，不过这并不能打消张舒君想要给石林一点儿颜色看看的念头，只是在以后的行动中，计划要更详细更完美才行

张舒婷和张舒君的表情，被石林看在眼中，对她们的想法，能猜到个七八分特别是张舒君，她心中的一切都写在脸上刚开始松口气，后来很高兴，再后来脸上又露出了那么一点点慧黠的笑不过这样直爽的性格也好，至少要比张舒婷这个老油条要好上许多

揭穿张舒君的阴谋，不需要智商，而想拆穿张舒婷的伪装，却要花上一段时间不过，今天见识到了张舒婷着急的样子，也算是让石林大开眼界了，因为张舒婷在他眼中，一直是一个沉稳老练的人，而今天张舒婷的表现，也彻底的说明了，她是人，不是神

突然，石林觉得对张舒婷的感觉，没有先前那么冷谈了这女神，一下子从神坛掉下来，就变成女人了喜怒哀乐，表现出真性情，这才是石林想要的而石林，也不自觉的想跟张舒婷较量较量，想看看妈妈为他挑选的这个未婚妻，手上到底有几把刷子(未完待续，

  第八章第一百零六空 一物降一物 

了感谢石林，在解决完事情之后，张舒婷并没有再回是留在家中，为石林做了一顿丰盛的晚餐

张舒婷这几天对石林的态度非常的好，好的让石林几乎挑不出任何毛病，每天都会按时下班，都会为石林准备美味的早餐和晚餐，把她贤妻的一面表现的淋漓尽致当然，在每晚石林回到房间准备睡觉的时候，张舒婷也会回到她的房间处理公务，这一切都是石林趴在窗前，用小镜子照到的

看着既要工作，还要想办法‘取悦’他的张舒婷，石林的心还真有点儿不忍他本身就是一个容易心软的人，特别是对女人，不过为了证明自己没有错，石林还是固执的不肯改变自己对张舒婷的想法但是心里的某一块，却已经松动了，只是石林还不想承认而已

张舒君在接到海华集团打来的报平安的电话之后，重重的松了一口气，精神放松下来后，浑身有些虚脱的倒在沙发上，再也不想起来了又听到张舒婷要做饭，张舒君干脆不回去了，电话吩咐了几下，就留在了这里，等待晚餐

对于张舒君的厚脸皮，石林已经见怪不怪了

餐桌上，张舒君并没有因为石林的存在而客气，就好像刚才什么都没有发生一样，吃饭的时候竟然比石林还要不客气，给石林的感觉就好像这里突然变成了她的家似的

“对了，今天上午我用你教我的损招…不对，是你告诉我的好主意，在阳光传媒进行了中层以上干部的测验，情况怎么样？”张舒君一边吃一边对石林问道，很随意，随意的让石林产生的一种幻觉

两个小时前还不停的求着自己原谅的可怜女人到哪去了？

石林没有理会张舒君，他觉的自己没有义务告诉对方，更何况石林上午大部分时间都在公关部，后来又被孙惠仪叫去，再后来……再后来就离开了公司可以说，石林今天一整天的心情，都被张舒君破坏掉了，以后该如何对付孙惠仪，是石林接下来要面对的难题不过，接下来的这一段日子，阳关传媒内的破烂事儿，也够孙惠仪忙一阵子了

“怎么不说话？”张舒君没见石林回答，不由的抬起头看向石林，一脸的疑问从她的脸上，看不出任何先前发生的事情留下的痕迹

“整个上午，我都被孙惠仪那母夜叉缠着，你让我说什么？”石林没有好气的说道，狠狠的白了张舒君一眼

听见石林地话张舒君非但没有感到惭愧反而‘噗哧’一声笑了起来眼睛更是坏坏地看着石林在石林地身上不怀好意地打量着仿佛是在取笑一个刚刚被女人强*奸过地男人没有丝毫地同情

石林不禁放下筷子皱着眉头看着张舒君说道：“我被耍了你是不是特别开心？是不是有一股智商上地优越感油然而生？怎么就你觉地这件事有意思吗？这样做能增加你地智商指数还是能提高你地社会地位？又不是愚人节你难道不感觉害臊吗？你怎么还能笑地出来呢？你知不知道我都为你感到脸红你想想你一个女人竟然能干出那种事你难道不觉地恶心吗？”

被石林这样一说张舒君还真感觉害臊了想想当时地情景张舒君不自觉地吐了吐舌头然后低下了头装作什么都没发生似地继续吃着饭菜

张舒婷看着张舒君不停地冲着对方使着眼色她花了这么长地时间做了一顿美味地饭菜就是为了能够安慰石林地心现在看见餐桌上剑拔弩张地气氛心里真想狠狠地教训一下自己地妹妹怎么这么不长眼神儿呢？

“好啦石林快吃饭吧我想舒君已经认识到她地错误了你不是说过吗？生气就是拿别人地错误来惩罚自己所以……！“

“我可没生气我只是有点儿……气愤！”

“那还不是一样？”张舒君小声嘟囓着

“舒君，老老实实吃你的饭，吃完后立即回家陪妈妈！”张舒婷再次狠狠的瞪了一眼张舒君，夹了块儿牛肉塞到对方的碗里，让对方闭嘴，别在添乱啦

被张舒婷教训了一下，张舒君立即哑火她对爸爸妈妈都不是很怕，从小到大就是怕这个姐姐姐姐非常优秀，所以一直以来，张舒君都把张舒婷当成目标，除了姐妹之间的这层关系，还有一种崇拜，所以从小到大，她一直很听姐姐的，也有些害怕姐姐，就怕被姐姐说

“姐，我知道了，我老老实实

不说话了！”张舒君低头一边吃着饭一边说道

见到张舒君老老实实的吃饭，张舒婷终于松了一口气，其实这件事，她也知道妹妹做的确实有些过分，但谁让犯错误的是她的亲妹妹呢？话说轻了，起不到作用，话说重了，怕伤到妹妹自尊，特别是在石林面前，说话的尺度真的很难把握张舒婷心理面想着以后在私下里，一定要好好的和妹妹谈谈

不过张舒婷的心里也有些奇怪，为什么妹妹会和石林发生矛盾呢？而且两人之间的矛盾，似乎由来已久，并不像因为这件事而产生的这让张舒婷琢磨不透，她看了看石林，又看了看张舒君，以后有时间一定要问问是怎么一回事毕竟将来要成为一家人，一定要解决好这个矛盾

石林看着低头吃饭的张舒君，也感觉到了张舒婷在张舒君心中的地位，还真是一物降一物石林的心中又有了一个想法，以后如果张舒君再对他使坏，一定要把张舒婷搬出来，至少能当个护身符特别是经历了今天的事，张舒君一定能有教训，至少在短时间内，不会再对他做出什么过分的事了

没有了张舒君的‘废话’，接下来的饭吃的还算舒心张舒婷在其中充当起到了一个调节的作用，她说话时很注意，也很自然，所说的每一句话都让石林感到很顺心，也让石林的心情逐渐变的好转起来在这一点上，张舒婷无疑是一个八面玲珑，能够很好的改变气氛的人石林突然感觉到，有些事情，或许应该给张舒婷一些机会，也许张舒婷能够做的更好其实从张舒婷一开始，石林你何尝不是对张舒婷充满期待了呢？这种期待，一直在石林的心中，就算关系冷待时，也是如此正所谓期望越大，失望越大

吃过饭后，张舒君没有继续停留就离开了，她似乎也感觉到了她在这里是一个多余的人，和张舒婷说了一声就走了

张舒婷关好门，看着坐在沙发上闭着眼睛的石林，她不知道石林现在的心情到底是怎样的，不过为了避免更多的误会，张舒婷觉的她有必要说一些事情

“其实舒君的本性还是很善良的，就是有一些任性，做一些事情的时候，往往不会去想后果，但是她绝对没有恶意这也许跟她是家中的老小，总被宠着有关吧而且她今年刚刚毕业离开学校，还没有摆脱身上的稚气，所以你也不要跟她计较了，好吗？”

石林静静的坐着，没有睁开眼睛，张舒婷身上香气扑到石林的鼻子里面，让人感觉很舒服其实石林在小小的惩罚了一下张舒君之后，已经不生气了何况张舒婷一直在调解，为他教训了她的妹妹，作为他的未婚妻，又作为张舒君的姐姐，张舒婷能够这样做，已经算是很不错了张舒婷虽然是在为张舒君求情，但是她今天的表现，却很不错

“我没有生她的气！”石林淡淡的说道：“不过，你真的应该好好说说她她已经不小了，如果还是这种性格，在商场中是要吃大亏的！”

“我也知道，但是现在爸爸还在国外，我又在管理自己的公司，所以很难抽出时间来教她该怎样做现在只希望她能够努力的去学，等过段日子，爸爸回来后，也就有人教该怎样做了！”张舒婷叹了口气说道

“张叔叔有意把你妹妹安排在海华集团中，而不是你这个懂得经商的姐姐我看你你似乎对你们家的海华集团并不感兴趣，为什么？”石林突然问道，这也是他一直想要问的问题

张舒婷歪过头，看着身边的石林，石林面无表情，又闭着眼睛，所以张舒婷很难知道石林此时的想法，也就不知道他为什么会问这个问题，是出于简单的好奇吗？

“其实也没什么为什么，只是想证明一下自己而已人，只有这一辈子，如果想做的事情没有做，会后悔一辈子的！”

“想做的事情没有做……会后悔一辈子的……！”石林小声的念叨着张舒婷的最后一句话是呀，人只有这一辈子，想做的没做，会后悔的……！

“张舒婷！”

“恩？”

“你还没有感受到恋爱的滋味，就这样嫁给我，难道就不后悔吗？”

“不会的！”

“为什么？”

“因为我现在正在感受！”

“……！”(未完待续，

  第八章第一百零七空话在心头口难开！ 

知道为什么，只要石林一看见张舒婷的深情眼神，感觉不自在对石林来说，先不谈这‘深情’是真是假，单单这是眼神流露出的含义，就让石林有些受不了了

石林的心中不禁感叹，像张舒婷这样的女人，为什么会出现在这个世界上难道她就是传说中男人的克星？张舒婷不论是对工作，还是对人，都有一套独特的手段，这不得不让人佩服也难怪当初她会信誓旦旦的在石林面前向石林发表爱情宣言，称能让石林爱上她

这也就是石林，从海华集团的现状，洞察到了张家现在的状态，才对张舒婷的温柔和热情有所怀疑要是换成别人，恐怕早就忍不住上垒了

石林曾经也怀疑过自己，怀疑自己的判断失误，发生不必要的误会可是有些事情，虽然没有证据，但明明中有这种感觉，是感觉在指引着，也就忍不住跟着感觉走了

在吃完饭后，面对张舒婷出去散步的邀请，石林想了一会儿，最终还是没有拒绝真是‘成也温柔，败也温柔’

当石林‘拐’着张舒婷走出公寓的时候，夜幕已经降临，月亮高高的挂在天上，大地并没有因此而变的平静，北京到处都是灯火通明的高楼大厦，把大地渲染的五彩缤纷夏夜总是给人带来许多美好的回忆，也让在白天憋在房间里不敢出屋地人们，有了发泄放风的机会散步、唱K、蹦迪……夜晚似乎比白天还要热闹，充满了漏*点

张舒婷挽着石林的胳臂，沿着马路慢慢的走着，没有目地，但是却并不迷茫，因为两个人现在各有各的心思至于到底是不是想着同一件事，那就不得而知了至少两个人看起来很般配，男的帅气，女的美丽，又加上一副恩恩爱爱的样子，给人的感觉不像情侣，就是夫妻

“你说我们俩现在像夫妻吗？”张舒婷看着路边相互搀扶着散步地金婚老人们，不禁对身边的石林问道，现在的她，全然没有了女强人地样子，完全是一副小女人的温柔样儿，这很好，至少石林很喜欢，就像回到了半个月前，两人关系最热时的情景

“外形像！”

张舒婷听见后停下脚步，歪着头看着石林问道：“你的意思是说我们有夫妻相？”

“理论上应该是这样！”石林想了想回答道

石林不知道这样说算不算是抬高自己因为张舒婷在女人当中按长相确实是上上等而石林地长相在男人当中也就算个中上等当然这并非说明石林在张舒婷面前自卑而是一种……一种心理安慰在内心中时刻地提醒着自己你石林绝对不是牛粪

同时石林之所以说外形像也是为了突出‘形似神不似’这一重点告诉张舒婷如果真地想成为夫妻最好别在他面前耍什么花样动什么心眼儿

听到石林地话张舒婷想了想细细地去品味着不知道她懂没懂反正又继续了散步地脚步

也许是张舒婷真地懂了石林地话地意思在得到石林地答案之后很长一段时间内张舒婷都没有说话她是一个聪明地女人有一些事情石林没有点透而她却应该明白

“石林！”

“恩？”

“你会爱上我吗？”张舒婷突然问道

“不知道！”石林很冷静的回答道

“为什么不知道？”

“因为在你地身上，有许多的未知因素，这些未知因素在我看来，就是不稳定因素我可以喜欢一个人，但不会轻易的爱上一个人”

石林在说话的同时，能够感觉到身边的张舒婷急切的眼神，这种眼神的内容，可以归结为，张舒婷已经对他产生了感觉也许这种感觉不深，但对于从没经历过恋爱的张舒婷来说，却足以让她感到心神不宁因为张舒婷无论做什么事情，包括工作，都喜欢那种一切尽在掌握的感觉但是感情这东西，对她来说是无法掌握的这种若有若无的感觉，有的时候，让她感到困扰，有的时候，也会让她感觉到一种莫名的欣喜

复杂，太复杂也正是因为这种复杂，让张舒婷开始逐渐的注意石林，注意对方的感受而张舒婷，竟然也开始自己找自己的毛病，为的就是给她自己一个答案，她到底有没有爱上对方

这对张舒婷来说是一个无法确定的答案，需要她自己去寻找，从生活中

从两人的相处的点点滴滴中去寻找！

“那……！”张舒婷突然蹿到石林的面前，抬头望着石林的眼睛，问道：“那么如果没有这些未知因素，你会爱上我吗？”

看着张舒婷认真的眼神，这个问题，石林无法拒绝回答不过，谁又知道‘如果’后会发生什么呢？但石林，还是给出了一个答案

“或许吧！”

接触到张舒婷的眼神，石林可以感觉到张舒婷现在的认真，以及她的真诚胸中坦诚则眸亮，眼睛是心灵的窗户试问，当一个人用眼睛直视着你时，没有阴晦，没有虚伪，正大光明，这样的人，会是在撒谎吗？

“如果，我对你真的好，那么你会爱上我吗？”张舒婷又问道

“你的意思是说，你现在对我不是真的好？”石林抓住了张舒婷的话柄，看着对方反问道

“不是，不是”张舒婷慌忙解释道：“我的意思是说，我会对你更好，那么你会爱上我吗？即使是一点点，可以吗？”

石林不知道张舒婷今天为什么会开始纠结这个问题，甚至达到了固执的地步但她的认真的态度，却让石林不得不去正视

“张舒婷！”石林突然双手紧紧的抓住对方的肩膀，内心难以平静的他，看着对方认真的说道，“不要对我这么好，行吗？否则，我会误会的”

石林不知道张舒婷现在是什么样的感觉，但石林的心里却十分的矛盾，同时伴随着一种压抑和忧郁当张舒婷说出这样的话时，石林才感觉到，原来他并没有彻底对张舒婷失望，先前对她的好感，只是暂时埋藏在了心底现在听到张舒婷的话，感受到了对方的真诚，埋藏在心底的那份感觉，又被张舒婷揭开了

石林，真的很怕误会！

听到石林的话，张舒婷一下子愣住了，她的心砰砰乱跳，同时，胸口有一种搅劲儿的痛，而且很闷她知道，以石林的性格，是希望她多多的把心思用在家，而并非工作上但是她能吗？她想对石林好，但是，她放不下她的公司，放不下，她甚至已经养成了加班的习惯

而对石林，除了能够按时回家，除了能够做早餐和晚餐，张舒婷实在想不出其他能做的了做的更好？怎样做？张舒婷不知道而且话说到这个份上，也包含了一些冲动的成分

“张舒婷！我想，你应该冷静一下”石林看着张舒婷说道，面对面的接触，张舒婷的一切反应，都没有逃过石林的眼睛，“我知道，是因为今天发生的事，让你变的冲动你放心，我再也不会对海华集团做什么了，放心吧”

说完之后，石林松开了抓着张舒婷肩膀的手就在放下的一刹那，张舒婷突然伸手紧紧的抓住了石林的手，看着石林解释道，“不是，不是的！其实我……！”话说了一半，却又停了下来，有些事情明明就在心里，但是到了嘴边，却不知道该如何的开口

张舒婷的样子，显然是有什么难言之隐，而且还在折磨着她石林轻轻的把手从张舒婷的手中抽出来，然后拉着张舒婷的手腕，来到路边的一处长椅坐了下来他靠着椅子背儿，抬头仰望着天，天上的星星一闪一闪，仿佛是在替张舒婷说着她刚才没有说完的话

其实，对于张舒婷想要说的话，虽然不能全部说中，但是七八分的意思，石林还是能够猜到的细细的去想，其实石林感觉到，张舒婷和他差不多，都有些身不由己身处在一个特定的家庭中，有些事情，并不是你能够左右的想法终究是想法，到真正做起事来，还是不得不考虑来自家庭方面的因素

石林发现，现在的他，开始有些真正的了解张舒婷的心境了

他伸出胳臂，用手掌对准天上的月亮，张开的五指突然收紧握拳，然后又舒展开，反复做了几下，然后对身边的张舒婷说道，“你试试是什么感觉！”

张舒婷不解的看着石林，不知道他要做什么，不过还是按照石林的动作，伸手朝着天上的月亮抓了抓，却什么都没有抓到

“有些事情，就像天上的月亮，我们能看见，但是却无法掌握在手中而我们能够做到的，就是好好的掌握住自己，即使是随波逐流，也要活出自己……！”(未完待续，

  第八章第一百零八空 都去改变 

光传媒中层以上干部的测试已经结束，参加者二十格者十人，几乎占了一半测试结束两天后，海华集团总公司发布调令，十人中太差者辞退，剩下的人则以各种理由调到其他分公司虽然是‘调’，但却无一例外的降低了职位和待遇不过比起那些辞退者，已经算不错的了

对于空缺出来的职位，有的进行空降，也就是总公司派人担任，有的则以阳光传媒内部竞争，从内部进行提拔这次换血不知道对阳光传媒是好是坏，不过可以确定的是，孙惠仪和罗成在这里的势力在这次的测验中，得到了很大的打击孙惠仪一下子失去了六名亲信，其中包括在人事部担任副经理的弟弟而罗成也好不到哪去，失去了四位同党，其中包括一直与他穿一条裤子的财务部副经理，以及两个财务主管，还有一位高级会计师

公司中一下子多了几个陌生的面孔，还是从总公司空掉来的，难免让人不适应不过这种不适应对普通的员工不起任何作用，他们甚至还很高兴，有的甚至大唱赞歌，赞扬总公司明察秋毫，而这些人中，多为被导骚扰过的女同事

几家欢喜几家愁，阳光传媒的势力分布突然被总公司打破，孙惠仪与罗成都受到了不同程度的内伤，不过瘦死的骆驼比马大，在没有新势力崛起时，孙惠仪和罗成，依然是阳光传媒地两大势力不过他们较之以前安稳了许多，进入了一个调整期和疗伤期

孙惠仪和罗成这些日子并不好过，除了公司的事情之外，还要格外的安抚那些被辞退的人，同时还要对总公司最近调到阳光传媒的人进行小心的观察，指不定哪个就是总公司派到这里的间隙孙惠仪损失地棋子，都是她的亲属，回家解释解释也就算了，不过她却咽不下这口气，她把一切都算在了张舒君的身上而罗成，不只一次找到他的靠山，询问这次的问题，但即使是靠山董事，也都说不清楚，所以这也让罗成地心里有些没底，财务部一下子被安排进来了三个人，使他不得不小心翼翼，现在的他，如履薄冰他已经有好几天没有用公款大吃大喝，报销任何费用了

孙惠仪和罗成的小心，让石林轻松了许多总公司传来通知，张舒君对阳光传媒的年终检查结束，她不会再回来了，所以石林也从新回到了阔别已久的公关部为此，公关部所有职员还在公司的餐厅为石林举办了一个欢迎会，搞的其他部门还以为石林升职了呢

也许是被公事烦人，孙惠仪这几天都没有再勾引石林，也有过几次暗示，但石林都以各种理由回避了孙惠仪也没说什么，毕竟现在是非常时期，还是注意一些比较好这样一来，石林感觉轻松了许多，又开始胡混日子了不过有一点石林没明白，罗成为什么迟迟没有被抓，石林交给张舒君的证据完全够判他几年的了后来经过询问才知道，要过些日子，总公司派到阳光传媒的副经理熟悉整个财务状况之后，在办掉罗成，否则罗成一走，许多账都弄不清楚

石林地生活又恢复到了以前的平静，回到公关部的他，再也不会成为别人拉拢的对象了石林也乐得这样的日子，轻松而没有麻烦

张舒婷这几天对石林非常好，充分的做到了一个妻子应该尽到的一切义务，虽然两人暂时还不是夫妻

这些日子，张舒婷每天都会按时的回家，尽管她仍然会在回到房间后处理她的公务，但是在石林面前，却一直表现的非常温柔，时不时撒个娇，或者像以前那样，对石林来个小小地但又十分可爱的暴力举动

石林知道是那晚地话在张舒婷地心中起到了作用而张舒婷似乎也开始行动兑现她当初地诺言就是让石林爱上她逐渐地石林对张舒婷地态度也发生了改变因为就连他自己都分不清张舒婷到底是在演戏还是真地对他好这个想法在一段时间内一直困扰着石林因为他不想误会别人对他地好当然石林也不想被别人欺骗

石林承认这种渐渐改变地态度是向好地方向改变地因为在一个人拥有超高演戏地情况下即使你明知道对方是在表演也会不知不觉中被对方感动这就像人们在观看一部非常棒地电影当这部电影地情节感人荡气回肠人们就会在不知不觉中融入到电影之中把自己想象成电影中

……！石林现在就处在这种状态有地时候他如果张舒婷能这样表演一辈子他也就认了！

与美女在同一个屋檐下地长时间相处长时间地被关心长时间地被温柔环绕就算石林地心是石头在这个时候恐怕也变酥张舒婷是一个很有魅力地女人任何一个男人都会被她吸引石林也不例外

有时候当石林趴在窗前用镜子反射看着另一边工作地张舒婷时石林也会不自觉地被对方对工作地认真感动从心底佩服张舒婷这股认真劲儿

石林这次终于知道了妈妈地想法同时也感觉到从妈妈地想法出发为他挑选张舒婷作为妻子确实有这个必要因为从石家地企业地发展出发张舒婷确实是一个很好地人选就凭这股对工作认真谨慎地态度就足以打动石林地妈妈了再加上张舒婷在管理和经营上地天赋以及极高地悟性如果受到妈妈地指点相信用不了多长时间张舒婷在商场中绝对是一个能够独当一面地人物

有的时候，石林也不得不为家族的发展着想，眼看着大伯和二伯的儿子在政界和军界都有出色的表现和成绩，总不能把石家在商界中的影响，毁在自己的手中吧？石林真的有些无奈，因为只要自己是石家的子孙，就必须要做些什么平静安逸的过一辈子，这只能是一个天真的想法石林争取过无数次，也做过无数次的努力，但最后，还是被绕了进去

不过，正是世间充满了这么多的不如意，充满了太多的未知，才让这个世界变的更加精彩人活着，如果知道以后的生活，或许就索然无味了

当现实与理想发生冲突，这个问题，还真让石林很矛盾，很纠结

就像眼前的张舒婷，面对着对方的温柔，以及关心他所做的一切，石林不可能无动于衷说起来，张舒婷对他还是很不错的，而从两人认识到现在，他却没有为张舒婷做过什么，如果整天还装出一副大爷的样子，就像张舒婷欠他似的，石林的心里，还真有点儿过意不去这或许也是石林对张舒婷态度发生变化的主要原因吧

“你还记得谢圆吗？”坐在餐桌对面的张舒婷突然对石林问道，把石林从‘冥想’中勾回到了现实

“谢圆？就是那个女警察？”石林不知道张舒婷这时为什么会提起那个女人想想已经有好长时间没有去超市捏面了，自从和白琴发生关系之后，石林已经正式的告别了捏面一族同样是用手，同样是摸、捏，用在白琴的身上岂不是更好？

“对，就是她”张舒婷看着石林说道，“这个周末是她二十五的生日，会举办一个生日宴会，要不要去？”

“你和她不是好朋友吗？怎么问起我来了？”石林不解的问道

“我的意思是说，想让你赔我一起去”

“一起去？我和她又不是很熟，再说，她只邀请了你而我这样冒然的去，不好吧？”说实在的，石林并不喜欢参加宴会，特别是在有许多陌生人的情况下并不是石林怕生，只是觉的很别扭，何况并没有人邀请他，不请自来岂不是变的自作多情？

“这是哪的话？你是我的未婚夫，陪我去很正常，何况其他人都是这样的，没什么冒然不冒然的”说着说着，张舒婷站了起来，然后绕着桌子来到石林的身边坐了下来，似笑非笑的看着石林，说道，“到时候会有不少人，你总不希望我被许多‘苍蝇’围住吧？”

“苍蝇？很多嘛？”

“不是很多，是非常多，上次在会所你不是也见识过了吗？而且这次的苍蝇，无论是种类还是数量，都要远远超过上次

所以，作为我的未婚夫，你是不是应该……站出来护驾呢？”说完，张舒婷向石林不停的抛着媚眼，抛的石林晕头转向的

这几天的相处让两人的关系又恢复到了以前，所以抛媚眼已经是很正常的事情了，至少张舒婷没有半夜跑到石林的床上谈论这件事

见到石林仍然没有回答，张舒婷想了想，又加上了一句，“生日partyy会有好多的美女和美食……！”

“噢，既然你都这么说了，那我就去瞅瞅，只是瞅瞅，瞅完就走！”

“……！”(未完待续，

  第八章第一百零九空 欲擒故纵 

圆竟然是北京市公安局副局长的女儿，当石林从张听到这个消息之后，吓了一跳。市公安局党委副书记、副局长、二级警监，在北京来说官不算大，但也绝对不小。而且据石林的了解，这个姓谢的，好像跟二伯家有所来往，虽然已经是很久的事情了，但石林还是有些记忆。

生日宴会在傍晚举行，石林也第二次穿上了张舒婷为他量身亲手裁剪的衣服，本来按照石林的意思是不想穿的，一个生日partyy嘛，穿的这么正经做什么？随随便便一些不好吗？但张舒婷并不这么认为，最后耐不住石林的坚持，终于揭开了谜底。

原来谢圆的妈妈是一个国际集团大中华区副总裁，所以今晚的宴会很隆重，不仅有谢圆的许多好姐妹，同时也有许多的企业家。最重要的是，谢圆今天已经二十五岁了，谢家准备在这次的生日宴会上，为她寻一个男朋友。所以到时候宴会上会有许多的青年才俊……也就是张舒婷口中的苍蝇，也有许多的大人物，所以在这样的情况下，如果不穿的正式点儿，会与宴会的气氛格格不入的。

最后，在张舒婷的软磨硬泡下，石林不得不换上衣服，装个正经人。

生日宴会被谢圆的妈妈安排在一个私人会所举行，张舒婷带上了晚礼服，准备去会所的更衣室在换。毕竟她是谢圆的好姐妹，拥有这样的待遇。就算没有多余的更衣室，和谢圆共用，又何尝不可呢？

会所地门外站着多名保安，车子在这里停了下来，张舒婷拿着请柬，然后才顺利的通过。从这一点上，也可以看出这次谢圆生日宴会的规模和层次，应该很高。

车子停好之后，张舒婷就给谢圆打了电话，电话结束后，张舒婷看着石林说道：“你先去宴会厅，我到后面看看谢圆，顺便换下衣服，然后出来找你。对了，今天宴会会有许多地美女，你可不要看花眼了！”张舒婷说完冲着石林眨了眨眼，她似乎忘记了，昨天在告诉石林这件事时，就是用美女和美食来诱惑石林的。

“放心吧！”石林看着张舒婷说道，“美女我会一个一个的看，绝对不会看花眼地！”说完，石林也没有再理张舒婷，直接走进了大门。

这家私人会所今晚全部被包了下来，所以很容易找到宴会的正大厅。

当门童把三米多高的金色大门打开地时候，石林顿时感觉豁然开朗。

大厅布置地富丽豪华而又不失优雅。中西结合地形式让人有一种焕然一新地感觉。在欧洲宫廷式地大背景下。布置了许多用珍贵紫檀木制作地雕刻。使整个宴会会场看上去富丽堂皇。大气十足。也显示出了主人地尊贵。而宴会厅地前方。是一个六层高地生日蛋糕。还有一座用高脚杯组成地金字塔。显示着这次宴会地主要内容。

而大厅中地人们。男地都是西装革履。衣着入时。看上去不是商业精英。就是企业老板。眉宇间都透露着一股精神气儿。而这里地女人。高档晚装。旗袍礼服。长裙晚装。一个个打扮地花枝招展。珠光宝气。特别是在灯光地反射下。更是散发着一种独特地光彩。尽情地释放着她们地魅力。平滑地美颈。丰满地胸部。挺翘地臀部。还有……还有修长地美腿！

如果大厅中地男人全部死光。那这里对石林来说绝对是天堂。

石林用目光环视一周。大概把宴会厅中地人看了一遍。很不巧。又见到了那两个讨厌地苍蝇。侯剑和魏新凯。难怪刚才在停车场看见地那辆法拉利很眼熟。而且石林还用钥匙在上面狠狠地划了几条。现在看来。没划错。

石林经过观察。发现大厅中有很多小集团。基本上都是以年龄来划分地。老年人与老年人。中年人与中年人。年轻人与年轻人。也许是因为年龄上地代沟吧。不过有一点可以确定。那就是所有人地目光都集中在美女地身上。美女无论走到哪里都是抢眼地。人地年龄可以改变。人地色心是不会改变地。

进入生日宴会大厅地石林。突然感觉浑身有些不自在。没一个可以聊天地。石林地心里不禁开始埋怨起张舒婷。早知道会是这样。就应该来晚一些。至少不用像个电线杆儿一样矗在这里。看着别人都是三三两两地。石林突然感觉自己像是来骗吃骗喝地。许多生日宴会和婚礼宴会。不都有这样地人吗？石林和三德子

一次，从进入到落座，再到吃席，在到离开，石林和是不知道新娘新郎是何许人也。

石林本想找个人搭讪的，不过一想到张舒婷先前的话，今天参加宴会的都是有身份的人，石林也就打消了主动与别人搭讪的念头。一是因为这里的人都有自己的圈子，外人想要加入，很难。擅自的打扰，只会惹人反感。再则，石林可不能被人当成一个到处攀关系的人，丢面子的事，不能做。

所以，石林干脆做一个孤傲的人，装的貌似特别的善良，一个人站在大厅的一边，端起一杯红酒，观察着在场的每一个人。因为从这些人的表演中，石林能够看到许多有意思的东西。

侯剑和魏新凯依然像小蜜蜂一样，围在几个美女的周围，装出一副绅士的样子，眼神中却是**裸的目光。石林不知道为什么在谢圆的生日宴会上，这两个人会出现，以谢圆的性格，根本不可能给侯剑和魏新凯请帖才对。石林又一想，也许这并不是谢圆的意思，而是她妈妈的意思。毕竟侯剑和魏新凯两家也算是有头有脸的，或许他们在生意上有所来往。更何况谢圆妈妈举办这次生日宴会的另一个目的，就是给她的女儿找男朋友，多来几个‘年轻才俊’，当然好啦。

不过谢圆的妈妈，在这方面似乎只在乎数量而不在乎质量，就是不知道谢圆在看见这样的场景之后会怎么想。

不知过了多久，就在石林等的有些不耐烦的时候，张舒婷突然不知道从哪里走进来的，一下子出现在石林的面前，那心不在焉的石林吓了一跳。

“怎么样？有没有被美女搭讪？”张舒婷看着石林笑眯眯的问道，明眸善睐，秋波流转，闪动流转间顾盼生辉，水汪汪的。

“有！”

“是谁？在哪？我倒要看看是谁有那么大的胆子，竟然敢勾引我的未婚夫！”

“不就是你吗？”石林没有好气的说道，张舒婷的玩笑一点儿也不可笑。不过现在的她，却让人眼前一亮。一袭白色拖地的长裙，衬托出张舒婷高贵纯粹的气质，晚礼服轻柔的质地和华丽的花边，都显示出她的婉约与优雅，同时也很好的展现出了她完美的身材，没有太多的装饰品，只是在手腕处，带着一条钻石手链，又给她增添了几分耀眼的光芒。

男人一看见美女，心情就会变好，石林也不例外。

“这是你自己做的？”石林上下打量着张舒婷，这还是他第一次见到张舒婷穿晚礼服，确实很美。相信此时此刻，不只是石林，大厅中有许多人，都注意到了张舒婷。没有办法，她就是这么耀眼，无论走到哪里，都会吸引男人的注意。也许，张舒婷的潜意识里，也喜欢这种众星捧月的感觉，这也是女强人的通病。

“是的！”张舒婷笑着对石林说道，“怎么样，是不是觉的我很心灵手巧？要知道，这件礼服如果拿到市场上，至少也在十万以上！”

“十万，很了不起吗？”

“当然……不是啦，在你面前，什么了不起的东西都了的起了。不过作为我的未婚夫，见到未婚妻是如此的心灵手巧，是不是也该赞美几句？”

“噢，你…心灵手巧！”

“……！”听到石林的‘称赞’，张舒婷顿时产生了一种无力感，这是称赞，还是在应付？如果谁能从石林的这句话中听出称赞的意思，恐怕耳朵就是真的有毛病了。

“石林！”

“恩？”

“你是不是在跟我玩欲擒故纵？”张舒婷疑惑的看着石林问道，眼睛直直的瞅着石林，不肯把眼睛挪开，通过一个人的神情，去看一个人的内心，张舒婷就正在做。

石林听见后笑了笑，欲擒故纵？

“呵呵，对于主动送上门的，你觉的我有必要使用欲擒故纵吗？欲擒故纵的目的无非是让你对我投怀送抱，然后我把你推倒，你觉的我现在还不能把你推倒？或者还是说，你不会让我推倒你？”石林又把问题扔给了张舒婷，石林觉的张舒婷在问这个问题之前，似乎忘记了她深夜偷偷摸到石林床上的劣迹！至于欲擒故纵这个想法，亏她张舒婷能够想出来。对她，还用擒？

“这个……要不然今晚我们试试？”(未完待续，

  第八章第一百一十空 二世祖 

正的上流社会，其实就是一种高贵优雅的生活态度，侈是必要的条件，需要它融入到生活的每一个细节当中，但着重的却是一种思想与品位。这个圈子很奇怪，既需要去融入，也需要特立独行，既要表现的相互尊重，风度有加，也要表现的气势非凡，如果能够真正的处理好这个问题，那么就说明，你已经真正的融入到了上流社会当中。

今天的生日宴会，也许是较高层次的宴会，也许来这里的每一个人都很有身份，都过着纸醉金迷的生活，但这绝对不是一个上流社会的宴会。因为来这里的许多人，都只是物质上的富有，但精神上却异常的贫穷，也就是普通人所说的暴发户。

“这就是你所说的有许多上流人士参加的上流生日宴会？”石林忍不住对身边的张舒婷问道，作为一个曾经叱诧上流社会的人，石林骨子里面还留着‘上流’的血，他是绝对不会允许有人来侮辱‘上流’这个词的。在石林的目光中，眼前的这些人的存在，本身就是对‘上流’这个词的极大的侮辱。

倒不是石林有高低贵贱的等级之分，平凡的人依然会受到石林的尊敬，但他讨厌下流的人装上流，就像总有一些下流的人喜欢装上帝一样，这是一种侮辱。

一群下流的胚子！

张舒婷不明白石林为什么这么问，不过听对方的口气，就知道石林对此非常不屑，她不知道又有谁让石林不满，但张舒婷还是从侧面回答了石林地问题，“来这里的都是很有身份的人。看见最前面那一小戳人了吗？身价至少都在几十亿以上……！“

“等等，你眼中所谓的‘上流’，就是以金钱的多少来衡量吗？”石林打断了张舒婷的话后问道，同样意思的话，石林不只一次从张舒婷的口中听到，记的早前张舒婷想要改造他石林的时候，也是用样地话，只要石林能够拿出一千万，张舒婷就放手……不知道现在地张舒婷是否还是对他保持改造的态度。

“当然不是，但金钱至少是‘上流’的一个标尺，如果没有金钱，是很难进入上流的！”张舒婷对石林说道。

“那你的意思，这里就是所谓地上流社会喽？”石林又问道。

“难道不是吗？”张舒婷反问道。

“呵呵~！”石林突然轻声地笑了笑。似乎对张舒婷地话。颇为不屑一顾。他看着宴会厅地众人。像是在自言自语地笑着说道：“难怪会有人认为中国没有上流社会。这样既非阳春白雪。又非下里巴人。给人地感觉不伦不类。名不副实。算地了什么？冲击量只不过是富人阶层地娱乐罢了。或者应该说。这是中国式地上流社会。呵呵呵呵～~！”

说话间。石林已经看见魏新凯朝着这边走了过来。上流社会。可没有这种不长眼地东西。正当石林准备告诉张舒婷地时候。张舒婷地手已经挽上了石林地胳臂。一副非常亲密、名花有主地样子。

不过对于蜜蜂来说。它并不会因为一朵鲜花有了园子。就放弃对鲜花地追求。不管鲜花在哪。只要她还开着。那么蜜蜂就会义无反顾地前去采蜜。

原本就对魏新凯毫无好感地石林。被张舒婷这样一抓。顿时忘记了刚才与张舒婷地争论。而有了一种充当护花使者地感觉。当一个女人。像抓住救命稻草一样紧紧地挽着你地胳臂。这是一种依赖。同时也是一种信任。张舒婷一个‘挽’地动作。让石林有一种很强烈地自豪感。毕竟张舒婷这样强势地女人。是很少会做出这样依靠地举动地。是男人。就应该站出来。即使明知道有危险。也不能缩在一旁。迎难而上。才是男人。

这个宴会看起来就是个大染缸。三教九流。鱼龙混杂。

有才华、有本事地人自然有。但浑水摸鱼地芶且鼠盗之流也不在少数。而眼前朝着这里走来地魏新凯。绝对是鼠盗之辈流中地一员。这一点。石林早就已经从接触中判断出来了。

“张小姐，我们又见面了！”魏新凯走到张舒婷的面前，看着石林身边的张舒婷问候道，然后露出一个自以为很帅的微笑。他依然很‘绅士’，也依然像以前一样，没有把石林放在眼里。

“舒婷呀，我最近一直在研究一个词！”石林突然对身边的张舒婷说道，也没有把魏新凯放在眼中的意思。

“噢？是什么词？”张舒婷好奇的问道，好像受了石

染，张舒婷竟然也好像没有看见魏新凯似的。

“二世祖！”石林认真的说道，“书上解释，二世祖是指上一代有权有势有钱，下一代只管吃喝玩乐的富家子弟，通指那些有不少家产，只会花钱享乐，一事无成的二百五。”说道这里，石林顿了顿，然后用眼角微微的瞥了瞥一旁的魏新凯，然后看着张舒婷认真的问道，“你说，我算不算是二世祖？”

“你？当然不算！”

“为什么？”

“因为当二世祖必须是二百五，而且还要会花钱享乐。你一不是二百五，二不会花钱享乐，算什么二世祖呢？”张舒婷十分认真的解释道。

“噢，我的天呐。我连二世祖都不是，我还能做什么？”石林深深的低着头，一副十分痛苦的样子。

“你放心吧！”张舒婷紧紧的握住石林的双手，深情的说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我不会因为你不是二世祖就瞧不起你的，你可是我的爱人，我的未婚夫！”

“舒婷，你真是一个好女人！”

“亲爱的~！”

“宝贝儿~！”

强忍着呕吐的冲动，石林和张舒婷演了一出三流泡沫剧。也正因为石林和张舒婷的超高演技，让一出三流的剧，变成一流的戏，看的一旁的魏凯一愣一愣的。

“咳~~~！”魏新凯重重的咳嗽了一声，想要打断面前沉浸在浓浓情意中的两个人。可是他的咳嗽似乎并没有起到任何的作用，面前的一男一女仍然彼此深情的望着对方，而并没有注意到他的存在。

魏凯很生气，他不是傻子，又怎能听不出面前两人指桑骂槐的说他是二世祖呢？魏新凯在恼怒的同时，心里也非常的郁闷：难道自己就这么的渺小呢？不过魏新凯很不服气，什么未婚夫，什么爱人，统统见鬼去吧，勾引有夫之妇的事，他也不是没干过！

“张小姐～！”魏新凯提高了嗓门，大声的说道，“你好，我们又见面了！”这次，魏新凯的声音，已经引起了周围的人的注意。事实上，早前已经有许多人开始注意这里了。一是因为张舒婷的美貌，即使是在美女如云的宴会大厅中，也如鹤立鸡群。二则是张舒婷可是北京商业赫赫有名的女强人，而且还是单身，谁能不注意呢？

戏演到这里，已经结束。魏新凯还不走，依然不死心，只能说他脸皮厚二百五。张舒婷不得已，只好转过头，看着一旁的魏新凯，装作一副诧异的样子看着对方。

“咦？原来是魏公子，是跟你的父亲魏董一起来的吗？”话中带话，一句‘是跟你的父亲魏董一起来的吗？’已经开始挖苦起了魏新凯，他就是一个靠着父亲的二世祖。话语中包含无限讽刺，锋利无比，犹如刀片。

当然，每个人的悟性不同。听不出来的，还有那些没有听到石林与张舒婷先前关于二世祖的讨论的，或许真的把张舒婷的话，当成为普通的询问开场白。不过周围的明白人已经在心中感叹，张舒婷就是张舒婷，名不虚传！

石林在一旁静静的看着，该演的他都已经演完了，剩下的就要看张舒婷的表演了。不过张舒婷对魏新凯的开场白，确实令石林非常满意。在这点上，张舒婷是石林见过的最聪明的女人之一。

“我的父亲今天有事不能来，所以让我做为代表。”魏新凯微笑着说道，看他的表情，似乎还没有停出张舒婷话中的话。或许对他来说，张舒婷能跟他说话，就已经让他高兴的忘记爹是谁了，哪里还会管张舒婷与他说话的内容？

“张小姐，今晚是否有空？宴会结束后，我们一起吃夜宵，怎么样？”

听到魏新凯的话，周围的人顿时露出一副看好戏的表情。因为魏新凯的话，是对张舒婷身边的男人的挑衅的蔑视，同时不了解情况的人们也在猜测张舒婷身边的男人的身份，同时也在等待着张舒婷的回答。

好戏上演，已经有了火药味儿，没有人会愿意错过。

“谢谢魏公子的好意，但我已经和我的未婚夫说好了！”张舒婷再次伸手挽住了石林的胳臂，声音提高了几分，大大方方的说道：“今晚我和我的未婚夫，会在宴会结束之后，度过一个浪漫的夜晚~！”

……(未完待续，

  第八章第一百十一空主角不快乐！ 

辰服装公司的女老板，商界着名的青年女强人，大美，竟然有了未婚夫。这个消息一下子在谢圆的生日宴会中散播开，顿时引起了不小的轰动。不论是青年才俊，还是中年悍男，在听见这个消息之后，内心中都有着不小的震动。

美女是男人之间永恒的话题，在以男人居多的商界中也不例外。甚至许多多金的男人都以猎艳为目标，收集各色美女。世界上只有心有余而力不足的男人，绝对没有不想美女的男人，当然，前提是对方是一个正常的男人。所以美女无论到哪里，都是最引人关注的。而张舒婷，就处在这样一个环境当中。

她刻意提高的声音，显然就是为了让在场的人听见，一方面是为了打消那些还想打她主意的人的念头，另一方面，也是在用舆论来对魏新凯施加压力。如果魏新凯仍然死皮赖脸的追求她，那么他就不得不考虑一下后果了。毕竟，这里参加宴会的都是北京有头有脸的人物，而且没有人喜欢和一个名声很臭的人一起做生意。

人们在‘看戏’的同时，也在打量着石林，猜想着张舒婷的未婚夫，到底是怎样的一个男人，为什么以前从来没有见过，也没有听说过。这也勾起了人们的好奇心。所以张舒婷的一句话，虽然说的简单，但是却有着很多的效果。使这次的生日宴会虽然还没有开场，虽然主角还没有来到，就已经让人感觉到了不一样地气氛，或者说，达到了一个小小的**。

石林虽说表面上很平静，但是心里面却是另外一码事。张舒婷的话，虽然起到警告魏凯的作用，但同时，也让宴会中的人，都知道了他地存在。在张舒婷身边，似乎想低调都不行，一个不小心，又成为名人了。石林看着身边的张舒婷，想到以对方的聪明劲儿，绝对不会只是为了摆脱魏新凯而无意说出来这样的话那么简单。或许，就像上次在私人会馆的所谓的精英聚会一样，是为了把石林推到众人之前的一种方法。

魏新凯看了看周围的目光，此时注意这里的人比他想象的还要多，如果在这个时候纠缠，或者与张舒婷地未婚夫闹起来，情况对他非常不利。魏新凯虽然经常胡闹，但是他也懂得看情况。此次的情况有所不同，如果把别人的生日宴会搅了，或者让宴会的主人难堪，那么对他来说，绝对没有好处。谢圆地父母，魏新凯还是知道的。在北京混，多个朋友总比多个劲敌好。

看着眼前地一男一女，魏新凯强忍着心中的怒气，冲着张舒婷很‘绅士’的笑了笑，在转身间，狠狠的瞪了石林一眼，然后走开了。

看着离开的魏新凯，石林无奈的松了耸肩膀，他感觉自己很无辜，因为他什么都没做，但遭到白眼儿地却是他，而罪魁祸首张舒婷却依然受到微笑的对待，这种强烈地反差，不得不让石林感叹美女的力量。

同时也感觉到，魏新凯地心眼儿实在太小，难成大事。说不定将来某一天，当他老子从暴发户变成穷光蛋时，他会跑去给别人当儿子。

“被你这样一说，我想今天整晚也不会有人来打搅我们了！”石林看着身边的张舒婷说道。

“那可说不定喔！”

“噢？是吗？”石林听见笑了笑。接着从一旁拿来一杯红酒递给身边地张舒婷。然后用眼睛环视一周。最后看着张舒婷说道。“看样子你地‘信徒’还蛮执着和虔诚地。是不是如果我不在这里。他们都会对你进行顶礼膜拜？需不需要我离开一会儿？说真地。我还真想看看他们膜拜你会是什么样子地！”

说完。石林整了整衣领。做势要走。不过被张舒婷一把拉了回来。

“我又不是上帝。所以不需要信徒。我只要你就够了！”张舒婷笑眯眯地看着石林说道。她感觉。石林正在为她而吃醋。所以她地心里很高兴。

“只要我？你也太贪心了！”石林看着张舒婷认真地说道：“我是属于全世界地美女地。你想一个人霸占我？”

“哦？看样子某些人地信徒一点儿也不少嘛！”

“彼此彼此！”

石林不知道现在和张舒婷所说的这些话算不算是针锋相对，但见到张舒婷走到哪里都有男人注意，石林的心里未免感到很不舒服，所以总是想和对方‘较量较量’，以达到心里平衡的目的。

就在这时，主厅前的大门打开，谢圆在一中年男人和一中年女人的陪同下，走进了大厅。一袭黑色的晚礼服，简约而不简单，深‘V’形的玲

露着一种神秘的**，性感又不是美感。胸口前的，在灯光的照耀下，闪闪光亮，耀眼夺目。此时的她，气质清新典雅，同时又性感动人，显示出一副淑媛女性的形象，令人心动旌摇。

石林见过谢圆三次面，在石林的眼中，谢圆是一个靓丽、爽快的人，虽然漂亮，但却没有与性感联系在一起。而今天，她的装束，彻底的改变的石林的想法。真是佛靠金装，人靠衣装。换了身衣服，就有这么大的改变，石林不禁又联想到谢圆穿警服的样子，还真容易让人想入非非。

空姐、警花、护士，这似乎是天下所有男人的最爱！

“这是我设计的晚礼服，怎么样？好看吗？”张舒婷轻声的在石林的耳边问道。

石林听见后没有说话，只是冲着张舒婷伸出一个大拇指，张舒婷在这方面，确实很有才华。如果她一心只设计服装，而少些时间管理公司，相信她一定会成为一个优秀的服装设计师。

“你这是赞叹谢圆的美丽，还是在赞叹我的设计？”张舒婷又问道。

石林把目光从谢圆的身上收回来，看着身边带着不怀好意的笑容的张舒婷，石林已经知道她的心里在想什么了，真是一个外表天使，内心猥琐的女人。不知道用猥琐这个词来形容女人合不合适，但是张舒婷有的时候确实很猥琐……！

“真希望你的人品也能像你设计出来的衣服那样好！”

“谢谢你的赞誉，我会努力加油的！”

对于石林的‘夸奖’，张舒婷一副很受用的样子，真不知道她到底有没有听明白石林所说的话的意思。看着张舒婷脸上的笑，石林只好又把目光落回到谢圆的身上。毕竟今天晚上，谢圆才是主角。

当谢圆从远处走近的时候，石林突然感觉到对方又什么不对劲儿的地方。谢圆的脸上虽然带着笑容，但是这笑给石林的感觉，却并不像是发自内心的高兴。突然之间，石林回想起与谢圆初认识，两人在冷饮店一起喝酸梅汤时，谢圆的眼神。

那时候，她的眼神有些迷茫，有些矛盾，就跟她现在的眼神一模一样。只是当初她的眼神毫无遮掩的表露出来，而现在，她却极力的去遮掩着这种感情。

生日宴会，这么大的场面，这么多的好友为她庆祝，按理说她应该感到高兴才对。虽然她现在笑着，但是她的眼神却告诉石林，她现在并不快乐，有着浓浓的心事。

石林的心里感到奇怪，因为石林记的，当初他对谢圆说了一大顿的话，起到了很好的作用，也让谢圆坚定了对某事的信念。可是现在，一段日子不见，怎么感觉谢圆又开始为某事感到矛盾了呢？

石林看了看身边的张舒婷，也许她会知道什么。石林用胳臂轻轻的碰了碰张舒婷，然后小声的问道：“你刚才去更衣室时，见到谢圆了吗？”

“恩，怎么了？”

“她是不是有什么心事？”

“心事？”张舒婷听见后愣了愣，用奇怪的眼神看着石林，让石林感到很不舒服。也许是感觉到自己的问题太直接了吧，石林刚要说算了，就听张舒婷问道，“你能看出来他有心事？”

“这么说确实有喽？”

“恩！”张舒婷轻轻的点了点头，悄声对石林说道，“没想到你的眼睛这么毒，连这也能看出来。”说着，张舒婷把目光转向众人中心的谢圆，对石林小声的说道：“其实按照谢圆的意思，只举办一个小的生日partyy，然后找一些好姐妹痛痛快快的一起玩就可以了，这也很符合她的性格。可是几天前，她的妈妈告诉她，要为她举办一个生日宴会，到时会有许多社会名流，还说了男朋友的事，这让谢圆很不开心。这不仅仅是打乱了谢圆计划的问题，也是因为谢圆本来就非常不喜欢参加这种生日聚会。她嫌这里的利益气息太重，而且她也知道，来这里的人，大多数不是来为她庆祝生日，而是冲着她的父母来的，所以一直在宴会之前，谢圆的心里都很不开心，但为了照顾到父母的面子，又不得不强颜欢笑。我之前去，就安慰了她很长时间。”

石林听见后一副了然的样子，以谢圆爽朗的性格，确实不适合这种利益气息太重的宴会。谢圆的这点，倒是和他很相似。

“对了，你是怎么看出来的？”

“用眼睛！”

……(未完待续，

  第八章第一百十二空 赌注 

各位来宾，大家晚上好。今天，我们欢聚在一起，:的爱女谢圆的二十五岁生日。首先，我代表全家，向各位亲友和来宾，表示最真挚的欢迎和衷心的感谢……！”

大厅前，谢志远正在做着谢圆二十五岁生日宴会的致辞。谢志远身材不高，略胖，但是却很有精神气，特别是那双锐利的眼睛，炯炯有神，不知道他用这双眼睛，侦破了多少案子。

而他的身边，是他的妻子还有女儿，事实上今天到场的宾客，认识他妻子的人居多。他作为国家公务员，又是市局副局长，身处的位置敏感，是不会随便请人参加这样的宴会的。而这一切，都是他的妻子安排。但作为一家之主，他又必须致辞，以突出他的地位。实际上，就他本身而言，也并不是十分赞同把生日宴会搞的这么大。

他之所以最后同意，也是希望女儿能够早点儿找到另一半，不要像现在这样，连个男朋友都没有。有了男朋友，也许在某些事情上，就会收敛一些，不会像以前那样固执了。好好回市局办公室工作，不要去当什么片警了。

石林静静的看着灯光中央的谢圆，他突然感觉到，现在的谢圆，有他从前的影子，就像一个木偶，任由大人来摆弄。谢圆的脸上带着微笑，但是却看不出任何欣喜和高兴。这一点，从张舒婷那里，也得到了印证。

“我有一个问题不明白！”石林一边听着台上谢志远的致辞，一边对身边的张舒婷小声的问道，这种致辞，石林从小到大一直听，已经听地耳朵起茧了。这些场面话，根本没有任何的营养，听的也不会增长知识，或许仅仅能够感觉一点主人的热情。

“什么问题？”张舒婷问道。其实她对谢志远的致辞也不感兴趣，作为谢圆的好姐妹，她是知道谢圆此时的心情地，谢圆的情绪不高，张舒婷能感觉不到吗？在场的这些人，有许多都是冲着谢圆的父母来的，即使是那些冲着谢圆来的，也都是和侯剑一样，不怀好心。而像张舒婷这样，真正关心谢圆的，用手指都能数过来。

“谢圆，应该是一个不喜欢被聚光灯笼罩地人。而你，确实一个喜欢被人瞩目的人。你们两人在这一点上完全不同，但是又为什么能成为好朋友呢？”石林对张舒婷，讲出了他心中的不解。

石林之所以这样问，是有目的地。因为他觉的自己和谢圆很相像，既然谢圆能够和张舒婷成为闺蜜，那么不为什么借鉴一下诀窍呢？看一看和张舒婷到底应该怎样相处，也算是更多的了解一下张舒婷的弱点。

张舒婷听见后愣了愣，这个问题，她确实从来没有想过。现在经过石林这么一提，又经过张舒婷细细的一想，这确实是一个值得好好思考的问题。

“怎么。你也想不明白？”石林看着默不作声地张舒婷问道。

男人和男人走到一起。是因为臭味相同。

但是女人和女人走到一起呢？共同地爱好？可是谢圆是警察。张舒婷是搞服装地。两个职业八竿子打不着边。这爱好又从何谈起呢？

“我想应该有两个原因吧！”张舒婷认真地想了一会儿。然后对石林说道。“第一。小地时候。我们两家相邻不远。应该算是邻居吧。虽然父辈之间没什么交往。但是我们却经常在一起玩。”

“那怎么不见你妹妹来？”石林迫不及待地问道。

“你是说舒君？她来了。在更衣室换衣服呢。”张舒婷说完向四周望了望。然后奇怪地说道。“咦？她人呢？”

石林还真没想到张舒君也来了，就是不知道她又去哪里惹事了。如果张舒婷不说，石林还以为张舒君和谢圆不认识呢。

“你不是说有两个原因吗？另一个呢？”

“另一个原因，怎么说呢？我和她应该算是情投意合吧，她喜欢我什么，我不知道。但是我喜欢她直爽的性格，这样地朋友，很值得交往。”

听了张舒婷的话，石林感觉到张舒婷所说地这两个原因，并没有什么特别的，很普通，这并不是石林想要地答案。不过看张舒婷的样子，似乎就连她自己都不明白这个问题，要不然刚才在回答之前，也不用想那么长地时间了。

不过仔细想想，有的时候，两个人从认识到变成好友，似乎并不需要理由，这是一种独特的感觉。陌生人之间能够成为朋友，敌人之间也能够成为朋友。

世界，真奇妙！

“哗啦啦啦~~~！”谢志远的致辞结束，全场响起了热

声，不管是愿意听的，还是不愿意听的，在这个时候掌，所以这掌声有两种含义：一是给谢志远面子，另一种则是…终于讲完了，脚都站麻了！

接着，所有人的目光都投向站在六层生日蛋糕前的谢圆的身上。谢圆走到生日蛋糕前，双手合实放在胸前，闭上眼睛默默的许愿。不远处的石林对此倒是有几分好奇，不知道现在心情不是很爽的谢圆，会在这里许下什么愿望。

今天的谢圆看起来有些大家闺秀的风范，看着乖乖的谢圆，石林总感觉有些怪怪的，如果不是有身边的张舒婷作证，石林还有些认不出对方。

“嘭～~嘭~～嘭～~

三瓶香槟塞打开，谢圆走到用酒杯建成的六层金字塔前，与她的父母，各拿着一瓶香槟，自上而下倾注，形成了一道独特的香槟瀑布，看起来异常漂亮。

“哗啦啦啦~~~！”全场再次响起了热烈的掌声，宴会也因此被推向了**。乐队音乐声起，宴会正式开始。丝绣般悠扬的小提琴曲，若隐若现，似有似无，声音既不吵闹，又不寂静。闲聊的人，不会被琴声打扰，想要听的人，也能够听的清晰，从此处可以看出，这小提琴手不是一般人，也许是这样的场面经历久了，已经习惯了这种拉法吧！

在一切生日宴会的程序进行完毕之后，谢志远并不太想和在场的商人走的太近，所以和几个关系不错的老头子聊了起来。而谢圆的母亲，则带着谢圆，与在场的各位挨个介绍打着招呼。谢圆虽然心中有气，但是又不得不装出一副高兴的样子，与母亲介绍的人，不停的握手问好，犹如社交名媛一般，在妈妈的带领下，流转于在场的众人之间。

“喂~！”张舒婷轻轻的推了推身边石林，小声的问道：“看什么呢？这么入神？”说着，张舒婷顺着石林的目光看去，正好见到微笑着与几位长者打招呼的谢圆。张舒婷眼睛一转，看着石林又问道：“你不是很会看吗？那你看看，谢圆现在的心里在想什么？”

石林听见后笑了笑，嘴角上翘，划过一条很美丽的弧度，不紧不慢的吐出两个字。

“恶心！”

“哦？”张舒婷饶有兴趣的看着石林，然后又看了看不远的谢圆，对身边的石林说道，“看你好像很有把握的样子，等一下谢圆过来，我一定要问问她的感受。不过没什么彩头似乎没有意思，我们俩要不要赌一赌？”

“赌？怎么赌？”正处在无聊状态的石林，听见张舒婷的话后，也来了兴致，也难得张舒婷会跟他下赌，毕竟赢张舒婷，会让石林很有成就感。

“就赌谢圆现在的感受，等一下谢圆过来的时候，我问。如果如你所说的那样，那么我就认输，反之则我赢！怎么样？敢赌吗？”张舒婷说完后挑衅的看着石林，娇蛮的模样让人心动。

“好呀，那赌注是什么？一般的赌注我可不接受！”

“一个吻，怎么样？你赢了，你亲我，我赢了，我亲你！”

“那可不行，我多吃亏呀！”本来应该是女人说的话，却从石林这个男人的口中说出来，看石林的认真劲儿，倒也像那么回事儿！

“那你说赌什么？”张舒婷似乎早就料到石林会同意，笑着问道。

石林拿起一杯红酒，轻轻的啜了一小口，然后拿在面前，轻轻的晃动杯子，看着杯边的‘酒挂’，一边看一边想着彩头，一定要想一个张舒婷意想不到的赌注。

突然，石林眼睛一亮，想到了赌注。

“这样好啦！”石林看着张舒婷说道：“如果你赢了，我辞职，去你公司跟着你干。如果我赢了，你三天不准上班，而且在这三天中，不能做任何与你的工作有关的事。怎么样？这个赌注很不错吧？是不是很诱人？”石林笑眯眯的看着张舒婷，开出了他想到的赌注。

张舒婷愣了愣，石林的赌注，确实出乎她的预料，但是却又十分的诱人。让石林离开阳光传媒，是她早就想做的事，一方面她是不想让石林参与到海华集团的那些事情当中。另一方面，张舒婷可不打算让石林继续当他的小职员。如果能让石林来到北辰，给他个一官半职，磨练一段时间，那岂不是……张舒婷的脑海里，已经有了很多的计划，而她压根就没往输的方向去想。

“好，我跟你赌！”(未完待续，

  第八章第一百十三空愿赌服输！ 

晚的谢圆穿上一身黑色性感的晚礼服，特别的显眼。流转的她就好像一只美丽的蝴蝶，在场中翩翩起舞。也许是喝了少许红酒或者香槟的原故，她的脸蛋儿就像涂抹了一层胭脂似的，白里透红，就跟熟透了的水蜜桃一般，眼睛更是水汪汪亮晶晶的，好似一泓清泉。

身材高挑的她，比生日宴会厅中的大多数男人还要高上一些，这也是她更加的显得突出，吸引着众人的目光。

跟着妈妈与各位‘大亨’打完招呼，谢圆终于自由了。她重重的松了一口气，好像扔下了几百斤的胆子，她实在不适合这种场面，就连她自己都从心里面感到厌恶。

谢圆举目四望，环顾一周，终于找到了那个熟悉的身影，迈动步子走了过去。

石林和张舒婷，看着朝这边走过来的谢圆，脸上都带着笑容，不过这笑容看起来让人觉得有些不一样，很鬼的感觉，就像两人在酝酿着什么阴谋。

等谢圆到了眼前，张舒婷上前一步，抓住对方的手，两人轻轻的拥抱了一下，从这里也可以看出两人关系的与众不同。不过两人却有一个共同点，那就是都像花一样娇艳。如果说张舒婷是华贵的牡丹，那么谢圆就似青春永驻的紫罗兰，不相上下，却又可以和谐的共存。又引来周围的人一阵‘唰唰唰唰’的目光。

等到张舒婷与谢圆分开，石林走上前，伸出手，微笑着说道，“祝你，生日快乐！”说着，石林从上衣兜里掏出一个打着蝴蝶结地小盒子，放到谢圆的手中，“舒婷昨天才告诉我，今天是你的生日，所以时间匆忙，只准备了一个小小的生日礼物，希望你能够喜欢！”

“谢谢！”谢圆高兴地说道，眼中闪着兴奋的光芒，“我可以打开吗？”

“当然，它现在已经属于你了！”

张舒婷看了看谢圆手中精致的小盒子，又狐疑的看了看一旁的石林，说道，“石林，你的保密工作做地可真好呀，礼物的事竟然连我也瞒着！”

“我可没瞒着你。是你没问我而已！再说。参加朋友地生日宴会。岂有不送礼物之礼？”石林装作一副无辜地样子看着张舒婷。不知道？你不知道地事情多了。我能每一件都告诉你？那还不乱了？

谢圆打开蝴蝶结。慢慢地打开盒子。顿时。一颗璀璨地蓝色宝石出现在她地眼前。宝石呈椭圆蛋面。有山核桃大小。在灯光地照射下。闪闪发光。波光流转。

“蓝宝石？”张舒婷见到后愣了愣。这是一条很漂亮地蓝宝石项链。宝石底座由白金制作。加上白金链条。呈现出一种晶莹剔透地美感。像流星一样美丽。

“蓝宝石以它晶莹剔透地美丽颜色。被成为吉祥之物、命运之石。能保佑佩戴地人平安。并让人交好运！”石林在一旁说道。

谢圆把蓝宝石项链拿在手中。捧在手心。小心翼翼地样子。就像捧着最心爱之物。不过这条蓝宝石项链。确实价格不菲。

“谢谢……谢谢。我很喜欢。非常地喜欢！”谢圆有些激动地说道。声音都在发颤。而她地双手。也在不停地颤抖。从她惊喜地脸上能够看地出。她真地好喜欢。

张舒婷看着一旁的石林，没想到这个人还挺有一手的，一出手就是蓝宝石项链，他什么时候变的这么大方了呢？或者还是说，石林只对她一人小气？而张舒婷又不禁把宝石和她自己联想在一起，因为自从和石林认识以来，石林除了送给她一个‘戒指’，也就是易拉罐环之外，什么东西都没有送，这不禁让张舒婷嫉妒起来。眉毛挑了挑，看着石林，用眼神传达着她心里的想法。

‘我也要！’

石林接触到张舒婷的眼神，当然知道对方现在的想法。不过人家过生日，送礼物是正常的，你又不过生日，凑什么热闹？石林想到这里，把头扭到一边，装作没看见。

张舒婷狠狠的瞪了石林一眼，心有不甘，她心里想着，等一下离开宴会之后，一定要让石林送给她一个真真正正的‘礼物’，而不是易拉罐环。她看着谢圆手中的蓝宝石项链，表面上没怎么样，但是心里却羡慕不已。

女人都喜欢宝石之类的东西，但奇怪的是，她们不喜欢自己买，都喜欢别人送，所以即使张舒婷拥有上亿的公司，还是很羡慕谢圆手中的蓝宝石，更何况，是石林送的，意义绝非一般。

这时，张舒婷突然想到了一件

和石林的赌注。这一次，她一定要赢！

谢圆小心的把石林送她的蓝宝石项链收起来，然后朝着石林很感谢的笑了笑。当然，她的眼神，并非全是感谢，还有许多的含义蕴藏在里面，感激、欣喜、高兴……！

“对了，谢圆！”张舒婷看着谢圆小声的问道，“刚才看你和伯母在一起，与那些商业大亨和精英谈笑，感觉怎么样？”

“还能怎么样？烦呗！”谢圆有些无奈的说道。

烦？张舒婷心中一喜，虽然烦和恶心在某种程度上意思相近，但谢圆的口中确实没有说出‘恶心’这两个字，所以张舒婷觉的，她赢了。听到谢圆的回答，张舒婷用眉毛向石林挑了挑，好像在向石林宣告她的胜利，一副非常得意的样子，。

“还有什么感觉？”张舒婷一边得意的看着石林，一边对谢圆问道，“有没有看上谁家的公子哥？这不也是伯母今天为你准备生日宴会的主要目的吗？”

“别说了，看见那些人，我就觉的恶心，想吐！”谢圆一脸厌恶的说道，“你知道，我最不喜欢和那些人在一起了！怎么说我也是警校毕业的，读过心理学，他们心里在想什么，我一眼就能看出来。

龌龊，恶心……！”

张舒婷的笑容凝固在脸上，方才的得意之色，现在全无，而这种得意，已经随着谢圆的话，转移到了石林的脸上。

恶心？她说了‘恶心’这两个字？现在的张舒婷，内心中满是懊悔，真多嘴，多问了一些，结果就变成了现在这种情形。输了，而且是输的很惨，从天堂掉到地狱。原本以为胜利在握，而现在，一切都变成了浮云。

“舒婷，你怎么了？”谢圆也感觉到了张舒婷的变化，关心的问道：“是不是哪里不舒服？”

“呵呵呵～！”石林看着张舒婷笑了起来，笑到最后的人才是笑的最好。现在，赌注结束，胜负已分，石林赢了。

谢圆奇怪的看着石林和张舒婷，满脸的不解，到底发生了什么？

“谢圆，你害死我了！”张舒婷突然一脸幽怨的看着谢圆说道，就好像一个深闺怨妇，面对谢圆的疑惑，张舒婷瞥了瞥一旁的石林，然后凑到谢圆的耳边，小声的把刚才与石林打赌的事情告诉了谢圆。谢圆在听见后并没有因为成为打赌的主角而生气，反而是十分的惊奇，因为石林居然能猜到她的想法，这不禁让谢圆的心里有一种很奇妙的感觉。

“愿赌服输，可不准耍赖！”石林笑眯眯的看着张舒婷，这绝对是天意，或者，也是沾了蓝宝石的运气，毕竟在把蓝宝石送给谢圆之前，蓝宝石一直在石林的身上。幸运之石、命运之石、守护之石，并非浪得虚名。

“本来是我赢的！”张舒婷嘟着嘴说道。

“呵呵~~~！在一般情况下，某事物的个体会发生具有自身特有属性的负面现象，且无法用科学的角度得到合理有效的解释，我们通常称此类现象为人品问题！”

“是，就你人品好行不行？”张舒婷看着石林赌气的说道，不过对于这次的打赌，张舒婷的心里还是非常服气，毕竟石林一语中的。世间最复杂的就是人的想法，能够猜到另一个人的想法，这并不是一般人能够做到的。不过就这样服输，显然还不能让张舒婷接受，她眼珠一转，看着石林问道：“对了，我们的赌注是什么来着？我忘了~！”

认真、无辜……许多矛盾的意思出现在张舒婷的表情中，让石林不得不怀疑张舒婷是披着画皮的狐狸。

“张舒婷！”石林看着张舒婷心平气和的说道，“你这个人挺不错的，别因为这么点儿的小事，破坏了你在我心目中的形象，行吗？”石林觉的，这种溜奸耍滑的行为，十分不适合张舒婷。

张舒婷的心里在挣扎，她想起了赌注，三天放手不管公司的事，这对她来说，是从来都没有过的，这又怎么能让她安心呢？可是正如石林所说，愿赌服输，现在好朋友又在身边，难道她张舒婷是输不起的人吗？更何况，今天的打赌，让她感觉一下子和石林的关系又拉近了许多。

“行，我愿赌服输！”张舒婷几乎是咬着牙把这句话说出来的，不过她相信，以后肯定会赢回来的。

“对喽，这才乖嘛！”(未完待续，

  第八章第一百十四空 舞动 

会厅突然响起悠扬的舞曲，原本还在聊天嬉笑的人们来，好像听到了某种信号般的号角，彼此一笑，开始各自寻找自己的舞伴。身边已经有了女人的男人们，做出绅士的邀请，女人答应后伸出手，男人轻轻一握，然后双双来到中央的红色地毯之上，迈着轻快的步子，跳起了交际舞。

柔和的灯光将跳舞的人们笼罩在一起，在灯光的照耀下，显得魅力十足。在这样的环境下，会跳舞的女人，往往是宴会的焦点，是最美的女人。她们随着音乐摇摆着身子，婀娜多姿，仪态万方，向众人展现着自己血脉膨胀的身段，肆意的挥洒着全身的魅力，展现着女人的动态美。演绎着或是青春、或是时尚、或是性感、或是温柔的贵族淑媛风范，与男人共同创造异常美轮美奂的霓裳梦幻。

恒舞酣歌，胭脂粉黛，香风馥郁，一派歌舞升平的美好景象。

欣赏舞池中的美女，是一件非常赏心悦目的事，能够邀请到美女赏光跳舞，更是所有男人的梦想，就连那些年纪大的人也不例外。或许也只有几个自视身份与众不同的老人，坐在一角聊着什么，但是他们的眼神，却是不停的向在场的美女的身上瞟着。

没有在舞池中，而是在一旁干站着的石林，感受到了巨大的压力。宴会中几乎所有的男人的目光都集中在他的身上，当然，是嫉妒的目光。因为全场最漂亮的两个美女都站在他地身边，见到他们三人聊的正兴，想要邀请佳人共舞，却又怕唐突了佳人，所以一时间举棋不定，只有把目光落在石林的身上，用眼神来告诉石林，他们想要说的话：赶紧一边去，别站着茅坑不拉屎！

石林在心里不停地咒骂，把大厅中那些看他地男人瞪了个遍。

‘你们这些瘪三，自己没本事、没魄力、没胆量，瞅我干什么？老子就是不走，看你们能把老子怎么样！’

石林挑衅的看着在场的每一个男人，并深深的鄙视他们，而这一切，统统都是用他的眼神来完成地。这种行为，在某种程度上，几乎等于向在场的所有男人竖中指，这是需要胆量地！

在石林的挑衅和鄙视之下，终于有了勇敢的人，朝着她们走了过去。而这个勇敢的人，恰恰是石林认真的，一直追求谢圆的侯剑。

侯剑地目光一直就盯着谢圆，从没有离开过。这也是他第一次见到谢圆穿晚礼服，顿时被对方高挑的身材和娇美地面容征服了。再想想谢圆穿警服时的样子，骨头都酥了。最后，他终于鼓足了勇气，放下手中地酒杯，向谢圆走了过去。

为了美女。唐突就唐突吧！

他来到谢圆地面前。右手放在小腹前。身子微微向前倾。行了一个很漂亮地绅士礼。

“谢小姐。我能否有幸请您跳第一支舞？”侯剑目不斜视地看着谢圆。眼中充满了期待。

“对不起。我地身体有些不舒服。所以今晚我都不打算跳舞了。侯先生还是找其他舞伴吧！”谢圆淡淡地说道。很显然。她地答案是：否！

“不舒服？谢小姐哪里不舒服？用不用叫医生？”

“不用了！”

“那怎么行呢？今天可是谢小姐你的生日，你现在身体不舒服，让我怎么能放心呢？”

有的时候，你不得不佩服一些人的厚脸皮，拒绝的意思已经很明显了，可是这些人偏偏死皮赖脸的，让人看见了就想见到蟑螂一样烦心，又像见到毛毛虫一样恶心。谢圆在心里面叹了一口气，然后一脸严肃的看着侯剑说道：“已经有人照顾我了！”谢圆指了指一旁的张舒婷和石林，然后对侯剑继续说道，“候先生还是找其他舞伴吧，我现在只想和朋友聊聊天，不想被其他人打扰！”

侯剑仍然不放弃，他还想说什么，可是刚张嘴，就被石林的话打断了。

“候先生，其实我的舞跳的也不错。”石林笑眯眯的看着侯剑说道，“不论是民族舞，还是西洋的拉丁舞、探戈、华尔兹、恰恰、伦巴，我都很有研究，要不要我陪你来一段？”

侯剑看了看微笑的石林，他脸上的表情瞬间凝固，侯剑紧紧的咬了咬牙，最后还是没有跟石林说话。他又看了看一旁的张舒婷和谢圆，转身不甘的离开了。这是在人家的地盘，可不能发飙！

“别走呀，我的舞跳的真的很不错，我还会太空舞步~~~！”石林对脸色难看的侯剑大声说道，见到对方转身离开，石林笑了笑，把目光从侯剑的身上收了回来。

侯剑对石林的话没有兴趣，不过身边的张舒婷似乎很有兴致，在听见石林自己说出会拉丁舞、探戈、华尔兹等等各种舞之后，张舒婷饶有兴趣的对石林问道，“你真的会跳那么多舞？”

“当然是…假的了！”石林看着张舒婷说道，“我像是闲着无聊去跟人跳舞的人吗？”

“那你一个也不会跳吗？最简单的交际舞呢？”张舒婷有些不死心的问道，看她的样子，似乎很希望于石林在大厅中央跳一曲，但是又为了陪谢圆，所以不得不待在这里。

“会倒是会一点儿，不过都是应付场面用的！”

“噢~！”

“舒婷，你要是想跳，就去跳吧，我一个人在这里没事。”谢圆似乎看出了张舒婷心里的想法，所以对她笑着说道。

“不跳了，反正以后有的是机会，我们在这里说说话，挺好的！”张舒婷笑着说道。

石林看着身边的张舒婷和谢圆，女人，还真是有点儿口是心非。明明很想跳，却要装出一副不跳的样子。如果今天聊一晚上，对她们来说，恐怕都会感到遗憾。石林想了想，既然来到这里，就绅士一回，一人跳一曲，也算是学雷锋做好事了，石林的心里已经拿定了主意。

他突然伸手拉住张舒婷的手腕，不给对方反应地机会，直接拉着对方走进了舞池。

“哎…哎~~~！”被石林这样一拉，穿着高跟鞋的张舒婷差点儿没站稳，当她回过神来的时候，石林的一只手已经搂在了她地腰上，脚下已

地有节奏的迈起了步子。

“你……！”张舒婷愣愣的看着石林，她从来没有想过，对她一直不积极的石林，今天竟然会在这种公众的场合，搂着她一起跳舞。张舒婷被林突如其来地改变惊的有些缓不过神，他为什么会这样做？难道这就是从归于好地信号？

“别误会！”也许是看出了张舒婷心里的想法，石林看着对方说道，“我们打赌，结果你输了，为了安慰安慰你受挫的心灵，我给你颁发一个安慰奖，就是陪十分想跳舞的你，跳一支舞。千万别多想，只一支，懂吗？”

听到石林的话，虽然他在极力的解释，但听在张舒婷地耳中，却是另外一层意思，这让她的心里感觉暖洋洋地。至少说明石林注意到了她的感受，知道她确实想和他一起跳舞。即使是一段，也已满足。

随着轻快地舞步，张舒婷就像一朵在清风中飘逸摇摆的牡丹，高贵、优雅，当清风吹过时，又不留一丝痕迹。她脸上地笑容，犹如春风扑面，让石林有一种沐浴在春风中的感觉。而她的眼神最为迷人，每每在闪动时，好似有精灵在她的眼中跳舞。

含笑，撩人。

看的出来，此时的她，真的很快乐。忘记了周围的一切，全身心的投入到了与石林的舞中。这种快乐，不只是舞，更重要的是张舒婷享受着每一个与石林的第一次。第一次吃饭，第一次散步，第一次跳舞……！就算从前不是，但现在是了。

她的心是快乐的，她的舞步是快乐的，她身上飘动的裙摆也是快乐的……在这方面，石林倒是觉的，张舒婷是一个很容易满足的女人。只是跳一支舞，就能让她如此的高兴，如果天天跳，还不把她乐晕了？女人有的时候，真的很奇怪。

外围的谢圆，看着舞池中飘逸的男女，心里由衷的羡慕起来。并不是每一个女人，都能够像现在的张舒婷那样，在场的几十个女人中，也只有此时的张舒婷露出幸福和快乐的笑容，这是发自内心的。

发自内心的笑容，总是最美丽的！

找男人，很容易。但是想找一个合得来的男人，真的很难。没有利益的诱惑和趋势，一份纯粹的感情，对谢圆来说，已经是一份奢侈了。她很羡慕张舒婷，竟然能够遇到这样一个不错的男人。听舒婷说，两人在还没有见过的时候，双方父母就已经安排了婚事，原本以为又是一场令人悲哀的婚姻，可是现在……看看舞池中的张舒婷，多么令人嫉妒和羡慕？

‘如果我也能有这样的运气就好了！’谢圆的心里想到，不知不觉中，她又打开了盒子，把里面的蓝宝石项链捧在手中。

‘你不是幸运之石头、守护之石吗？能否让幸运降临在我的身上？’谢圆在心里默默的祈祷着，祈祷着……！

一曲终了，音乐随之消失，但只是停顿片刻，又一曲温柔明快的音乐响起，成为了新一曲的开始。

张舒婷从中央的红地毯上走下来，她还没有尽兴，是石林硬把她拉下来的。否则以张舒婷现在的心情，就算跳到明早，也是有可能的。

“我还想跳，我们再跳一曲吧，难得有这样的机会！”在被石林硬拉回来的时候，张舒婷装出一副可怜兮兮的样子看着石林央求道。对她来说，快乐来的快，走的也快，她还没感觉怎么样，曲子就已经结束了。

老天总是不公平。痛苦的时候，时间总是过的很慢。而快乐的时候，时间却总是过的很多。

石林硬搀着张舒婷，面对张舒婷使用的温柔的武器，石林没有丝毫的心软，他可不想再一次倒在张舒婷地丘比特枪下。

“人心不足蛇吞象，一曲已经不错了，别那么贪得无厌！”石林看着张舒婷说道，如果不是为了顾及到形象，石林早就把张舒婷抱起来扔到场外，也不用像现在这样费劲儿的去搀了。

石林的心里奇怪，跳个舞就那么上瘾吗？平时张舒婷挺不错的，特别是在公众场合，是个挺有分寸地女人，怎么今天却像个吃不够糖地小孩子了呢？

“别往我身上蹭！”石林贴在张舒婷的耳边低声的说道，“否则以后你就再也没有机会和我一起跳舞了！”

听到石林的话，还在‘撒娇’装可怜的张舒婷，顿时老实了。这就跟上学时，老师动不动就对淘气地学生说：再捣乱就找家长！虽然话不一样，但绝对是异曲同工！石林可是深有感触，毕竟上学时，他没少被老师这样威胁，使他不得不做出一些违背他想法的事情。例如，让女同学地书包里放虫子……

“你们跳的真好！”

当石林搀着张舒婷回来时，谢圆微笑的说道。就在石林和张舒婷离开的短短几分钟时间内，一共有六个人邀请她跳舞，不过都被她以身体不适拒绝了。最后拒绝的多了，一些人为了维护自己的面子，也就压住了上前邀请谢圆地想法，改请场中其他的女人。毕竟被当众拒绝地滋味，不好受。

张舒婷听见后高兴的笑着，她刚要说话，就见石林走到谢圆地身前，在没经谢圆允许的情况下，拉起了她地手。

“今天你是宴会的主角，如果不请你跳一支舞，似乎有些说不过去。”石林看着谢圆微笑着说道，“而且舒婷方才有喧宾夺主的嫌疑，我必须站出来主持正义。就算撇去舒婷不说，我和你也算是朋友，不知道谢圆小姐是否赏光？不知道我石林是否有这分荣幸？”

谢圆愣了愣，就连一旁的张舒婷也愣住了。石林意外的举动一个接着一个，还真是让谢圆和张舒婷有些措手不及。今天的石林是怎么了？怎么变的如此的高调？按照他的性格，应该躲在墙角旮旯吃喝才对呀！

谢圆首先回过神，她看了看面前的石林，她自己的手还在对方的手中攥着，想拒绝似乎不太可能，何况谢圆本来就不想拒绝。她看向身边的张舒婷，问道：“舒婷，你的未婚夫邀请我跳舞，怎么办？”

“你想跳就跳喽，如果不想跳，也不要给我面子！”张舒婷笑嘻嘻的

又把问题扔回给了谢圆，真是一个狡猾的家伙。

“呦，跟我还这么狡猾？你可不要忘了，我是警察！”谢圆看着张舒婷说道，“既然你这么说，我就更要与他跳了，气气有些言不由衷的人。而且，石林不是说了吗？撇去你不算，我和他也是朋友~~~！”

“是吗？”张舒婷似笑非笑的看着谢圆，说道：“有些人想跳就跳呗，还找理由，这才是真正的言不由衷。好啦，快去吧。我去找找舒君，也不知道这丫头去哪里了，到现在也没有影子！”说完，张舒婷冲着石林眨了眨眼睛，然后向大厅外走去。也不知道张舒婷是故做大方，还是对石林和谢圆放心，不过张舒君也真是的，宴会已经开始这么长时间了，现在连个影子都没出现，她到底在干什么？

“走吧~！”石林轻轻的拉着谢圆的手，走上了中央的红地毯。

这一举动让周围的人都愣住了，特别是先前那些被谢圆拒绝的人，原本还真以为谢圆的身体不舒服，现在看来……面子是彻底的没有了。

不是不跳，而是不想和你跳！

“看到我现在和你跳舞，你说，刚才被我拒绝的那些人，他们的心里会怎么想？”谢圆一手握着石林的手，一手搭在石林的肩膀上，整个人看起来还有些僵硬。

“他们想把我秒杀了！”石林说道，他已经感受到了许多人不友善的目光，不过这又算得了什么呢？出了这里，也许以后一辈子都不会见面。

“是呀，不过得罪人的不光是你，还有我。”谢圆笑着说道，她突然想到了什么，看着石林又问道，“对了，你和舒婷不是已经订婚了吗？准备什么时候结婚？我还从来没听舒婷说起过！”

“应该在年后吧！”石林回答道，关于这个问题，就连石林自己都不知道准确的时间，这要看家里长辈的意思，他们挑选哪天，石林就哪天结婚。反正石林也想开了，无所谓，就算结婚了，以前该干什么，以后还干什么。

“年后？”谢圆听见后愣了愣，说道：“订婚和结婚的时间相距那么长？有地人认识几个月就结婚了。你们可倒好，竟然相隔半年！”

“这有什么奇怪的？我和舒婷订婚的时候，就是我和她认识的时候。这样算算，时间也不是很长嘛！”

“那倒也是！”谢圆听见后说道。说了几句话，转移了她地注意力，所以整个人也放松了下来，舞步也更加地轻快了。

当身材高挑的谢圆，在绚丽辉煌的灯下，与石林跳着轻快的舞步，在红地毯上优雅的摇曳时，就像清风地柳絮，那么的飘逸。她娉婷地身姿，吸引着众人的目光，自然而娇美的浅笑，有一些虚幻，也有一些迷离。

她的脸上开始泛出淡淡的红晕，身姿摇曳的时候，裙摆也跟着飞舞，就像踩着一片云朵。她如影随形地跟随着石林的脚步，配合地完美之极。这种忘我的境界，没有了红尘地喧扰，也没有了世俗的浊气，让原本一颗低落地心，在此时跳跃了起来。像春风轻拂大地，像细雨滋润心田。这是一种意境，空灵的意境，在众人之中，独领风骚。

如果不是周围突然想起的掌声，也许石林和谢圆仍然不会停下来。石林见到大厅中的人都在看着这里，又看了看身边的谢圆，两人相视一笑，停止了舞步，走下了红地毯。

被这么多人看着，石林的身上还真有些不自在。原本只是想满足一下张舒婷和谢圆对舞的渴望，没想到现在却发展成了焦点，这很不符合石林一直很低调的特点。这些目光，不管是什么含义，对石林来说，都想被针扎一样。如果继续留在这里，对他来说绝对没什么好处。

想到这里，石林决定先离开一会儿，减小一下关注度。就在他要离开的时候，一个中年女人走了过来，这女人石林认得，是谢圆的妈妈。

“圆圆，这是你的朋友？怎么不给妈妈介绍一下？”谢圆的妈妈叶玲饶有兴趣的看着石林，对一旁的谢圆说道。

“噢！”见到妈妈来了，谢圆的情绪反而一下子不高了，“妈，这是我的朋友石林！”

“石林？”叶玲听见后想了想，这个名字并没有听过，耳生。虽然没听过，但作为主人，礼仪还是要到的，她看着石林微笑着说道：“你好，我是谢圆的妈妈~！”

“阿姨，您好！”

石林听张舒婷说过，今天的生日宴会，除了为谢圆庆祝生日之外，还有另外一个目的，那就是为谢圆找男朋友，而这一切都是眼前这个女人安排的。所以石林总感觉，对方在用丈母娘审查女婿的眼神在看着他，也许是见到谢圆今晚第一次与男人一起跳舞，所以才会误会的吧！

“我们家圆圆今晚第一次与人跳舞，想来你们的关系也不一般吧？那我就叫你小石吧。呵呵，不知道小石目前在哪高就……？”

石林一听，就知道谢圆的妈妈现在是彻底的误会他了。难道之前她就没看见，他与张舒婷也在一起跳舞吗？

“谈不上高就，我现在只是一家广告公司的普通职员……！”

普通职员？叶玲听见后愣了愣，她看着眼前的青年人，穿着体面，这长相，这气质，会是一个普通职员？开玩笑吧？一瞬间，她的脑海里闪过无数的想法，又问道：“不知道小石的父母是……！”

“妈，你别那么八卦好不好，他是舒婷的未婚夫！”

“舒婷的未婚夫？”听见谢圆的话，她的妈妈打量的更仔细了。

张舒婷会找一个小职员的未婚夫？叶玲怎么都不会相信。

“妈，那边还有客人等你，你快过去吧~~~！”谢圆硬推着把妈妈推开了这里，本来很高的气氛，现在却变的有些尴尬了。

“哎，我妈妈现在想把我嫁出去都想疯了，你不要见怪！”谢圆朝着石林笑了笑解释道。

“可以理解，可以理解……！”(未完待续，

  第八章第一百十五空耍耍 

了喘息的机会，石林终于离开了宴会大厅。

今天整个会所都被谢家包了下来，除了宴会大厅之外，还有为到会宾客准备的更衣室和休息间。对现在的石林来说，大厅绝对不是一个安全的地方，所以他借尿遁之机，离开了那里，准备找个房间静一静。

会所很大，想找到休息区也不是一件容易的事。

正当石林准备找个会所的服务员，询问一下的时候，突然听见从后面传来脚步声。石林心中一喜，看样子今天的运气不错，想什么来什么。

他回过头，刚要开口询问，到嘴的话又咽了下去。向他走来的，并不是什么服务员，而是侯剑和魏新凯。看着两人脸上的阴笑，石林当即就明白是怎样一回事了。估计是刚才在宴会中，被石林气的不轻，所以再看见他离开后，两人也就跟着离开，找个没人的地方，准备狠狠的教训他一顿，让石林长长记性，以后别破坏他们的好事。

石林向左右看了看，很奇怪，走廊里竟然没人，真是……真是太好啦！

看着朝自己走过来的两个人，石林转过身面对着他们，神情镇定的说道：“两位是来找我的？”

“你倒是猜的很准嘛！”魏新凯冷笑着看着石林说道。

“错！”石林突然一本正经的看着对方说道，“我这不是猜，而是一种男人的直觉。因为今天从来到这里开始，我就有一种要被牛粪砸到的感觉。没想到这么快就灵验了，真是晦气！咦？对了，两位帮我好好想想，你们说这会所看起来挺干净地，既没有骑牛来的，也没有养牛的，怎么就会有牛粪呢？啧啧啧，真是奇怪了~！”

听见石林的话，魏凯和侯剑脸色立马沉了下来，石林说这话，傻子也明白他在骂谁。

说来也怪。这魏新凯和侯剑。平时泡美女时。话说地挺顺流地。跟炒豆似地。噼里啪啦。说上一天也有话。可是相比之下。一对上石林。顿时就不知道该说什么才好了。除了三字经之外。他们几乎想不到其他有水平有内涵地话。或许对他们来说。威胁和警告是最简单最直接地方法。

侯剑死死地瞪着石林。刚要冲上来。却被一旁地魏新凯伸手拦住了。不过这并不代表魏新凯就是石林地朋友。只见他在拦下侯剑之后。冷哼一声。看着石林说道：“刚才地话。我可以不跟你计较。刚才地事。我也可以不与你计较。但你必须离开张舒婷还有谢圆。否则我不会轻饶你地！”

“你是在威胁我吗？”石林听见魏新凯地话后笑着说道。“自己没本事。还怨别人？你们知道什么叫做天灾**吗？天灾就是天生智商低。**就是后天不努力。如果你们还不理解。那就找个犄角泡尿好好照照你们自己。人要有自知之明。懂吗？”

“你是说你不肯喽？”魏新凯还算冷静地说道。而他身边地侯剑。已经气地直咬牙了。如果不是魏新凯伸手挡着他。他恐怕早已经举着拳头冲上去了。

石林走到魏新凯地面前。因为他比魏新凯高上几公分。所以在距离很近时。石林微微地低下点儿头。看着对方。而魏新凯也不得不稍微地把头抬高一点儿看向石林。等待对方地回答。

石林收起了脸上地笑容。看着面前地魏新凯。冷冷地说道：“既然自己选择四十五度仰视别人。就别怪别人一百三十五度俯视你。如果你们没有本事。那就靠边站。好狗不挡道。如果你们有本事。那就耍耍看。十八般兵刃还是三十六计。我都接着。别像个疯狗一样。只会在我面前叫嚣。凭这点儿本事。你们是吓唬不了我地！”

石林和魏新凯就这样面对面的彼此狠狠的瞪着，谁也没有避开，谁也没有退步。眼睛的较量，就是战斗，冲刺、撞击、砍杀……这是胆量的角斗，是力量地抗衡。男人之间，比的就是个气势，即使被打倒，也能被要吓倒。被打倒，不可耻，被吓倒，那是孬种！

也许是气势上不如石林，也许是在身高上不如石林，又或许仰的脖子有些酸了，魏新凯扭过头避开了石林的眼神，不过为了证明自己并没有害怕，魏新凯还是冷哼的一声，冲着石林说道，“其实我已经调查过你了，你不就是一家广告公司地小职员吗？你有什么资格跟我争张舒婷？我不管你用的什么方法来迷惑她地，但是你能给她什么？或许你还是缺钱，好不容易傍上了富婆，不想轻易的放手？你想要多少，我可以给你呀。只要你离开北京，离开张舒婷，

少我给多少。”

“还有谢圆，离开谢圆！”魏新凯说完后，一旁地侯剑补充道。

石林听见后没有说话，用钱来跟他谈事，本身就是对他的一种侮辱。放弃张舒婷？也许石林以前这样想过，但是现在，绝对不可能。而且，怎么也把谢圆算在他头上了呢？根本就不存在地事！

石林的沉默，看在魏新凯和侯剑的眼中，却变成了‘考虑’，考虑向他们要多少钱合适。魏新凯侧过头和身旁的侯剑对视一笑，露出了胜利者的姿态。这年头儿，哪有人会和钱过不去？

“一百万，怎么样？”侯剑首先开出了价码。

石林没有说话，一百万？打发要饭的呢？

“那两百万……！”侯剑又说道。

“五百万！”魏新凯忍不住大声说道，“怎么样，五百万不少了吧？”

石林瞥了瞥面前的魏新凯和侯剑，冷笑一声，说道，“我给你们一千万，把你们的妈给我，怎么样？”

“你他妈的！”侯剑再也忍不住了，挥起拳头向石林的头部狠狠的打去。

石林冷笑的看着对方，像侯剑这种人，仗势欺人还行，要论单兵作战，根本就是个废物。石林看都没看，一伸手就抓住了对方的手腕，紧接着另一只手紧紧的压着对方的肩膀，向下一用力，‘咔吧’一声，侯剑叫嚣的面孔顿时变成痛苦之色，脸色变的铁青，忍不住大声的叫了起来。

“啊~~~！”

“你~~~！”看见朋友被打，魏新凯也忍不住了，刚要向石林挥手，却被石林喊住了。

“停！”石林看着魏新凯大声喝道，声音之大把魏新凯吓了一跳，石林指了指靠在墙上一脸痛苦的侯剑，对魏新凯说道：“你要干什么？如果你不想像他一样，就把手给我收回去。”

听到石林的话，魏新凯愣了愣，他看了看一旁的侯剑，不自觉的把紧握的拳头松开了。从这点来看，魏新凯还是要比侯剑冷静的。

“他的胳臂怎么了？”

“只是脱臼而已，没什么大不了的。不过你最好还是赶紧找人把他的胳臂接好，否则有什么后遗症，我可说不准！”石林很随意的说道，下手也许是重了点儿，但对于侯剑和魏新凯这种人，你不重点儿，他永远不会长记性。看看现在，魏新凯不是老实了许多吗？

魏新凯急忙走到侯剑的身边，看着侯剑问道，“怎么样，你的胳臂？能坚持住吗？”

“痛…还成，能坚持住！”侯剑咬着牙说道，他死死的盯着石林，恶狠狠的说道：“小子，你今天弄不死老子，老子以后就整死你！”

“，还嘴硬！要不要我把你的下巴也弄脱臼？”石林冲着侯剑伸了伸手指，笑的很贼。

“你……！”侯剑刚要说什么，魏新凯低下头，靠在他的耳边轻声的说了些什么，侯剑听完后，狠狠的瞪了石林一眼，“你等着，今天这事没完！”说完，侯剑紧紧的皱着眉头，一脸痛苦的离开了。

“我等着，记的找我的时候，带上你的母亲~~~！”有些人，你不干他妈，他永远不知道谁是他爸！

现在的石林，看不出一丁点儿先前在大厅内的绅士，反倒显得有些痞有些滑，让人觉的怪怪的。

一个回合KOO了侯剑，这也再次证明了，侯剑确实是一个软蛋二世祖，对于这样的人，能离远点儿就离远点儿，如果对方往你身边凑，那就不要客气，语言上占便宜那是小事，身体上也要占便宜。因为对这样的人，便宜不占白不占，你不占他的便宜，他就占你的便宜。要不然，被凑的就是你！

打发掉侯剑和魏新凯，石林找到了会所的服务员，询问了一下休息室，然后按照服务员告诉的，向休息室的方向走去。其实大厅的隔壁就有休息室，但在那里，显然还达不到石林想要缓解一下自己在众人心中印象的目的。所以，石林想要找一个安静的地方，等到张舒婷要走了，自然会给打他的手机。

“嘭~！”

就在石林路过一个房间的时候，突然从里面传来一个响声，把石林吓了一跳，好像有什么东西撞到了门上了。

石林停下了脚步，这是什么声音？不会是……偷情吧？谁那么有情调？石林四周看了看，并没有人，在好奇心的驱使下，他慢慢的靠近那间房的房门，然后把耳朵贴了上去。(未完待续，

  第八章第一百十六空胖了！ 

都是有好奇心的，碰到‘诡异’的事，总想去看看，常的现象，没什么可耻不可耻的。特别是碰到偷情这样的事，更会让人有一种蠢蠢欲动的感觉。到底是谁？到底在干什么？无数个问题正在等待去探索，对未知事件充满求知欲的人们，是绝对不能错过这样一个绝好的求知机会的。

石林就是这些求知欲极强的人中的一员，英国人弗兰西斯根说过：知识就是力量！遇到不明白的事情，就应该去探索，把它弄懂，接着就会有一种知识充满全身的力量感和满足感，然后心满意足的离开……好吧，我承认，我在为偷窥进行辩解。

石林的耳朵紧紧的贴着门，听着里面的声音，同时还十分警戒的不忘向周围观望着，以防被当成坏人，遭到冷棍。

“砰~！”又是一个撞击门的声音，门也跟着颤了颤，又把石林吓了一跳。这屋子里面还真是激烈呀，这也让石林更加的好奇了。

光听说过有‘车震’，还没见过‘门震’的呢。石林想了想，把手轻轻的放在门上，去感觉门的另一端到底在发生什么。

可是之后的许久，都没有在感觉到‘门震’，而且从里面也没有听见什么声音，这不禁让石林感到失望。就像一个人，刚在网上下了一个毛片，结果突然停电了，心情自然一落千丈，非常不爽。

石林向周围看了看，用手拧了拧门把手，房门轻轻的动了，门竟然没锁？又来电了？

因为石林已经有很长时间没从里面听到什么声音了，所以他大着胆子扭动门锁，把门轻轻地推开，先是露出一个小缝隙，突然一阵‘嗯嗯’地声音传来，是女人使劲儿用力的声音。不过门缝太小，什么也看不见。

是以至此，也没什么退路可言了，只是看一看，又不犯法，况且女人的声音确实让石林的心直痒痒。所以石林又推了推门，把门缝扩大，逐渐的能够看清楚房间内的情景。

只看见一个人，一个女人，她正在背对着门，低着头，拉扯着身上的衣服，‘嗯嗯’地声音，正是从她的口中哼出来的。她在深呼吸，一会儿直起身子，一会儿又勾着身子，不知道在哪里做什么。

她光着脚。一双鞋就在门旁。房间地地上。凌乱地散落着好几件礼服。衣柜地大门也是敞开着地。

这是……更衣室？

这女人……不就是一直消失。曾被怀疑人间蒸发掉地张舒君吗？她在这里一个人玩什么呢？

石林看见后。不自觉地推门走了进去。看着站在原地。不停哼哼唧唧地张舒君。石林满脸地问号。她怎么总喜欢做些奇怪地。让人不容易理解地事情呢？难道这就是传说中地精神上有问题？

张舒君今天够倒霉地了。新地晚礼服在和闺蜜打闹地时候不小心沾上了红酒。不能穿了。

幸好谢圆地妈妈准备周全。有一些备用地。张舒君虽然不想换。但也不得不换。可是问题出现了。这些晚礼服似乎都是谢圆和她妈妈地。穿谢圆地晚礼服。对张舒君来说有点儿大。因为谢圆比她高上几公分。所以谢圆地晚礼服穿在张舒君地身上。像睡衣似地。松垮垮地。衬托不出她地身材。而谢圆妈妈地晚礼服。对张舒君来说又太小、太紧。宴会已经开始了。气地张舒君张牙舞爪。把鞋都给踢飞了。

最后，张舒君不得憋气忍一忍，为了不穿个松垮的礼服，成为别人的笑柄，为了突出自己的身材，她决定穿谢圆妈妈的礼服，所以她在更衣间内不停的换衣服，不停的尝试着让自己的身体局部稍微小一点儿，不停的吸气、吐气、再吸气、再吐气……！

“啊~~~！”张舒君突然抓狂似的大叫了一声，她简直要疯了。早知道这么的麻烦，先回家拿一件晚礼服就好了，也不知道刚才姐姐把那件礼服拿哪去了。

张舒君无奈的照着镜子，突然愣了愣，镜子中怎么是两个人？张舒君慢慢的转过头，看着站在门前的男人，愣愣的问道：“你怎么进来了？”

“这个不重要！”石林看着张舒君说道，“你在干什么？练习肺活量吗？”

张舒君听见后看了看自己身上被撑的鼓鼓的礼服，又想到刚才自己的样子，顿时脸一红，羞怒的对石林大声的说道：“你……关你什么事？谁让你进来的？赶紧出去~~~！”

张舒君转过身来，石林见后后愣了愣，平时看张舒君，感觉她身材挺好的，怎么今天却感觉胖了那么多呢？晚礼服被她撑的鼓鼓的，玲珑凸凹的身材倒是突出了，但把礼服撑的太紧绷

看起来太不搭配了。石林似乎明白了，张舒君为什嗯’的练习‘肺活量’了。

石林放肆的用眼睛上下打量着张舒君，似笑非笑的说道：“你……胖了？”

“你……你才胖了呢，是这衣服太小了，你你你你给我滚出去，快出去～~！”张舒君冲着石林大声的喊道。

‘胖’这个字眼儿，在女人的眼中是格外敏感的，没有哪个女人愿意听别人说她胖，就算是正在增肥的女人，也不例外。更何况是对一个向来对身材充满自信的女人？被这样一说，能不生气吗？

不过石林并没有离开的意思，他把身子靠在门上，笑眯眯的看着恼羞成怒的张舒君，以一副专业的口味，对张舒君说道：“内分泌失调，确实可以导致肥胖。看来你的病还没有痊愈嘛！”

“你……你再说，我就对你不客气了！”张舒君恶狠狠的看着石林，双手紧紧的握成拳头状，咬牙切齿的模样好像发狂的小老虎，但却很可爱~！

“对我不客气？呜，吓死我了！”石林皱着眉头，苦着脸，一副怕怕的样子看着张舒君说道，“你要怎样对我不客气？用你肥胖的身体压死我？果然是一个狠毒的主意。”

张舒君听见后气急，抬手从桌子上拿起一个化妆盒，狠狠的向石林扔了过去。石林身子一闪，躲了过去，化妆盒狠狠的砸在了门上，‘咚’的一声，像是为张舒君进攻敲打的战鼓。

“张舒君，你现在穿着晚礼服，要表现的淑女一些，要像个贵族淑媛，别那么爱生气，像个泼妇似的，这样不好！而且，生气也会引起内分泌失调，会使你更胖的~！”

“你……！”张舒君狠狠的看着石林，她穿着粗气，前胸因此而不停的上下剧烈的起伏着，紧绷的衣服，好像要被撑破似的。石林知道张舒婷现在已经快被他给气死了，也该见好就收了，否则真的把她气的崩溃，那张家还不得找他算账？石林最后朝着张舒君嘿嘿一笑，然后转身准备离开。

他的手刚碰到门把手，突然又一个化妆盒砸了过来，石林不得不又闪开，放在门把手的手也收了回来。

“你给我站住！”张舒君的声音后身后传来，石林听见后不以为意，背着对方说道：“你让我站我就站？那多没面子呀！”说完又要去开门。

“哼，你不是说我胖吗？我今天就让你看看，到底我胖不胖，我会让你变成结巴，说不出话的！”

话音一落，石林就听见‘唰唰’的声音，不是脚步声，好像是脱衣服的声音。张舒君又在干什么？石林心中好奇，不禁转头看去。

啊？

石林这次彻底的愣在原地了，眼睛也直了。张舒君身上原来那身晚礼服已经没有了，此时的她，身上穿着一套白色的内衣裤，虽然有些羞涩，但还是得意的看着石林，把她傲然的身材展示在石林的面前，仿佛是在用事实向石林证明：她，并没有胖！

张舒君……确实没胖！

先前的话，只不过是石林开开玩笑，随便说说而已，没想到张舒君还当真了。竟然换上内衣展在石林面前，她的脑袋里面到底在想什么？不就是几句话吗？用的上这样的在意吗？

“怎么样，我没胖吧？”张舒君得意的看着石林问道。

石林微微的皱了皱眉头，然后深深的叹了一口气，看着张舒君说道，“你和你姐在这一点上还真是相像呀，不过你知不知道‘羞耻’这两字儿怎么写？”

“这有什么？海滩上，穿着泳衣的女人还不多的是？我这比她们遮的还多呢。”尽管张舒君内心砰砰直跳，也有些羞涩，但还是装出一副无所谓的样子，看着石林说道：“哼，我这是在用事实为我正名，谁让你说我胖的？你得向我道歉！”

“啧，你说你这脑袋是怎么长的？协和医院离这不远，北大三院也不错，那里是精神病专科医院，很权威，要不你去检查检查？挂号费我帮你出！”

“你才得精神病了呢！”

“精神病人，一般都不承认自己得了精神病，你的症状真是越来越明显了，再不去就没救了……！”

“我杀了你！”

“铛铛裆~！”

就在张舒君准备发狠的时候，外面突然响起了敲门声。

“舒君，你还在里面吗？衣服我已经找人帮你洗好了，可以穿了。”

房间里面的石林和张舒君相互看了看，是张舒婷？(未完待续，

  第八章第一百十七空 深奥！ 

间内，地上是凌乱的衣服和鞋子，而张舒君的身上只内衣裤，这样的场景如果让张舒婷看见，会是怎样的结果？石林不敢想象，也想去想象。尽管他和张舒君确实什么都没做，但是这种简单的解释，张舒婷会相信吗？

张舒君似乎和石林是同一个想法，两人对视时，眼神就已经说明了一切。

“都是你，闲着没事脱什么衣服，赶紧穿上！“石林看着张舒君小声的说道，他来到门旁，先把门轻轻的从里面反锁上，给自己，也给张淑君准备时间。

“你还怨我？说到底，还不是因为你偷偷的闯进来？”张舒君没有好气的说道，她也不是省油的灯，不过在这个时候，也不容多想，赶紧在地上捡起一件衣服，胡乱的往身上套。

石林没有跟张舒君理论，现在已经没那闲时间了。他看了看房间，寻找能够藏人的地方，不过结果却令石林失望，房间内除了衣柜之外，一切都是那么的明显。而衣柜虽然能够藏人，但也绝对不是一个安全的地方。如果张舒婷拿衣服什么的，一开衣柜门，岂不是要露馅？

“铛铛裆~！”

“舒君，你还在哪里吗？”

门外又响起了张舒婷的声音，不容石林多想，他‘腾腾’两步来到窗前，把窗户打开，一步夸上窗台，向下面望了望，不高，才二楼。现在想要无事，也只有跳下去了。

石林刚要跳，张舒君伸手拉住石林的胳臂，“你疯了，这是二楼！”

“你才疯了呢，就因为是二楼，所以我才跳的。如果是二十楼，老子甘愿被你姐看见！”说完，石林推开一旁的张舒君，纵身跳了下去。

“噗～！”幸好现在是黑夜。又加上地上是一层厚厚地草坪。石林跳下去地时候。并没有什么大碍。也没被人发现。

“喂。你没事吧？”张舒君冲着楼下小声地问道。

“死不了！”石林拍了拍裤脚上地草。抬头朝着张舒君说道：“快给你姐开门。别说看见我了！”

“不用你说。我知道！”说完。张舒君把窗一关。然后走回房间。去给张舒婷开门。

打开门。一脸狐疑地张舒婷从外面走了进来。她看了看张舒君。然后又看了看房间。然后问道。“你在房间里面干什么呢？怎么这么长时间才开门？”

“噢。我正在试衣服。想找个能穿地！”张舒君解释道。“对了。姐。我地礼服怎么样了？”

“我已经找人帮你洗好了，赶紧穿上吧。否则一会儿谢圆的生日宴会就要结束了！”

张舒君回答的很镇定，张舒婷也没有多疑，房间反锁上也是应该的。把晚礼服交给张舒君后，张舒婷又看了看房间，见到地上都是凌乱的衣服，不禁说道，“这些都是谢圆和阿姨的礼服，你怎么能随便扔在地上呢？”说完，张舒婷一件一件的捡起地上的衣服，然后拿起衣服挂，一件一件的挂好，放在衣柜里面！

……

踩着草坪，穿过花园，石林终于上了主道。想想刚才，还真是危险，幸好自己反应快，及时把门反锁上，否则就被张舒婷撞见了。有惊无险，看样子是托了蓝宝石的福。

想到刚才自己跳窗地那一幕，石林不自觉的笑了起来，他突然想到佐罗偷情的那个笑话。一日，佐罗到情妇家与情妇幽会。情妇问佐罗：要是我丈夫回来了，怎么办？佐罗说：没事儿，你丈夫要是回来了，我就从窗户跳下去，我的马会在下面接我的。情妇说：要是听到三声敲门，就是我丈夫回来了。佐罗说：我知道了。过了一会儿，天下雨了。突然传来“咚、咚、咚”三声敲门声。佐罗从床上飞身跃下，从窗户跳出。情妇见佐罗已走，便去开门。只见门前站着一匹马，对她说：你告诉佐罗一声，外面下雨了，我在楼道里等他。

在某种程度上，张舒婷也可以算是石林的马！

石林从新进入会所，走到宴会大厅时，正巧在门外碰见张舒婷和穿好礼服的张舒君。张舒婷也没问什么，挽着石林地胳臂就进入了宴会大厅。石林趁张舒婷不注意时，回头瞄了瞄身后的张舒君，正巧碰上张舒君的眼睛，石林瞥了瞥嘴，张嘴不出声，冲着张舒君做出口型：胖了！

张舒君哪里不知道石林的意思？她狠狠的看着对方，意思也很明显：滚！

大厅内，石林只看见了魏新凯，并没有看见侯剑。张舒婷是魏新凯的目标，所以张舒婷和石林一同进入大厅，自然引起了魏新凯的注意。见到魏新凯投来的目光，石林冲着对方嘿嘿一笑，也算是示威吧！也许是人多的原故，魏新凯这次没有太大地变化，只是把眼神从张舒婷的身上收了回去，和身边的人继

。

就在石林得意时，突然感觉张舒婷在拉他的胳臂，石林不解的看向她，张舒婷用鼻子向不远处指了指，石林顺着指向看去，只见此时的谢圆，又回到了她妈妈的身边，仔细一看，原来这娘俩地面前，站着一对爷俩，看她们说说笑笑的样子，似乎打算把那个年轻男人介绍给谢圆。看样子谢圆的妈妈终于忍不住，开始动真格的了。不过可苦了谢圆了，虽然她表现的像个大家闺秀，但石林一看，就知道谢圆是在应付。

谢圆地表现也证明了石林的想法，她看见回到大厅中地石林、张舒婷、张舒君后，趁着身边的人不注意，冲着这边露出一个无奈地苦笑，然后立即又把那苦笑收了起来。

“谢圆现在的情况，让我联想到我们俩！”张舒婷看着身边地石林说道。

“是呀，我们步前人的后尘，后人步我们的后尘。你说这到底是人间悲剧，还是人间喜剧？”石林对张舒婷问道：“强扭的瓜不甜，大人们应该比我们年轻人更明白这个道理，但是他们却偏偏不讲这个道理，你说怪不怪？”

张舒婷听见后，目光从石林的脸上，又落到了不远处谢圆的身上，她能感觉到石林所这话的意思，所以说道：“也许，当父母的，要比子女想的更多，想的更远吧！”

“其实每个人，都要搞清楚自己的人生剧本，不是父母的续集，不是自己的前传，更不是别人的外篇。如果所有人都本分点儿，休管他人的闲事，也许世界会更美妙！”石林淡淡的说道，然后转头看着身边的张舒婷问道，“你说呢？”

石林的话，不只是对谢圆这件事情的感慨，同时也包括他和张舒婷之间的事，甚至隐约间，还透露着其他的东西，这就要看张舒婷能够领悟多少。

张舒婷听出了石林的一些言外之意，她感觉到，石林有时候说的话，真的很深奥。有时候一句话，就会让她的心里没底，甚至会让她产生愧疚感。所以面对石林的问话，张舒婷一时间还真不知道应该怎样回答。因为石林的话，细细琢磨，会发现里面包含的意思实在是太多了，根本不知道从何回答。

“呵呵，别在意，我只是就事论事而已！”石林笑着说道，这一说，反倒令张舒婷更加在意了。

石林对张舒婷有好感，这是不争的事实，就算在前些日子，对张舒婷最厌恶的时候，好感都依然存在，只是埋藏到心底。之所以厌恶，也是因为，希望越大，失望就越大。但有些事情，不能太急，感情这事情，要循序渐进。而且，石林从不打无把握之仗，他要确定，张舒婷是真的爱上他了，这种爱，就是单纯的爱，没有利益的趋势，也没有父母的命令。

但是现在，张舒婷还没有做到这一点，所以，石林要引导她。即使是打击她，也是为了她好。毕竟，石林是一个无害的人。更何况是对女人，对生活在一起的女人，石林又怎么能下得去手呢？

一旁的张舒君不解的看着姐姐，还有石林，怎么感觉他们是在打哑谜？说的话对她来说，似懂非懂，迷迷糊糊，混混沌沌，而且结果好像还是她崇拜的姐姐处在下峰，这到底是怎么一回事？姐姐不是这样的，那个侃侃而谈，见解精湛的姐姐哪里去了？

看着姐姐低落下来的情绪，张舒君心里顿时极度的不爽，她怎么能够容忍她最爱的姐姐受委屈，受别人欺负呢？她向四周看了看，然后慢慢的走到石林的身后，突然抬起右脚，瞄着石林的小腿就踢了上去。

“啊~！”

石林身体一颤，紧跟着闷哼一声。

“怎么了？”张舒婷不解的看着石林问道。

石林紧紧的皱着眉毛，他转头看去，身后除了张舒君之外，并没有其他人。石林看向张舒君，希望对方能够给他一个合理的解释。可是张舒君却是一副不知道发生了什么事情的样子看着他，一脸的不解和无辜。

如果有人说石林不了解张舒婷，那么石林会承认。但是如果说石林不了解张舒君，那石林可就不能承认了。就张舒君那点儿花花肠子，石林会不知道？而且张舒君本身就是一个心里藏不住事的人。说实话，她的无辜，装的一点儿都不像。而且，既然什么都不知道，又为什么摆出无辜的样子呢？更重要的是，她眼神中不停闪烁着的得意之色，已经出卖了她。

石林转回头，看着身边的张舒婷说道：“没事，好像有虫子！”嘴上这样说，但是他的另一只手，已经背到了身后，朝着后面的张舒君，不客气的伸出了一个中指！(未完待续，

  第八章第一百十八空 后尘 

  

人最大的毛病就是总不把男人当做人，总认为女人让是活该，而男人让女人受罪就是该死！而且这里所指的女人，不只是一个女人，而是一堆女人。而男人，却只是一个男人。

这种场景，在电视剧中是十分常见的。一个女人在男人那里受了罪，就会有一群女人不分青红早班的去指责那个男人。这样团结的一幕，从来都不会在男人的身上发生。

张舒君幼稚，石林不跟她一般见识。但张舒君似乎吃定了石林在公众场合不敢拿她怎么样，在石林冲着她伸出中指之后，张舒君竟然接二连三的对石林的小腿进行惨无人道的攻击。真是可忍孰不可忍，孰可忍，石林也不忍了！

石林向前走了两步，离开了张舒君的攻击范围，他必须找个理由离开这里，石林想了想，对身边的张舒婷说道：“你先找熟人聊着，我找颗烟抽~！”

“吸烟有害健康，别抽了！”

“你不懂，那是草药！”石林对张舒婷说道，接着狠狠的瞪了一眼一旁的张舒君，然后向宴会厅一侧的休息室走去。

休息室很大，少说也有两三百平米的样子，这里已经有了十几个人，三三两两的在一起聊一些私人话题。他们大多数是不太喜欢外面热闹的场面，所以来到这里图个清静。

在这里，石林看到了谢圆的爸爸，他正在和几个年岁差不多的人聊着什么。见到又有人走进休息室，他只是用眼睛看了一下，然后接着聊天。

石林一打眼扫了一遍休息室，发现有个阳台，他赶紧走了过去。

“咦？你怎么在这？”走到阳台才发现，原来这里已经有人了，而且还是刚刚在大厅内被亲拉着介绍男朋友的谢圆。石林想了想，估计是在张舒君踢他地时候，谢圆离开的。那个时候的石林，疼的哪还有闲情关心别人去？

石林地突然出现。也把谢圆吓了一跳。她赶紧把拿着蓝宝石项链地手背在身后。然后看着石林笑着说道。“里面太闷。出来透透气！”

“噢！”石林答应了一声。现在地他也没时间去注意谢圆地表情。他当着谢圆地面。弯下腰。把裤腿挽起来。

仔细一看。完了。小腿都变色了。跟紫茄子似地。踢就踢呗。还穿高跟鞋踢。这不是要人命吗？石林把裤腿放下。然后直起腰。心里那个恨呀。今天这仇。早晚得报！

“怎么了？”谢圆看着石林关心地问道。

“没什么！”石林对谢圆说道。他在阳台来回走了几步。有点儿疼。不过没有什么大碍。估计两三天就能消。石林看着一旁正用奇怪地眼神打量着他地谢圆。知道对于不了解情况地人来说。确实容易把他刚才地举动理解成神经质。所以石林准备岔开这件事。转移话题。对谢圆说道。“对了。刚才看见你妈妈正为你介绍男朋友呢。怎么样。有没有看上地？”

“如果有。我也不会来这里了！”谢圆苦笑地看着石林说道。“跟你说实话。我在这里。就是为了躲避我妈。我现在都快被这事烦死了！”

“这是早晚的事，我和舒婷还不是一样？”石林觉地谢圆这女人不错，不造作，不包装，原汁原味，所以安慰着对方，说道，“告诉你，今年上半年，我被安排的相亲次数，至少也有二十次，这两年加一起，少说也有三四十次了。这种事，我有经验，也算是你地前辈，所以我跟你说，以后遇到这种事，根本不用去在意，看上了就看上了，看不上就拉倒，反正也没吃什么亏，就当去接见外国领导人了。按照这种思想，应付个两三年，应该不成问题。”

“呵呵，真的假地？”谢圆被石林的话说笑了，苦着地眉毛也舒展开，看着石林你笑着说道：“那你是怎么和舒婷订婚的？我可听说，当时有的人非常不愿意！”

“我那是把我爸妈逼急了，而且我家和你家的情况也不一样，我家太复杂了，我都已经沦落到了不结婚就变成不孝的地步，你说我能不同意吗？所以我在坚持打了两年多的持久战之后，主动放弃了抵抗。而且舒婷的爷爷是我爷爷的老部下，有这么一层关系，知根知底，所以才敢把婚定下来！”

“如果我爸妈也用这招怎么办？说不定哪一天，我爸妈也搬出个世交，那我岂不是也要投降？”谢圆问道，她还真想从石林那里得到些经验，以用来应付爸妈。

“就算投降，那也是两年以后的事！而且对于这件事，在态度

一定要表现的很积极，要让你的父母知道，你不是不而是真的没有合适的。我当初，就是犯了这个错误，走了激进主义路线，没表现出积极的情绪，一直激进的抵抗，最终才中招的。”石林正在以一个前辈的身份，向迷途的羔羊，传授躲避大灰狼的方法，“而且，女人如花，花有花期，一旦错过，即使招展，也是寂寞的。所以，你要在这一两年，抓紧时间，找一个自己爱的人，堵上别人的嘴。”

听见石林的话，谢圆一副若有所思的样子，似乎已经领悟到了石林所传授的绝学的真谛。她想了半晌，接着抬起头看向石林，然后不知道又想到了什么，轻轻的摇了摇头，她双手扶在阳台上，抬头望着天上的明月。“不管怎么说，我还是很羡慕你和舒婷。看看你们现在，不是很好吗？已经有了夫妻的样子。”

“羡慕？很好？呵呵！”石林听见谢圆的话后一边笑着一边摇头，家家有本难念的经，人们看见的，都只不过是光鲜的外表罢了，又有谁能看见光鲜外表下所隐藏的不安因素呢？

“怎么，我说错了吗？”谢圆转过头，看着石林问道。

错？什么是对，什么是错？对与错，谁又能定夺？

石林走到阳台边，双手支着阳台，身子向前倾，去感受着夏夜的凉意。一阵清风吹过，扑面的草香和花香，让人感觉心旷神怡，非常舒服。但是，却又有一种孤寂的感觉，苍茫，落寞！

“明月千里照古今，空山古刹覓禅音。风铃寂寂檐角挂，百千沧茫有谁听。”

“知音？”

“是呀！千金易得，知己难求！”红颜知己就是绿茶，愉悦身心，推心置腹。但老婆就是白开水，平平淡淡，离开不了。如果一个男人拥有红颜知己，那绝对是上天的恩赐。

但红颜知己与老婆这两者之间，却有着千丝万缕的复杂关系。

拥有红颜知己，是每个男人都梦寐以求的。有的人，有红颜知己，又把红颜知己变成了自己的老婆，这确实是一个很不错的结局，但知己变成老婆，那还叫红颜知己吗？变成老婆，也许有些话，就说不出来了。想要推心置腹，恐怕也不可能了。

可是不把红颜知己变成自己的老婆，世界上不可能有一个女人，会单身的在一个男人身旁待一辈子。一旦红颜知己嫁了人，怎么办？男人都是有占有欲的，见到这样的情景，除了痛苦，恐怕还是痛苦。

怨恨？

那红颜知己，就不存在了！

许久，石林突然感觉气氛有些不对劲儿，本来是想安慰谢圆的，传授传搜经验，怎么现在却说到他自己的身上了呢？而且现在这气氛好像有点儿凄凉，仿佛人世间只有冷没有暖，这岂不是让谢圆的情绪更加消极？石林突然苦笑着摇了摇头，其实细细的去想想，自己应该感到幸运才对，因为至少张舒婷还算是一个不错的女人，而且自己还有白琴……生活似乎远比石林想想的要好。而且现在男人越来越多，女人越来越少，已经不成比例了，自己一个男人就霸占了两个，而且都是美女，这是做梦都应该偷着乐的事，自己还在这里玩什么深沉？

“你笑什么？”谢圆不解的看着身边的石林问道。

“呵呵，没什么。只是突然想起舒婷刚才对我说的话，她说我们都是同一种人，你正在步我和她的后尘。物以类聚，人以群分。这话说的还真准！”石林对谢圆说道，他当然不会把心中真实的想法说出来，

“步你们的后尘？呵呵，还真是这样！”

其实谢圆的思想，还一直停留在石林先前所说的话中，想想自己现在，连恋爱都没有谈过，更不要说男朋友了，所以也感觉挺悲哀的。她的手中一直握着蓝宝石项链，所以眼神也不自觉的向石林的方向瞄着，突然见到石林笑了，把她吓了一跳，还以为石林发现她正在偷瞄他呢，不过后来感觉不是，所以才忍不住好奇的问道。现在听到石林的回答，她的心里安稳了许多。幸好没有被误会，否则糗大了。不过庆幸过后，随之而来的却是一种失落。是呀，她正在步舒婷的后尘，就是不知道自己未来的男人，会是什么样子。希望，会像身边这个男人一样。希望，能有舒婷那样幸运。

谢圆紧紧握着手中的蓝宝石，心里默默的祈祷着。(未完待续，

  首发

  第八章第一百十九空 生日与忌日 

  

石林回到大厅的时候，宴会的人已经少了一半，许告辞离开了，毕竟时间也已经不早了。

张舒婷和张舒君，正在和谢圆的妈妈谈着什么，见到石林回来后，张舒婷看着对方问道：“看见谢圆了吗？”

石林听见后，看了看一旁的谢圆妈妈，看样子是在找谢圆。所以石林摇了摇头，很干脆的说道：“没有！”

“这孩子，到了送客人的时候，怎么就没有了呢？”谢圆的妈妈微皱着眉头，仔细的想着谢圆可能去的地方，可是这里又不是家，会所这么大，去哪找呢？谢圆的妈妈意识到身旁还有人，所以不好意思对张舒婷说道，“舒婷、舒君，我再去找找。如果你们看见她了，让她直接到大厅找我。”

“好的，阿姨！”

谢圆的妈妈离开了舒婷，不过作为今天的主人，她现在没有太多的时间去找谢圆，因为一个接一个离开的客人，都会与她打招呼，就算别人不打招呼，她也要主动相送。整个谢家三口人，现在只有谢圆的妈妈一个人忙活，看样子在宾客全走之前，她是抽不出时间去找谢圆了。

“我们是不是也该走了？”石林看了看时间对张舒婷说道，“已经快十一点了！”

“再等等吧，至少也要和谢圆打个招呼，你说呢？”其实张舒婷也想走，只是一直没有看见谢圆，毕竟这是好朋友地生日宴会，不告而别，是一件很失礼的事。

石林听见后，看了看不远处谢圆的妈妈，然后略微低下头，低声的说道，“别等了，谢圆怕被她妈妈逮到去相亲，早就从隔壁休息室的后门溜出去了，现在正在外面等你们呢，快走吧~！”

张舒婷听见后愣了愣，看了看不远处的谢圆妈妈，顿时露出一丝苦笑，这娘俩还真有意思，玩捉迷藏还是警察抓小偷？张舒婷本还想和谢圆的妈妈打招呼的，不过硬是让石林阻止了，并把她搀出了宴会大厅，张舒君是以姐姐马首是瞻，姐姐离开了，她也没有留下来的理由。

张舒婷和张舒君去更衣室换完衣服。然后离开大厅。直接来到外面地停车场。谢圆就在张舒婷地宝马车旁。而且已经把身上地晚礼服换下了。穿着一件紧身地T恤。和一条牛仔短裤。又恢复了那个直率、爽朗地她。

“二十五岁地生日宴会就此结束。有没有什么感想？”张舒君快步来到谢圆地身边。笑嘻嘻地看着对方问道。张舒君和谢圆地性格。很相似。所以两个人看起来。关系要好一些。

“当然有了！”谢圆一本正经地说道：“我地感想就是：我地二十五岁生日宴会。被一群二十五乘二地人搅和了！所以我决定。阴历生日就此作废。今年我过阳历地生日。”

“你地阴历生日是六月二十三。如果变成阳历……现在都已经八月末了。”张舒婷提醒道。

“对呀！那怎么办？”谢圆一副顿悟地样子。看着张舒婷和张舒君问道。“要不改成阳历九月二十三？”

张舒婷和石林听见后笑了笑。生日哪有自己随便定地？而张舒君则不以为意。拉着谢圆地手说道。“那我也改成阳历九月二十三。到时候咱俩一起过！”

“呵呵，光知道忌日可以自己选，还从来没听说过，生日也可以自己定的！”石林笑着说道。

“忌日？忌日怎么选？”张舒君不解的问道。

“如果你是四月四日生的，嫌生日不好，没办法，改不了。忌日就不同了，如果你嫌生日不好，想选个良辰吉日做忌日，那就自己挑个好日子，例如选个八月八日，然后……自杀！”

“你怎么不去自杀！”张舒君听见后没有好气的说道，才知道上了石林的当，不该接这个话把儿！

“我的生日很好啊，身份证上是五月八号。

看看咱的生日，五八，我发，一看就是发财的命~！”

“身份证上的是阳历，我们都过阴历生日！你阴历多少？”张舒君不服气地问道。

“我阴历三月十八，也是‘发’的命，怎么样？服吧？”

张舒君听见石林的话后，不屑的瞥了瞥嘴，然后说道：“什么‘破’生日！三月十八，就是三一八，三一八路公交车，那可是出了名的人挤人，而且又老又破！”

石林听见后笑了笑，没有跟张舒君继续较劲儿，而是用胳臂肘碰了碰身边张舒婷，对她说道：“喂，你妹妹说你生日破，而且还是又老又破的公交车！你有什么感想？”

“你别胡说，我是在说你呢！”张舒君冲着石林大声地说道。

“呵呵，我和你姐阴历是同一天生日。怎么，你不知道吗？”

“……！”

张舒君听见后愣了愣，阴历三月十八。哎呀！张舒君用力的拍了一下脑门，阴历三月十八确实是她姐姐地生日，张舒君刚才光顾着争论，把这茬给忘了。张舒君看了看一脸坏笑的石林，突然伸出手，指着石林，对一旁地张舒婷说道：“姐，都是他，是他给我下套，我什么都没说！”

“好啦好啦，不要在这里吵了，让别人看见，成什么样子？”见到这样的场面，张舒婷不得不出来打个圆场，同时心里暗叹妹妹实在是太嫩，而石林实在是太狡猾了，从一开始，他就判断出张舒君的每一个反应，然后一步一步把张舒君引到陷阱里……最后还借刀杀人！

“时间不早了，我们也该回去了！”张舒婷又看着一旁乐呵呵的谢圆说道：“我们要走了，你也早点给阿姨打个电话吧，别让阿姨太着急了！”

“没事，我已经跟我爸爸打过招呼了！”谢圆笑着说道，“改天给你打电话，从新办个聚会，好好玩一场~！”

“恩！”

张舒君的车就在不远处，她临上车的时候，仍不忘狠狠的瞪石林一眼。石林没有理，装作没看见，直接坐上了张舒婷的车。

车子缓缓驶出了会所，只留下谢圆一个人孤零零的站在停车场，看起来有些孤单。

半夜十一点的道路比较通畅，没有遇到堵车的现象，道边的路灯把整个街道照的透光透光的，像一条长龙，一直盘向远方。

宝马和奥迪在会所外分开，驶向两个不同的方向。开车的张舒婷，从后视镜看了看后面，待开出很远之后，突然把车停在了路边。

石林有些困了，所以上车之后就一直闭着眼睛，当他感觉车停下来，还以为到家了，可是当他睁开眼睛，却看见车停在了路边，离家还远着呢。

“怎么了？车坏了？”石林看着身边的张舒婷问道。

“没有！”

“那你怎么停了？”

张舒婷突然转过头，眼睛直勾勾的盯着石林。

“我也要蓝宝石项链！”

恩？石林听见后愣了愣，没当回事的说道，“开什么玩笑？”

“我没开玩笑。你给你的未婚妻一个易拉罐环，却送给一位女性朋友一条蓝宝石项链，你不觉的这差别也忒大了点儿吗？”

“我还给你一千万呢，你怎么不记的了？”石林没有好气的说道，“赶紧开车，困死我了！”

“你不给我就不开车！”

“你……！”石林有些抓狂了，刚才在宴会上还好好的，怎么一出宴会大门就变样了呢？

“你拿我给你那一千万，别说是蓝宝石项链，就是钻石项链，也能买好几条了。赶紧开车吧！”

“不行！”张舒婷坚定的说道。

“你……其实我给谢圆那条项链是假的，是十几块的地摊货！”

“不信！”

“你是不是又来劲儿了？”

“我看中的，不是你送我东西的价值，而是你送我东西的意义！如果你答应送我一条项链，就算是地摊货也行，我就开车。”张舒婷一本正经的看着石林说道。

石林听见后皱起了眉头，用手狠狠的搓着脑门儿，这不是没事找事吗？石林突然感觉这样的事情以前也发生过，当初张舒婷冲着他要戒指的时候，不也是现在一样吗？像是无理取闹，但却又十分认真。

“要不这样好了！”石林看着张舒婷说道，“你把那个易拉罐环给我，我去送给谢圆，然后把谢圆的蓝宝石项链要回来，送给你，怎么样？”

“不行！”张舒婷想都没想，拒绝的很干脆。

“为什么？”

“不为什么，就是不给！”

“你也太不讲理了！生日礼物你也要跟人抢，你的生日不是还没到吗？到了我再送你呗！你开不开车？你不开车，我下车走回去！”说着，石林把车门打开。

“那我就一直待在这里，一直在这里等到我过生日为止！”

“……！”

有时候，张舒婷真的很固执，而固执的原因，却经常是因为一些小事。石林不知道张舒婷是怎样想的，也许礼物在女人的眼中，象征的意义真的非常不同吧！看着已经把车子熄火的张舒婷，固执的脸蛋上，石林看到了几分嫉妒，所以看起来倒是有几分可爱。也对，送给她一个易拉罐环，却送给别的女人一条蓝宝石项链，这事放在谁身上不会嫉妒？石林在心里笑了笑，然后打开车门，下了车，沿着马路向前走着。(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十空 一哭二闹三上吊 

  

舒婷静静的坐在车内，看着在路灯下，沿着马路沿的石林，一时间心里如波浪拍打礁石一样翻腾。就连张舒婷自己都不知道，她现在为什么会为了一条项链而闹别扭，耍小孩子气。

她有钱，可以买很多很多，蓝宝石项链对她来说也并不是什么消费不起的东西。以前逛街路过金店时，见到漂亮的各色宝石项链，也只是觉的好看而已，并没有什么占有欲。而今天，当她看见石林送给谢圆的蓝宝石项链时，却从心底有了这种**。

也许，东西真的要看是谁送的，送的人不同，意义也就不同了。张舒婷想起石林送给她的‘戒指’，到现在还保存在她的首饰盒里，也许这已经足够了。

因为在某种意义上，项链的价值，远不及戒指。这也是张舒婷为什么不把‘戒指’还给石林，去换那条蓝宝石项链的原因。

结婚时男女双方会交换戒指，却没有人见过交换项链的！

看着石林在路灯下的背影，张舒婷突然笑了笑，石林说的对，又不是过节，又不是过生日，要什么礼物？而且谢圆是她的好朋友，难道生日礼物也要跟人家争？张舒婷摇了摇头，她从来就没有想到她自己还有这样胡闹的时候，或许……真的爱上他了。

张舒婷看了看不远处的石林，又看了看副驾驶的位置，然后发动车子……就在这时，张舒婷的动作突然停了下来，她愣了半晌，然后机器式的转过头，再次看向副驾驶的位置，却见黑色的真皮座椅上，摆放着一个红色的盒子，上面虽然没有系蝴蝶结，但是却和送给谢圆的蓝宝石项链的盒子一模一样，非常漂亮！

张舒婷拿起盒子，轻轻的摇了摇，里面有东西。她小心翼翼的把盒子打开，这是一颗圆形地无色晶体，它晶莹剔透，完美无瑕。张舒婷打开车内的照明灯，然后一手托着盒子，一手轻轻的把晶体从盒子内拿出来，在光线下，光芒四射，耀眼夺目。它晶莹而纯净，璀璨而清澈，多面棱角反射的似迷似幻的光芒，映照出无限的美丽。

钻石项链？

传说，钻石是星星掉在地面上的脆片，因而如此的明亮。神话中，它是天使的眼泪，纯净、神秘而又充满诱惑。

张舒婷地眼中闪着异样地光芒。这种光芒足可以与钻石相媲美。但是她地眼睛却并没有看向钻石。而是望向已经渐渐走远地石林。原来。他早已经准备好了。只是。没有找到送地机会而已。张舒婷地心中一阵暖意。不过相比之下。却觉地自己先前地嫉妒是多余地。而闹别扭也是没有理由地。不过。她突然又觉地。好像回到了那个要‘戒指’地夜晚。而且两人地关系。虽然是在闹别扭。但实际上。却让张舒婷有一种与石林近了许多地感觉。从昨天同意陪她参加生日宴会。到宴会上主动邀她跳舞。又到这条钻石项链……这不是两人关系开始恢复地最好证明吗？

张舒婷小心地把钻石项链放到盒子里面。然后把盒子放在副驾驶地座椅上。接着踩下油门。朝着前面地石林追了上去。

车子很快就赶上了石林。张舒婷把车子停在路边。她拿着红色地盒子。从车上下来。张舒婷快步地跑到石林地面前。拦住了石林。她手中捧着盒子。笑嘻嘻地看着石林。

“谢谢~！”

张舒婷笑地很甜。嘴也很甜。像是刚刚吃过蜜*汁似地。可石林却清晰地记得。刚才地张舒婷。是吃了炸药。

“谢什么？你不是要一直在那里待着吗？怎么挪地儿了？”

“嘻嘻~！”对于石林的挖苦，张舒婷丝毫没有在意，她高兴的笑了笑，像个得了宝贝的小孩子似地，炫耀的冲着石林扬了扬手中地盒子，然后对石林说道：“谢谢你的项链，我很喜欢，不对，是非常喜欢！”说到这里，张舒婷红着脸，不好意思地说道：“其实你应该早点儿告诉我的，不过我还是要为刚才地幼稚行为向你表示道歉。我知道，其实你想给我一个惊喜，你嘴上虽然不说，但心里一定是这样想的。对不对？这是不是就说明，你的心里有我，想和我拉近关系。毕竟再新鲜的花，也是要浇灌的。我说的对吗？”

“你少在那里自作多情了，如果你是鲜花，世界上的牛都不敢拉屎了。”石林白了一眼面前的张舒婷说道，“咦，这不是我的盒子吗？”石林突然又装作一副惊讶的样子，看着张舒婷手中的红盒子，“你是在哪里找到的？你可

了，这不是给你了。”说完，石林你就要伸手去拿

张舒婷见到后，立即把拿着盒子的手背在身后。

“不给！误会就误会，反正它现在是我的了！”

“行，是你的了！”石林看着张舒婷说道，“那你现在可不可以不要挡着我的路，我现在可不可以走了？”

“不可以！”张舒婷突然又拉住了石林的手。

石林实在是不知道张舒婷想要做什么，不给项链，不走，现在给了，还不走，送出项链也送出毛病来了。

“执子之手，知子脸厚，泪流满面，子不走我走！”石林想要甩开张舒婷的手，奈何张舒婷抓的很紧，而且石林一动，她也跟着动，石林沿着道边走着，她也拉着石林的手跟在他的身旁，车都不管了！

站在时代的浪尖上，以为把时代甩在了身后，一回头才发现，早被时代给卖了。时代呀，就是狗屁。这个时代的女人，没救了！难道男人，就是为了受女人的折磨，因为才来到这个世上的？天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。

“张舒婷，咱俩商量商量。我现在困的自己走路都挺费劲儿，你就别让我拖着你了，行吗？”石林停下脚步，对靠在他身上的张舒婷说道。

被林这一说，还真有效果，张舒婷立即把靠着石林的身子直起来，不过她并没有放过石林的意思，而是紧紧的拉着石林的手，拽着石林向后走，一边走一边对石林说道：“别那么小气，回车上吧！”

惹你，给你道歉，然后了事。

这似乎是张舒婷一贯的手段，至少石林已经经历过无数次了。石林法眼一开，就知道张舒婷是在玩哪路妖法！

回到车内，张舒婷的脸上一直带着笑容，似乎幸福的一塌糊涂。早知道张舒婷会如此，早就应该给她买条项链，幸福死她算了。

“石林！”

“恩？”

“我很喜欢，非常非常喜欢！”

“别肉麻了，赶紧开车回家洗洗睡吧！”

“我是说项链！”

“我是在说你！”

张舒婷转过头笑眯眯的看着石林，突然弯腰凑到石林的面前，在石林的脸上轻轻的亲了一下！

“谢谢！”

石林听见后用手擦了擦刚才被张舒婷亲过的地方，“你是在谢我，还是再谢那条项链？

“当然是在感谢你！”张舒婷看着石林说道。

“感谢我送给你一条钻石项链？”石林听见后笑了笑，然后摇了摇头，对张舒婷说道：“这不该是你做的！”

“为什么”张舒婷不解的问道。

石林没有正面回答张舒婷的问题，而是说道：“你知道吗？我认为，只有那些世俗的，或者傍大款的女人，才会在男人送给她项链的时候，做出这样的举动！”

“那在你心中，我看见钻石项链，应该是怎样的反应？”张舒婷好奇的问道，她想知道，自己在对方的心中，到底是怎样一个人，怎样的反应，才是属于她的。

石林的脸色平静，让人看不出任何想法。这个时候的他，似乎也不着急回家睡觉了，反而有时间在这里和张舒婷说话。在某种程度上，也可以说是交心。他把心里对张舒婷的想法说出来，让张舒婷自己去想该怎样做，这就是交心。石林把头转向窗外，淡淡的说道：“你应该‘微微一笑，毫不动摇’继续坐在车里。直到将来的某一天，我仍旧没有见到你，我的内心受到前所未有的煎熬和谴责，终于忍不住假装路过这里，发现你还在，我不得不劝你，并把项链亲手交给你，然后高高兴兴的回家。”

听见石林的话，张舒婷脸上的笑容消失了，转而换成一副很认真思考的表情。她从来没有想过，石林会把她想的那样高。这也从一个侧面反映了，石林对她的评价，一直很高。所以见到她与一般女人一样的反应时，才会感到失望。

“其实，我只是一个女人，一个普普通通的女人！”张舒婷看着石林说道，“我会像其他女人一样，在自己的爱人对自己不好时，我会哭，我会闹，我会一宿一宿不睡觉。我的手里也会攥着一瓶安眠药，然后再拿条小绳威胁要上吊。”

“你真的会这样做？”

“我当然会！而且，你要记住，我是为了你，所以才变成这样的。”(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十一空 不是正人君子 

  

家的路上，张舒婷的脸上一直带着微笑，看的出来，发自内心的，而且有很大的感染力，车内的气氛也因为她的笑容变的轻松，让人心情舒畅。  首发

不过这种气氛，似乎并没有感染石林，他面无表情的坐在副驾驶的位置上，透过车窗，静静的看着车外的一切。他并不是单纯的发呆，而是一直想着张舒婷先前对他说的那句话。

‘我是为了你，所以才这样做的。’这是一句值得石林沉思的话。这是否在说明，她正在为他，做着改变呢？这让石林不自觉的想起了另外一句话：每一个女孩儿曾经都是天使，为了她喜欢的人，所以才变成凡人。

高高在上的神女，变成了凡人？石林不知道张舒婷到底变没变，不过有一点可以确定，那就是张舒婷看起来，比刚接触时，更有人情味了。而耍脾气、闹别扭，似乎就是她变成凡人的最好的证明。

因为只有小女人，才会这个样子。

男女之间的关系，是一种说不清道不明的东西，甚至常常会出现伤害。但爱情的迷人之处，正是它的不可预见性。如果在恋爱的第一天，就知道会修成正果，那就没意思了，乐趣也就没有了。

或许现在和张舒婷的关系，就是如此。说不清道不明，出现过伤害，也可以看做恋爱，而他们的未来，正是不可预见的。张舒婷对石林的态度，以及石林对张舒婷态度，都是在围绕这个‘不可预见’而展开的，这也是为什么两人都不放手的原因之一。

回到公寓，张舒婷换了鞋子，匆匆忙忙的跑回了她地房间。已经困的哈欠连连地石林，现在除了睡觉之外，对其他任何事情都提不起兴趣了。脱着疲惫的身子，到浴室冲了个凉，然后回到房间，倒在了床上。

现在，没有什么能比睡觉，更令石林向往的了。

当石林迷迷糊糊快要睡着的时候，房间的门突然被打开，‘啪’地一声，在寂静的房间中显得格外的刺耳。石林闭着眼睛，痛苦地哼哼了几声，张舒婷这还有完没完了？石林把身子的薄被向上拉了拉，盖住了脑袋。虽然他明知道这样做，张舒婷也不会离开，但他还是用这种方式，来告诉张舒婷，他现在只想睡觉。

被子地一角被轻轻地掀开。几次有意无意地触碰让石林知道。张舒婷已经上了床。这种同床。最终却什么都没有做地经历。石林已经不是第一次遇见了。所以也已经见怪不怪了。石林怀疑张舒婷是料定他不会吃她。所以才这样做地。或者说。她对她自己地柔道很有信心。

被子下。张舒婷伸手轻轻地推了推一旁地石林。轻声地问道。“睡了吗？”

石林不出声。以证明自己真地睡了。不过这招对张舒婷似乎并不好使。而张舒婷好像也因为钻石项链地事。情绪很高。并不打算就这样放过石林。她又伸手。用力地扯了扯石林蒙着脑袋地被子。然后说道：“现在是夏天。别把自己闷坏了。”

“张舒婷~！如果有事你就说。如果没事你就老实待着。行不行？”石林把被子掀开。背对着张舒婷说道。同时重重地呼了几口气。夏天蒙着被子睡。确实憋地慌！

“我有事。不过你得转过来我才能说！”张舒婷听见石林地话后说道。同时用手轻轻地捅了捅石林地后背。她好像很急切地希望石林转过去。不知道是为了什么事。

张舒婷越是这样。石林就越没有安全感。总觉地背后有什么阴谋在等着他。

“如果我不转呢？”

“你不转，我也没有办法！”张舒婷失望的说道，她嘴上说没有办法，但是她的手似乎并不是这样认为的。她一会儿推推石林，一会儿又用手指在石林的后背乱划着，弄的石林根本就睡不着，而且后背还痒痒的。石林无奈了，他突然翻过身，看着就躺在他身边，近在咫尺的张舒婷说道：“有什么事，快说！”

见到石林转过来，张舒婷露出胜利的笑容，笑了一阵之后，她突然把胸向前一挺，看着石林问道，“好看吗？”

“恩？”石林看了看张舒婷挺着的胸脯，一时间没有明白对方的意思。胸变大了？还是内衣样式换了？

看见石林不解的目光，张舒婷伸手在胸口前摸索了一阵，突然手一提，把拿出来的东西展示在石林的面前。

借着窗户照射进来的亮光，石林仔细的看了看，张舒婷的手中拿的是……这不是刚才送给她的钻石项链吗？这么快就戴上了？

“你就让我

？”

“怎么样？我戴上好看吗？”

“这大半夜的，你不睡觉，也不让我睡觉，就为了让我看这个我送给你的东西？”石林微微的皱着眉头说道，“你可不要忘记，这可是我送给你的。我和它见面的时间，比你和它见面的时间要长的多。再说，不好看，我能买吗？”

“嘻嘻，你终于承认，这项链是送给我的了？”张舒婷笑眯眯的看着石林问道。

石林看着坏兮兮笑着的张舒婷，他突然感觉到，对方给他看项链的目的并不单纯，而是给他下了一个套，这让石林很气愤。

“张舒婷，我告诉你。以后，你别想让我送你任何东西。而且你也别在我面前耍什么花样了，不好使了。一哭二闹的旧招，你最好别用，要使就来点儿新鲜的。自杀怎么样？我绝对配合你。你喝药，我递瓶；你上吊，我递绳；你要是去跳楼，我立马挥着手绢去送行！”石林送礼物就是想图个清静，他当初就猜到，送给谢圆礼物，张舒婷绝对不会放过他的。可现在呢？事与愿违，早知道就谁也不送了。

张舒婷听见石林的话后轻声的笑了笑，然后装出一副深情的样子，对石林说道：“你对我真好～！”

恋爱中的女人一般都很愚蠢，她们分不清哪些是现实，哪些是想象，愚蠢到了连好赖话都听不懂。而让男人刻骨铭心的女人，一般都是让男人变得非理性的女人。

石林不知道什么样的状况叫做非理性，但可以确定的是，他自己现在，绝对不在理性的状态。石林看着身边穿着内衣，外面还披了一件睡衣的张舒婷，他突然有一种感觉，这个女人之所以这么嚣张，就是因为她在藐视他，瞧不起他。

“张舒婷！”石林看着对方十分认真的问道，“你是不是觉得我没种，不敢把你怎么样，所以你才三番五次半夜上我的床？”

张舒婷听见后眨了眨大眼睛，一副很天真的样子对回答道，“没有呀！”

“没有？那请你给我解释一下，你为什么总是喜欢上我的床！孤男寡女，天闷物燥，干材烈火，你觉的我们这样合适吗？”

“有什么不合适的？妈妈都同意我们婚前同居了，你还害什么羞？况且我们不是没怎么样吗？而且我相信，你是一个正人君子！”

正人君子？去他妈的正人君子，石林甘愿当个禽兽！禽兽多好呀，想干什么就干什么，随心所欲，什么也不用管。

石林看着眼前正在摆弄钻石项链的张舒婷，他突然伸出手，一把搂住张舒婷，一只手按在张舒婷挺翘的臀部，另一只手则抓住张舒婷高耸的胸部。原本脸上还带着笑容的张舒婷，此时整个人都呆住了，她身体僵硬着，双眼直直的看着石林，一时间没有回过神。

当石林的双手不怀好意的用力捏了捏的时候，张舒婷的俏脸突然变红，虽然房间里很暗，但是一点淡淡的月光，却足够让石林看清楚近在咫尺的张舒婷的表情了。

“其实我并不是什么正人君子，熟悉我的人，一般都会称呼我‘衣冠禽兽’！”石林的双手又加了几分力，因为有了白琴，石林一身绝学终于有了用武之处，一生所学的理论也终于有了实验，所以现在的石林，绝对不可同日而语。他对女人，已经上升了另外一个境界了。

张舒婷的身体由僵硬，开始变的颤抖，突然，她猛的把双手抵住石林的胸口，然后狠狠的把石林向后一推，石林措不及防，‘滚’到了床的另一端。张舒婷赶紧从床上起来，整了整被石林摸乱的衣服，然后落荒而逃。

“砰！”房门被狠狠的关上，石林也跟着重重的松了一口气，张舒婷终于离开了，世界终于变的清静了，石林也终于能够安稳的睡个觉了。最重要的是，以后张舒婷在夜里上他的床时，就不得不多想一些事情了。而且，要做好被石林占便宜，甚至还要有**的准备。

也许这手段确实有些流氓，但不能否认，用这招来对付张舒婷很好使。老话说的好：黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。阴招损招，能对付张舒婷的就是好招！

当张舒婷天真的以为石林是正人君子时，当张舒婷心怀不轨的将一切都搞成黑色暧昧时，石林只有顺水推舟的把自己变成一个接受过高等教育的流氓，去顺应张舒婷的‘心’，狠狠的去抓住她的‘心’。(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十二空 生气时才可爱 

  

二天，也就是周日清晨，当石林穿着短裤打着哈欠出来的时候，张舒婷突然以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势闪到他的面前，把还迷迷糊糊的石林吓了一跳，以为见到鬼了，因为在他半睁半闭的眼中，只能看见一个黑影飘过来。

石林也被吓的清醒了几分，一想到昨晚摸她的事，石林还以为张舒婷要报仇，赶紧退后两步，一脸警戒的看着对方。倒不是石林怕被张舒婷再次背摔，只是怕她想开了，把昨天晚上丢了的便宜占回去，那石林就吃大亏了。

张舒婷并没有如石林想象的那样对他动手动脚的，她穿着一件白色蕾丝雪纺纱的吊带连衣裙，与她嫩白的肌肤交相辉映。柔滑的香肩、白嫩的手臂、修长的小腿一览无遗，如果头上再扎个蝴蝶结，那就跟白雪公主差不多了。她在飘到石林的身前之后，如花似玉的脸上然一笑，然后原地转了个圈，接着上身微微的向前倾斜，同时挺着胸部，仰着头，好像在向石林展示着什么似地。

不错，挺养眼的！

石林看见之后，顿时明白张舒婷这是在干什么了，和昨天晚上一样，张舒婷又在仰着她的头，挺着她的胸脯，其目的就是为了向石林展现她挂在脖子上的钻石项链。石林紧绷的神经在这个时候放松下来，张大嘴巴，又打了一个哈欠。

“啊呜~！”接着装作没看见一样，掠过张舒婷，向卫生间走去。清晨一泡尿，全天都美妙！早上起床放放水，有益身心健康。

见到石林打着哈欠离开，正在向石林展示着自己地张舒婷愣了愣，傲然的神情瞬间被石林的不理不睬击打成碎片。昨晚就够伤她自尊的了，今天还伤？张舒婷是绝对不会允许这样的事情接二连三发生地。

她快步追上了石林，在石林快要到卫生间的时候，张舒婷已经堵在了卫生间的门口儿，挡住了石林的去路。她再次在石林的面前赚了一个圈，白色的连衣裙摆轻轻的飘起，引人无限遐想。不过张舒婷先前脸上的笑容消失了，瞪着眼睛狠狠的看着石林，突然大声喝道：“说！”

恩？张舒婷一惊一乍的，又把石林吓了一跳。他不解地看着张舒婷，“说什么？”

“说我漂亮！”

“你有病吧？大早晨地。发什么神经！”石林没有好气地说道。漂亮不是说出来地。而是内心中地想法。

何况哪有逼着别人说漂亮地？

“石林！”张舒婷看着石林大声地说道。“我张舒婷长这么大。还从来没像现在这样取悦一个男人。但是你让我很受伤。我地自尊心受到了前所未有地强烈地打击。”张舒婷认真地看着石林。秀眉竖起。俏脸紧绷。样子很怒很严肃。

“恩。所以呢？”石林面色平静地看着张舒婷问道。

“你……！”张舒婷被石林地反应气地半死。双眼直冒火星。“我那么积极。你就不能回应我一下？我都这样了。你说一下我漂亮能死啊？”这男人怎么这样呀。他是不懂风情。还是装疯卖傻？可恶。太可恶了！张舒婷紧紧地攥着拳头。眼睛瞪地跟铜铃似地。这对她来说。绝对是耻辱！

“你早说呀。那我回应你一下。”说着。石林用手揉了揉脸。突然装出一副惊讶地样子。看着张舒婷惊呼道：“天呐。你真飘亮！”

“石林，我要杀了你！”张舒婷冲着石林怒不可解地大声喊道。

“我快憋死了，你能不能等我撒完尿，然后再杀我？”石林看着张舒婷问道。

“你去死吧你！”张舒婷伸手把石林推到一边，然后怒气冲冲的走回她的房间。“砰”的关门声，整个公寓似乎都在跟着颤抖。

死？还没活够呢，死什么死？石林走进卫生间，脱了裤子开始放水，他一边放一边想着今天该怎样过，毕竟是周日，一定要好好的利用才行。

当石林走出卫生间的时候，张舒婷也已经从她的房间内走了出来，还是那身衣服，还是那条钻石项链，只是张舒婷的脸拉的很长很长，跟长白山有的一拼。张舒婷好像没看见石林似的，眼睛一直盯着电视，看着中央台的早间新闻。

石林看见这样的情形，不但没有丝毫的忏悔，反而脸上充满了笑意。他看着张舒婷不停的笑着，从卫生间的门口，笑到客厅，然后又笑着坐在了张舒婷的身边。他的笑很气人，让原本决定不理他的张舒婷，都忍不住狠狠的给了他一个白眼儿，然后继续装作没看见。

如果让石林用一个词来形容现在的张舒婷，那就是：可爱！他现在是越来越

张舒婷生气闹别扭的样子了。真想一直‘欺负‘她’直生气！这样的张舒婷，比她正经起来，更让石林心动。如果张舒婷从一开始就是这个样子，那石林恐怕早就被她俘虏了。

越是愿意在男人面前耍小性子的女人，越可爱。不是吗？

“生气了？”石林笑眯眯的看着对方问道，他实在忍不住想逗逗对方，似笑非笑的眼神正在告诉旁人，他正在动坏心眼儿！

张舒婷没有说话，也没有瞅石林，双眼继续看着电视。张舒婷一般很少看电视，要看只有两种情况，一种是陪着石林看，第二种就是看看新闻和时装频道的节目。此时的她，就属于第二种情况，但是这次，她绝对是装的。

石林坐在张舒婷的旁边，张舒婷的身子向一旁挪了挪，与石林保持着一段距离。石林你又朝着她挪了挪，直到把张舒婷逼到了沙发的一角，张舒婷也没有继续移动。

石林笑眯眯的看着张舒婷，他瞄了瞄张舒婷胸前戴着的钻石项链，忍不住伸手拿在了手里。

“这钻石项链真漂亮！”石林笑着说道，按照常理来讲，夸完项链，下一步应该夸的是戴项链的人，不过石林却没有这样做，他一边把玩着钻石，一边说道，“送你项链的人，一定是一个很有品位的人！他是谁呀？可不可以给我引荐一下？我真的十分十分想见他。”

张舒婷仍然没有动，继续静静的坐在那里，现在弄的好像石林在自作多情似的。不过石林似乎并没有在意，他看了看纹丝不动的张舒婷，突然沿着钻石摸到了项链后面的扣子，刚要把项链拿下来，张舒婷再也忍不住了，伸手狠狠的推了石林一把，然后去摸项链，检查一下扣子是否被石林你打开。

“大白天的，你怎么就对我动手动脚的？我还以为你一辈子不理我了呢！”石林笑着说道。

“你少在那里自作多情了！”张舒婷白了石林一眼没有好气的说道。

石林听见后，感觉这句话很耳熟，仔细想了想，这不是昨晚他对张舒婷说的吗？现在怎么反过来了？难道这就是所谓的风水轮流转？风水一直在石林这边，也该转移转移了。

“噢，看样子真的是我自作多情了！”石林站了起来，一副非常失落的样子，然后转过身，向卧室走去，“其实与这条项链搭配的还有一个戒指，看样子我只有把它送给别人了！”

‘腾’的一声，原本还对石林爱理不理的张舒婷一下子从沙发上站了起来，‘嗖’的一声闪到石林的前面，把嫩白的玉手伸在石林的面前。

“我要！”张舒婷看着石林说道，两眼闪着精光，亮的有些刺眼～！

“你要什么？”石林不解的看着对方问道。

“戒指，搭配这条项链的戒指呀，一定是钻石戒指吧？快给我吧～！”张舒婷一脸渴望和憧憬的看着石林，先前脸上因为闹别扭而表现出来的生气样子，再也没有了。表情变化之快，令人乍舌。

“戒指？没有呀！”石林茫然的看着张舒婷说道。

“没有？你别骗我了！你刚才明明就说有。快给我！”

“我那只是随便说说的！”石林看着张舒婷说道，“买项链的时候，我看见一个与这条项链十分搭配的钻戒，但我一想，你可能有了项链就不会要戒指了，所以我就没买。也就是说，戒指有，但还没买！”

说完，石林就开始欣赏起张舒婷发愣的表情了。希望破灭了，情绪从天堂瞬间‘吧唧’一声掉到了地狱，这种感觉，一定很爽。就是在石林以为张舒婷会十分失落，并把这种失落转化为愤怒，对他挥拳相向的时候，张舒婷突然紧紧的拉着他的胳臂，用力的向拉扯着。

“快快，我们现在就去买，去晚了就被别人抢先了。在哪家店？快说快说~~~！”

咦？

戒指的事情，完全是石林逗张舒婷的，没想到对方竟然当真了，不仅没有失落，没有愤怒，反而还如此的积极。这戒指完全就是一个虚构，去哪买去？石林真想对天真的张舒婷说：难道你的妈妈没有告诉你，不要轻易相信男人的话吗？

“哎呀~！”石林突然叫了一声，紧紧的皱着眉头。

由于张舒婷刚才那一扯十分的突然和诡异，直接导致石林的身体局部动作严重的违反的人体力学，因此而导致严重抽筋儿~！

“别动，我抽筋儿了~！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十三空 输不起 

  

舒婷把石林搀到了沙发上，其实石林不是抽筋，准闪到腰了。练过的女人就是危险，一举一动都带有较强的杀伤力。石林不知道张舒婷是真的无意的，还是有意的用这种方式来报复他，总是石林现在是真的不能动了，任由张舒婷摆布。

“怎么样，不要紧吧？”张舒婷看着趴在沙发上的石林问道。

“腰，腰不能动了！”石林微皱着眉头说道，他突然感觉到，这个腰闪的很是时候，如果不及时闪腰，恐怕早就被张舒婷拉出去买戒指了。石林不知道张舒婷对首饰为什么这么执着，她自己又不是买不起，而且她首饰盒里，钻石手链、宝石胸针等等等等，已经有许多漂亮、美丽的首饰了，平时也没见她对首饰有多热心，怎么从昨天看见他送给谢圆的项链开始，情绪就这么高了呢？

石林用手按着自己的腰，只要身子一动，就有一种岔气和抽筋儿的感觉，非常难受。他非常奇怪张舒婷哪里来的那么大劲儿，难道是寸劲？所谓寸劲，就是指在距离目标，或者动作即将完成的瞬间，才突然加速收缩肌肉发出的短促、钢脆的爆发力量，看似普通的一个动作，却拥有很强的杀伤力。

也许欣喜若狂的人，下手的时候都没有轻重吧。这也证明了一点，那就是：绝世武功，都是在不经意间练成的。

张舒婷把石林往沙发里推了推，然后坐在沙发边，用手按住石林的腰，轻轻的揉捏着。一边揉捏一边温柔的说道：“我帮你按按，好地能快点儿！”

“恩~！”石林舒服的呻吟了一声，只是被张舒婷揉捏了几下，石林就知道张舒婷有按摩的天赋，她力道适中，拿捏到位，不长时间就缓解了石林的腰疼，感觉舒服多了。

“还痛吗？”捏了一会儿，张舒婷问道。

“还行！”其实石林的腰现在已经不痛了，只是他还舍不得起来而已。闪腰这种悲剧，就算不按摩，坐一会儿也会自然而然好起来的。石林实在不忍辜负张舒婷对她的一片关心之情，所以他决定，就让张舒婷将这份关心进行到底吧。

“快点儿好起来，然后一起去买戒指~！”

“哎呦。疼死我了！”

张舒婷被石林突然地尖叫吓了一跳。然后用手按摩着刚被按到地地方。一边摸索着一边问道。“是这里吗？”

“对。对！就是那里！”石林龇牙咧嘴。一副痛苦地样子说道。可是心里却是另外一码事了。她竟然还记得戒指地事？难怪她表现地这么好。看样子只有让她按到忘记这件事为止了。

不知道张舒婷关心石林。还是关心石林所说地戒指会被别人买走。总之她真地很卖力。十几分钟过去了。她地双手都酸了。但却没有一丁点儿地怨言。这让石林很欣慰。如果张舒婷能够天天这样。别说一个戒指了。就算是一百个戒指。石林也给她买。就怕她没那么多地手指头。戴不过来。

“好点儿了吗？”张舒婷忍不住问道。她地双手酸痛地厉害。她怕再按下去。石林地腰好了。她地双手也坏了。

“……！”石林没有回话。整个人趴在沙发上。看起来死气沉沉地。

“石林，好点儿了吗？”

“……！”

“石林？”

张舒婷忍不住凑到石林的面前看了看，只见他双眼闭着，呼吸均匀，已经睡着了。张舒婷先是愣了愣，接着一眼愤怒的看着石林，她在这里辛辛苦苦的给他按摩，他一声不吭的睡着了。而且他上翘的嘴角，好像是对她地嘲笑。

张舒婷深深的吸了一口气，她站了起来，背对着石林，突然身子腾空而起向后一跳，狠狠的坐在了石林的屁股上。

“啊~！”

睡梦中的石林猛地大叫一声，他皱着眉头向身上看去，只见张舒婷眯着眼睛看着他，说不上是生气还是高兴，准确的说，幸灾乐祸地成份要大一些吧！

“你干什么？断了断了，这次真的断了！”石林咧着嘴痛苦地说道。

“噢？这么说，刚才那次，是假的喽？”张舒婷抓住了石林地口误，似笑非笑的看着石林问道。

“不…不是，上次也是真的，只是这次比上次还真。”

“你别装了！”张舒婷从石林的身上下来，站在石林的面前，双手抱在胸前，居高临下的俯视着石林，说道，“我知道你心里在想什么，但是，你躲得了初一，躲不过十五，所以，你还是痛快点儿，拿出点儿老爷们样儿吧，别婆婆妈妈、唧唧歪歪、嗦嗦的！”

石林翻了个身，躺在床上，他双手垫

，看着站在沙发边的张舒婷说道：“你是怎么知道我什么的？难道你是我肚子里的:~虫？”

“哼，我会读心术！”张舒婷得意的说道。

“真的？”看着得意的张舒婷，又听到对方说的读心术，石林顿时来了兴趣，看着对方说道：“那你读读我现在心里的想法，你要是能够读出来，我立马就跟你走，你要什么，我就给你买什么！”

“好，一言为定！”

“可是如果你读不出来……！”

“读不出来，我以后天天给你按摩！”

“好，君子一言！”

“快马一鞭！”

击掌为誓，赌注成立，张舒婷十分爽快的答应了，而石林已经露出了胜利的笑容。他的想法他做主，而并非是张舒婷，所以赌注还没开始，石林就已经觉的自己胜利了。他笑眯眯的看着张舒婷，难道她已经忘记昨天生日晚宴时，打赌输给他的事情了？真是不长记性！

张舒婷静静的看着石林，在石林的面前不停的踱着步，眼睛不停的在石林的身上打量着，主要的目光都集中在石林的表情上，特别是眼睛，是绝对不能放过的。

“我猜，你现在一定在想……你不愿意娶我做妻子，对不对？”

“哈哈，你……！”石林的‘错’字还没有说出口，立即就停了下来。他胜利的笑容凝固的脸上，转而又狐疑的看着面前的张舒婷。他突然发现，事情并非他想象的那么简单，而且也并没有他想象的那样容易胜利。

看着似笑非笑的张舒婷，石林突然觉得这个天真的姑娘变坏了。如果石林回答：你猜错了，我不是这样想的。那么张舒婷肯定会说：原来你愿意娶我做妻子呀！在赌注上，石林虽然赢了，张舒婷以后也可以天天给他按摩，但是最终的结果，却是石林输了。这就跟教堂里的神父，对着石林说：‘石林，你愿意娶张舒婷小姐为你的妻子吗？照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，永远在一起？’如果现在石林对张舒婷说：你猜错了。那就等于在神父面前回答：我愿意！

而如果石林对张舒婷说：你猜对了。那赌局就是石林输了，张舒婷想买什么，就要给她买什么，这就只是一个戒指的问题了。

石林突然有些懊悔，刚才占到便宜之后及时收手就好了，非得趁胜追击，结果给了张舒婷反败为胜的机会。失误失误，他被刚才花痴的张舒婷迷惑，差点儿忘记对方可是商场中赫赫有名的女强人了，也是有勇有谋的主儿！

石林仔细的考虑着，他要把两种回答，所产生的各种效果，以及张舒婷会怎么应付都在心里模拟了一下，想着该怎样回答才能万无一失。

没想到学习和工作这么多年都没用脑子，现在对付起张舒婷却得认真对待，动用大脑里面的智商，这读过书的女人就是不一样。

“你错了！”石林突然一字一字的对面前的张舒婷说道：“我没在想这件事！”石林说的是‘我没在想这件事’，而不是‘你猜错了’。

果不其然，张舒婷在听见石林的回答后，想都没想，笑嘻嘻的说道：“噢？你的意思是说，你愿意娶我做妻子喽？”

“不！”石林平静的说道：“这对我来说是个多余的问题，愿不愿意还不都得娶？因此我从来都不会去想，所以刚才的赌注我赢了！”

“啊？”听见石林的话，张舒婷顿时一阵失望，事情的结果，显然没有达到她预料的效果。这个赌注在下的时候，张舒婷就没有奔着赢去，因为她想通过这个问题，来占更大的便宜。结果石林回答的滴水不漏，让她无机可乘。不过就这样让她认输，张舒婷的心里也不服气，她看着石林说道：“那你说说，你刚才在想什么？”

“我在想今天的早餐要吃什么！”石林很干脆的回答道。

“我不信！谁知道你说的到底是真是假？除非你能证明，否则我保留我不相信的权力！”

“张舒婷，你是不是不认输呀？”石林皱着眉头看着张舒婷说道，“你可是张舒婷，别那么输不起好不好？”

“这不是输不输的起的问题，而是你拿不出有力的证据，证明你在刚才确实在想早餐吃什么，我有心帮你证明，但却无能为力。唉～~！家里没米没面没菜没蛋，看来今天早餐只有喝西北风了！”

喝西北风？夏天连西北风都喝不着！(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十四空 引诱 

  

天就是不好，不仅热，而且饿的时候，连西北风都没

石林到厨房里找了一圈，还真的是没米没面没菜没蛋，橱柜里应急的饼干没有了，冰箱里牛奶也都消失了。可是石林明明记得，昨天一早冰箱里还有四盒一升的牛奶，怎么一下子都不见了？整个厨房看起来，比石林的脸还干净，鬼子扫荡也没见有这么彻底的！石林不禁怀疑的看着客厅内的张舒婷，看样子她是铁了心的不想让石林在家吃早餐了。

不过这没关系，几年的独立生活，石林不是照样活过来了吗？能够一直活到现在，并活的很好，靠的就是石林坚强的意志品质。就算没有张舒婷，石林也照样能够继续活下去。

石林看了看张舒婷，既然对方把他当成空气，那么他也没必要自作多情的用热脸去贴人家的冷屁股。所以他回到房间，找了套干净的衣服，然后带着钱包走出卧室。

当石林站在门前换鞋的时候，突然一阵香风从背后袭来，石林回头一看，却见张舒婷站在他的身后，不过她的头却扭向一边，好像没看见石林似的。石林看见后也没有在意，出门乘电梯离开公寓。

今天的天气不错，阳光明媚，白云飘飘，早上八点左右的温度还不是很高，空气中夹杂着青草的味道。迎着太阳，闻着草香，心旷神怡，倒也有几分闲情逸致悠然自得的感觉！

不过这样悠哉的环境下，却有一丝不和谐的因素，那就是张舒婷。她一直跟在石林的后面，保持着五米左右的距离。当石林停下脚步地时候，她也会停下来。而当石林再次走动的时候，她也会跟上去。搞的石林很不自在，好像带着个尾巴出门似的。

石林来到公寓附近的一家粥铺，在张舒婷还没住进这里的时候，他是这里的常客，以前很长一段时间，石林地早餐都是在这里解决的。这里的店老板人很好，是一个很憨厚的东北人，跟石林也很熟，每次早餐都会免费赠石林一碟小菜。东西不多，但重要的是这份心意。

今儿个没看见老板，向服务员打听了一下，原来最近他在青年湖公园那片又开了个粥铺。

由于是新开没多长时间，所以最近一直忙那边的事，这边就很少来了。女服务员中有两个新面孔，老相识的服务员知道石林，所以在石林点完餐后，又自动加了一盘小菜。

张舒婷跟到了粥店店内。这次她没有避讳。不客气地坐在了石林地对面。服务员走过来问她要吃点什么。张舒婷没来过这种地方。所以不知道要吃什么。就伸手指着石林。说要跟他一样地。服务员先是愣了愣。然后看了看石林。接着就离开了。

过了一会儿。石林地早餐上齐了。很简单地一小桌：一个大碗地皮蛋瘦肉粥。四个包子。两个葱油饼。一个茶鸡蛋。一碟秘制豆腐。一碟香辣黄瓜。还有一碟辣白菜是送地。

北京地高速发展。造就出了一大批不吃早饭地新人类。平时上班忙。没时间吃早餐。周末又把早餐地时间用在补充睡眠上。久而久之早餐对身为新人类地他们来说也就变成了一种概念。一种传说！而像石林这样。吃地如此地丰盛。对新人类来说。绝对是过年地待遇！

当张舒婷看着占了一大半桌子地饭菜后。顿时就愣住了。她知道现在面前这些只是石林一个人地。这让她开始有些胃颤。就在她发呆地时候。她地早餐也上来了。和石林一样。一个大碗地皮蛋瘦肉粥。四个包子。两个葱油饼。一个茶鸡蛋。一碟秘制豆腐。一碟香辣黄瓜。不过没有辣白菜。

看着满满当当地一大桌子。张舒婷彻底傻眼儿了。这些是一顿地。还是一天地？看着对面已经开吃地石林。张舒婷不自觉地咽了口吐沫。已经打算再也不理石林地她。终于忍不住指着满桌子地饭菜小声地问道：“你点这么多。能吃了吗？”

石林抬眼看了看面前地张舒婷。接着把茶鸡蛋剥好。并用碎地鸡蛋皮在桌子中间摆放成一条直线。把桌子上地饭菜分割成了两份。接着用筷子指了指那条线。然后对张舒婷说道：“我点地这些。我能吃光！”

“啊？你怎么那么能吃？”张舒婷皱着眉头问道，看了看桌子上线，离她好遥远好遥远，真想把那条线向她这边挪一挪！

“昨晚去参加宴会，晚饭没吃，只喝了两杯红酒，我现在肚子里面是什么东西都没有了，你说我能不能吃的下？”

“够吗？不够我这些也给你！”

“免了！君子不夺人所爱！”

这家粥店的东西量很大，而且味道很不错，要不然对吃有些研究的石林，也不会常来这里。皮蛋瘦肉粥用的是珍珠米，猪r肉和无铅皮蛋，上面还有一点葱花和香菜，所以不管是闻起来还是吃起来，都很香。包子是猪肉馅的，吃一口有汤有油水。葱油饼是他家的新样儿，外焦里嫩，看起来金黄金黄的，还有绿色的葱花，看起来就有食欲。

石林吃的很香，而张舒婷刚开始吃还行，可是在喝了小半碗粥，吃一个包子和一块葱油饼之后，就再也吃不动了，她面露难色的看着石林，浑身都不自在。

石林细嚼慢咽，有滋有味的吃了半个多小时，把他点的东西一扫而光，靠着椅子，打着饱嗝，感觉就像神仙过的日子。他用眼睛扫了扫对面的张舒婷，她勉强的喝了半碗粥，吃了一个包子和两个葱油饼，两盘小菜只吃了几口，跟没吃似的。看着一个米粒一个米粒吃粥的张舒婷，不知道以这种吃法和速度要吃到哪一年。

石林招了招手示意服务员结账，一共十一块，交了钱石林就想走，就在路过张舒婷的时候，张舒婷突然抓住了他的手腕。

“干嘛？”

张舒婷没有说话，她用手指了指桌子上属于她的那份饭菜，接着露出一脸的难色，然后又装出一副很为难很可怜地样子看着石林。

“别看我，

饱了。你吃不了就剩着吧！”石林看着张舒婷说道张舒婷真的把他当成空气了呢，不过想不到她倒是挺珍惜粮食的，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。看样子张舒婷还是很会过日子的一个女人嘛。

“我没让你吃，我的意思是说……我没带钱包，你能不能先把我的钱垫上？”

“什嘛？又没带？”石林往张舒婷的身上瞄了瞄，这套吊带连衣裙确实没有兜，而为了跟着他，张舒婷似乎连包也没来得及拿。石林紧皱着眉头看着对方，现在他才知道，刚才所谓地‘谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。’只是他一厢情愿的想法而已。

一个带着价值百万钻石项链的女人，竟然连十一块的饭钱都付不起，这种缺心眼儿的事，石林觉得只有张舒君才能干出来，怎么在张舒婷的身上也会发生呢？石林再一次对张舒婷刮目相看起来。

帮张舒婷付了饭钱，石林离开了粥店。他本来的安排，是想去找白琴的，毕竟这几天，除了电话联络之外，都没有见面，怪想的。而导致他不能与白琴见面的主要原因，就是因为张舒婷最近跟地实在太紧，而白琴又不想让张舒婷知道她俩的事，所以一直没有见面，更不要说去白琴家了。现在，张舒婷又跟在了他的后面，让石林的心，又是一阵纠结，他已经有好久没与白琴亲热了。

外面艳阳高照，看起来像是一个八成会有艳遇地好天气。

可对于石林来说，似乎有点儿灰暗。

“你打算这样跟着我到什么时候？”石林回头看着身后的张舒婷问道。

“我没跟着你呀，只是碰巧顺路而已！”张舒婷一脸无辜地看着石林说道。

石林听见后当即停下脚步，他双手抱在胸前，看着张舒婷。见到石林突然停下来，张舒婷也停下来了，然后她装出一副走累了停下来休息的样子，学着路人甲。石林干脆坐在路边的一个花坛上，翘着二郎腿看着张舒婷，看看她到底要搞什么玩意。

时间一分一秒的过去，阳光也越来越毒，天也变的闷热起来。坐在花坛边的石林还能好一点儿，不过可苦了张舒婷了。她一直站在离石林五米远地地方，顶着烈日，连一丝遮挡的东西都没有。原本还能装作路人停下歇脚地她，逐渐的有些坚持不住了。八月是北京最热地时候，太阳也最毒，晒在人的身上，火辣辣地，这对没有任何遮阳工具的户外人来说，绝对是一个隐性杀手。

张舒婷的肌肤白芷，很注意保养，平时出门都涂个防晒霜什么的。可是今天，石林的突然离开根本没有给她任何的准备时间，所以现在对他来说，绝对是一种煎熬。

真的猛士，敢于直面自己未化妆的脸。张舒婷在这点上确实是猛士，但再猛的猛士，在没有护肤的情况下，也抵不过当空的烈日和暴晒的阳光。

石林是男人，对于这种阳光并没有什么抵触，如果晒黑一点儿反而会更显得健康。石林看着不停用手擦着额头上出的汗的张舒婷，他知道张舒婷跟着他的目的，无非是奔着那枚传说中的戒指而来的。石林倒要看看为了那枚不存在的戒指，张舒婷会跟到什么时候。

石林的眼珠子转了转，看着面前的张舒婷，又动起了坏心眼儿，说不定今天还有机会去找白琴。

为了让张舒婷充分的体会到什么叫生不如死，石林到附近的便利店买了一瓶冰冻的饮料，只买了一瓶！他扭开盖子，痛痛快快的喝着，对于一旁张舒婷饥渴的眼神，他熟视无睹。

石林知道，有些事情是不能心软的。他宁愿看见张舒婷生气时的可爱，也不愿意看见对方温柔时的肉麻和……虚伪。石林一边喝着一边瞄着张舒婷，她的额头渗着汗，脸蛋儿被太阳晒的红扑扑的，嘴唇儿非常干，看的让人心软，但石林还是硬下心，虽然他知道这样‘折磨’张舒婷并不是什么光彩或者值得炫耀的事。但张舒婷总是跟着他，会让他很难办地。

有时候，张舒婷不得不让人佩服她的毅力和执着，这种执着是无故的执着，让人找不出任何原因的执着，甚至达到了一种固执的程度。每一个成功的小怪兽身后，都有一个穷追猛打的奥特曼，石林虽然不知道自己算不算是小怪兽，但张舒婷对他来说绝对是那个穷追猛打地奥特曼。

其实石林的要求很简单，只要她别跟着他，该干嘛干嘛去就行了。这样的要求过分吗？当然，石林也并不全怨张舒婷，毕竟这件事说来说去，还是由他引起的。如果不是他嘴贱，说什么看见一个配套的戒指，张舒婷恐怕也不会像现在这样，变成固执的尾巴。

石林继续遛着张舒婷，渐渐的，石林的额头上也渗出汗了，看了看身后像影子一样跟着他的张舒婷，脸蛋儿红的跟烧了把火似地。看着这样一个娇滴滴的大美人，被自己折磨成这样，石林的心里终于意识到这个损招对于一个女人来说实在是太损了。为了弥补一下，至少让自己的心里能够好受一些，而没有罪恶感，石林来到附近地一家冷饮店，要了两杯冰的果汁，还有两份香草口味地冰淇淋，然后在一个空桌旁坐了下来。

石林冲着张舒婷勾了勾手指，然后又指了指他对面的座位。正在享受冷饮店内凉爽的空调风的张舒婷，见到石林冲着她勾手指后，又看见桌子上的冷饮，顿时明白了什么，立即兴奋的走了过去。

石林把一杯果汁和一份冰淇淋放在张舒婷地面前，也许是快被晒成*人干了，张舒婷立即双手捧着装着果汁的杯子喝了起来。看她地样子就知道，这一个小时，她被折磨的确实很惨，给石林地感觉，就好像刚从沙漠里走出来似的。

石林把勺子放在冰淇淋地上面，然后把杯子推到张舒婷的面前，看着已经喝完果汁的张舒婷问道，“你还顺路？”

张舒婷没有说话，拿着勺子开始大口大口的吃着冰淇淋。对于快

的人来说，即使是一个窝头一块咸菜，那都是绝世美于一个喝的嗓子直冒火的人来说，一杯凉水对她们来说都会成为甘甜的清泉，更不要说一杯果汁和一份冰淇淋了。对于张舒婷现在的状态，石林可以想象的到。

看着大口吃着冰淇淋的张舒婷，如果不是石林眼花，这还是他第一次见到张舒婷这般不顾形象的大口大口的吃，石林不自觉的看呆了，一时间眼睛转不过来，好一阵子才‘醒’过来。可是当他回过神来的时候，却不自觉的笑了出来，这种笑没有一点嘲笑的意思，而是发自内心的笑。他突然伸手轻轻的拍了拍张舒婷的头，又捏了捏张舒婷的脸蛋儿，他脸上的表情，就跟中年猥琐大叔看见女幼童时所露出的表情一模一样！

张舒婷微微的抬起头，看着坐在她对面的石林，接着用舌尖轻轻的舔了舔嘴角的冰淇淋，一边哈着凉气一边对石林说道，“你就…你就尽情的嘲笑我吧！反正都这样了，我不在乎了。”说完，继续大口大口的吃着。

石林不停的笑着，张舒婷无畏中带有委屈的语气，再加上她装出来的无所谓的表情，让石林忍不住又伸手捏了捏她的脸蛋儿。张舒婷刚才的表情，看起来就像一个美丽的瓷娃娃，让石林的心情愉悦。

看着快要见底的冰淇淋，石林又把自己的那份推到了张舒婷的面前，张舒婷也没有客气，现在的她，算是真的放下女强人的架子了，彻彻底底的变成了一个小女孩！

“我长…这么大，还是第一次，吃这么多的冰淇淋。不过，真的很好吃，好凉快~！”张舒婷边吃边对石林说道，“小的时候，我的牙不好，到小学六年级我才摘下牙套，像雪糕冰淇淋之类的冷饮，我从小就很少吃。后来长大了，觉得这东西是小孩子吃的，又加上学习和工作，所以一直没惦记。现在想想，我至少有七八年没有吃冰淇淋了，真好吃～！”

石林听见后笑了笑，现在就是放一堆冰块在张舒婷面前，她也会当成美味的。石林突然想到了一件事，张舒婷刚才说，她六年级才摘牙套？石林不自觉的把目光落在了张舒婷吃冰淇淋的嘴上，不知道她带牙套会是什么样子。

不过，真的，好期待，张舒婷，小钢牙的样子！

石林这样想，并没有恶意，也没有贬低她的意思，纯属个人好奇罢了。就像有人喜欢眼镜娘一样，石林也很期待张舒婷变身钢牙娘的样子。

或者，让她带上眼镜，带上牙套，带上猫儿，带上尾巴……跑到他的面前，‘喵’的一声……石林的身体已经开始颤抖，血也已经开始沸腾，激烈的火花不停的在石林的脑海中迸发出来，这是灵感，但更多的是邪念。

艺术，就是在邪念之下产生的！

石林眯着眼睛打量着张舒婷，这长相，这身材，这气质，简直就是为角色扮演而生的。这么好的模板，怎么能浪费呢？

“既然好吃，要不要再点几份？”石林笑眯眯的看着张舒婷，十分慷慨的说道，“今天我请客，你想吃多少，就吃多少！”

张舒婷动作一顿，缓缓的抬起头看向石林，如果她没有听错，这是自从和石林认识以来，石林第一次这么主动的请她吃东西。这不禁让张舒婷怀疑石林的动机，可是细细想想，石林对她一直以来就没什么动机，反而是她有动机。

难道他只是单纯的想请她是冰淇淋？或者还是他想用冰淇淋来打发她，不让她跟着……张舒婷吃冰淇淋的速度越来越慢，石林突然热情，反倒让她有些接受不了了。

“噢~！”张舒婷突然一副恍然大悟的样子看着石林问道，“你是不是想用冰淇淋来抵消那枚戒指？”说着，张舒婷把勺扔在了桌子上，“那我不吃了！”

“不不不，我给你买，吃完冰淇淋，我就带你去买！”石林听完张舒婷的话后赶忙说道。

“真的？”

“我石林说话向来说一不二！”石林挺直了腰板，拍着胸脯向张舒婷保证道，“不过……你得答应我一件事！”

“什么事？”

“五分钟！”石林认真的说道，“我只要你五分钟的时间，在这五分钟内，你必须听我的，我让你做什么，你就得做什么。当然，犯法的事，危害到你周围人的事，我是不会让你做的，你有没有这个胆量？五分钟，只有五分钟的时间，怎么样？”

张舒婷不解的看着石林，五分钟？五分钟这么短的时间能做什么？张舒婷想了好长时间也没想出来。既不犯法，又不会危害到周围人的利益，剩下的事情也没什么大不了的了。张舒婷突然又想到一个问题，紧接着狐疑的看着石林，问道：“你不会是想对我……！”

“张舒婷，你的思想太不纯洁，而且很黄很暴力。你也不仔细想想，我要是真的对你那啥，五分钟够吗？那还不得五个小时？”石林白了张舒婷一眼说道，“其实也不是什么难事，对你来说易如反掌，你甚至只需要在家里面静静的站五分钟就可以了。五分钟是什么概念？一支烟都用不上。怎么样，想好了吗？想好了就痛快点儿，别像个娘们儿似的。如果没想好，那戒指的事情……你就当是一场梦好了。不过我跟你说实话，我看中的那枚钻石戒指，特别的漂亮，是尖钻式水滴形的。”石林一副十分神秘和陶醉的样子对张舒婷说道：“你有钻石饰品，应该对钻石首饰很了解。水滴形的尖钻，这种切割工艺，决定了这种款式的钻石克拉数绝对不会小，否则镶嵌时的难度就会很大，而且也不容易出效果。水滴式的钻尖有锋芒毕露的观感，特别的适合像你这种高贵、优雅、成熟的女性，否则根本压不住它的强势和气场。所以，你可要仔细的考虑清楚呦~！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十五空 约定 

  

林向张舒婷抛出了对所有女人来说，几乎是无法拒|L石林在张舒婷面前所露出的陶醉神情，以及对那枚传说中的钻石戒指的描述，都在告诉张舒婷一件事，那就是：那枚钻戒真的很美，真的和你很配！

加上石林间接的对她进行了一番赞美，所以就连张舒婷自己，都开始不自觉的去想象那枚钻戒的美丽，去憧憬她戴上钻戒时的情景。

钻戒本身对张舒婷的诱惑并不是很大，但经过石林这样一描述，就引起了她的兴趣。更重要的是，是石林给她买的，这意义可就不一样。有时候，女人对礼物的执着，是难以想象的。而且越什么都不缺的女人，越在意送礼物的人，以及礼物的意义，而非是它的价格。喜欢的人送的钻戒，不喜欢的人送的一百枚钻戒，张舒婷会毫不犹豫的去选择前者。张舒婷自己也可以买，但她就喜欢石林买给她的。

张舒婷被石林说的，心里直痒痒，女人对于未知的东西，都是充满强烈的好奇心的。特别是在被石林诱惑了半天，张舒婷能不动心吗？想了想，反正只有五分钟，怕什么？何况对方说了，只要在家站五分钟就可以了，这有什么？想到这里，张舒婷看着石林用力的点了点头。

“好，成交！”

看着张舒婷认真的表情，石林的眼中充满了笑意，不过他的脸上还是一副淡然地样子，并没有露出奸计得逞后地奸笑。石林正在想着，家中的那台数码相机和DV放在哪个柜子里了。

“你不会到时候又反悔吧？”石林突然狐疑的看着张舒婷问道，早上有了经验和教训，石林还是谨慎一点为好。

“不会，绝对不会。

要不然咱们击掌为誓！”说着，张舒婷把手抬了起来，手掌朝向石林。

什么击掌，什么誓，这些只不过是给人看的而已，到时候该反悔还不是照样反悔？石林看了看张舒婷，最后还是伸手拍了一下。

“那走吧。我们现在就去！”张舒婷地双眼又亮了起来。先前地可怜和委屈在这个时候变得烟消云散。而且看不出任何痕迹。

“别着急。有些事情我觉地还是说明白比较好！”石林看着张舒婷打着官腔说道。“戒指买是买。但要先保管在我这里。直到那五分钟结束后。我才会把戒指给你。所以你可千万不要以为戒指买了。你就可以反悔。因为我不一定会送给你。也许送给其他地女人。你。明白？”

“你就放一万个心吧。这戒指你是给定了！”说着。张舒婷上前握着石林地手腕。拉着他就往外面走。

石林先前对张舒婷所描绘地戒指。到底存不存在。就连石林自己都不知道。这是前两天买项链时。翻开一个介绍钻石地小本子。无意间看到地。那枚戒指是一副宣传画上地。而金店内到底有没有。这个石林实在不敢保证。

所以在出了冷饮店之后。石林地心里就有些忐忑。见到张舒婷憧憬地样子。石林不知道如果张舒婷发现那枚传说中地戒指不存在之后会是怎样地情。当然。他也不必太担心。如果没有一模一样地。挑个形状差不多地。如果连形状差不多地也没有。那就说卖了。再挑一个。反正张舒婷也没见过。而对石林来说最重要地。是到底去哪里才能买到他需要地那些‘宝贝’！

坐出租车来到西单。在这里。石林带着张舒婷来到一家规模比较大地珠宝店。光店面就足有三层楼。少说也有两千平米地样子。是集金、黄金、钻石、翡翠、玉器等珠宝首饰为一体地专业首饰零售店。规模庞大。

当石林走进珠宝店时，一楼的楼层经理见到后愣了一下，然后立即走了过去，笑脸相迎。

“先生，小姐，你们好。石先生，欢迎您再次光临我们珠宝店！”

张舒婷看了看珠宝店地一楼，然后看着身边的石林说道：“不错，蛮大地！你说的那枚戒指在哪？”

石林一愣，没想到张舒婷这么着急。石林想了想，对身边的张舒婷说道：“你先随便看看，看看有没有你喜欢的。我去问问这里的经理，看看那枚戒指卖掉没有！”说着，石林把张舒婷推到一边的首饰柜台，然后冲着那名经理勾了勾手指，向另一边走去。

“石先生，上次的三条项链，您还喜欢吗？”

“嘘~！”石林冲着经理做了一个嘘声的首饰，接着小心望了望不远处的张舒婷，然后看着经理说道，“我问你，现在店里面有没有水滴形切割的钻石？要戒指的。”

“有，有！”经理不停的点着头，然后恭敬的问道，“不知道您对钻石还有什么要求？例如产地、颜色、净度、克拉重量和切工！”

“还有其他颜色的？”

“有！最近新到了一批彩钻，有蓝钻和最名贵的红钻。现在已经有四颗订出去了，还剩下三颗！”

“不用了，就要无色的。这戒指我是要送给一个行家的，所以无论是在净度还是切工上，都要最好的。至于重量……中等就可以了。戒指的样式也要最好看，把压箱子底的都给我拿出来，明白吗？”

“好的，石先生。我带您上二楼～！”

石林点了点头，示意他先上去准备，然后石林来到了张舒婷的身边，看着对方问道，“怎么样，有没有觉的合适的？这家珠宝店的样式还是很新潮的，而且还接受订制业务！”

“不！”张舒婷看着石林说道，“我只要你说的那个！”

石林心中一怔，这张舒婷还真够执着的了，希望等一下拿出来地钻戒有他先前天花乱坠吹嘘地那么好，否则不只是丢脸的问题，还关系到个人品味。石林可不想让张舒婷认为他是一个品位低下的男人，他不是渣！

“去二楼吧，一定会让你感到惊喜的！”石林对张舒婷说道，然后带着对方向楼上走去。

张舒婷现在就想赶快见到那枚传说中的钻戒，其他的什么都没有想。当来到二楼之后，二楼的首饰明显要比楼下的高上不只一个档

应的在价格方面也高出许多。许多名贵的宝石、金里，令人眼花缭乱。

“石先生，还有这位小姐，这边请！”刚才接待石林地经理礼貌的对石林和张舒婷说道，然后把两人请到了贵宾区的一处休息区。紧接着，经理拿着一个箱子，把它放在石林和张舒婷面前的桌子上，然后把箱子打开，顿时六枚漂亮地钻戒出现在石林和张舒婷的眼中。这些戒指，无一例外都是水滴型地，而且钻石颗粒很大，看上去少说也有五六克拉的样子。而且每一个钻戒上，除了主钻之外，还有无数的小钻。石林轻轻的磨了磨牙，是不是有点儿大了？石林原本只是想弄了两三克拉的就算了。

张舒婷并没有被眼前的几个钻石迷惑神智，除了脸上有些感兴趣地表情之后，她整个人还是很冷静的。疯癫、尖叫、眩晕等症状，都没有出现。

“你看中地是哪一个？”张舒婷问道，现在，这六个钻戒对她来说是一样的，只有石林说地那个，对她来说才是不一样的。

石林一直在看着这六枚戒指，哪一个最漂亮，哪一个最符合他向张舒婷描述地。所以当听见张舒婷的询问之后，石林立即伸手拿起其中一枚，对张舒婷说道，“就是这个！”

指环部分，由两条白金粗丝组成，两段连接着镶嵌钻石的底座，而底座上又镶嵌着无数颗小钻。底座中有六爪，采用最严谨的方式，紧紧的卡着水滴型的主钻。在阳光的反射下，十分耀眼，锋芒毕露，而且切工极其的讲究。这么大的钻戒，如果带在小女生的手上，确实非常不合适，它的强大的气场和光芒，很容易让佩戴它的人变的暗淡无光。正如石林所说的，只有成熟、优雅，又有些强势的女人，才能够压制住它不安分的气息。

张舒婷低下头，一手拿着钻戒，一手拿着钻石项链，两个首饰放在一起，交相辉映，确实非常的匹配。张舒婷的脸上，也露出了笑容。

从张舒婷的表情，石林就知道张舒婷一定是喜欢上了。所以还没等张舒婷回过神，石林就伸手把张舒婷手中的钻戒夺了回来，在手中不停的把玩着。

“看中了吗？”

“恩！”

“可是它现在不属于你！”石林笑眯眯的说道，“别忘了我们的约定，这东西现在我这里保管，什么时候履行完约定，什么时候给你！”

张舒婷不停的点着头，眼睛一直盯着石林手中的钻戒，喜爱之情，溢于言表。

石林把钻戒放到准备好的首饰盒里，接着揣进兜，站了起来，看着张舒婷说道：“走吧，还想在这里吃午饭？”

张舒婷听见后愣了愣，一脸奇怪的看着石林，问道：“你……不用去交钱吗？就这么拿走了？”

石林听见后顿了一下，然后笑看着张舒婷说道，“哦~！你瞧我这记性，差点儿把这付钱的事给忘了！呵呵~！”石林抓了抓头，不好意思的说，“你现在这等着，我去交款~！”说完，给了一旁的经理一个眼色，然后离开了这里。

到了一角，经理看着石林小声的说道，“石先生，东西您揣好。以后还有什么需要，请尽管吩咐！”

“恩！”石林听见后点了点头，“今天这戒指的钻石有些大，我原想弄个两三克拉的就可以了。不过既然拿出来了，也没办法了。”

石林在付钱处象征性的站了一会儿，问了经理几句话，然后就离开了，整个过程，对付钱的事情只字未提，最后石林兜揣着钻戒和张舒婷离开了珠宝店，经理鞠躬送行。

这是石林和张舒婷的一个约定，而戒指在其中，只不过是给张舒婷地报酬而已，接下来，石林要干正事了。

戒指已经买到手，张舒婷心里地挂念也放下了，她现在要做的，就是等待那传说中的‘五分钟’来临。虽然不知道在那五分钟内，石林会做什么，但是那对她来说已经不重要的。她只要履行承诺，在五分钟内老老实实的在家中站着就可以了。

五分钟？他能做什么？

离开了珠宝店，石林让张舒婷先回家，因为已经还了张舒婷戒指的心愿，所以张舒婷很痛快的答应了。上车时，石林塞给张舒婷一张老人头，并好心的劝她，以后出门的时候记得带钱。

最近几年，网络的高速发展，带动了动漫产业。原本是小孩子看地东西，现在已经逐步发展成老少皆宜了。特别是日本动漫，一直很火，其衍生品，也就是周边商品，已经发展成为了一个很大的市场。

中国虽然没有日本类似秋叶原的御宅族之街，但想找个动漫商店还是很容易的。制服装、猫耳之类地东西，似乎是必备的，所以石林没根本没费多大劲儿，就把他想要地东西全部找齐了。而且不看不知道，一看之下还有惊喜，石林又挑了几个新鲜的玩意，然后就迫不及待的向家赶去。

看着手中的东西，鼓鼓的一大包，石林的脸上露出了欣慰地笑容，今天的收成，不错！

世界上没有不劳而获地东西，想要得到，就必须付出代价。

当石林回家后，张舒婷就从她的房间里冲了出来，看了看石林手中地包裹，不知道他买了些什么。不过，这并不是她最关心。

“五分钟，五分钟！”张舒婷看着石林说道，“五分钟什么时候开始？我已经等不及了。”张舒婷回家之后，就一个人静静的坐着，同时拿着手表计时，感受五分钟到底有多长。可以直到最后，她仍旧没有找到确切地答案。因为当她静坐下来的时候，听着钟表的指针走动的声音，她会感觉到五分钟的时间很长很长。可是当她去冲凉，出来的时候，却已经过了三个五分钟。张舒婷没有得到答案，所以只能期待石林赶快回来，让五分钟快点儿来到。正所谓：是福不是祸是祸躲不过。

“‘五分钟’，将在十分钟后开始！”石林看着张舒婷认真的说道，他退后几步，上下打量了一番穿着T恤和牛仔短裤的张舒婷，这身衣

果，看起来并不是十分太好，而且白色的猫看起来所以石林指着张舒婷身上的衣服，对她说道：“你还是换上先前那套白色的连衣裙吧，头发也不要挽起来，要披在脑后……！”

“啊？你到底想要做什么？”

“哪来的那么多话？你还想不想要戒指了？你不要我可给别人了！”

“别呀，给别人多浪费。她们又不能给你按摩，我这就回去换！”说完，张舒婷回到了她的房间。

石林看见后笑了笑，有了这枚钻戒，算是抓住张舒婷的软肋了，至少在约定完成之前是这样。这个时候的张舒婷，纯真的让石林感到意外，一想起接下来可能要发生的事，石林的心里还真有点儿兴奋。

石林回到房间，把数码相机和DV全都找出来了，检查了一下，很好很清晰！今天的就靠它们了。石林把全部的东西都拿到客厅，藏在沙发角，用靠垫盖好。不一会儿，张舒婷就从她的房间里走出来了。按照石林的要求，她换上了今天上午穿过的白色连衣裙，长长的头发也披在了脑后。

“好了，怎么站？”张舒婷看着石林问道。

“很简单，你只要闭上眼睛站五分钟就可以了。”石林看着对方说道，“不过无论发生什么，你都不能睁开眼睛，否则就算你毁约。为了确保约定能够顺利进行，我会给你的眼睛蒙上一层黑布”说着，石林从兜里掏出一个黑色布条，然后走到张舒婷的面前，用黑布条把张舒婷的眼睛蒙上。

“现在就开始？”张舒婷背布条蒙上眼睛之后问道。

“恩！开始！”

布条是石林事先就实验过的，不透光，就算睁眼睛，也绝对看不到任何光亮。看着已经老老实实站好地张舒婷，石林把靠垫拿开，把准备好地东西全部用上。

先是猫耳的发卡，戴在了张舒婷的头上。

“啊？你在干什么？”张舒婷不解的问道，紧接着就要伸手去摸，不过立即被石林制止了。

“不许动，老实待着，动就算输！”

张舒婷自认识石林以来，石林就是一个很老实的人，所以张舒婷根本就不知道石林还有这样的恶趣味。而且大家都是成年人了，张舒婷也根本就不会猜到石林还会玩这样的把戏。所以心里虽然好奇，但也还是按照石林的话，老老实实的站着不动，她也想看看最后石林到底会做些什么。

猫尾巴系在张舒婷的腰间，尾巴正好耷拉着她地屁股后面，看起来不错。接下来是猫爪手套，还有猫须……最后石林看了看，应该差不多了。他瞅了瞅手表，已经过去两分钟了，还剩下宝贵的三分钟。接下来的三分钟，就是摄影时间。

石林把DV打开，放在一边，把镜头对准张舒婷。而他则拿着数码相机，开始不停的拍照。

“把两手慢慢地举起来……！”

“慢慢的转个身……！”

“挺胸、收腹、提臀……！”

石林把他能够想到地姿势，全都让张舒婷摆了一下，石林看了看相机里的照片，不错。当剩下不到半分钟的时间时，石林不拍了。他赶紧把张舒婷身上的东西全部摘下来，装到包里面，然后藏到了卧室的床下，DV和数码相机也全部的收好。看看依然在客厅站着地张舒婷，和五分钟前一模一样。

“好啦！”石林把黑布摘了下来，把钻戒放到张舒婷的面前，“这是你地，怎么样，我这人爽快吧？站五分钟就能得到一颗钻戒，上哪找这好活去？”

张舒婷把盒子拿在手中，打开看了看，钻戒确实在里面，确实很漂亮。可是张舒婷却突然感觉到，这戒指得到的太容易了。以前无论她怎么要，石林就是不给，就连一个易拉罐环，都想着办法想要回去，可是这次怎么这么痛快？张舒婷地心里不禁有些奇怪，难道今天太阳打西边出来了？

“你刚才到底对我做了什么？”

“没做什么！”

“没做什么？你在我头上戴了东西，在我腰上系了东西，我的手上还带了个很重很厚地手套，还让我转圈……这是没做什么？”张舒婷在眼睛被蒙上之后，就感觉到身上被戴了一些东西，但具体是什么，她却不知道。所以她就打算在黑布接下来后看个究竟。可是现在，身上戴着的东西全都不见了，这不禁让张舒婷开始怀疑，手中的戒指似乎都引起不了她的关心了。

“我们的约定已经结束，我没有必要告诉你我在这五分钟内对你做了什么。怎么，后悔了？”

“告诉我！”

“你有权保持不沉默，但你很快就会沉默。

因为我对你根本就没做什么，那只不过是你对未知事物的好奇所产生的胡思乱想，仅此而已。所以你就不要多想了，洗洗睡吧~！”

张舒婷狐疑的看着石林，石林越是这样说，她反而就越好奇了。现在她才明白，她并不是对钻戒多么的喜欢，而是对石林充满了好奇，想知道他的能量，想知道他送戒指的目的。就像现在，她对石林刚才对她到底做了什么的兴趣，已经远远的大过了手中的戒指。

“这样好了！”张舒婷看着石林神秘兮兮的说道，“我听说了一件事，是跟你有关的，很有趣，你想不想知道？如果想知道，那我们就交换答案，怎么样？”

“呵呵，我不想知道！”

“这可是一件很秘密很秘密的事，而且很重要很重要，你真的不想知道？”

“不想！”石林看着对方说道，然后向卧室走去，他要把照片存到电脑里，看看效果～~！

张舒婷见到后紧紧的握了握拳头，接着把头一扭，不屑的说道，“哼！我还不告诉你了呢，我急死你！”

石林停下了脚步，微微的转过头，看着身后又生气了的张舒婷，他咧着嘴笑了笑。

“我就不问，我憋死你！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十六空 欺负人！ 

  

舒婷拿着戒指回到房间，她把戒指放在梳妆台上，半晌，虽然它很漂亮，但是怎么看，都没有先前好看了，或许是心情不一样了。现在的她，对石林刚才对她做过的事，更加的在意，非常非常的在意！

也许这就是日久生情吧。早晨醒来后第一个看见的人，晚上睡觉之前最后看见的一个人，吃饭时使用相同的筷子，卫生间用同一个浴盆……在一起的时间长了，感情自然而然就培养出来了，想要忽视对方都做不到，想要不注意对方都不行。注意他、观察他、了解他，似乎成了每天都会不自觉去做的事，所以在意他，似乎也就成了理所应当的事情。

张舒婷不甘心就这样放弃，她偷偷的从房间里溜出来，然后把耳朵贴在石林卧室的房门上，仔细的听着里面的动静。不时传来的笑声，更是让张舒婷好奇。这要是在以前，她恐怕理都不会去理，但现在不同了。张舒婷，也不在是以前的张舒婷了。所以偷鸡摸狗的事情，做起来也很自然了……！

石林回到房间之后，立即把数码相机里储存的照片传到电脑里面，看着一张张自己现在为张舒婷精心拍摄的照片，石林的脸上露出了笑容，很贱很猥琐。这些照片对石林来说太有纪念价值了，以后郁闷时看一看，说不定会乐的满地打滚，把烦恼忘记。现在的石林，太兴奋了，真想找个人分享一下。不过他也知道，这些照片是不能随便给人看地。如果这事传到张舒婷的耳朵里，估计这些电脑、相机还有DV，都会被张舒婷砸个稀巴烂。

小心的把图片存在游戏的文件夹里，这样即使别人用他的电脑，也绝对不会想到。保存好后，关掉电脑。正在伸着懒腰的石林，突然听见门外有声音，他狐疑的走了过去，发现门在动，正在以缓慢的速度从外面向里推。石林先是一愣，随即就明白了这种诡异现象的原因。他静静的站在门后，等待着门外地小鬼。

张舒婷轻轻地推开门，顺着门缝向里面望，并没有看见石林，而且先前房间内的笑声也没有了。门缝越来越大，大半个房间都在张舒婷的视线之内，可是仍然没有发现石林。

蒸发？人间蒸发了？

就在张舒婷猫着腰，把头伸进来的时候，突然，被她推开的房门，猛地向回一弹，‘砰’的一声，房门撞到了她地脑门上，张舒婷一个反应不及，身子直接向后仰了过去，坐倒在地上。

“哎呦~！”

石林从门后走出来，一脸不解的看着倒在地上的张舒婷，问道：“咦？你这是……练什么武功呢？”

坐在地上地张舒婷用手不停地揉着脑门儿。实木地房门。撞一下可不轻啊。张舒婷轻皱着眉头。看着门内地石林。他不解和茫然地样子。好像刚才地事与他无关似地。可是张舒婷也不知道。对方到底是有意还是无意地。毕竟。是她开门偷窥在先。

“你刚才在干什么？”张舒婷就这么坐在地板上。看着石林问道。

“我？我在打虫子。”石林看着张舒婷说道。“屋子里面有苍蝇。飞到门后了。我正在追杀它。对了。你坐在地上干什么？”

“我……我累了。坐这儿歇一会儿！坐在地板上。挺凉快地。呵呵～！”张舒婷敷衍地说道。现在她可真地是哑巴吃黄连。有苦说不出呀。

“是地？”石林用手摸了摸地板。然后露出惊讶地表情。对张舒婷说道：“还别说。确实挺凉快地。你这个发现。彻底地解决了夏天炎热睡不着觉地问题。填补了我国在夏天怎样降温地问题领域上地空白。你真是太聪明了！既然这样。那你晚上就在地板上睡吧。一定很舒服很凉快。而且睡硬点地地方。对腰部骨有意。尤其是对你们女人。像你房间里面地软床。很容易使你地腰椎变形。”

“真地？”

“当然是真的，我什么时候骗过你？”石林一本正经的看着张舒婷说道，“以后你得注意，多睡地板少睡床，多喝牛奶少数羊，睡眠质量肯定杠杠的。”

“是…是吗？听你说的很有道理。我以后……争取吧！”张舒婷脸上的肌肉不停的抽搐，她终于知道偷鸡不成蚀把米是什么意思了。今天的郁闷，已经能顶上她过去五年郁闷的总和了。虽然收到了一枚钻戒，但是她现在却没那心思去欣赏了。

郁闷，郁闷俩字已经写在了张舒婷的脑门儿上，红红的，鼓起包了！

晚上，张舒婷在内心中挣扎了半天，最终还是睡在了她柔软的大床上。额头被撞的包，敷了冰块儿，已经消了许多，不过张舒婷仍然有些睡不着。人生中第一次有了一种被欺负的感觉，这也让她充分的体会到了她当初欺负石林时，石林的感受。同时心里面暗暗的告诉自己，以后尽量少欺负对方，要好好的相处，要不然会有报应的。就像今天被房门撞的那一下，很痛！

……

周一清晨，石林比平时起来的要早一些，这要归功于张舒婷，因为昨天十分痛快的欺负了她一顿，这让石林的心里非常的舒服。虽然知道男人欺负女人没什么值得高兴和炫耀的，但石林的心里还是出现了阔别已久的成就感。

因为他欺负的女人，可是张舒婷！

来到客厅，看见张舒婷正站在敞开式的阳台前，脚下一张蓝色的垫子，而她本人则单脚站在上面，做着奇怪的姿势……这是在做瑜伽。

她下蹲，左膝置于右膝上，左小腿向后缠绕，直至左脚趾勾住右脚踝内侧。右臂曲肘于胸前，左肘置于右肘上。右臂向右缠绕左臂，双掌合十于面前。深长呼吸，慢慢的下蹲……！

这个动作石林知道，是鸟王式，鸟人很喜欢做这个动作！

石林轻手轻脚地走到张舒婷的身后，看着单脚站立的张舒婷，他突然伸手在后面一推，张舒婷措不及防，踉跄的向前栽了几步，直到扶住阳台才站稳。

张舒婷皱着眉头，眼睛瞪的跟灯泡似的，看着石林没有好气的说道，“你…你怎么那么讨人厌？”

“讨厌？我这是好心！我怕你走火入魔，所以

你一把，你不感激也就算了，还说我讨人厌？真是不”石林看着张舒婷说道，“再说，大清早的你就在我面前摆出鸟王式的造型。怎么，你想装成鸟人对我进行种族宣战吗？”

“你懂瑜伽？”

“哼哼哼哼~！”石林听见后一脸得意的表情，说道，“略知一二！”显然，他地表情在告诉张舒婷，他不仅知道一二，还知道三四。

“既然这样，那我们练双人瑜伽吧？”

“我怎么那么闲？”石林对张舒婷说道，“再说，你练地也不算瑜伽，顶多算……鱼翅！”

张舒婷听见后愣了愣，然后用怀疑的目光看着石林，问道：“你到底懂不懂啊？我这可都是请专业瑜伽老师教的，一个动作都不带差的！”

“动作一样有什么用？那你还不如去练全国中学生广播体操：时代在召唤……那可是国字号的，正宗国产！而且动作多，音乐节奏强，节奏地跳跃性也强，多适合你呀！”

“你是在讽刺我、讥笑我吗？”张舒婷看着说的眉飞色舞地石林问道。

“我可没这个意思！我是说练瑜伽讲究道德，没有道德任何功法都练不好。必须以德为指导，德为功之源。瑜伽的道德内容就是，非暴力、真实、不偷盗、节欲、无欲，这些都是要求修持者遵守的道德规范。非暴力，你行吗？节欲，你行吗？无欲，你行吗？”

“啊？练瑜伽还要节育？”

“那当然，练好任何一样功法都是要付出代价的！葵花宝典上说的好，欲练神功，必先自宫；即使自宫，未必成功。这都是一个道理！”

“你在胡说八道吧？我怎么从来就没听说过？”张舒婷狐疑的看着石林问道。

“我骗你干什么？能增加我地收入，还是能够提高我的威望？切。你爱练不练，如果只追求形似，那还是练广播体操吧。”

“不练则已，要练就要最好。既然还要节育，这么严重，那我还是不练了！”

“这就对了，不适合你地，你就不要练了。赶快做早餐吧，饿死我了都！”说着，石林向卫生间走去。

“你不会是想让我做早餐，刻意这么说的吧？”

“我可不是那样地人！”还有一句，我那样起来不是人！

尽管石林这样说，但张舒婷还是怀疑石林这么说的目地。练瑜伽还要节育？这也太变态了，有时间一定要查查这方面的资料，不能光听他的一面之词。

吃完早餐，石林和张舒婷就回各自的房间换衣服准备上班了。男人穿衣服简单，也不用化妆，所以石林先张舒婷一步从卧室出来。已经走到门口的石林，突然身子一顿，又走了回来。他看了看张舒婷的房间，然后不紧不慢的坐在了客厅的沙发上。

当张舒婷从房间内走出来后，看着坐在客厅内的石林，露出一丝不解的表情，平时石林都是先走，很少会等她，怎么今天太阳从西边出来了？

“怎么，你今天不用上班吗？”

“不是我不用上班，而是你不用上班！”石林眯着眼睛的看着张舒婷说道。

听到石林的话，张舒婷的心里就更迷糊了，今天好像是周一吧？怎么会不上班呢？是不是他过糊涂了？张舒婷不解的看着石林，等待着对方的解释。

“呵呵呵呵，看样子你的记性也不是很好嘛！”石林似笑非笑的看着张舒婷，眼中尽是不怀好意的奸笑，他晾了张舒婷半晌，这才说道，“你不会忘记我们在参加谢圆的生日宴会时打地赌吧？”

“打赌？”

“对！我们打赌猜谢圆的想法。如果我赢了，你三天不上班。如果你赢了，我去你的公司上班。结果我赢了，所以，按照赌约，你今天是不能上班的！”

“……！”张舒婷呆呆的看着石林，经过对方这么一提醒，张舒婷确实想起有这么一回事。因为昨天的事情太多，所以她早就已经把这件事给忘在脑后了。三天不去上班？这对张舒婷来说，比杀了她还要让她难受。况且事先也没有对公司的事进行安排，怎么能不去呢？

张舒婷的秀眉微皱，想着应对的办法，至少今天不让她上班，是万万不行的，哪怕去一趟，把公司安排一下再回来，这都可以。

“你忘了？”石林看着张舒婷问道。

“我…我当然没忘，我怎么可能忘记呢？我可是说话算话地人！”张舒婷听到石林地话后假装镇定的说道，“可是你又没说是哪三天，你至少也要提前告诉我，我也好有个心理准备吧？”

“又不是让你去抢劫，要什么心理准备？”石林对张舒婷说道，石林感觉自己有些变态，要不然怎么总是不喜欢看张舒婷的笑脸，反而更喜欢看张舒婷生气时的样子和窘态呢？

“既然你想要心里准备，那我现在就正式通知你，从今天开始，周一周二周三这三天，你老老实实在家呆着，不能和北辰有半点儿联系。这也是当初和你约定好的，如果你违反约定，那么你在我心中地信用度将变成零，以后你就别指望我信任你了！”

“零？怎么会是零呢？”张舒婷不服气的争辩道，“从认识到现在，我们俩之间打地赌，至少也有五六个吧？按照百分比算，我的信用度至少还剩下百分之八十！”

“我们的计算方法不同，你采取的是百分比制，我采取的是一棒子打死制，所以你也没有什么好幽怨的，毕竟你做了再多地好事，杀了人，也要去坐牢。法官不会因为你做了许多的好事，而采用百分比去衡量你地人品。所以，认命吧～！”石林看着张舒婷说道。

认命？在这个赌约上，张舒婷确实决定认命，但也没打算这么痛快的认命。哪里有压迫，哪里就有反抗，赌约虽然输了，但是不服地斗志还在。

“赌约我是一定会遵守的！”张舒婷说道，“但在时间上可不可以由我来安排？”

“不可以！”

“为什么？”

“你把时间都按照在周六周天了，那这赌约还有什么意思？”

“……！”张舒婷听见后一阵语塞，因为她内

想法，已经被石林猜到了，她确实想把时间安排在工来说较少的周五，以及放假的周六和周日，这样一来，赌约也兑现了，对她的工作影响也不大，可是还没说出口，她想了半天才想出的法子，就这样还没节育就流产了，张舒婷的心里能好受吗？

张舒婷一脸垂头丧气的样子，先前的意气风发一下子消失的无影无踪，她低着头想了半晌，然后看着石林说道，“好吧，那我就听你的，在家发呆！”说完，张舒婷把手中的包包扔到了桌子上，而她也坐在了沙发上，一副很委屈很生气的样子。

“这就对了！”石林笑着说道，“我去上班，隔两个小时就会往家打一次电话，如果没人接，我会让你好看的！”说完，石林得意的站了起来，拍了拍生着闷气的张舒婷的脑袋，然后离开了家。

石林走后，张舒婷微微的瞥了瞥房门，见到石林真的走了，她立即来到门旁，拿起墙上的可视电话，透过屏幕看着外面。石林正在等着电梯，当电梯停下之后，石林走了进去，电梯门缓缓的关上。张舒婷立即把电话放好，又来到客厅的敞开式阳台，开打窗户向楼下望，过了不长时间，只见石林从公寓内走了出来，接着出了小区，没了人影。

张舒婷的脸上顿时露出得意的笑，她退出阳台，立即把家中的电话线拔掉，然后拎起桌子上的包包，开门向外走去。

对于自己的计划，张舒婷还是非常满意地，先在石林面前做出一副低落、委屈的样子，让对方放松警惕，然后在对方走后，偷偷的从家里溜出来。就算石林打电话打不通，也不会在上班时回家，只要她在中午石林下班前回到家，一切就万事大吉了。如果石林问起电话的事情，也可以以电话线掉了的理由搪塞过去，就算石林不信也没办法。

张舒婷越想越得意，走路的步子也变的轻松起来。她很快就来到停车场，找到自己的车子，坐了进去。就在她发动车的时候，整个人突然愣住了，就像被孙悟空施了定神咒似的，一动不动地坐在那里。好半晌，她微微地抬起头，瞄了瞄后视，然后又慢慢的转过头，看着后排座的位置，一脸的惊讶。

“你……你怎么在这儿？”

“怎么，我就不能在这儿吗？我老早就在这里等着你了！”不知道在什么时候坐在了后排的石林没有好气地对张舒婷说道。

“是…是吗？呵呵，我……我是去买菜，给你做好吃的！”

“噢？看样子我又有口福了。不知道你这个时候买菜，做地是中午饭还是晚上饭？如果是今天给我做，那就不麻烦你了，今天中午我在公司吃，晚上我带你去下馆子。我又怎么能忍心看着我的未婚妻，在灶台前被烟熏被火烤呢？我可是怜香惜玉的人！”石林深情款款的看着张舒婷说道，脸上满是关心和爱护之色。

“不！为了让你能够吃到可口的饭菜，我被烟熏一点被火烤一点都不算什么。只要能够默默的看着你，吃着我亲手做地饭菜，那就是我最幸福的时候。”张舒婷大声地说道。听到石林的话，张舒婷地心里顿时百感交集，心潮澎湃，被感动的一塌糊涂，她深情地望着石林，紧紧的抓住石林的手。

“你真的是这么想的？”石林问道。

“恩，真的！”张舒婷重重的点了点头。

“那好！”石林看着张舒婷说道，“既然你这么想做，我也不能剥夺你享受幸福的权力，那么以后家里的饭菜都由你来做。像昨天早晨，没有准备早餐的事情，我不希望以后还会发生。”

“啊？”听到石林的话，张舒婷脸上的深情表情顿时没有了，石林急转的态度让张舒婷感到诧异，这变化也太快了吧？前一秒钟还深情的对她说希望她被烟熏被火烤，第二秒就把以后所有的饭菜都交给她？

看着石林脸上的笑容，张舒婷顿时明白了，她又中了石林的套，先前石林的深情只不过是装出来的而已……虽然她刚才也在演戏！

“好了，事情都解决了，你现在可以回家了。至于晚上的饭菜，下班后由我来买，所以你就老老实实的在家待着就可以了。你可以到处逛逛，但是绝对不能去你的公司。不要以为我没有在你身边，就不知道你在做什么。中国有句老话，叫做：头上三尺有神灵。我不怕你骗我，就怕你骗我的时候提醒吊胆的，一旦神经不正常，那不多好呀，我还得去精神病院看你。精神病院离咱家挺远的，又要做公交，又要换地铁！”

“我不该骗你，你就别挤兑我了行不？”张舒婷实在受不了石林的话了，连鬼神都请出来，这样下去，等一会儿她恐怕真的要得神经病了。

看着张舒婷可怜兮兮的表情，石林表面平静，但心里却在狂笑。不过这件事逼太急了也好，所以石林想了想，绝对退一步，“这样好了，今天你就去上班吧，把公司里面的事安排一下，从明天开始，周二周三周四不能去上班，怎么样？”

听到石林的话，张舒婷愣了愣，见到石林松口，她立即向小鸡吃米一样，不停的点着头，嘴里一个劲儿的说行行行！

看见张舒婷的高兴劲儿，石林轻声的笑了笑，看来张舒婷还真是一个拥有很多面的女人，和这样的女人相处，倒也有几分意思。石林打开车门，从张舒婷的宝马车中走了下来。

“怎么下车了？我送你吧！”张舒婷笑嘻嘻的看着石林说道。

“免了，至少在周四前，我是不会收受你的贿赂的。而且，走走更健康！”说完，石林向小区的门口走去。

“哎，对了。刚才你是怎么进我车的？”张舒婷冲着石林大声的问道。

“想知道？”

“恩！”

“不告诉你！”

“你……！”

“你大可以把我想象成神灵，所以，不要背着我做什么对不起我的事哦。否则，我会惩罚你的。”

“……！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十七空 请客 

  

从阳光传媒被小小的清洗了一下之后，公司的中上层的谨慎了许多，平时个别几个嚣张的，此时也收敛了许多，包括孙惠仪和罗成。

不知道张舒君最近在搞什么鬼，对罗成迟迟未动。不过罗成的问题不是普通的问题，他牵扯到了海华集团董事会内部的争斗，所以即使现在有了罗成的违规资料，也要谨慎对待。毕竟罗成只是其他董事的一个棋子而已，张家真正要稳住的是上面的董事。如果过早的除掉罗成，董事只不过损失一个棋子而已，伤及不到其他董事的元气。

而且如果把董事逼急了，很可能会产生相反的效果。所以张舒君现在迟迟未动，采用谨慎的态度来对待这件事，是完全正确的。

孙惠仪与罗成虽然要面对的问题不同，但是所处的环境却相同。总公司突然在阳光传媒安排了十人，这让孙惠仪有一种被监视的感觉，感觉很不好。自己多年来安排到公司重要部门的亲属和亲信，一下子失去了一大半，多年来的心血就这样一下子流干了，任谁遇到这样的事，都不会甘心。她要在安分的同时，从新培养一批亲信，还要监视和拉拢总公司的人，这对她来说绝对不是一件小事，这是很大的一个工程。当然，在她看来，风险和利益是同在的。在拉拢的同时，依然要把公司管理好。如果这些人中有总公司派到分公司的卧底，那么也可以借着这个机会，把她地名字传到总公司各位董事的耳朵里，把她提到总公司任要职，这也是孙惠仪所希望的。

公司中上层谨慎了、收敛了，而底下的人反而更加的活跃了。他们很愿意看到这样地情形，一下子赶走了那么多靠关系上去的干部，这让下面的人有了很大的工作积极性。他们似乎从总公司的这次举动了解到了另外一层意思：没有真才实学的人，在公司是混不下去地。只要你有真才实学，任何人都有提升的机会。

年轻人就是这样，他们不怕吃苦，就怕处在不平等的朊脏环境。经常听见年轻人抱怨这个抱怨那个，这不能怪他们，因为没有给他们营造出平等的竞争环境。这就像玩游戏一样，如果别人都带着外挂，你还怎么玩？如果在平等的条件下，让年轻人凭借本身的实力去竞争，相信就再也没有人会抱怨，也没有人会不服气了。

阳光传媒中八层以上都是不到三十岁的年轻人，他们需要的是一个平等的安宁的环境。总公司地这次的考核，以及在公司内部提升了几名员工，这就给这些年轻人带去了光明，也促进了他们的工作积极性。

早前已经被调回公关部的石林，因为张淑君已经离开的原故，再也不会成为别人拉拢的对象了。只是孙惠仪有时对石林进行暗示，但石林都以风声太紧等诸多理由躲避了。虽然孙惠仪在生理方面有需要，在心里也有老牛吃嫩草的快感，但是她的大脑告诉她，现在情况已经不同了，要时刻的注意自己的影响，否则在公司内乱搞男女关系，这要是传到总公司那里，可不是闹着玩地。所以，石林有了四九年的心情，也乐得这样的日子，轻松而没有麻烦。

石林回到公关部，最高兴的就要数三德子了，因为石林再不回来的话，他这个月地业绩又要倒数第一了。所以他现在看见石林就好像看见亲人、看见救星了一样，就差烧香拜佛了。他拉着石林的胳臂就不松了，鼻涕一把泪一把地，让石林直恶心！

丫太会装了！

石林没有理会三德子痛哭流涕地膜拜。伸手把赖在他身上地三德子狠狠地推开。防止沾上对方身上地晦气和鼻涕。

“三德子。说了那么多感谢地话。还不如请石林吃顿饭来地实际。不仅看得见。而且闻得着。你说是不是。石林？”同事杨丽看着三德子笑着说道。平时办公室地人都喜欢拿三德子开心。所以听到三德子关不上地嘴。又开始忍不住对三德子进行攻击。

“说地对！”还没等石林说话。坐在杨丽对面地叶迎南就发出了同意地呼声。“而且我看不仅要请石林。还要请我们大家。姐妹们。对不对？”

“对~~~！”办公室是阴盛阳衰地地方。而且女人比男人更要团结。她们深深地知道团结就是力量这一道理。更何况是这种欺负人地事？所以叶迎南一说。其他女人就跟着附和。女人集体一声吼。办公室也要抖三抖。

“不对~！”

黄鹂夜莺般美妙悦耳地声音

然出现了一个不和谐的叫声，是三德子。在办公室在喊‘对’的情况下，他竟然敢喊‘不对’？人民的力量是伟大的，根据现在办公室的形势来看，他请客这件事是大势所趋、人心所向。

不对？

看着办公室内其他人的眼神就知道，三德子要犯众怒啊！

“萍姐，您是我们的大姐，您说个话！”叶迎南对一直没有说话的公关部经理何惜萍问道。

何惜萍看了看正在装可怜的三德子，接着环视一周，然后微笑着说道：“虽然我是咱们部门的经理，但我觉得我们公关部是一个民主的部门，从来不会去搞‘一言堂’。所以我觉的还是老办法，少数服从多数。怎么样？”说着，何惜萍看着石林说道，“石林，你是这件事的主角，如果子德真要请，我们也只是配角而已，你觉的应该怎么办好呢？”

何惜萍算是阳光传媒里，最好也最容易相处的部门经理了，公关部的人都把她看做是大姐。而她刚才的那番话，听起来是站在公平公正公开的角度上去说的，但其实还是拿三德子开涮，而问题最后也扔回给了石林。

三德子又把可怜兮兮的目光转移到了石林的身上，看着石林说道，“石林，咱俩可是好兄弟，我知道你是绝对不会在乎那么一两顿饭的。是不？”

“，还打起亲情牌来了？”靠着门的冯乐乐似笑非笑的三德子，然后又把目光转移到了石林的身上，说道，“石林，这可关系到我们整个部门的福利。你有三德子这个兄弟，但不要忘记，你还有我们这么多的姐妹呢，你可不能心一软，酿成大错，伤了我们姐妹的心啊！”

几句话的工夫，大家都嚷嚷着让三德子请客吃饭，原本只是开涮，但现在似乎已经上升到了另一个高度。看着这些女人蠢蠢欲动的兴奋样子，估计三德子今天这顿饭，不请是不行了。说真的也罢，开玩笑也好，现在这么明朗的形势，石林如果还看不出来，那他可就是真的蠢了。

石林用目光在办公室内扫了一圈，最后把目光落在了三德子的身上，双手一探，看着对方说道，“别用你可怜兮兮的小眼睛看着我，你知道的，我这个人向来很民主，哪方美女多，我就支持哪一方。”

石林的话音一落，顿时受到美女们的支持和表扬。

“看看，这才是一个男人处在公平的立场上应该说的话。三德子，你就认命吧~！”

“是呀是呀，我刚刚给男朋友打过电话，把今晚的约会推后两个小时。德子哥，你可不能让我的电话白打呀~！”

“你放心，你的德子哥是一个很慷慨的人，说请就请，不会不请的！”

听见众美女们叽叽喳喳的话，看她们一个个踊跃报名的样子，最后就连石林自己都不知道，她们到底是在说笑，还是真的准备拿三德子下刀。

“三德子，我有一个办法，能让你今天晚上不用请客！”石林神秘兮兮的看着三德子说道，声音很小，但却小的恰到好处，整个办公室的人都能够听见。说完之后，石林一副大发慈悲的样子看着三德子，眉毛向上挑了挑，好像在说：小子，就看你上不上道了！

“不愧是铁哥们儿，什么办法？”三德子高兴的问道，不过却没有一点儿‘上供’的意思。显然，他没上道！

“你……可以明天请！”

“……！”

听见石林的话，三德子直接给了石林一个白眼，不过办公室的其他女人却笑嘻嘻的看着三德子又被耍了的样子。

“啪~！”三德子突然拍案而起，大声说道：“好，今晚我请客，下班后桂香居。不过事先说好，不能带家属！”

“耶～！”听到三德子的话，办公室内顿时响起了胜利的欢呼声。工作极度无聊，极度需要乐趣，而三德子就成了乐趣的根源。不过没有恶意，纯粹是为了大家在一起开心而已。公关部已经有段日子没出去聚聚了，也正好借着这次机会出去一起吃个饭，聊聊最近公司的事。说来奇怪，公关部二十多人，竟然全是光棍儿。平时下班的时候，有男女朋友的，都去约会，没男女朋友的，一般都凑成三两个人，一起吃饭或者逛街。而这次，只不过是吃饭的人数多了一些而已，不过三德子可要破费了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十八空 媒婆 

  

班族对下班的渴望，就像男人对女人的渴望，女人对望一样，永远都在期盼，永远都没有休止。  首发

工作占据了人们绝大部分的时间，甚至连人们睡觉的权力都要被剥夺，很可恶。但是人们又不得不去工作。到底是为工作而生活，还是为生活而工作，还真是一个解不开的难题。

阳光传媒公关部，离下班时间还有五分钟，办公室中的人就已经放下了手中的工作，在外的同事也在这之前赶回了公司。一时间，公关部员工，从来都没有过的齐，一个人也不少。大家都把目光集中在了三德子的身上，坏笑的看着他，就像一群大灰狼在看着一只小绵羊。

五点，办公室传出欢呼声，接着部门办公室的门被推开，靓女们结成团似的离开了办公室。至于今天的主角三德子，似乎早就被她们遗忘了。或许是在吃和三德子之间，这些女人毫不犹豫的选择了前者。毕竟，只有吃到肚子里面的才是自己的。

石林中午的时候就给张舒婷打了电话，告诉对方他今晚不回去吃了，公司的同事有聚会。张舒婷听见石林的话后，居然说也想来参加，还没等张舒婷把好话说尽，石林就已经关掉了电话。

如果她要来，那明天石林也会受到今天三德子受到的待遇。

石林把桌子上的东西整理好，然后来到正在打电话的三德子的身边，拍了拍对方的肩膀说道，“走吧，可不能让那些女人等急了，否则菜价会呈整数倍地增长~！”

“嘘~！”三德子把食指放在嘴边，做了一个嘘声的手势，接着温柔而体贴的对着电话说了几句人话，这才挂掉电话。

石林一听，顿时感觉不对，这鸟人怎么变了？他又看了看三德子脸上的猥琐的表情，更加确信心中的想法了。

“你是不是又换女朋友了？”石林狐疑的看着对方问道。

三德子听见后。咧着嘴冲着石林笑了笑。然后站了起来。拉着着石林就向外面走。等出了公关部。三德子一边走一边对石林小声说道。“这次我是真地！”

“啊？又玩真地了？”石林听见后愣了愣。接着没有好气地看着对方说道。“你还是省省吧。这句话从你嘴里说出来。一点儿也没有说服力。你今年玩了多少次真地了？二十次还是三十次？”

“这次是真地真。绝对真。我发誓！”三德子一脸认真地说道。

“这句话我听地也不少于十次！”

“你不知道。这次这个女地。是前段时间我妈给我介绍地。开始我不想去。后来我妈唠叨地我受不了了。所以打算吃顿饭就回去。可是当我看见她第一眼。第一眼我就知道我要告别过去。结束我地单身生活了。并且非她不娶。”

听到三德子地话。石林微微一愣。这样地情景耳熟。仔细想想。这不就是发生在他自己和张舒婷身上地事情吗？只不过石林没有传说中地‘第一眼’而已。石林歪着头。上下认认真真地打量了一番三德子。看看对方是在跟他讲故事。还是在说真地。

结果三德子的表情很认真，并不像是在开玩笑，难道浪子回头了？

“你不说婚姻是爱情地坟墓吗？怎么现在又非她不娶了？”石林看着三德子问道。

“我说过吗？”

“别装！”

“好吧，我承认我说过。”三德子看着石林说道，“但是现在不同了，全球变暖、海水上升、经济危机、物价暴涨、计划生意、男多女少，找个坟地不容易，我可不想死无葬身之地。”说着，三德子伸手拍了拍石林的肩膀，感慨的说道，“哥们，你也赶紧找个坟地吧。现在的情况是，别管什么时候死，有坑就要先占上，别到了想找坑埋的时候，连地儿都没有了！这可是兄弟我地经验之谈啊！”

石林眯着眼睛，看着胡说八道的三德子，虽然不知道全球变暖跟他找对象有什么关系，但看三德子地认真劲，石林还是想打击他一下。

“经验之谈？”石林狐疑的看着三德子，问道，“怎么好像你结过好几次婚似地？你不也是头一次吗？在我面前装什么前辈？”

“这都不重要！咦，对了，在你家门口见到那个女的……你说是天使那个，长地什么样？有机会介绍给我认识认识，我把我家那位也带出来。”

“你家那位？你妈？”

“什么呀，是我女朋友！到时候咱们一起吃顿饭，也让你见见我女朋友，到时候你就知道我这次绝对没作假了！”

石林没想到三德子还记得上次那件事，所以只好解释道，“那只不过是我一个普通朋友，你就别在胡思乱想了。赶紧走吧，她们在楼下等我们呢！”

听见石林的话，三德子还想说什么，只不过电梯刚好停下，电梯里面又有其他人，不好说事，所以三德子也就不说什么了。

到了公司楼下，那些女人果然已经等的不耐烦了！大部队已经先行出发，只留下两个人等石林和三德子。幸好三德子所选的桂香居就在离公司不远的地方，走了两三分钟就到了。

今天聚会二十多人，一桌肯定是容不下的，而且闹闹腾腾的在大厅也不好，所以就要了个包房，两桌的。

也许是等不及了吧，三德子在包房一露面，立即受到了这些女人们的合力攻击。

“三德子，你怎么才来呀，不会是想逃跑吧？如果是那样，我们会很为难的，因为我们可都知道你家在哪。当然，如果你准备在家里请，我们也不会拒绝的。”

“就是就是，为了这顿饭，我连午餐都没吃～！”

“圣经上说，男人必须担当责任，不能出尔反尔！”

“德子哥，你可不能伤我们的心呀。”

“……！”

在面对客户的时候，一个个都是淑女，那声音，特柔、特清脆。而现在，声音虽然清脆，但是清脆中

着一种强悍。

没文化地女人，最多也就是你妈我妈他妈一系列耳熟能详的话，丝毫没有技术含量。而像眼前这些有文化，接受过高等教育的女人可就不得了了。引经论典、添油加醋、指桑骂槐、借题发挥，时不时再用她们的眼睛投去悲哀、可怜、幽怨、鄙视的眼神，更是锦上添花。

石林悄悄的顺着墙根儿，来到一桌有空位的地地方坐了下来，虽然他和三德子是好哥们，但在此时，也不愿和对方站在一条线上。不是他不想救，而是有心无力。男人读书变懦弱，女人读书变强悍。想要跟女人理论，还是省省吧，毕竟手枪和重机枪的有区别的。

由于三德子遇到这样地情况也不是第一次了，所以也算有经验的人。他低头认错，嘴里不停的说‘是’、‘对’之类肯定对方话的词，虽然不华丽，但态度装的却很诚恳，拿出一副‘我知道错了’的样子，同时衬托女人的伟大，和自己地渺小……终于，众女见到诚恳的三德子之后，饶过了他，并把他请到上座，正对门的位置。

都是自己人，也没有什么好客气，在照顾到大家的同时，每个人点两个自己喜欢吃的菜，一桌子也就满了。三德子和石林没有点菜，三德子是能省则省，而石林是不挑食，也没有什么刻意想吃的。所以在其他女人为点菜而研究个不停的时候，三德子和石林正在小声的聊着。

“你到底有没有女朋友？”三德子看着石林小声地问道。

“你还不知道我吗？”石林没有正面回答对方的话，他也不想瞒着三德子，但有些事情，必须瞒着，因为一旦露馅，那么露的就不是一件事了，而是一连串的事，到时候想补救都来不及，所以对石林来说，有些事，还是一如既往为上策。

“咦，对了。你这个女朋友是什么时候处的？我怎么一点儿不知道？”

“快一个月了，那时候你在陪总公司地美女，当然不知道这件事了。”

“快一个月？那岂不是破了以前相处时间最长的几率？”石林惊讶地看着三德子，看样子三德子这次真的是玩真地了。

“那当然，而且这一个月，我非常老实。和她除了搂搂抱抱之外，什么也没有做。”

“还有你攻不下来的城堡？”

“什么话，一看你地脑袋里装的就是一些乌七八糟的色*情东西。”三德子一脸鄙视的看着石林，同时装出一副正人君子的样子，看的石林还没吃饭就想吐，这样的话从三德子的嘴里说出来，实在令石林感到悲哀。这年头儿，坏人都变成好人了，好人都变成淫人了，真是没天理。三德子的话还没有说话，只听他继续说道，“人家可是书香门第，她本人是中学教师，有家教特文静。而且我已经不是以前的我了，释迦摩尼都说了，**只不过是一副皮囊，早晚都要舍弃。我现在追求的是精神恋爱，这是境界，懂吗？”三德子说的很得意，看他脸上的笑容，除了得意之外，还有些一股幸福的色彩，这在以前是看不到的。石林在心中感慨，认识一个月还没上，就凭三德子这份忍耐程度，应该是动真情，找到了属于他的幸福了。

石林不禁把这件事联系到了自己的身上，三德子已经找到了属于他的幸福，可是自己呢？还在找吗？

看着身边笑嘻嘻的三德子，这操蛋的世界，真的变了。

石林和三德子一直在一起低声说话，没有理点菜的事。而当同桌的女人们在点完饭菜酒水之后，立即把目标转向了正在低语的石林和三德子。毕竟，出来了，就是为了玩，就是为了寻开心的。当一整桌，只有两个男人，其他的都是女人时，女人总会把矛头指向男人，拿男人开涮，寻找话题，活跃气氛。

“喂，你们两个大男人在哪里唧唧歪歪什么？独乐乐不如众乐乐，说出来给大家听听呀~！”

“就是就是，难道三德子同志在向石林表白？那我们可要见证历史。”

“让我们一起见证奇迹的时刻～~！”

在这些女人面前，石林和三德子想说点儿私事，真的很难。原本准备让办公室的几个男同志在一桌，结果女人太多，男人极度不够用，只能把几个男同志平均分到两桌，结果石林和三德子就被分到嘴最伶牙俐齿像刀子地那一桌。公关部的女人，各个都不是省油的灯，而这一桌，绝对是灯中之灯，阿拉丁神灯！

石林听见后笑了笑，拿起茶杯，小口的喝了一口茶，然后说道，“三德子正在向我传授他的恋爱秘籍，我正在认真聆听，吸取教训！”

“恋爱秘籍？那更要说出来听听了！”

“那可不行！”三德子说道，“我的秘籍只传男不传女，如果你们考虑变性，我倒是可以把我的经验告诉你们。保你们神勇无敌、百战百胜～！”

“神勇？神经吧你！你地那些恋爱秘籍无非就是一些对付女人的损招坏招，你以为我们不知道？告诉你三德子，你如果不回头是岸，我们就让你苦海无边。”

三德子似乎意识到了刚才有些嚣张过头了，听见杨丽‘义正严词’的话后，三德子立即把好不容易挺起地腰再弯下去。

“怎么会呢？我可是好男人，什么损招什么坏招，我才不是那样的人呢。我对女人可是出了名的温柔～！”

看着众女把矛头直指三德子，坐在一旁的石林心中暗笑。他也算是这件事的罪魁祸首，毕竟刚才是他把话题转移到三德子身上的，不过这一招还真是百试不爽。每次有‘危难’的时候，石林都会用三德子当挡箭牌，这次也不例外。

石林看着正在应付众女地三德子，一会儿高谈阔论，一会儿又低声下气，变化无常，不过这也符合三德子的性格。而且有他在，气氛永远不会变的冷清。

石林静静的坐在三德子的一旁，他的心里却在想着另外的事

完全是由三德子刚才的话所引起地。三德子找到了而石林现在还一片的茫然，不知道自己的坟墓到底在何方。不过关于三德子所说的全球变暖、海水上升、经济危机、物价暴涨、计划生意、男多女少……石林倒是有了另外一层地理解。世界上没有十全十美的事，找个能看对眼儿地就结婚得了。时间长了，也许那块坟地埋的就是别人了。

仔细想想也是，找个差不多地就行了，要什么自行车呀？上帝不会为了你的愿望而刻意地去捏造一个你理想中的女人。能牵手的，就别只肩并肩。能拥抱的，就别只手牵手。在一起的时候，就别轻易的分开。

鼓起勇气，认定一个女人，然后跟她死磕到民政局，也算是找了一个能在自己死后，为自己伤心哭坟的人。这似乎就已经足够了，人生也不过如此。

何谓人生？人生就像眼前的饭桌，虽然不大，但是却充满了杯具。

石林突然觉得自己成熟了，什么是成熟？成熟就是以前得不到的东西，现在不想要了。况且这件事也由不得他，现在，还是继续和张舒婷死磕吧，挺有意思的。

石林想到这两天欺负张舒婷的事，脸上不自觉的露出了奸笑。这种笑，在石林的脸上很少见。不过最近，这种笑却越来越多了。

死磕，死磕到民政局。这样，活着也就有了个盼头，想死就没有理由了。

在对三德子进行轮番的攻击之后，饭菜上来了，上半场宣布结束，等众选手补充完体力，然后在进行下半场。女人们一边吃饭，一边聊起了公司和客户的事情，八卦是女人的天性，这是没办法的事情。再加上这里没有外人，所以聊的很开。

不知道怎么的，三德子今天对石林的终身大事特别的关心。吃饭的时候，还不忘继续和石林聊这个话题。

“哎，要不要让我的女友给你介绍一个？她们学校年轻的女老师很多。前几天我去学校接她的时候，在校门口看了看，还真有那么几个姿色不错的。而且你算是赶上好时候了，九月份正是学校开学的时候，听我女朋友说，她们学校来了一批新货……！”

“啊？”

“来了一批新的年轻的女教师！”

“你还是省省吧！”石林打断了三德子的话后说道，“你先把你的那位搞定再说，你什么时候领了结婚证，什么时候让我喝上你的喜酒，你在指导我！”不是石林不明白三德子的好意，只是话从三德子的嘴里说出来，总感觉他是在倒卖人口，就像在推销自己家的产品一样。这种方式，石林受不了。

“哥们没问题，我已经打算好了，这个年底就把该办的事给办了。”

“那么快？”

“你懂什么？现在是‘结婚要趁早，早结早拉倒。’否则以现在这个物价，越往后，结婚的成本就越高。我可不想给我爸妈添麻烦，向他们借钱，我可张不开那个嘴。”

石林一脸奇怪的看着三德子，一个月没怎么见面沟通，感觉对方好像换了个人似的。两个月前还四处风流快活，大喊：婚姻是爱情的坟墓。要趁着没进坟墓之前多玩几年。这才几天的工夫，就争着进坟墓了，而且‘政策水平’还提高了。还真是士别三日，当刮目相看。看样子他那个教师女朋友，没少对他进行思想政治方面的深刻教育，否则三德子的思想觉悟也不会提高的这么快，让石林产生了一种思想落后感。

“反正你现在也没有女朋友，处处看，没什么。明天下班后我就叫上我女友，咱们一起吃顿饭，目的有两个。第一，让你瞧瞧我王子德这次是真的真，没骗你，顺便炫耀炫耀，眼馋眼馋你。第二，让我女友根据你的条件，给你介绍一个。你可别瞧不起她们学校的教师，长的好的还真挺多。”

“我可没瞧不起教师，我只是觉得配不上祖国的园丁而已！”

“叉，你就别在我面前装高尚了！”

看着三德子的积极样儿，石林觉的三德子真应该转行去说媒，当媒婆，说不定能在那一行发光发热。不过这世道变的还真快，天没天理，人没人性。三德子这种换女友比换衣服还勤，被甩比读书年头还要长的人，现在竟然要给他石林介绍起女朋友来了。真是三十年河东，三十年河西。这些个鸟人，竟然也能混得风生水起，形势喜人。这让石林想起一首歌，不是我明白，是这世界变化快。

嘻嘻笑笑打打闹闹，快到七点的时候，大家都散伙了。本来有人提议一起去唱歌的，后来还是取消了。因为许多人为了聚会吃饭的事，把原来的安排都推后了，而且虽然都没结婚，但有男女朋友的却不占少数，所以也就各走各的了。

包房，饭菜加酒，一共花了一千多，每人出五十，剩下不够的由三德子出，也算是AA制吧。一人五十，吃这么多菜，挺合算的。不过三德子死活不干，说什么既然他说请客，就一定要请，非要他一人包了。

后来还是萍姐出面，跟三德子说了一下情况，其实上午只是大家逗逗他，活跃一下办公室的气氛而已，别当真。大家很长时间没聚了，缺少一个一起出来聚聚的理由，现在石林回来了，三德子又提起这事，所以理由也就有了。

其实大家都知道三德子是敞亮人，再说都不是有钱人家，一顿饭一千多块，公费吃起来倒是舒服，但私费对于每个人来说都不少，到后来，女同事把钱扔下就走了，三德子也没有办法了，今天也只好这样。

石林和三德子是最后离开饭店的，三德子晚上还要和女友看电影去，临走的时候还不忘说媒的事，如果不是石林上了计程车，估计这家伙还要唠叨半天，丫什么时候变的这么鸡婆了？(未完待续，

  首发

  第八章第一百二十九空被搭讪 

  

石林回到家的时候才七点半，并不算晚，况且回家么事情可做。石林喜欢睡觉，但这并不预备着他喜欢早睡，他只是喜欢在早上睡懒觉而已。

回来的路上，石林都在想着三德子的事，没想到三德子竟然改邪归正了，这一点还真让石林没想到。石林倒是对三德子的新女友很好奇，不知道是何方神圣，能让三德子从新做人。现在的教师水平，也太高了吧？不仅能够向学生传授科学知识，还能教育社会上的流氓。如果每个教师都像三德子的女友那么厉害，那社会的顽疾之一流氓，可就真正遇到克星了。也不用送派出所，只要送到中学回炉一下，上几堂思想政治教育课，出来后立马变成对社会有用的人……这可比‘坦白从宽，抗拒从严’那一套好多了。

这个人，得见见。

石林刚换掉鞋子，张舒婷就从她的卧室走了出来，看她笑眯眯的样子，今天应该已经把北辰的事情安排好了。这也是石林的计划，这次是三天的赌约，下次就是五天，再下次就是一星期，早晚有一天得让张舒婷不去她的鬼公司。

可是看着看着，石林觉得不对劲儿，张舒婷这笑，美是美，但总感觉很假。也不知道是石林太敏感，还是他对张舒婷的要求太高，或者……他就是不喜欢看张舒婷笑，就喜欢看她生气的样子。在某种程度上，石林这种心理，也可以形容成变态。毕竟，没有哪个男人愿意整天看见自己的未婚妻生气，或者哭丧着脸。

“回来啦～！”张舒婷笑看着石林问道。

这些日子的相处告诉石林，如果张舒婷没有事，她是绝对不会表现的这么好的。所以他只是瞥了瞥张舒婷，然后爱理不理的‘恩’了一声，接着就回到卧室，换身衣服。张舒婷一直跟在他的身后，当石林换完衣服走出卧室地时候，张舒婷依然站在外面，笑嘻嘻的看着他，一看就是有事。

“今天聚会怎么样？有意思吗？”张舒婷问道，显然是在为她将要说的事进行一下常规程序的铺垫。

“还成，就是吃吃饭，聊聊天！”石林说道。

“聊天好呀，聊天可以认识朋友，聊天可以促进感情，你们都聊什么了？”

“也没什么。就是谈一下人生和理想。宇宙地产生和黑洞地形成！”石林来到客厅坐了下来。抬眼看了看面前地张舒婷。问道。“说吧。什么事！”

“咦？没事呀！”

“哼。真相只有一个。没人能骗得了我石林！”

张舒婷听见后愣了愣。看着端坐在面前地石林。她突然走出厨房。泡了一杯绿茶放到石林地面前。

“喝茶~！”

“有事就说事。别来这套。如果是坏事。我不会因为一杯茶而成为你地帮凶。如果是好事。我也不会因为一杯茶而错过当好人地机会。”张舒婷地意图实在是太明显了。她每次都是这样。石林拿着杯子淡淡地喝了一口。刚才在饭店喝了点儿酒。现在还真有点儿口干。

“呵呵，肯定不是坏事，我怎么会做坏事呢？”张舒婷笑着说道，然后来到石林地身边坐了下来，观察了一会儿石林的表情，见到石林面色平静，这才说道，“就是明天……！”

“其实我知道你是一个诚实守信的人！”张舒婷刚开口，就被石林打断了，他一边喝着茶一边自顾自的说道，“你在我地印象中一直很好，我知道你是一个诚实守信，说到做到的女人，更不会做出违反赌约的事。”说着，石林微笑的看着张舒婷，问道：“你说呢？”

“……！”

还没说出来，话就已经被堵在嗓子眼里了。这种事对于张舒婷来说，已经不是第一次了。她感觉到在石林面前，好像什么事都瞒不过对方似的。而对方总能够提前猜到她的想法，或是直接说出来，或是间接地住她的嘴，就像现在这样。

今天在公司，虽然都把事情安排好了，但是在临下班之前，还是有些不放心。特别是当她回到家地时候，一想到未来三天都不能去公司，这心里就更忐忑了，生怕公司出了什么事。张舒婷是一个对工作非常认真的女人，虽然她知道把公司交给几个副总，不会有什么大事，但是她就放下这个心，也许这就是操心地命吧！

张舒婷的心里变化，石林已经通过对方地表情变化了解了。缓一天，已经够仁慈了，还想缓，这就有些得寸进尺了。石林可不打算再退步，所以他假意没事的样子，看着张舒婷说道：“对了，你刚才要说什么事来着？”

“没…没有了！”

石林听见后‘哦’了一声，一边喝茶一边看着身边的张舒婷，脸上的笑已经没有了，表情的变化还真是快。不过石林仔细的想想，如果让张舒婷在家待着，什么都不做，似乎有点儿难为她了。毕竟在家静坐三天，这样的事就连石林也受不了。

“其实就算不管北辰的事，你也一样有很多事情可做！”石林突然说道。

石林的话，引起了张舒婷的注意，她歪着头不解的看着石林，有些

对方的意思。

“你可以回家去看看，或者去海华集团。”石林看着张舒婷说道，“你不是一直没有时间教你妹妹怎样独当一面吗？现在不就是一个很好的机会吗？而且，你爸爸不在家，海华确实需要一个能够稳得住场面的人。以你妹妹的智商，应付起来恐怕会很困难。”这已经是石林能够做出的最大让步了。

张舒婷听见石林的话后想了想，也感觉到这是一个不错的机会。虽然她一直以来都不管海华的事，但毕竟海华是她家的企业，不能落入外人的手中。而全靠张舒君一个人在海华，张舒婷的心里还真有些不放心。现在，既然石林都这样说了，那就回去看看吧。不过张舒婷还是有一件事情不明白，在北辰和在海华，不都是工作吗？为什么石林不让她在北辰，而是让她去海华？

石林这样做，自然有他地想法，他不可能让张舒婷去做没用的事。如果真让张舒婷在家老老实实的待三天，这样浪费资源的事，石林可不会做。

虽然不能去公司，但毕竟这三天有事可做，所以张舒婷的心也不像之前那样忐忑了。其实她知道，就算在这三天，她真的去北辰，石林也不会知道。但是，她不想辜负石林对她的信任，而且愿赌服输，她张舒婷也不是输不起地人。不过有一点她没跟石林说，就是今天她在公司的时候，嘱咐了副总，如果有重要的事，就给她打电话。而打电话这一条，也是被石林明令禁止地，这也是她心安的原因之一。

坐在沙发上的张舒婷四肢伸展，舒服地伸了一个懒腰，然后看着身边的石林问道，“累吗？”

“还有什么事？”

“你给我放了三天假，我也准备利用这几天好好休息一下。现在时间还早，有很长时间没去白姐那里了，有点儿想她了，要不要一起去？”

石林听见后装模作样的看了看时间，然后说道，“既然你想去，那就陪你去吧！”其实石林比任何人都想去白琴那儿，这几天张舒婷的作息时间正常了，而石林和白琴见面地机会则变的越来越少了。除了每天都保证与她电话联系之外，细细的算了算，已经有好多长日子没见面了。想她的人，想她的心，想她的身。从白琴那里，石林得到了从来没有过地关爱。这一点，张舒婷真应该与白琴学学，如果能让两个人综合一下，那就太好了。

晚上八点钟在北京来说，也只是夜生活的开始而已。特别是夏天，这种情况更加地明显。依然排着长队的车流，远远看去就像一条长龙，这似乎也成了一道独特地风景。白天被晒的蒸发不见地人，在这个时间又凝固了起来，开始四处的流窜走动，四处作案。造成这种现象产生的，并不是化学原因，也不是物理现象。其实很简单，因为夜生活的乐子，比白天要丰富的多。至于什么乐子，这就要靠每个人自己去探索去体会了。

夜，总是充满诱惑和罪恶的。

当石林和张舒婷来到酒吧的时候，石林见到了好长日子没有见面的白琴，她还是那么的风韵迷人，眼神中透露着一种喜悦、妩媚和深情，这份感情用眼神传达的很含蓄，也很微妙，没有让张舒婷看出什么。

不过有些让人意外的是，张舒君竟然也在这里，这女人不在家工作，竟然有闲心来泡吧，真该狠狠的给她五十大板。石林竟然还为海华担心，现在看来，破产了也是活该的。

“呦，看看这是谁？”白琴看着张舒婷笑着说道，“我的大忙人，今天怎么有时间来了？”在张舒婷面前，白琴尽量保持一副平静的样子，压制着内心中对心爱男人的感情。

“再忙也要来白姐这呀，怎么，不欢迎了？”张舒婷问道。

“不欢迎不是也来了吗？呵呵～！”白琴开玩笑的说道，“自从你有了未婚夫之后，似乎就很少来我这里了。不会是重色轻友了吧？”

“色？切~！”张舒婷还没有回话，一边的张舒君就插上嘴了。她不屑的哼了一声，赏了石林一个白眼，然后自顾自的一边喝着果汁，一边向楼下望着，大概是在寻找男色吧。很显然，从她的表情上来看，她对石林的‘男色’持不屑的态度。

一旁的白琴听到后愣了愣，她还不知道石林和张舒君之间的过节。张舒婷就不同了，她是知道自己的妹妹和自己的未婚夫之间的过节的，倒果汁是一次，对孙惠仪的恶作剧又是一次。所以她在听见张舒君的冷哼之后，也没有感到奇怪，只是向身边的石林投去歉意的眼神。

石林冲着张舒婷耸了耸肩膀，表示自己并没有在意，他瞥了瞥一变的张舒君，想起谢圆生日宴会时，对方衣服不合身的事，估计丫也正是因为这件事，所以才向石林发难的。如果以为石林就会这样忍了，那就大错特错了，这种侮辱长相的问题，是严重地原则问题。

“胖的连衣服都穿不上了，还喝果汁？看样子有些人找不到男朋友开始自暴自弃了！”

“啪！”张舒君把手中装有果汁的杯子狠狠的放在桌子上，‘噌’的一

上站了起来，对石林怒目而视大声质问道，“你[胖？谁自暴自弃？”

看现在的张舒君，整个一内分泌、荷尔蒙双重失调的人，跟母夜叉一样，专门喜欢折磨像石林这种如花似玉地美少男……石林没有正面回答张舒君的话，只是突然用双手在自己的眼前晃了晃，一边晃一边惊呼道，“哎呀，我怎么什么都看不见了？好黑呀。噢~~~！原来有一堵墙，挡住了我地视线~！”

“你……！”张舒君被石林说的俏脸通红，愤怒的双眼直冒火星。这不能怪石林，因为她俩地等级在这里摆着，她跟石林较真儿，还欠很大的火候。不过张舒君并不服气，石林刚才的话，狠狠的戳伤了她地自尊。不仅拐着弯的说她胖，形容成一堵墙，还说什么‘找不到男朋友’。这对于一个女人来说，无疑是最大的耻辱。

“你……你敢跟我打赌吗？”张舒君突然看着石林说道，仰着头看着石林，对着石林的不光是她的下巴，还有她的鼻孔，一副‘我鄙视你’地样子。

“打赌？”石林听见后笑了，他这个人，最喜欢跟别人打赌，就喜欢看别人赌输后沮丧、失落、恼羞成怒的样子。石林冲着一旁地张舒婷笑了笑，对于打赌的事，相信没有人能比张舒婷更有发言权了，她曾经跟石林打赌无数次，但都以失败告终。没想到，现在又轮到她地妹妹了。

“说吧，打什么赌？”石林看着张舒君有恃无恐的问道，毫不在意地样子让张舒君心中的怒气更胜，今天非要比个高下不成。

“你不是说我找不到男朋友吗？那今天咱们就在这里，就在白姐的酒吧比个高低，我们来比搭讪！”

“比搭讪？”

“对！”张舒君看着石林认真的说道，“我们俩去吧台，在相同时间内，我们比谁被人搭讪的次数多。如果找我搭讪的男人多过找你搭讪的女人，那么就是我赢，反则我输！白姐和我姐做公证人！”

对于张舒君所说的这个打赌方法，相信经常和狐朋狗友去酒吧的男人们应该都玩个这个游戏，石林也曾经玩过，但是像今天这样，和女人打赌，还真是大姑娘上轿头一回。不过在公平性上，似乎就差了那么一点点。

众所周知，酒吧是猎人云集的地方，但男猎人往往多过女猎人，而且还不是一般的多。在酒吧，女人更容易被充当成猎物这一角色。所以这个赌约，对石林来说，在一定程度上是非常不公平的。毕竟在搭讪这方面，男人相比于女人要更大胆也更主动，而张舒君比的却是被搭讪。

毫无疑问，张舒君是美女，面容娇美，前凸后翘，而且还是单身。单身的美女出现在吧台边，搭讪的人会少吗？所以张舒君提出的赌约，还没开始，石林就已经输了一半。但石林也知道，如果他拒绝这个赌，那么以后就会成为张舒君嘲笑的对方，石林绝对不允许这样的事情发生。

石林想了想，然后指了指一旁的张舒婷，对张舒君说道，“你让你姐姐的未婚夫去勾引女人，还让你姐姐当评委，你这个想法还真够极品的！”

“舒君，别闹了！”一边的张舒婷拉了拉张舒君的胳臂劝道。

“谁让你去勾引了？是‘被搭讪’好不好！一个是主动，一个是被动，性质不一样！”张舒君没有理会姐姐的劝阻，在解释完后示威的看着石林说道，“怎么样，你敢不敢跟我打赌？”

“呵呵，有什么不敢的？脑袋掉了也不过碗大个疤。不过既然是赌，那就必须得有个彩头。你说呢？”

“那是当然，否则怎么能叫打赌呢？”张舒君听见后不服气的说道，不过她一时间也想不起来赌什么，所以看着石林装作一副大度的样子问道，“你说我们赌什么？”

“在酒吧这种地方，打赌输的一方自然是要喝酒。这样好了，我赢了，你喝。你赢了，我喝。就一瓶干白怎么样？一口气喝光，不带歇着的！”

“行，就这么定了。不过如果我赢了，你还得为刚才的话向我道歉！”

“当然，不过前提是你能赢！”

一旁的张舒婷和白琴对视一眼，知道今天就算拦也拦不住了，现在的张舒君和石林就是针尖对麦芒。除了张舒婷劝了一次之外，就再也没说什么了。反正也是无聊，既然是娱乐，就让她们赌好了。而且这个赌也挺有意思的，张舒婷和白琴也想看看，到底谁能赢，这也是检验个人魅力的一种方式。

“时间十五分钟，十五分钟内，谁被搭讪的次数多，就赢！”张舒君看着石林说道。

石林站直身子，上身前倾，一手背在伸手，一手房在小腹前，绅士十足的说道，“女士优先，你先请吧！”

“哼~！”张舒君冷哼一声，然后挺胸抬头迈着猫步向楼下走去，“我会以压倒性的优势让你输的心服口服！”

“你还是回家多喝点儿太太口服液吧！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十空 杯具 

  

傲的张舒君顺着楼梯来到了楼下，她虽然没有看着石她的表情，却绝对是摆给石林看的。此时的她就像一个高傲的公主，而她自己似乎也想证明这一点，当然，她还想证明，她并不是找不到男朋友，也并不是没人要。

在来到吧台前坐下来的时候，张舒君还不忘回头挑衅的看一眼楼上的石林，然后点了一杯红酒，静静的坐在吧台前，等待着被搭讪。

“舒君还是孩子脾气，你又何必跟她一般见识呢？”张舒婷看着身边的石林说道。

“你似乎忘记了，这是她先挑起来的！”石林瞄了楼下的张舒君一眼，然后对张舒婷说道，“我去去卫生间，马上就回来。你作为公证人，千万不要帮着她作弊呦！”

“你放心，手心手背都是肉，我会一碗水端平的！”

手心手背？这个比喻…很好！

其实石林让张舒君先下去，也是一番策略。就现在酒吧的情况来看，越往后，酒吧内的人就会越来越多，趁着人还不算多的时候，让张舒君打头阵，那么她被搭讪的次数相对来说就会减少一些。

去酒吧的这群人，都是有时间概念的，一般去的时间很固定，要不八点，要不九点，从来没有说今天八点明天九点这样的情况。所以时间越晚，对石林越有力。虽然只比张舒君晚十五分钟，但在八点到九点之间这个时间段，却足以让酒吧内地人剧增一倍还要多。但是仅仅如此，还不足以让石林在这场打赌中取得胜利。现在，只有祈祷一件事，希望出现一个无赖，占用张舒君十五分钟的时间。

对男人来说，花十五分钟在一个女人身上，也并不算一件稀奇的事。特别是在暖场期间，猎物少、质量低，突然出现一个单身的美女，当然会比平常多花点儿时间去搞定喽。

出了卫生间，在走廊地尽头，石林看到了白琴。石林向四周望了望，除了服务员之外并没有其他人，他微微的笑了笑，然后朝着白琴进入的房间走了过去。房门看似关上了，其实微微的留有一丝缝隙，石林伸手轻轻一推，门就开了。房间内白琴正微笑的看着他，眼神中充满了柔情，足已把石林融化掉。

进屋之后。石林把房门带上。白琴已经扑到了他地身上。她身上特有地那股淡淡地似兰似麝地香气每次都会撩地石林心头一阵酥麻。这次也不例外。

凸凹有致地丰满身体紧紧地贴着石林。让已经一个星期不知肉味儿地石林把持不住。紧紧地把对方抱在怀里。低着头。狠狠地亲吻上了白琴红润地嘴唇儿。

也许两人认识地时间不长。也许两人发展地速度太快。但是这并不耽误两人对彼此地感情。反而能够更好地激发出两人之间地热情。能够让两人更深一层地投入其中。特别是两人所处地环境。以及两人之间地关系。更让两人有一种偷情地快感。

白琴地身体柔软地就像一团棉花糖。抱起来特别地舒服。而且让人欲罢不能。接吻地过程。就是倾述地过程。这种无言地倾述。能够让两人地关系更加地亲密。嘴唇地接触只是表层地。精神地融合才是真正地意义所在。而且能从其中。获得更多地快感和幸福感。

从舌与舌之间相互挑逗回旋翻动地热情之吻。到嘴唇与嘴唇之间轻如羽毛般掠过嘴唇地轻吻。几分钟后。两人终于分开了。

“想我了吗？”石林低头看着对方问道。

“恩！”白琴双手抱着石林，头紧紧的贴在石林的胸口，再也不想分开。

石林觉的自己和白琴之间的关系很微妙，谁也没有对两人的未来说些什么，提出什么要求。在这一点上，两人还是非常默契的。或许白琴自己也知道，这问题对两人来说，确实是一个不好回答的问题。所以两人在一起的时候，从来都没有提过这个问题。而石林也知道这一点，对于白琴，除了不会和她分开之外，石林给不了对方更多的承诺。

这让他想起自己那些从小玩到大的铁哥们，一个个都按照父母的意思结婚了，一个个娶着父母安排的妻子，一个个又在外面有着情人……这似乎成为这个圈子中不成文的规定了。当时石林还对这些人嗤之以鼻，现在，也变成了这种人中的一个。

可笑、无奈、造化弄人！

“对了，我给你带来一样东西！”石林贴在白琴的耳边轻声的说道，白琴听见后松开抱着石林的双手，不解的看着对方，不知道石林为她带了什么，不过不管是什么，白琴的心里都很高兴，因为，这是石林第一次送她东西，很有价值。

石林从兜里面掏出一个东西，紧紧的握在手中，然后拿到白琴的面前晃了晃，突然手掌张开，一条项链顺势垂了下来。

“项链？”

白琴细细的看着在自己眼前不停的摇来摇去的项链，最下面镶嵌着的那颗红色的宝石饱满鲜艳，看起来特意的耀眼。

不错，是红宝石项链。

石林当初在珠宝店为谢圆挑选礼物的时候，原本只是打算送给对方一个玉佩，当时恰巧看见这三件一套的项链，钻石、红宝石、蓝宝石。当石林第一眼看见之后，马上就被它们的高贵与精美所吸引。又想到如果送给谢圆礼物，张舒婷肯定不会罢休，而与白琴在一起这么长时间，也没有过表示，所以石林才决定留下这三条项链。红宝石是最后一条，也是为白琴准备的。

红宝石炙热的红色代表着热情，也常与爱情联系在一起，被称为热情宝石，爱情之石。象征着热情似火、爱情地美好，永恒和忠贞。同时也意味着一种吉祥，它是美的使者。

三条项链，每条项链所表达的意义不同，也正好符合谢圆、张舒婷和白琴三人的特点。从这点来看，石林也并不是一个小气地人。只要是值得买的，他从来不会手软。

“喜欢吗？”

“

白琴把宝石小心的捧在手中，然后深情的看着石林，眼神中充满了幸福和喜悦。

“我给你戴上！”说着，石林拿着项链，在白琴的胸前比划了一下，然后来到她的身后，为白琴戴上了项链。

红宝石在白琴地胸前，看起来真的很美，当然，美的不只是红宝石，还有白琴。白琴在红宝石地衬托下，显的更加艳丽多姿，风情万种了。

白琴低着头，看着胸前的项链，看了好一会儿才抬起头，望着石林问道，“好看吗？”

“恩！”

“是我好看还是它好看？”

“都好看，不过你略胜一筹！”

白琴听见后妩媚的笑了笑，然后翘起脚，在石林地嘴唇儿上轻轻一吻，“快回去吧，舒婷还等着呢！”

石林点了点头，还给对方一个吻，然后离开了这个房间。石林先去了趟洗手间，整理了一下衣服，然后接了一些水，擦了擦嘴。偷吃可以，如果忘记擦嘴就好了。

回到二楼楼台，张舒婷靠在栏杆上，一边看着楼下的张舒君，一边轻轻的摇晃着手中的酒杯。紫红色的葡萄酒在杯中不停的荡漾，在酒杯壁上带出一条条地酒挂，看起来既美丽又诱人。

“你妹妹的战果怎么样？”已经过去十多分钟了，准确地说应该是十一分三十六秒，只是这一会儿的工夫，酒吧一楼地人，看起来就多了一些。在多的人中，有猎人，也有猎物。

张舒婷听见后笑了笑，然后冲着石林伸出一个手掌，说道：“已经五个人了，现在这是第六个！”说完，用鼻子指了指楼下地吧台。

“六个？”石林听见后，顺着张舒婷看的方向看去，只见吧台边坐着的张舒君，身边正坐着一个男人，不停的向她说着什么。

这才十二分钟，就先后被搭讪了六次，平均下来，两分钟一次，这对石林来说，绝对不是一个好消息。

酒吧中的人越来越多，根据石林的观察，场子里有许多的人看着张舒君，如果不是张舒君的身边现在坐着一个男人，恐怕早就有其他男人上前搭讪了。猎物，哪天都有。但是高等级的猎物，就不是哪天都有的了。对于猎人来说，没有什么能比遇见高级猎物，更令他们蠢蠢欲动的了，而且看起来，每一个猎人都想大显身手的样子。

这群混蛋，每天都当猎人，难道不嫌累吗？好歹也休息休息，别把身体累坏了。

这个时代真是操蛋，大色狼越来越多，大美女却越来越少，极度不能满足市场的需求，很明显不成比例，供给不足，所以就很容易出现狼多肉少的局面。现在，许多猎人盯上一个猎物，如果按照这样的形态继续发展下去，变态会越来越多的。

张舒婷把目光从妹妹的身上收了回来，落在了身旁的石林的脸上，见到对方微微的皱着眉头，张舒婷轻声的笑了笑，然后问道，“是不是感觉压力很大？”

“谁说的？她现在也只不过被六个人搭讪而已。”石林装做一副轻松加愉快的样子回答着张舒婷的话，不过他的眼睛却直勾勾的看着坐在张舒君身边的男人，心里不停的念叨着：死磕，死磕，一定要跟张舒君死磕到底。第六个，不能再增加了~！

石林知道，只要张舒君愿意，别说是六个，就是十六个，在十五分钟内也没有问题。但是她现在表现出来的冷淡和高傲，在无形之间，打断了许多猎人前进的腿。如果她在被搭讪的时候，表现的温柔点儿、热情点儿，即使拒绝了对方，也会有人带着期望试着去搭讪，到那个时候，石林根本就没有胜算了。

听到石林的话，张舒君轻笑起来，她把手中的酒杯放到一边，然后走到石林地面前，双手按着石林的眉梢，上下不停的戳来戳去。

“你干什么？”石林斜着眼睛看着张舒婷，她的未婚夫马上就要输了，她竟然还能笑出来，真是看眼儿地不嫌事大，难道一瓶干白是闹着玩的？

“既然你这么不在意，为什么还要皱眉头？”张舒婷笑眯眯的看着石林说道，“看样子有些人言不由衷呀。不过，真好～！没想到你打赌也有皱眉的时候。我输给你好几次了，看样子这次终于能够通过我妹妹，找回一点儿脸面了！”

“噢？这么说，你是站在你妹妹一边的喽？”石林看着张舒婷说道，“在我面前屡赌屡败的你，竟然还怀疑我地战斗力？看样子你输给我这么多次，仍然没有尝到教训。或者，还是你觉的我魅力不够没人要？”

石林咄咄逼人的一席话，顿时让张舒婷哑口无言。

她也觉地石林的话说的没错，她跟石林‘交手’数次，每次都以失败告终，应该有所觉悟才对。而先前在见到妹妹与石林打赌的时候，她出言阻拦，就是为了怕妹妹输。怎么在刚才想法却变了呢？张舒婷想了想，这一切，应该都与看见石林微皱地眉头有关吧。毕竟以前无论打什么样的赌，石林都是一副胸有成竹的样子，只有这次皱眉。不过为了避免不必要的误会，和可能被波及的‘战火’，张舒婷还是觉的站在中立地位置比较安全。

“我声明，我是裁判加公证人，绝对不偏向任何一方！”张舒婷把一只手举起，做出发誓的样子对石林说道。

“呵呵，我看言不由衷地是你吧？”石林笑着说道，当他再次看向楼下的时候，张舒君已经离开了吧台地座位，向楼上走了过来。从她得意的神情和挑衅地眼神可以看出，她对胜利充满了信心，一副胜券在握的样子。

张舒君回到这里，伸出拇指和小指，冲着石林不停的摇着，她这是在告诉石林，她被搭讪了六次。十二分钟时就是六个，十五分钟后还是六个，石林在心里笑了笑，看样子刚才的祈祷有用了，最后那个混蛋死磕了张舒君好几分钟的时间。如果不是因为不熟，石林还真想感谢一下

六个，比较多，不过也在石林心里能够接受的范围内。

“你手指抽筋了？”石林‘关心’的看着张舒君问道，也算是给得意的张舒君，浇上一盆凉水吧，打击一下对方的嚣张气焰。

低调，才是最牛逼的炫耀！

张舒君没有理会石林‘关心’的话，继续冲着对方比划着手指，一边比划一边说道，“怎么样，见识过本小姐的魅力了吧？现在缴械投降还来得及，别到时候一个人没有，那可就丢脸喽！”

“对不起，本少爷刚才去了厕所，所以没有见到你被别人勾搭时的淫秽场面。不过没吃过猪肉，还没看见过猪跑？我可以想象到当时的场景，毕竟卖毛片的满大街都是。”石林看着面色已经变的羞红的张舒君继续说道，“而且酒吧这种地方，三教九流，什么样的垃圾牲口都有。被他们搭讪，也没什么值得炫耀的地方。不能说他们品味太低，只能说屎壳郎推粪球，也许他们就喜欢你身上的这个味儿！”

“你……！”张舒君伸手指着石林，咬牙切齿的看着对方，如果不是姐姐在一旁，张舒君保证会在石林的脸上，留下她拳头的痕迹。而现在，只能继续忍了。“你…你的话，还是留在你输之后再说吧！”

“谢谢你的提醒，不过我就是因为怕没有这个机会，所以才现在说的。”

“你快下去，别在这里磨蹭时间，就算你再磨蹭，今晚你也是逃不掉的！”张舒君恨恨的看着石林，她已经把石林当成了她最大的敌人，至少现在是。

“哼，你可要认真仔细的看着点儿，别被成群结队的美女闪到眼睛～！”石林用丝毫不逊于对方的眼神看着张舒君，然后犹如出征的将军，一步一步的向楼下走去。不同的是，将军在出征前，面容严肃，而石林的脸上却充满了笑意。就算输，也要笑着输！何况现在还胜负未分呢。

从二楼到一楼的这段楼梯，石林走的很慢，他以居高临下的优势，观察了一下今天酒吧的形势，突然感觉到，形势似乎并没有他想象的那么好，女猎人太少了。

石林一边走着，一边向有可能是女猎人的女士投去暧昧的眼神，不是石林发情，只是形势需要。由于背对着张舒婷和张舒君，所以楼上的姐妹俩并不知道石林的所作所为。在酒吧这种地方，许多事情，不用多说，一个眼神对彼此就已经足够了。石林有意无意的扯着衣角不停的晃动，表面上给人的感觉是热的，其实石林是在显摆他的腹肌。年轻帅气，加上健美的身体，这些都是吸引女猎人的资本。当然，不只是女猎人，对那些单身女性而言，也是有一定杀伤力的。

发骚不是我的错，都是天气惹的祸！

就这样一路显摆一路放电，石林来到吧台边坐了下来，回头朝着楼上打了一个手势，示意计时开始。

张舒君满脸的不屑，见到石林朝着她打手势之后，她也回了一个手势，鄙视的手势。

石林看见后没有理会，当他转过身的时候，他知道，战斗已经开始。石林在心里不停的祈祷着：美女，来搭讪吧，今晚的我，是博爱的！至少在接下来的十五分钟内是如此。

要了一杯红酒，这似乎是吸引女人必备的东西。红酒的紫红色，是极佳的刺激色，是神秘高贵的颜色，是略带忧郁的颜色，它优雅、魅力、神秘、诱惑……与晶莹剔透的高脚杯组成在一起，看起来优美动人。

坐在这里的石林并没有闲着，利用背对着楼上这一优势，继续对视线范围内的美女进行着眼神的暗示。他就像一台发电机，不停的把电流通过眼神传到酒吧中的每个女人的身上。不过今日与往日不同，平时都是重质不重量，而今天，只能重量不重质了。要不然，又怎么能成为博爱呢？

何为博爱？博爱，就是对全人类的爱。发展到石林这里，就是对全人类…人的爱。不分年龄，不分美丑，只要是女人，石林就有爱。只要是女人，就是石林的目标。

几米之外，目标确定，在心里确定的同时，电眼已经飞了过去。石林先是选择了几个看起来比较开放的女人，这样的女人从化妆和穿着上就能猜出几分。是女猎人也好，是女火鸡也好，对现在的石林来说，这些都不重要，重要的是，她是女人就好。

石林在向对方眨眼的同时，轻轻的把杯子抬起，并把杯口儿冲着女人的方向。这个女人果然很上道，看见之后也拿起了手中的杯子，朝着石林走了过来。待走带石林身边时，轻轻的与石林手中的杯子相碰，然后举杯一饮而尽。

石林拿着杯子，轻轻的啜了一小口。第一个，搞定！

“美女，几点了？”石林看着坐在身边的女人问道。

对方听见后笑了笑，接着看了看手表，说道，“差一刻九点！”

“哦！”石林答应了一声，接着转过头看向另一边，再也不说话了。

要么忍，要么残忍，这就是当下石林必须做出的选择。如果忍，那接下来的这十五分钟，恐怕都会被这女人一人霸占，而他与张舒君的打赌也将会以失败告终，而且还是惨败。不仅要给张舒君道歉，还要受到对方永久性的嘲笑。石林不想这样的情况发生，所以狠下心选择了后者：残忍！用冷淡和无视的神情告诉对方，我只是问时间而已，问完了，你可以走了！

在无视对方的同时，石林又开始乱抛媚眼，继续下一个目标。生命不息，电眼不止。至少也要在十五分钟内，要让六个女人走到他的身边，这也是没有办法的事情，石林也不想如此。谁让和张舒君较上劲了呢？

女人总说她们是水做的，为了应付女人，男人就注定是一个杯具。(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十一空 对瓶吹 

  

林的先期暗示和后期放电的配合似乎起到了一定的林坐在吧台边的十五分钟内，身边的女人一个接着一个的换，不换的只有石林，不管什么样的女人，石林来者不拒，犹如姜太公一样，稳坐钓鱼台。姜太公钓鱼用的是直钩，石林也是直钩，是直勾勾的眼神。

当然，被他的眼神勾过来的女人当中，不光只有女猎人，还有以其他目的来酒吧玩的女人，而这些女人当中，又以女火鸡的人数为多。

酒吧中的人，男猎人比女猎人多，但是女火鸡，就比男烤鸭要多的多。而且女火鸡，对石林来说更适合这场打赌。因为你可以一个眼神把对方勾过来，也可以因为一句话让对方自觉的离开。她们来这是找客赚钱的，不是来谈感情的。

就像石林，用眼神把对方勾过来之后，明确的表达了想要花五块钱包宿的愿望，而且还让对方明白，五块钱要做全套的。

遇到这样的男人，没有哪个火鸡还愿意在他的身上浪费时间，讨价还价也要有个尺度，五块钱连盒避孕套都买不了，还包宿？见过吝啬的，还没见过这么吝啬的。她们是来赚钱的，不是来为公益事业做贡献的。无钱可赚，自然要换个目标。

石林就利用这一点，一来二去，十五分钟的时间，竟然‘被搭讪’了七次，而且石林还提前一分钟离开吧台，回到了楼上，百胜将军，凯旋归来。在看张舒君，脸都绿了。

石林倒也没有表现的太得意，毕竟他在打赌中用了一些手段，否则是不可能赢张舒君的。不过，什么都不说，又不是石林的作风，而且张舒君难看的脸色，给了石林调侃的机会。只见石林走到张舒君的身边，伸手拍了拍对方地肩膀，一本正经的说道：“小鬼，不要太自卑了！”

脸色本就难看的张舒君不知道该说什么才好，事实就摆在她的眼前，自始至终她都在看着，可就是如此，她还是输了。

“谁…谁是小鬼？”张舒君没有好气的白了石林一眼，不过因为打赌输了的关系，她的底气明显不足。毕竟这个赌，打的是魅力，本以为会毫无悬念的以压倒性地比分胜利，结果却事与愿违，最终竟然输了，她的魅力还不如一个男人。现在地张舒君，就是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。“你…你也不要太得意了。那些女人是狗改不了吃屎，就喜欢你身上的味儿！”

“呦，你还学会举一反三了？念过书的女人就是不一样。”石林对张舒君说完后，转过身看着另一边的张舒婷，还有不知道什么时候回来地白琴，说道，“两位裁判兼公证人，宣布结果吧！”白琴脖子上的红宝石项链已经拿下来了，在这一点，她还是很谨慎地，特别是在张舒婷面前。

张舒婷听见后看了看石林。然后又看了看一旁地张舒君。说道。“舒君在规定地十五分钟内。被搭讪六次。石林在规定十五分钟内。被搭讪七次。结果…石林获胜！”张舒婷地脸色也不是很好。本以为这次石林输定了。没想到楼下地女人都像苍蝇似地。直往石林地身上扑。结果。张舒婷想要看石林输地愿望就这样破灭了。而看向妹妹时。却感觉到妹妹正在走她地老路。

石林向一旁地桌子上瞄了瞄。上面已经摆放上了一瓶干白。750ml地。想要一口喝下去。这可绝对不是闹着玩地。石林走过去。把干白拿在手中。轻轻地掂量了一下。然后打开瓶塞闻了闻。确实是干白。石林又把目光落在了一旁原地不动地张舒君地身上。说道。“大妹子。别看了。来吧！”

“谁是你大妹子？不要脸！”张舒君没有好气地说道。“喝就喝。有什么了？”说着。张舒君走到桌子旁。从石林地手中接过那瓶干白。嘴刚对上瓶口。张舒君又停了下来。她看着一旁地石林说道。“小鬼。看着点儿~！”说完。张舒君酒瓶一举。头一仰。真地喝了。

张舒君还真是一个爽快地人。说喝就喝。一点儿都不带含糊地。她就这样对瓶吹。娇美之外显出几分豪爽。干白顺着她地嘴角流了出来。张舒君只是用另一只手轻轻地擦了擦。继续喝着。瓶口自始至终都没有离开过她地嘴唇儿。只一会儿地工夫。酒瓶里地干白。已经下去三分之一了。

“好啦舒君。不要喝了！”张舒婷在一旁劝道。说道又看了看一旁地石林。“石林。不要这么认真。喝地太猛容易醉地！要不还是用杯子吧。一杯一杯地喝。”

“是呀。哪有让女人这样喝酒地？即使打赌输了。也不应该呀！”白琴在这个时候也开始为张舒君求情。

石林的眼神在张舒婷和白琴的身上停留了片刻，反正现在已经

也给了对方一定的打击，这瓶酒喝不喝对石林来说已了。

可是还没等石林说话，就见张舒君一边喝一边摇着头，同时还用空下来的一只手，冲着张舒婷和白琴摇了摇。显然，她在示意张舒婷与白琴不用为她求情，一瓶干白而已，没什么大不了的。

行，爽快！石林就喜欢这样的人。哪里像张舒婷，输了还要耍奸耍滑。

“大妹子！”石林看着对方说道，“就冲着你这么爽快，以后我不会说你胖了。”

张舒君还真干脆，没过多久，装有750ml干白的酒瓶空了，因为是无色的酒瓶，所以从满到空这个过程看的很明显。而张舒婷不停蠕动的喉咙，和逐渐变的红润的脸蛋儿，也成为了另外吸引石林目光的地方。

“啪～！”张舒君把酒瓶狠狠的放在桌面上，在大口大口喘着气的同时，也不停的往外吐着酒气。也许是刚才喝的太急太猛的原故，张舒君闭着眼睛低着头站在那儿，好一会儿才抬起头，睁开眼睛看着石林。

“呼~！”张舒君重重的喘了一口气，眯着眼睛冲石林说道，“怎么样，看你还敢不敢轻视我！”

“我什么时候轻视你了？”石林问道。

“哼！你的眼睛，你的鼻子，你的耳朵，还有你所说的话，都是轻视我的表现！”说完之后，张舒君晃了晃头，然后用力的眨了眨眼睛，身子一阵打颤，最后扶着桌子，在一旁的椅子上坐了下来。看的出来，她现在并不舒服。

说眼睛能够表现出轻视的意思，这石林还承认，但这和鼻子、耳朵有什么关系？这鼻子和耳朵都长了二十多年了，还没一个人说他的鼻子和耳朵轻视过谁。难道这鼻子和这耳朵，都是为了轻视张舒君而长的？石林不知道张舒君使用什么方法从他的鼻子和耳朵中看出他在轻视她，也许张舒君已经醉到神志不清了吧。

石林正要反驳，却见张舒婷冲着他不停的眨眼，同时又摆出一副哀求的表情，很明显，她是在求石林不要跟她的妹妹一般见识。石林看着坐下来的张舒君，见到对方面色嫣红，从脖子一直延伸到胸口，这是醉意的表现。张舒君处在不清醒的状态，石林也懒得跟张舒君说什么了。酒醉的人，什么事都说的出，什么事也都做的出，正如张舒婷所要表达的意思，不能和醉酒的人一般见识。

石林干脆转过身，双手支在栏杆上，看着楼下，身体随着音乐轻轻的晃动着。

“你…你怎么不说话了？是不是默认你在轻视我？”

石林不理张舒君，但是这并不代表张舒君不去惹石林。现在的张舒君，并没有全醉，而是处在半醒半醉的阶段。醒的一部分，记的石林说她胖，记的打赌输给了石林，记的石林轻视她。醉的一部分，则开始想着怎样找石林算账报仇。

石林能够想到张舒君现在的情形，一定是酒喝猛了，脑袋晕乎乎的。这样的情形石林也碰见过，别忘记他可是搞公关的，总是免不了喝酒。像张舒君现在的情形，石林也经受过，所以能够很好的了解对方现在的感受，也就没有把对方的话放在心上。就像一阵风，左耳朵进，右耳朵出！

“哼，你这个胆小鬼，该做不敢当，还说我胖，没人要……！”

张舒君在一旁吐着酒气喋喋不休的说着，开始时，石林并没有在意，而是越听越感觉不对劲，总觉的张舒君是话中有话。

什么叫‘敢做不敢当’？光这一句话，就让石林想到很多事情，特别是两人第一次见面的时候，**的躺在一张床上……张舒君有没有这个意思，石林不知道，但石林的心却再也静不下来了，如果继续下去，指不定张舒君还会说些什么，说不定那天的事，‘一不小心’就走嘴了，这都是很有可能的。

石林不禁在心里开始暗骂，张舒君的酒品也太差了，现在只是半醉就如此，如果全醉，指不定还要说些什么。

也许是石林想多了，但是石林觉的想这么多也是很有必要的。不怕意外，就怕万一，许多悲剧都产生在酒后的糊里糊涂。

喝酒后的状态大概可以分为三种，也可以看成是三个阶段。酒后话多，这是酒侃子；酒后乱性，这是酒疯子；酒后睡觉，这是酒鼾子。张舒君应该就属于这三种的综合性，现在正处于酒侃子的阶段，也就是什么话都往外说。这种人，当特务不行。还没上刑呢，给点儿酒就什么都招了。

张舒君呀张舒君，希望你现在还没有醉！石林的心里想到。(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十二空 酒品差 

  

君到底是真醉还是假醉，没有人会知道，也许只里明白。但是，她说的话，却是越来越不着调了。石林原本以为忍一会儿，张舒君说累了也就停了。可是张舒君的战斗力已经超出了石林的想象，她就这样坐着喋喋不休的对石林说了十多分钟，一点儿累的痕迹都没有，就连张舒婷都看不下去、听不进去了，皱着眉头不停的让张舒君闭嘴别说话。

可是张舒君似乎借着酒劲儿，胆子也打了。连她以往最害怕的姐姐，今天都没有用了。对于张舒婷的横眉，张舒君好像没看见，继续不停的说着石林的不是，向石林挑衅，没完没了，大有想把石林说死之势。

被夹在中间，张舒婷的滋味显然也不好受，一边说着张舒君，一边向石林投去歉意的眼神。石林自始至终都没有生气，只是有些提心吊胆而已，生怕张舒君把那晚的事说出来，那可就真的完蛋了。石林在心里面发誓，以后与张舒君打赌，绝对不赌酒了。

想了想，石林还是决定离张舒君远一点儿比较好，远离张舒君的视线，也许她就会安静下来。

“没关系！”石林看着张舒婷说道，“我下去坐一会儿，如果还不行，那就送她回家吧！”

“恩，我知道了！”张舒婷听见后点了点头说道。

“我…我才不回家呢。你…你别跑，我还没说完呢……！”

石林现在可没有心思在这里听张舒君的醉话，如果等张舒君说完，那石林也就玩完了。酒壮女人胆，张舒君今天是彻底的进化成‘张大胆’了。石林没有理会张舒君，独自向楼下走去。

身后的张舒婷和白琴，一同照顾着迷迷糊糊的张舒君，两人分工明确，张舒婷负责教训，还有给张舒君灌茶醒酒，而白琴则双手按着不老实的张舒君的肩膀，不让她乱动。

也许是石林在她的眼前消失的原故，张舒君地情绪逐渐的稳定了下来，话也不像刚才那么多了。偶尔的哼哼几声，声音也不大，听起来更像是难受的呻吟。原本红红的双眼在此刻也闭上了，只有秀美还微微地皱着，诱人的小嘴一张一合，吐着酒气。

“舒君这是怎么了？她地酒量不错啊。今天怎么一瓶就醉成这个样子了？”张舒婷一边给妹妹喂着茶水。一边不解地说道。

“在你来之前。舒君就已经喝了一些酒。刚才地一瓶干白又喝地那么猛。不晕才怪呢！”一旁地白琴说道。“现在地她也只是趁着这个酒劲儿。酒劲儿过去就好了。如果能让她吐一吐。估计吐完就会没事。活蹦乱地说不定还想打赌呢！”

“说起来。这件事也怪我。本来我是打算阻止地。可是又忍不住想看看石林输之后会是怎样地情景。太想看了。白姐。你知道吗？我都在他那里输了好几回了。现在弄地我一听到打赌。打死我也不怨和他赌。”张舒婷有些幽怨地说道。以前地自信。因为几次打赌地事。都被惨败地结局消磨掉了。

“是吗？他那么厉害？”白琴饶有兴趣地问道。

“这到不是。只是不知道为什么。他总会赢。”张舒婷想了想说道。

“那你以后还跟他打赌吗？”

“打，怎么不打？不过在没有百分之百的胜算地前提下，我是不会打的！”虽然张舒婷在石林那里打赌是屡战屡败，但是她仍然对战胜石林抱有一丝地希望。在与石林的打赌中获胜，就是现阶段张舒婷最希望地事。毕竟她本人在打赌上，栽了好几次跟头，而且都是栽在石林手中的。这样地结果，让她怎么都接受不了。不管怎么样，一定要赢，哪怕是一次也行，让她尝尝跟石林打赌胜利的滋味，一定不错！

白琴看见张舒婷认真的样子，不自觉的笑了笑，她向楼下望了望，然后对张舒婷问道，“我发现，每次提到他的时候，你都特别精神。你现在，爱上他了？”

“恩？”听见白琴的话，张舒婷微微一愣，没想到对方会这样问。

当接触到白琴似笑非笑的眼神时，张舒婷脸蛋儿一阵发热。她盯着手中的茶杯想了想，然后轻轻的点了点头，说道：“应该是吧，虽然只是一点点，但这种感觉，我是忘不掉的！”

白琴听见后微微一笑，再也没有说什么。

张舒婷回过神，把茶杯放到一边，然后用手轻轻的推了推坐在椅子上的张舒君，叫着对方的名字。

“舒君，舒君？你现在感觉怎么样？”

张舒君的身子轻轻的

一下，然后张了张红艳的嘴唇，说道：“姐…姐，我事！”

“没事？说话都断流了，还说没事？”

“真的没事，只是这次喝的有点儿猛，以前没这么喝过，而且你也知道，我是不喝干白。喝的时候没事，喝完之后就觉的脑袋‘嗡嗡’直响，好像满脑袋都是蜜蜂。姐，你放心，我还没醉呢，只是想休息一会儿~~！”此时的张舒君说话没有先前那么磕巴，情绪也很稳定，条理也很清楚。因此，张舒婷终于相信妹妹的话了，而白琴也松开了按着张舒君肩膀的手。

“舒君，要不然我送你回家吧？”张舒婷想起了石林的话，关心的对张舒君说道，虽然听到妹妹说没醉，但是见到对方一脸难受的样子，心里还是软了起来，毕竟张舒君是她疼爱的妹妹，姐妹连心！

“姐，不用了，我自己开车就行了！”

“你这个样子还能开车吗？如果出了事，我怎么向爸妈交代？”张舒婷一脸严肃的看这张舒君说道，“时间也不早了，我和石林也要回去了，正好先把你送回家。”说着，张舒婷又看这一旁的白琴说道，“白姐，今天就到这里吧，真是麻烦你了！”

“瞧你说的，见外了不是？和我还说这样的话，该打~！”白琴假装生气的说道。

张舒婷听见后笑了笑，然后说道，“白姐，你替我先照看着点儿舒君，我到下面去和石林说一声！”

“恩，去吧，这里有我呢！”

张舒婷有些不放心的看了看张舒君，见到对方这会儿情绪稳定了许多之后，这才放下心来，然后向楼下走去。

在吧台边看见了石林，张舒婷走了过去，近了之后，轻轻的拉了拉对方的胳臂，说道，“我们回去吧！”

“啊？这么快？”石林听见后，看了看手表上的时间，然后对张舒婷狐疑的说道，“这才刚来就回去？你不会是在溜我玩吧？”

“是舒君！以她现在这样迷迷糊糊的状态，我怕她独自回家会出什么事。所以我想开车送她回去，我们也正好回家。”

“啊？你刚把我的热情撩起来，就泼一盆凉水，这也太残忍了吧？”石林看这张舒婷说道，“而且我如果和你们一起走，在车上，你妹妹还指不定会说出什么样的话呢。要送你送吧，我可不打算被人当成出气筒。”

“出气筒？呵呵，其实你也是有责任的，谁让你与舒君打赌的？打赌就打赌呗，还赌酒，你不当出气筒谁当出气筒？

“你的意思是说：我不入地狱谁入地狱？你可不要忘了，是你妹妹主动挑衅的。”石林瞄了瞄楼上，眼睛一转，有了主意，“这样好了，你送你妹妹回家吧，照顾照顾她。而我呢，就在酒吧再待一会儿，现在九点一刻，我们十一点在家集合，怎么样？”

张舒婷听见后，也觉的石林的提议不错。因为看不见石林，所以张舒君刚才安稳了许多。如果让她再见到石林，在车上还指不定会发生什么事情，到时候还真挺麻烦的。张舒婷想了一下利害关系，然后点了点头。

“好吧，就按你说的这么办！那我先走了，别喝太多酒，我可不想照顾完舒君之后，还要照顾你。”张舒婷临走的时候还不忘嘱咐道。

“那我更要多喝一点了，然后回家进你房间，吐你满床！”

“那我就到你房间睡！”说着，张舒婷还不忘扔给石林一个飞眼儿，也知道是在向石林示威，还是在挑逗石林。

白琴扶着张舒君走出酒吧，张舒君虽然能够走路，但是脚下有些打晃，酒吧里人又多，所以很不放心让她自己走。张舒婷已经先一步离开了酒吧，把车子发动好，停靠在街边。

来到外面之后，被夜风一吹，张舒君清醒了一些，和白琴告了声别，然后坐上张舒婷的车，车子开走的时候，她还不忘向白琴招手，整个人看起来挺有精神的。恐怕也只有水汪汪的眼睛和嫣红的脸蛋儿，能够证明她刚才确实喝了酒。

白琴冲着车子的方向挥着手，直到车子消失在马路的尽头，这才把手放下。她刚准备回酒吧，身子就突然从后面被紧紧的抱住，耳边传来一个熟悉的声音。

“良宵苦短，我们只有一个半小时的时间。你说，我们应该怎样利用这一个半小时呢？”

“……！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十三空 龌龊 

  

石林打开房门，回到家的时候，墙壁上的挂钟，时针１１的位置，而分针和秒针也不偏不倚的指在１2的位置，一分一秒都没有差。并不是石林准时，而是他不想过早的回家，所以才把时间一拖再退，连一秒钟也不放过。

一个半小时的时间，对石林来说真的很少，但是他也并没有怨天怨地怨社会，人不能太得寸进尺，差不多就行了，再多就是贪婪。石林就是一个很容易满足的人，何况他也没有时间像个深闺怨妇一样去幽怨。幽怨一分钟，便失去六十秒的幸福。

“你还真够准时的！”从卧室里走出来的张舒婷一边看着时间，一边对石林笑着说道，看她的样子，身上还穿着去酒吧时的衣服，看起来也是刚回来没多久，估计和石林也就是前脚后脚的距离。

“我这人向来很准时，你也不看看咱姓什么！”石林在张舒婷面前炫耀了一番，他并没有回卧室，而是先走进了浴室。他把衣服裤子什么的都脱了下来，塞到了洗衣机里面，然后按了清洗的按键，而他自己也来到花洒下淋浴，清洗着自己。

刚才光顾着春风得意，竟然差点儿忘记了大事，幸好及时想起来，否则被到偷腥的证据，那石林今晚就不用睡觉了。

简单的冲了一下，石林用浴巾围着腰间，从浴室里走了出来。

“你妹妹的酒品真差！”石林客厅内地张舒婷说道，“酒喝地倒是挺痛快的，就是嘴没闲着。这个赌打的，表面上我是赢了，但被你妹妹骂的都没人样了。你是动手不动口，她是动口不动手。”

“我也挺奇怪，她平时可不是这样的！”听见石林的话后，张舒婷也非常地疑惑。回想起以前，张舒君也确实有过两三次喝多的时候，但都不是今天这个样子。她突然上下打量了一番石林，问道，“冲凉了？”

“恩，怎么了？”

“要不要再陪我泡个热浴？”

“把我当回锅肉了？还得两次？”石林没有好气地说道。看张舒婷地样子。似乎心情不错。竟然跟他开起了玩笑。

婷狡黠地冲着石林笑了笑。本来在石林还没回来地时候。张舒婷就准备进浴室地。没想到她刚离开卧室。石林就回家了。说话地工夫。石林已经抢先进室了。

放热水。张舒婷躺在浴缸内。舒服地闭上眼睛。夏天还洗热水澡比较舒服。除汗、解乏。她不明白为什么石林每次都用凉水。是为了省电吗？

“！”张舒婷突然。

“又怎么了？”刚刚换好衣服从卧室走出来地石林回应道。然后从冰箱内拿了一杯凉茶。坐在浴室地门外。一边喝着一边听着里面地动静。

“舒君平时不是这个样子地。好像有什么心事一直压抑着。你说这是为什么呢？”原来张舒婷一直没有忘记张舒君地事。她感觉到今天地张舒君有些异常。张舒婷承认她这个妹妹身上有时有些孩子气。但也不至于因为打赌输了。喝完酒就在公众场合埋汰人呀。这是张家地女儿应该做地。

“你是她姐姐，你都不知道，我上哪知道？”石林听见后说道，“不过你妹妹真不省心，你看看我妹妹，早就开始独挡一面了，哪里还像你妹妹那样让人操心？”石林没想到，被妹妹欺负了这么多年，终于有因为妹妹而自豪的事情了，那就是：跟别人比妹妹！石林地妹妹，在世界上的众多妹妹当中，也算是出类拔萃的，被欺负是被欺负，关键时候拿出来还是挺长脸的。

“我承认石芸很优秀，但舒君也并不像你说的那样一无是处，每个人都是有优点和长处的，只是她还没有表现出来而已！”张舒婷说道，“咦，对了，舒君也不小了，你说她会不会是因为男女感情的事，所以才焦躁，变成刚才那个样子的？”

“……！”

石林听见张舒婷的话后，心里面‘咯噔’一下，心脏差点儿从嗓子眼儿里面跳出来了，他手中的凉茶一抖，从易拉罐里溅出了几滴，落在了地上。

石林他微微的皱起了眉头，看了看浴室门，听着里面的动静。浴室里很安静，只是时不时的会传出‘哗啦哗啦’的声音。

‘难道张舒君对张舒婷说了什么？’这是石林听到张舒婷的话后的第一个反应，他摸不清张舒婷到底知不知道那件事，或者刚才的话，就是对他石林的试探？不过石林转而又一想，

也不是傻子，怎么能把那件事随便说出来呢？更何不是有协议吗？对于那晚的事，只字不提，彻底忘记。而且如果说出来，这件事对张舒君也没有任何的好处。就算最近他们两人之间摩擦不断，但也不至于把摩擦扩大，发展成‘战争’吧？毕竟两人之间的关系，还没到非要鱼死网破的地步。

一时间，石林的心里没了底，不过有一件事今后石林必须要去做，那就是必须要找张舒君谈谈，别借着酒劲儿耍酒疯，什么话都往外说。

“石林，你还在吗？”浴室内传出张舒婷的声音。

“在…在！”石林连忙答道。

“你怎么不说话了？”

“你妹妹的事，你我说什么？别到时候话传到她的耳朵里，她又要耍酒疯了。而且，我可不是背后嚼人耳根的人！”石林采取了试探加回避的策略来解决张舒婷的问题，心理也暗下决定，有时间一定要找张舒君问问。

“你的意思是说，欢在后嚼人耳根？她可是我的妹妹，我关心她难道不是应该的吗？”

“你就是太自为是了，自以为什么都是应该的。你妹妹她都那么大了，你还把她当成小孩儿，你就不能给她留点儿私人空间？就算是男女感情，这也是她自己的私隐，你也管不着呀！”

“哎，我说你是怎么回事？”室内的张舒婷奇怪的说道，“她今天都把你说成那样了，你怎么现在还替她说起话来了？我这不是也是为你好吗？解决了她的事，她以后也就不会骂你了。你怎么那么不识好人心呀。”

“，我看你是在满足你自己窥视别人私隐的龌龊**，别说的那么冠冕堂皇行吗？”

=林的话音刚落，就从浴室里面传来‘哗啦’的声音，接着，浴室的房门就被推开。

“啪！”

张婷穿着浴袍从里面走了出来，一脸蛮横的狠狠看着石林，质问道：“你说谁龌龊？”

石林看着面前的张舒婷，因为刚刚泡过热水澡的原故，她的脸蛋儿红扑扑的，就像熟透了的水蜜桃，很诱人。长长的头发还没来得及擦干，湿漉漉的向下垂着。

“你去照照镜子就知道了石林看着对方说道，他刚准备喝凉茶，张舒婷手一伸，把石林手中的凉茶夺了过去，同时得意的看着石林，然后仰头不客气的喝了起来，也算是喝石林间接接吻吧。

张舒婷一边喝着凉茶，一边擦着头发，等到头发擦完，手中的凉茶也喝完了，又把易拉罐还给了。

“！”

“！”

听见石林的话，张舒婷这会儿反倒欣然接受了，不把‘龌龊’这两个字当回事，也许是已经适应了吧。她冲着石林努了努嘴，然后笑了笑，表情有些得意，也知道她在得意什么，或者是很满意石林对她‘龌龊’的评价吧。

石林把手中的空易拉罐扔到了厨房的垃圾桶里，等他转过身的时候，见到张舒婷仍然得意洋洋的在他面前站着，石林一阵纳闷，难道张舒君摄入的酒精，都转移到张舒婷的身上了？

“你是不是泡热水澡的时候，把自己想想成了鸡蛋，一不小心把自己煮熟了？”石林看这张舒婷说道，“你怎么了？能常点儿？”

张舒婷听见后没有生气，笑眯眯的看这石林说道，“泡热水澡多舒服呀，哪里像有些人，把自己想象成冰镇汽水了，竟然用凉水！”

“酷暑难耐，大热天的回家洗了冷水澡多畅快呀，可是偏偏有些人，在大热天里洗热水澡。

是想表现你对变成煮鸡蛋的渴望，还是在显示你的耐热抗热性？你好好想想，我们虽然过上了富裕的生活，但是你也要知道，我国是一个人均资源非常贫乏的国家。就算你不想着节约用电，你也该为那些死在黑煤窑里的兄弟们想想呀，那些用来发电的煤，可是他们用生命换来的，你用在泡热水澡的不是热水，是热血啊……！“

“行了行了，我在泡热水澡的时候就纳闷，你为什么总是用冷水，原来你还真是为了省电啊！”

“那当然，虽然咱学历不高，但是咱觉悟高！不像有些人，又去做窥探别人私隐的龌龊事，又浪费紧缺的煤炭资源……啊，你掐我干什么？”

“给你上上发条！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十四空 白痴了 

  

些日子，石林感觉到和张舒婷的关系似乎越来越近两人的关系，都没有刻意的去维持，而是无意识的在潜移默化中发生的改变。这也许跟最近一段日子，两人在一起的时间比较长有一定的关系吧。

和张舒婷在一起的时候，斗斗嘴，打打情，骂骂俏，感觉还是很不错的，无形之间就拉近了两人的关系，过的倒也是有滋有味。每天一睁眼，就有可口的早餐，还有可以跟自己斗嘴的人，这样的生活还是很不错的。

今天是张舒婷履行承诺的第一天，石林对此还是充满期待的。虽然他无法时时刻刻监视张舒婷的一举一动，但至少张舒婷给了他承诺。相信张舒婷并不是一个言而无信的人，何况石林还可以通过张舒君去了解张舒婷的情况。

如果说张舒婷还抱着改造石林的心，那么石林就正在用时间消磨张舒婷的决心。现在似乎就已经有了成果，至少现在的张舒婷，再也不会把‘努力’‘奋斗’这样的字眼儿挂在嘴边了。

刷牙、洗脸，冲着镜子照了照，然后咧着嘴笑了。早晨给自己一个微笑，种下一天的阳光。

虽然张舒婷不去北辰，但今天她会去海华集团帮助张舒君处理海华集团那一摊子事，所以早上的时候，张舒婷看起来很平时一样。和石林一起吃过早餐之后，穿上了一身职业装。仔细看看，张舒婷穿上职业装，还是很有味道地。

“你可不要忘了你对我的，不会去北辰！”在出门之前，石林一本正经的对张舒婷说道。虽然他不知道张舒婷是否会听，但必要的态度还是要做出来的，即使只是摆出个样子，也要给张舒婷上上弦，紧紧发条。

“我知啦，你就放心吧。愿赌服输，我可不是耍赖皮的人！”张舒婷看着石林笑着说道，在她眼中，石林一本正经地时候，还是很可爱的。

“你不是？”

“难道？”

石林本想张舒婷以前耍赖皮地劣迹说出来。不过转而又一想。张舒婷是否耍赖皮。她在心里面应该早就做出决定了。而石林在这个时候就是说地再多。也是白费。也就没有必要再加一把火了。

“我送给你了你想要地物。所以希望你也能够像我一样做一个诚实守信地老实人！”石林看着张舒婷说道。“走吧。带着我最后地信任！”

看这走出房间地石。张舒婷不禁露出一丝苦笑。也不是什么大不了地事。现在被石林说地。就像上前线打仗。很严重似地。至于吗？不过也正是石林地这份严肃和认真。以及他~最后一句话：带着我最后地信任！让张舒婷坚定了内心中地想法。不到万不得已。绝对不能回北辰。不能辜负石林地这份信任！

跟张舒婷地那几句话。也算是在跟张舒婷打心理战。对付张舒婷这样地。绝对不能疏忽大意。得讲究战术。

……

当石林来到公司地时候。还有几分钟才到上班时间。石林刚坐下。三德子也随后走了进来。有了爱情地滋润。这家伙走路时脸上都带着笑。也许是石林跟三德子地时间久了。比较了解三德子。知道对方以前在女人身上地种种劣迹。所以尽管三德子说自己从良了。但石林还是觉地对方脸上地笑很贱。额头上地抬头纹。仿佛就是他内心龌龊地最好地证明。

三德子也看见石林了，刚想与石林说什么，却又停下了脚步，从办公桌上拿了一张面巾纸，盖在鼻子上，‘嘶~！’三德子擦了擦鼻涕，然后扔进了纸篓。他揉了揉有点儿红的鼻子，声音有些厚重的说道，“这大热天地，我竟然感冒了，真晦气。”说着，直接坐在了石林办公的一旁。

“感冒了？不是说傻瓜不会感冒的吗？”石林瞥了对方一眼好奇地问道。

“挤兑我是不是？”三德子听见石林的话后，挪着椅子，又让石林地身边凑了凑，同时还不停的大口地喘着气，“我今天非得把病菌传染给你不可，不能把它们浪费掉！”

石林听见后笑了笑，然后看着大口喘气的三德子说道，“你应该找一坐着，一边不停地‘哈~哈’的大口喘着气，一边吐着舌头，这样不仅能够把病菌传给我，还能起到散热的作用，一举两得，多好呀。”

“去，跟你说正经的！”三德子回头看了看办公室的同事，然后对石林小声的说道，“今天中午一起吃个饭，有时间吗？”

？”

“昨天晚上看电影的时候，我跟我女友说了你的事，今天中午一起吃个饭，让她看看你的条件，然后帮你在她们学校找个美女。你还别说，她们中学今年分配来的几个女老师，不仅长的不错，而且还是**。你也应该知道，现在分配到重点中学的年轻老师，那家里肯定都是有门路有背景的。怎么样，哥们够意思吧？”

过去教师这个职业是非常累的，而且待遇还低，属于吃力不讨好的类型。现在就不同了，国家对教育的投入越来越大，教师这个职业的待遇也越来越高。不仅轻松、旱涝保收，而且还有寒暑假。过去谁都嫌弃的职业，现在已经变成了抢手的香饽饽，没有门子还真就进不去。特别是北京市这些个重点中学，除了老教师之外，新教师多多少少都会有一些背景，否则每年几十万的师范大学毕业生，凭什么单单给你分到好学校？现在就是去农村当老师，那都是非常困难的。

石林看了看身边一本正经的三德子，还真有点儿心动了。如现在身边没有女人，说不定真会去看看，许多女教师的气质还是很不错的。而且每个人都是从学校里走出来的，十几年的时间，多多少少都会对自己见过的某位教师抱有一定的憧憬。特别是男人，对女教师的喜爱可以说是仅次于空姐和警花的。

可是石林现在身边已经有女人了，而且还不止一个，如果还让人介绍，似乎就可以跟流氓画上等号了。

“午饭可以一起，不过介绍女友的事，还是免了！”石林看着热心的三德子说道。

“恩？为什么？是不是你小子女友了，一直骗我呀？”三德子狐疑的看着石林问道。

“骗你意思吗？”石林真的没骗三德子，他可以发誓，真的没有女友。只不过有个未婚妻还有一个情人，仅此而已。石林看着还在疑惑的三德子，不得不找个理由解释道，“我从小学习就不好，没少被老师批评教育，所以我一直对老师过敏，一看到老师，我就心脏乱跳，浑身发抖，到现在这毛病还没好呢。不信，不信你给我找个空姐，你看我去不去！”

“废话，我要识空姐，我现在都是空姐夫了。”三德子白了石林一眼，没有好气的说道，“我女友是教师，我只能给你在教师的队伍里介绍女人。

如果你想要空姐，看样只有等我女友转业当空姐之后，我再给你介绍个空姐吧！”本已经站了起来，想回到自己办公桌的三德子，突想到了什么，看着石林奇怪的问道，“既然你不打算让我女友给你介绍女教师，那中午还吃什么饭？”

“看看能超度你的到是何方菩萨，能让你改邪归正，我倒要看看她是三头还是六臂！”

听到石林的话，三子的脸上突然露出猥琐的表情，他笑眯眯的看着石林，得意之情溢于言表。

“你笑什么？难道感冒病毒已经吞噬了你的大脑细胞，你本来就不高的智商开始退化？”对三德子比较熟的石林，见到三德子这副表情之后，就知道对方脸上的笑绝对不是好笑。

“哼，眼馋死你！”说完，三德子一脸得意的回到了他自己的办公桌前坐了下来，接着趴在桌子上，捂着嘴嘿嘿直笑。笑了一会儿，他转过头，满面红光的看着石林，然后又趴在桌子上笑了起来。

今夏的感冒，这么厉害吗？

爱情能让一个正常人变成白痴，这话一点儿也不假。而且爱情还能让白痴变成大白痴，眼前不就有一个大白？

一上午的时间，三德子都显得有些躁动，时不时的趴在桌子上偷笑，也知道在笑些什么。

好不容易挨到下班，三德子拉着石林就向外走，准备向石林隆重的介绍他的第N任女朋友，秦怡！

一听这名字，石林就不想去了，因为总感觉喊起来特别的吃亏。秦怡，秦姨，亲姨。真不知道三德子平时是怎么叫的。石林有些不想去了，但到了这会儿，三德子不让了，非要给石林介绍介绍他的女友不可，最后到了苦苦哀求的地步。石林对此的理解是：如果自己不去了，丫一上午就白笑了。

石林最后也只好答应下来，其实石林也想看看，被三德子炫耀上天的女人，能够超度三德子的菩萨，到底长的什么样。(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十五空 少个女人 

  

路上的时候，三德子不停的对石林说着他与秦怡的不行。

从相亲时，传说中的‘第一眼’，到现在两人确立了男女友的关系，这个过程经历了一个月的时间，也是三德子这辈子在一个女人身上花的最多的时间，而这也仅仅只是确立了两人的关系，更进一步的，只限于搂搂抱抱。

三子并没有感到灰心丧气，反而乐在其中，这与他向来速战速决的风格极为不符。不过也正因为如此，三德子知道秦怡并不是一个随便的女人，所以他才会整天像是捡到宝了似的，经常不自觉的就趴在桌子上‘呜呜’偷笑，不知道的还以为他被谁打哭了呢。

三德子说他已经发过誓了，这辈子非秦怡不娶，对于他的誓言，石林根本就不屑一顾，因为类似这样的誓言，石林都不知道听过多少次了，耳朵都已经磨出茧子来了。虽然三德子反复强调这次是真的，真的很真，但石林还是有些不相信，毕竟三德子是惯犯，已经不知道真的发誓过多少次了。

女人就跟超市里的蔬菜瓜果鱼肉一样，都是有新鲜度的。这话都是三德子当初跟石林说的。石林不知道那个传说中的秦怡对三德子来说会新鲜多长时间，这也是石林一直对三德子这个惯犯表示怀疑的主要原因。当然，作为三德子的哥们儿，石林也希望三德子能够安稳下来，向从前挥手说拜拜，不要再过‘天天入洞房，天天换新娘，往路边一站，满街丈母娘’的**生活了。

被三德子带到一家非常有情调的西餐厅，就在团结湖公园附近，这一带石林还是有些了解的，附近有好几所重点中学，不知道三德子的女友在哪一所中学任教。在重点中学任教，应该也是有一定能力地。

不知道三德子什么时候品位了，以前的他，和石林吃饭一般都不会来西餐厅这种地方，最多也就是去饭馆吃一顿。一是因为西餐厅的消费高，吃不到什么东西。二是因为两个大男人去西餐厅，里的环境不允许他俩大口喝酒、大嘴吃菜、大声聊天。

这家西餐厅，里面地大都是情侣，而石林和三德子的组合，有点儿让人往歪处想。女服务员热情的为他俩推荐新推出的情侣套餐，惹的周围的人阵阵的指指点点。石林终究还是没有逃过三德子定律：和三德子一起，总是免不了丢人。

几分钟后，正喝着咖啡地石林，突然看见对面的三德子像嗑了药似的，猛的从座位上站了起来，‘腾腾腾腾’飞快的向餐厅外跑去。就在石林以为三德子是来骗吃骗喝的时候，西餐厅的大门推开，只见三德子和一个长的白白净净的女人走了进来。

三德子看向石林的眼颇为得意和自豪，好像在向石林炫耀着什么。两人走到石林地对面，三德子为石林介绍道：“石林，她就是我的女朋友秦怡。怎么样，漂亮吧？”

石林看着站在三子身旁。脸上带着微笑地女人。一时间说不出话。

一段子没见。三德子怎么连对女人地品味也变了？在石林地印象中。三德子喜好地都是那些性感、大胆、风骚地女人。朋克、摇滚、非主流。可今天这女孩儿。说不上特别美丽。但也是干净利落。肌肤白净。淡淡地妆。脑后扎着一个马尾辫。一身白色地连衣裙。使她看起来特别地清纯。书香门第就是书香门第。不一样就是不一样。

都说士别三日当刮目相待。石林对三德子也要刮目相看了。

丫从良了？

石林站了起来。伸出手。看着对方说道。“你好。我叫石林。是三……是王子德地同事。他整同事面前说他地女朋友怎么怎么好。今天一见。感觉王子德确实没夸张！”

女孩儿听见后脸蛋儿微微地泛红。被石林说地有些不好意思。不过还是~大方地伸出手。与石林地手轻轻地握了一下。

“你好！”

“嘿嘿嘿嘿~！”三德子在一旁冲着石林嘿嘿直笑，好像在说：瞧，我这次没吹牛吧？

石林没有鸟三德子，他刚才也就是说点儿恭维的话而已，石林什么样地女人没见过？没想到三德子还当真了，还炫耀起来了。石林真想把张舒婷或者白琴拉到这里来，在三德子面前好好的反过来炫耀一下，并深深地由衷鄙视一下对方！

介绍完后，三人坐了下来，三德子与秦怡做在一起，对面则是石林。

三德子冲着不远处的服务员招了招手，然后把菜单递给一旁的秦怡，笑着说道：“小怡……！”

“咳咳咳！

正在喝咖啡，听见三德子对他女朋友的叫声后，立即下。

三德子果然不是一般人，不走寻常路。叫女朋友小姨？这是啥辈分？看着正用奇怪眼神看着自己的三德子和秦怡，石林笑了笑，解释道：“咖啡很苦，忘加糖了。”

“林，想吃什么，自己点，我请客！”三德子十分大方的冲着石林说道，这或许是石林认真三德子以来，见到他最慷慨的一次。

石林见到后，毫不客气的把菜单翻到了最贵的那一页，三德子见到后愣了愣，额头上的三条抬头纹立即出现，紧接着就用他可怜巴巴的小眼睛向石林眨巴眨巴装可怜。

石林心里暗笑，但他也不是不识趣。虽然三德子不停的冲他炫耀，但石林也不能扫对方的面子，特别是在对方女朋友的面前。所以石林也打算继续翻下去了，眼前这一对吃什么，自己就跟着吃什么吧。

看着对面轻声论着吃什么的三德子和秦怡，石林突然感觉自己就像电灯泡，就连他自己都觉的自己很碍眼。早知道会是这样，就跟三德子要张他女朋友的照片看看就可以了，也不至于像现在这样干坐着，而且还要眼睁睁的看着对面的小两口亲密。

石林端起咖啡，轻轻的喝小口，然后转头看向窗外，他可不想去看人家小两口窃私语的甜蜜样儿。

中午时分，虽烈日当空，但路人的人还是很多的。石林一边喝着咖啡一边看着窗外的行人，人世间的百态，全部浮现在行人的脸上。潮起潮落，谁主沉浮！

突然，窗外的一个人影吸引了石林的目光，从侧脸看去，很眼熟。窗外的人身体一顿，也好似感受到了石林的目光，微微的转过头，透过落地玻璃窗向餐厅内看去。

谢圆？

石林愣了愣，她怎么会:现在这里？转而一想，这里也属于朝阳分局的管辖范围，谢圆作为警察，在这里出现，也是很正常的。不过此时的她并没有穿警服，而是一身便装，没有了属于警花的英姿飒爽，不过却多了几分都市女孩的清新靓丽。身材高挑，亭亭玉立。

外面的谢圆也看了石林，和石林的第一反应一样，她也愣在原地，也许同样是没有想到会在这里遇见石林，紧接着，她的眼中透露着一丝惊喜，突然抬手敲了敲玻璃，然后快速的走进餐厅。

记得次见到谢园的时候，就是上周六参加她的生日宴会，没有想到这么快就见面了。对于谢圆这个爽朗直率的女孩儿，石林对她还是很有好感的，是一个值得结交的人，更何况同样喜欢在郁闷的时候捏方便面，也许两人的认识本身就是明明中有天意的安排。

不知道为什么，谢圆看见石林的时候很高兴，想都就走进了餐厅。可是当她进入餐厅之后，见到石林的对面还坐着两个人，这才想自己的鲁莽，不知道现在过去打扰合不合适。就在她举棋不定的时候，石林朝她招了招手，谢圆见到后立即高兴的走了过去。

“石林，不会打扰吧？”谢圆走到石林的身边，看了看一三德子跟秦怡对石林问道。

“怎么会呢？没看见我这里正少个女人吗？你来了，正好！”石林笑着说道。

“没想到会在这里遇见你！真巧！”

“是呀，我也没想到。”

许多人都会有这种感觉，在走路或者停歇时，偶然间会突然感觉到有一道目光注视着自己，当依靠着这种感觉看过去的时候，见到了一个熟识的人，虽然没有任何话语的联系，但只是一个眼神或者一个微笑，就已经给人一种很美妙的感觉。谢圆就处在这样的感觉之中，从警局出来的她，因为工作和家庭双方面的压力而感到一种无奈，所以在大街上散步散心，没想到会在这里遇见石林。一个人在有心事的时候，最好的办法就是把心事说出来，不过并不是所有人都可以当一个合格的听众。而谢圆觉的，石林对她来说，就是一个很好很合格的听众。这也许跟当初是石林的话让她更坚定了自己的信念有很大的关系吧。

石林和谢圆的话，引起了同桌的三德子和秦怡的目光，正在研究着吃什么的两人，顺着石林的目光看去，却发现不知道在什么时候，身旁已经多了一位女人，一个看起来婷婷玉立、大方有度的女人，

三德子愣了愣，然后瞪着眼睛看着对面的石林：你丫还敢说没女朋友？(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十六空 心思各异 

  

林也不知道会在这里遇见谢圆，更没想到谢圆在看见接进入餐厅来找他。  首发所以在面对三德子眼神的质问时，石林只能还以对方一个无辜的眼神。况且，谢圆本来就不是他的女朋友，最多也就是个女性朋友而已。

“我给你们介绍一下吧，这是我~同事王子德和他的女友秦怡。”石林为谢圆介绍道，然后又看了看一旁的三德子和秦怡，指着谢圆说道，“这是我的一朋友谢圆！”

听完石林的介绍，三德子的眼睛一亮，不停的发光，不过一想到身边还有秦怡在，原本蠢蠢欲动的心顿时忍住不动。在女朋友面前，对另个女人过度的注意和热情，显然是一种不明智的行为。趟过无数条女人河的三德子，当然知道这一点，所以他尽量的表现的很安分。但他又把眼光落在了石林的身上，疑惑的好像在问：你小子什么时候有这么漂亮的女性朋友了？上次看见的可不是这个！

石林当然看明白了三德子的眼神，上次被三德子看见的那是白琴，只是石林没向三德子解释罢了。而现在，石林在谢圆面前，不想向三德子解释，因为谢圆是张舒婷的闺蜜，白琴是张舒婷的干姐姐，谁知道谢圆和白琴认不认识？如果认识，那岂不是穿帮了？

“吃饭了吗？要不要一起吃？今天可是有一位很慷慨的人负责买单。”石林看着谢圆笑着说道，说完用眼睛瞄了瞄对面的三德子。

“我还真没吃，不……不会打扰吧？”谢圆看了看一旁的三德子和秦怡，然后对石林问道。

“不会，，你是石林的朋，那大家都是朋友！”三德子插嘴道，在女人面前，三德子一向都是很大方很慷慨的。

“听见了吗？请的人都不介意了，何况我也不想再做一个孤独的电灯泡了，一起坐吧！”石林笑着对谢圆说道，然后从位子上站了起来，让谢圆坐在里面。

有了谢圆的加入，场面就不像之那样令石林尴尬了，至少石林是这样认为地。因为他终于摆脱了电灯泡的帽子，自己看自己，也不像先前那样的碍眼了。

点完餐之后，谢圆为了跃一下气氛，避免因为自己的加入而使气氛变的冷清，所以就十分友好的笑着对坐在她对面的秦怡问道，“秦小姐的气质真好，一定是出自书香门第吧？”

秦见后愣了愣。没想到面地女人会主动跟她说话。而且猜地还很准。所以微笑着说道：“谢小姐说笑了。你才是真正地美女呢。不过有一点谢小姐说地很准。我地爸爸妈妈都是教师。我也是。所以也算是书香门第吧。谢小姐是做什么地？模特？”

“呵呵。我是警察！”

听见谢圆地回答。三德子和秦怡时愣住了。他们根本就不会想到。这么漂亮。比模特也毫不逊色地女人。竟然是警察。三德子有些惊讶地看着谢圆。然后又看了看石林。还是有些不敢相信。以为谢圆在跟他们开玩笑。

“别不信。她真地是警察。怎么样。吓到了吧？呵呵。她可是这一片儿出了名地警花！”石林笑着说道。他不知道别地地方还有没有比谢圆更漂亮地女警察。但谢圆绝对是石林见过地最漂亮地女警察。没有之一。这话绝对不是恭维。也没有掺任何地水分。

“没你说地那么好。我只是一个普通地警察而已！”谢圆听见石林地话后纠正道。“而且。我可不愿意当什么警花。听起来给人地感觉好像花瓶一类地角色。

”

石林听见后笑了笑，也许谢圆就是为了证明自己不是花瓶，所以才没有听从父母的安排，而是到公安基层做一个小片警。

“其实当花瓶也没什么不好地，但前提是景德镇的花瓶。不轻浮、不焦躁、不廉价、不卑微，有质感、有底蕴、有内涵、有特点！”说着石林看了看身边地圆，然后接着说道：“当然，你绝对不是花瓶。”

“石林，么时候变成景德镇烧窑炉的了？”三德子看着石林问道。

“那也比不上你，巴黎圣母院敲钟的！”

见到三德子和石林对掐上了，一旁的秦怡和谢圆不禁笑了起来。

四个人在，你一言我一语的，气氛逐渐变的活跃。秦怡似乎对警察很感兴趣，聊天的时候不断的问着谢圆关于女警的事，谢圆本就是爽快的人，所以对于秦怡的问题，都一一的回答了，还说了一些她到警局之后所发生的有趣的事，和秦怡聊的很开心。

女人和女人之间就是这样，如果有了共同

，那么不管认识不认识，总是很容易相处的。

谢圆和秦怡有了话题，而石林和三德子就很难聊了。因为两人在一起时候，聊的都是女人。要是没有女人，也许石林和三德子都会孤独的死去，因为男人相互之间结交成朋友，就是为了能有人与自己一起谈论女人。而现在，女人就在身边，但却又无法畅所欲言。因为不一定哪一句无心的话，就会触及到她们敏感的神经。石林倒是不怕，不过三德子就必须装的正经一些了。

因为有秦怡在，三德子整个人都收敛了许多，也不敢像平常跟石林开玩笑讲荤段子谈美女了。所以在吃饭的时候，让石林感觉很别扭，三德子不像三德子，好像另一个人。

石林不禁怀疑，难道三德子这次是认真的？想想三德子的年纪也不小了，也该告别‘玩’的日子了，希望这次三德子不要像以前那样被甩。

看的出来，秦怡与三德子以往交往的女人不同，她是一个正经的女孩儿，家庭也不错，又是人民教师，倒是很适合娶回家做老婆。而且三德子和秦怡，相对来说，一个闹腾，一个文静，性格方面正好互补，确实挺错的。

石林瞥了瞥一聊的很投入的两个女人，后伸脚，在桌子下面踢了踢对面的三德子的腿，三德子和石林还是很有默契的，腿被踢后，第一个反应就是抬头看对面的石林。

‘你小子什么时候正经起了？’石林看着三德子，用眼神来传递着他想要说却又不能当着女人面说的话的意思。

三德子嘴角一撇，微微一笑，用眼神回答石林：我本来就是正经人！

石林看见三德子的眼神之后，心一阵恶心，说他胖他还喘上了，‘别在我面前假正经，你这次不会还只是玩玩吧？那上床之前，可要问好价钱！别像上次那样，被人骗。’

子看见后立即还林一个放心的眼神：放心，哥们有经验！

石林没有好气的白了三德一眼，石林还不知道三德子肚子里面的花花肠子？说实在的，三德子的那些经验，在女人身上通常是行不通的，只能帮助他继续积累经验。不过石林也知道，关于女人这件事，说多无益，还要亲身去感觉才可以。

石林和三德子两人除了大眼瞪眼之外，就是不停的吃着面前的西餐，除此之外，两人还真就不知道该干什么才好。相比于两个女人‘你来我往’的聊天，石林和三德子之间就显得冷清了许多。他们两人不是没话说，而是当着女人不能说。

石林还能好点儿，毕竟他今天来这里的目的都已经达到了，不仅看到了三德子的新女友，也蹭到了一顿饭，真是一个可喜可贺可口可乐的中午。三德子的‘运气’就要差上许多了，本来是准备把女友约出来一起吃饭，顺便向石林炫耀一下，然后再让女友根据石林的条件，为石林在她们学校找个女人。结果两件事，一件也没办成。

炫耀？当谢圆出现在这里的时候，三德子就已经忘记‘炫耀’两字咋写了。至于为石林介绍女人的事，三德子看了看坐在石林身旁的谢圆，还用介绍吗？石林不就守着个大金山吗？

石林和三德子觉的挺无趣的，谢圆和秦怡又何尝不是如此呢？虽然表面上聊的很投缘，但谢圆之所以进这家餐厅，完全是冲着石林来的，在她遇到了困难的时候，她非常需要曾经指点过她的石林，再次给她出出主意。即使没有主意，说几句鼓励她的话也好，给她一些安慰。可是现在，只能耐着性子，装出笑脸，给对面的女人讲着新警察故事。而秦怡，她的性格本来就有些内向，不喜欢抛头露面，但是又为了避免误会，避免别人说她傲气，只好与对面的女人聊天。和女人说话，总好过与一个陌生男人聊天吧？

所以这一顿饭，吃的心思各异，好不容易吃完饭，三德子准备送秦怡回学校，而石林也不打算继续做电灯泡了，两路人马出了餐厅分道扬镳。

看着已经的三德子和秦怡，石林突然想到身边还有一个女人，就转过身，看着谢圆问道：“你去哪？用不用我送你回派出所？”

谢圆一直注意着石林，心里想着自己的那些事，现在终于有机会可以和石林单独相处了，也可以好好让对方给她一些建议。

“离这不远，一起走走吧！”

“好！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十七空 安慰 

  

午的阳光有些烈，但更多的是毒，晒在人的身上，就好像在往伤口上撒盐。八月末的天似乎就是这样，做着夏季最后的挣扎，晒死一个算一，晒死两个还赚一个！

石林和谢圆顺着路边高楼的墙根儿的阴影走着，这样很好的避免了与太阳发生正面的冲突，偶尔过街的时候被照一下，也没什么大不了的，算是跟太阳打个招呼吧。

你好，日！

按理说没有了三德子和秦怡，石林和谢圆两人应该有更多要说的话，但是却不知道为什么，石林和谢圆两人之间竟然一下子没了话，彼此都沉默着，气氛竟然在两个熟人之间变的有些沉闷。

石林是因为本来就没什么好说的，送谢圆是出于一种礼节。而心里有话想说的谢圆，~知道该从何开口。毕竟周围车水马龙、熙熙攘攘的环境，似乎合静下心来谈心事。

在路边一个公时，谢圆停下了脚步，她看了看公园，然后转过头对身边的石林问道，“离上班还有一段时间，进去坐坐？”说完，指了指公园。

“行！”

两人在公园内的一处长坐下来，背后枝叶茂盛的大树，在此时完全起到了遮阳伞的作用，让在树下阴影处坐石林和谢圆，避免了阳光的虐待。

“你的公司在附近？”谢圆看着石林问道。

“没有，不过离这里也不是很远。都因为我那哥们找个了女朋友，让我帮着参谋参谋，所以才来这一带的！”石林听见后笑着说道，“对了，上次在宴会厅，我教你的那招，管用吗？”

谢圆听见后愣了愣。后也跟着笑了起来。说道：“相当管用！除工作时间之外。我现在不仅十分积极地参加我妈妈给我安排地各种相亲活动。同时还十分主动地要求我妈给我介绍。现在。我回家之后。我妈我爸再也不会在我耳边唠叨了！按照你教我地。我用行动告诉了他们。不是他们地女儿不想找男朋友。而是他们介绍地人不行。”

“呵呵。这一招至少也能用个一年半地。对付长辈。有时候你不能太逆反他们地意思。就算你想逆反。也不能把这种思想表现出来。换一种方法。效果往往会更好！”这些都是石林经过无数次与家长战斗而积攒下来地宝贵经验。对付家长特别地好使。只是石林当初光顾着积累经验。忘记把经验运用到实际当中。所以才落得现在这个结果。不过能够拖两年地时间。这对石林来说。已经算是很伟大地胜利了。

“这件事确实是解决了。但还有一件事……！”谢圆不知道要说什么。突然变地吞吞吐吐。脸上地笑容在此时也消失了。显然是有什么难言之隐。

“你这是怎么了？吞吞吐吐可不像你做人地风格。我认识地谢圆。可是一个出类拔萃。直率爽快地人！”石林笑看着身边地谢圆。他想了想。然后问道。“是工作地事吧？”

谢圆听见后抬起头。看着石林。有些惊讶地问道。“你怎么知道？”

“猜地！”石林说道。“到了我们这个年纪。除了婚姻大事之外。最令父母操心地就是工作地事。你和我一样。都是不愁工作。但在什么地方工作。做什么工作。却与父母地想法不一样。所以才会有烦恼。呵呵。和那些找不到工作地人相比。我们就属于那种‘生在福中不知福’‘吃饱了撑地’那类人。”

“唉，你说的确实如此，确实是吃饱了撑地！”谢圆叹了一口气，然后对石林说道，“你也知道我家的情况，自从警校毕业之后，我爸就在市局给我找到一个坐办公室地轻松工作，而我自己则想把这些年学到的东西，拿到实际当中，做一个真正地警察，而不是花瓶警花。所以我才来到朝阳分局，准备从基层一点一点的做起。可是因为爸爸地原故，分局的局长，什么案子也不让我插手。我现在在分局，几乎就等于一个无所事事的闲人。我与爸爸沟通过，可是他就是不理~我，所以我现在很迷茫，不知道该怎样做。我的命运，似乎都已经被我的父母安排好了。进警校，毕业进市局，然后等着嫁人做少奶奶……！”

谢圆低着头，说话时，情绪有时激动，有时低落，看的出来，她之所以心情不好，完因为父母对她的干涉。而谢圆又想要证明自己，所以现在心里矛盾，左右为难，很苦闷。

“我说过，你和我一样，所以我能够理解你现在的心情。”石林看着表情有些苦闷，甚至可以说是痛苦的谢圆安慰道，“其实父母不理解，或者进行干涉，这都是很正常

什么好幽怨的。因为作为父母，他们这样做，也都好。就算是干涉婚姻，包办婚姻，也是为了能够让儿女过上更好的生活。在我们看来，也许父母这样做是不对的，也许有利益的成分在里面，为了家族的利益而这样做。但是我们也不得不承认，父母为家族的利益，实际上就是为了儿女。

他们还有多少年？他们打拼下来的一切，最后还不是要留给儿女？我们在父母心中，永远长不大，永远是个孩子。每个人小的时候，都是靠着父母的搀扶和带领，才学会走路的，不是吗？”

“三十而立、四十不惑、五十知天命。年轻人，没活明白，当父母的比咱们多活好几十年，对人生的认识自然比咱们丰厚。年轻人跟着感觉走，看见得都是虚幻。而父母他们，看问题则是更着眼从实际出发去考虑。所以你别看我现在这样，但我一点儿也不恨我爸妈，更不会去幽怨。你想想，你爸爸让你坐办公室，还不是为了你的安全着想？一旦你被伤了、被捅了、被刮了，最心痛的还不是他们？所以你也根本不用去烦恼……！”

听着石林的话，谢圆陷入了沉思，细细想想，对方的话说的很对。她一味儿去想要让父母了解自己，却没有试着去了解父母。父母对她的干涉，换个角度看，又何尝不是一种关心呢？

谢圆看着身边还在就此侃侃而谈的石林，每次苦闷的时候，听到他的话，心里都会舒服许多，这也是谢圆想把心里的事说出来给对方听的最主原因。因为石林不仅是一个很好的听众，还是一个很好的心理辅导员，在听到她的话后，能够很好的安慰，给她讲道理，给她带来心里上的安慰。

这种感觉，谢圆出来。总之就是坐在他的身边，听着他说话，心里就会感觉很舒服，令人如沐春风，倍感亲切，同时也有一种相见恨晚的感觉，为什么没有早一点儿遇见他呢？

“怎么样，心里舒服了吗？”石说了一通之后，对谢圆问道，看她面无表情的发呆，也不知道刚才所说的话，她有没有听进去。

“恩！”见到石林在看着她，谢圆回过神来，轻轻的点了点头，然后有些好奇的看着石林说道，“真没看出来，一个大男人，说的还头头是道的。”

“呵呵，看似我目空一切，其实我胸天地！”石林笑着说道。

“呦，说你胖你还喘上！”

“自打我从父母的房子中搬出来之，我被我爸妈干涉过无数次，基本上每次我都很反感，反抗情绪很强。后来发现这样很傻，身边许多和我差不多，但是却顺着父母意思的人过的竟然都比我好，还以此来取笑我。于是我就吸取各方经验，换了个态度。每次父母干涉的时候，我都会积极回应，态度良好，让我去相亲，我就去相亲，还能顺便吃顿饭，多好呀？气死那些曾经气我的臭小子！”石林有一些比铁还硬比刚还强的兄弟，在其中又以石林年纪最小，又没女友，所以每次见面或者通电话时，这些事都会被那些混蛋当成话料来取笑他，让石林郁闷了好一阵。

不过现在就不同了，如果见面，石林肯定不会在这个话题上背人取笑，所以在一定程度上，还要谢谢张舒婷。

“对了，你总说你和我是一样的，你已经知道我爸妈是干什么的了，作为礼尚往来，你是不是也应该说说你家是干什么的吧？否则我的心里总没底！”虽然谢圆知道这样问有些唐突，但她还是忍不住向石林询问，她很关心，也很紧张，不过却故作理所应当的样子直爽的问道。

“张舒婷没跟你说嘛？”虽然石林从来不主动提自己的家世，但如果别人要问，石林也不会刻意的去隐瞒，何况谢圆还是张舒婷的闺蜜，知不知道是早晚的事。

“她没跟我说，我也就没问。问你吧，那时候咱们还不熟，问出来多八卦呀！”谢圆有些不好意的说道。

“你的意思是说，现在咱们就熟了？”石林问道。

“都快秋天了，应该熟了吧？”

“呵呵，既然你说熟了，那就熟了！”石林笑着说道，“其实我家也没什么，我爸妈都是商人，也算是小有名气。和张家算是世交，从爷爷那一辈就认识，只是到我们这一辈，接触少，所以我和张舒婷在相亲之前根本就不认识。”

“世交？我家要是有么个世交就好了！”

“……！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十八空 短信！ 

  

石林回到公司的时候，已经晚点了，好在没人检查，理何惜萍萍姐又是和他们一伙儿的，所以晚点儿没事。何况公关部的工作性质就是这样，不能什么时候都在公司办公室候着，毕竟业务和奖金不会凭空掉在你的办公桌上。

石林刚开门进入办公室，三德子的眼睛就像雷达一样，紧紧的锁定了石林，并向石林投去‘恶心’‘淫荡’‘龌龊’等复杂的眼神，与中午一起吃饭时正经的三德子完全不同，就像狼人会在月圆之夜变身一样。不过现在的三德子，才是真正的子，这才是他的本性。

当石林坐下来后，三德子一脸骚包相的向石林走了过去。他在石林的面前停下站定，成稍息的姿势，两条腿还不停的颤着，就像得了帕金森综合症。随着他的双腿不停的抖着，相信他中间那条腿也是跟着在抖动的。他淫笑的看着石林，仿佛想淫笑来向石林说明什么。

石林撇了一眼身边的三德子，认识对方那么长时间，石林还不了解他？见到他撅屁股，石林就知道对方要拉什么样的屎。

“有尿当尿直须尿，莫使无尿空抖鸟！”石林冲着三德子说道。

听到石林的话，三子停止了他抖动的三条腿，向办公室看了看，然后弯下腰，双臂支在石林的办公桌面上，凑到石林的面前小声的说道，“快说，那个女警花你是怎么认识的？不要告诉我，你是随地大小便，被逮到，所以才认识的。”

“滚，这样的理由也就你能;出来！”石林没有好气的说道，说话地时候，他也在想着怎样对三德子解释，难道要说是未婚妻的闺蜜？那三德子也不闹翻天？想了想，还是按照最简单最普遍的都市男女认识的过程的版本进行解释吧。

想好之后，石林对三德子说道，“你还的有段时间，咱俩到超市捏方面便发泄情绪吗？”

三德子听见后点了点头，说，“知道！和这有关系吗？”

“当然有关系了，我就是在超市捏方便面的时候认识她地，后来无意中又碰到了几次，一来二去就熟了！”石林看着对方说道，除了隐瞒谢圆是张舒婷的闺蜜之外，其他的都是实话。

“什吗？这也行？”三子突然惊讶地说道。待意识到自己反应过度地时候。三德子赶紧用手捂住嘴。对办公室中那些冲着他扔白眼儿地女士们做出一个道歉手势。然后又凑到石林地面前。不相信地问道。“真地假地？你小子运气也太好了吧？捏方便面能捏来警花？我也捏了很长时间。怎么连个野花都没碰见？”

“贵在坚持。做什么事都要有恒心。没听说过吗？只要功夫深。铁杵磨成针。你如果天天去捏方便面。说不定哪天就能碰上一朵‘花’。难道美女就不吃方便面吗？是不是？”

“是。是！你说很对！”三德子若有所思地点了点头。从他龌龊地目光当中。石林有一种预感。今天晚上下班之后。不知道哪家超市地方便面要倒霉了！三德子想了好一会儿。估计是把今晚整个计划地过程在他地脑子里面进行了一个过场。最后露出得意地笑容。估计是在这个想象地过程中。碰到美女了。不过想美女不应该叫想美女。用‘意’这个词来形容此时三德子脑袋里面地想法或许会更加地适合。

“喂！”三德子从意淫中回过神后。用手轻轻地拉了拉石林地胳臂肘。笑嘻嘻地说道。“那个警花地身材真棒。不知道地还以为模特呢。你看见她那双腿没有？那～~么长～～！”

石林看着哈喇子都快流出来地三德子。不知道为什么。赞美地话从对方地嘴里说出来。总感觉变了味儿。给人一种恨不得扇他几巴掌地冲动！

“你就不怕被秦怡看见？”石林微微地眯着眼睛看着对方问道。眼神中充满了对邪恶势力地鄙视之情。恨不得立即把对方灭在萌芽之中。以防后患。

被林这一提醒，三德子微微一愣，似乎回过味儿了，不自觉的咽了一口吐沫。见到三德子这样的表情，石林不禁笑了出来，没想到三德子也有害怕的时候，看样子那个叫做秦怡的女教师，还真把三德子降服住了，要不然以吹牛见长的三德子，绝对不会在秦怡没在的情况下，都如此的小心。

看着挺文静的女孩儿，没想到还挺有手段的。难道这就是内在美？还真是人不可貌相，海水不可斗量！

“怎么，怕了？”石林看着三德子问道。

“这…这不叫怕，这叫爱！”三德子嘴硬的对石林说道，“你还没女朋友，你不懂。”三德子一本正经

石林，在石林面前赫然装出一副老前辈的样子，他石林的肩膀，说道，“兄弟，那个女人不错，你有没有把她收服的想法？如果有，我可以帮你。不对！不管你有没有，我都要帮你！这样的女人，绝对是可遇不可求。所以既然遇到了，那么就绝对不能放过。”

“帮？你怎么”

“我可以传授你泡妞秘籍呀。如果你想搞定她，那就得装的像个绅士，无论她要做什么，你都不要问为什么，按她的意思去坐就是了，保准没错！”三德子贼兮兮的对石林小声说道，说完之后，还不忘小心谨慎的向四周望了望，好像生怕他的泡妞秘籍别人别偷听似的。

“这就是你的泡妞秘籍？怎么听起来更像是奴隶秘籍？”石林不解问道。

“婚前是奴隶，是为了婚后当大爷！”三德子一脸坏笑的直起腰版，再次伸手拍了拍石林的肩膀，说道：“小鬼，你还年轻，还有许多地方要学！”

石林也再次抛:三德子一个白眼，就怕他婚前是奴隶，婚后还是奴隶。现在也就是在公司，如果秦怡一到，三德子的腰板儿，恐怕就不会像现在这样直了，也希望他的腰板儿能够永远这么直。

三德子回到了他自己的子，先是愣了一会儿，突然又摇了摇头，这才拿起办公桌上的资料看了起来。不过根据石林的观察，这小子似乎仍然心不在焉的，不知道心里在想些什么，估计是在联想婚后的奴隶生活吧。

石林整理了一下心情，准备开始工，可是刚拿起桌面上的业务表，兜里的手机就开始不停的震动。石林不禁把手中的工作放下，看样子老天都不让他工作。不过如果老天能够给他发工资，石林会更感激老天爷的。

把手机从兜里掏出来看了，是短信。石林的手机功能很强大，但是他除了打电话之外，很少干别的，就连在本世纪初最火的通信方式——信，石林也很少发。原因是不停的打字太麻烦了，石林就讨厌麻烦。

进入收件箱，竟然是张舒发来的短信，这倒是大大的出乎了石林的预料。因为石林一直觉得张舒婷和他是一类人，都是不怎么爱发短信的人。石林是嫌麻烦，而张舒婷应该是没时间。而且两人自认识以来，就没有发过短信，石林倒是和张舒君发过几条，不知道张舒婷今天发短信有什么事。

打开一看，石不禁笑了起来，只见上面写着一行字：我在海华，没在北辰，舒君就在我的身边，可以给我证明！(^_^))

最后还用符号拼成一个笑脸，让整句话看起来更加的俏皮，石林甚至可以想象到，张舒婷站在自己面前说这句话时的表情，一定是笑着的同时，不停的冲着他眨着眼睛，装乖、装可爱。

和石林相处这么久，张舒婷也应该知道，他石林…这口儿！

张舒婷的短信，勾起了石林和她‘聊’下去的**，而且张舒婷这样写，不禁给人一种‘此地无银三百两’的感觉。他按了回复键，第一次给张舒婷发起了短信，写到：张舒君是你的妹妹，我信不过！

写完之后，按键发送，然后等待着张舒婷的回信。

一分钟不到，手机就又响了，张舒婷又发回了一条短信，上面写到：你可以来海，我在这里等你！

‘还是不信，北辰离海华的距离，比阳光传媒离海华的距离要近，而且你有车，先去都来得及。’

‘你不相信我，不相信你~未婚妻？’

‘是的！’

‘你怎样能够相？’

‘拍张裸照发过来！’等这条短信发出去之后，石林突然感觉到自己变了，变的和三德子一样龌龊了。难道自己被三德子的龌龊病菌传染了？傻瓜会传染，谁敢保证龌龊不会传染？

石林本想再发条短信，告诉张舒婷，别在纠结这个问题了，他信了，永生了。可是刚准备发，就接受到一条彩信，竟然真有一张照片，是张舒婷的照片，当然，不是裸照。

看图片，应该是张舒婷拿手机自拍的。图片上，张舒婷站在一间办公室内，她的身后不远处有一张办公桌，张舒君就坐在办公桌后。也许是发现张舒婷正在玩自拍，张舒君竟然伸手作出一个‘V’型的手势，倒是挺能抢镜的。

石林不知道这是谁的办公室，不过可以确定的事，这绝对不是张舒婷的办公室。

石林又看了看手机里的图片，这姐俩，挺上镜的。(未完待续，

  首发

  第八章第一百三十九空 向着他 

  

舒婷玩自拍似乎玩上瘾了，不停的用手机自拍，拍完给石林发来照片，最后竟然连张舒君也加入进去了，姐妹俩玩的似乎很高兴，这一点从发给石林的照片上就能够看的出来。这让石林不禁开始怀疑让张舒婷去海华到底是对是错，他是想让张舒婷去帮忙的，不是让她去搞照相的。玩自拍就玩自拍，还把张舒君带上，不仅没帮上工作，还带着张舒君一起玩，真不知道张舒婷是怎么想的。

发了接近一个小时，一共二十多张自拍照片，让石林无奈的同时，也让石林看到了张舒婷‘好玩’‘童贞’的一面，这很好。至少还能够证明，她不是一个工作的机器，也知道玩！

最后把张舒婷发过来的所有的图片看了一遍，然后全部删除。虽然这里不是香港，虽然也没有裸露的图片，但为了保险起见，还是删掉比较的妥当。

石林在是用手机方面还是很谨慎的，他把所有人的电话号码都记在脑子里面，所以在他的手机中，看不到任何可用的信息，一旦手机丢了，也没有什么损失。毕竟现在手机诈骗的太多了，更何况许多电话号码对石林来说非常重要，如果打过去，很容易引起巨大的误会和损失。

思路决定出路，气度决定成就，性格决定命运，细节决定成败！

一下午的时间，林几乎什么都没有做，也不知道是被三德子恶心的，还是被张舒婷闹腾的，总是石林是有些心神不定、坐立不安，直到下班，石林才感觉到轻松一些。这不禁让石林怀疑，他自己是否已经厌恶了工作，或者还是前段时间懒散惯了，突然要工作，还不习惯。

下班后，晃晃悠悠的走回，拿出钥匙，打开家门，屋子里面空荡荡的，看样子张舒婷还没有回来。就在石林这样以为的时候，突然听见‘咔’地一声，张舒婷的卧室房门打开，紧接着就看见张舒婷和张舒君两个女人从房间内走了出来。

石林不禁皱起眉头，眼神在张舒婷的脸上停留了片刻，然后落在了张舒君的脸上。

‘你怎么又来了？耍酒疯不事大，是不是？’当着张舒婷地面，石林没有这样说，毕竟张舒君是张舒婷的妹妹，所以这个意思，是石林通过眼神传达的，相信见到他的眼神，张舒君应该会明白。

张舒君确实明白，在她出了姐姐的室，看见石林皱起的眉头之后，就明白石林心里的想法了。甚至在来这里之前，张舒君就已经猜到石林会是怎样一副臭脸。不过由于今天情况特殊，又想起刚才在卧室中姐姐对她说的话，所以也就没有发作，只是把头扭到一边，假装没看见。

见到这样地景。石林地眼睛瞪得更圆了。小丫头片子还学会装疯卖傻了。真是长能耐了。

“怎么个意思？”石林看着一旁张舒婷问道。因为昨天被张舒君骂地没了人样儿。所以石林对张舒君并不是很欢迎。当时没计较。是因为张舒君喝多了。但现在看见张舒君还装疯卖傻。石林地气又上来了。

“妈妈出差了。临走地时候把舒君交给我。现在家里只剩下舒君一个人。所以我就把她带回来了。舒君只在这里吃饭。吃完晚饭就回去！”张舒婷为石林解释道。

“你骗谁呀。你家不是有保姆吗？”石林问道。记地第一次去张家地时候。张舒婷还夸耀她家保姆做地饭菜好吃呢。

“是这样地。自从我搬出来之后。保姆就被辞了。”

“出差多久？”

“一个星！”

“啊？”石林看了看一旁的张舒君，又对张舒婷问道，“你~思是说，这一个星期，她都要在这里吃饭？”说完，石林指了指一旁的张君。

张舒婷听见后点了点头，说道，“理论上应该是这样，当然，如果你请客，我们可以下馆子到外面吃！”

下馆子？管子下你还差不多！石林地心理想到。

“切～！都多大的人了，吃饭还要别人给做？用不用拿筷子夹到嘴边喂”石林阴阳怪气的说道，眼角儿撇了撇一旁张舒君，虽然他没有正面对对方说，但是他的表情和话语，却是给张舒君看和听地。

“你……！”张舒君刚要发作，胳臂被身边的张舒婷一拉，张舒君生气而瞪起地双眼顿时充满了幽怨之色，可怜的看着张舒婷，用手指着石林，说道，“姐，你看看他！”

“他怎么了？难道他说地不对吗？你也应该学会一个人独立的生活

能什么事情都靠别人。从今天开始，在妈妈出差地期内，晚上你就跟我学做饭煮菜，不需偷懒，知道吗？”张舒婷拿出一个当姐姐的应有的威严，看着身边一脸委屈的张舒君教训道。

“知道了！”

张舒婷的反应，出乎了石林的预料，原本他以为，张舒婷会让他少欺负她的妹妹，可是现在非但没有偏向她的妹妹，反而对她的妹妹进行严肃的教训。都说姐妹情深，张舒婷应该帮助张舒君才对呀。就拿刚才的事来说，就连石林都觉得，是他说话带刺，不关张舒君的事，张舒婷这是演的哪出戏？红脸还是白脸？

看着张舒婷严肃的表情，石林突然意识到有什么不对劲儿的地方，他好像被张舒婷绕进去了。在不知不觉中，张舒婷不是已经把张舒君留下来了吗？虽然是教张舒君做饭，但类似这样的理由，石林随便都能挑出个七八个。所谓的教训，也只不过是给他石林看的而已，做做样子罢了。

‘到底还是姐妹情深呀！’石林在心理叹到。

石林确实不想张舒君同桌吃饭，谁知道她吃饭吃多了会不会醉？不过好歹张舒君也是张舒婷的妹妹，是张妈妈把张舒君交给张舒婷的，不看僧面也要看佛面。更何况张舒婷最近表现的不错，让石林的心情也变的不错。所以，在听见张舒婷的话后，石林什么也没有说，算是对张舒君留下来的默认吧。

张舒婷最会看石林的脸_，所以当她看见石林舒展开的眉毛之后，顿时就明白了石林的意思，她的心里也不自觉的松了一口气。张舒婷又看了看互不说话的石林和张舒君，心想得找个话题，打破一下现在这沉寂的气氛。

“石林！”张舒突然说道，“你先回房间换衣服吧，然后坐着歇一会儿。菜我已经买好了，我这就教舒君怎样做饭怎样烧菜！”

俗话说的好，伸手不打笑人，既然张舒婷都已经把话说到这个份上，石林也不能还板着脸，否则反而会显得他太小气。

石林看了看显然还对他很不服气张舒君，然后对张舒婷说道，“我得声明一点，她做的饭菜，我可不吃！”说完，石林不管张舒君的反应，掠过两人，走进他的卧室。

张舒君当了么多年的大小姐，何时被像现在这样欺负过？一次两次也算了，怎么还欺负上瘾了？好像她一无是处似地。张舒君猛的转过身，气冲冲的就要推门找石林理论，但再次被眼疾手快的张舒婷拉住了。

“姐，你别拉着我，我要找他理理论，他凭什么那么说我？”

“说你怎么了？你昨天喋喋不休的说了他半个多小时，现在人家说了你几句，你就受不了了？”张舒婷扯住妹妹的胳臂说道，“事情都是有因果的，就你昨天晚上说人家的那些话，我都看听不下去了，更何况是他？我不是跟你说过吗？要稳重稳重，再稳重。到时候我就不信他还会说你！”

“姐，你怎么还向着他呀！”

“这不是向着谁的问题，而是理儿就是这个理儿，你也不想让人以为，张家的女儿，只会胡搅蛮缠吧？”

“我…我说不过你还不行吗？反正…反正我跟他势不两立！”说着，冲着石林的卧室重重的冷哼的一声，‘哼~！’转身走进厨房。身后的张舒婷不禁露出苦笑，她看了看石林的房门，然后跟在妹妹身后走进厨房。

几分钟后，石林换了身衣服，从卧室走了出来。

听见厨房‘叮叮当当’的声音，石林突然想到下午短信的事，所以就来到厨房外，看着正在像模像样教张舒君做饭的张舒婷说道，“，你今天是不是很闲？”

“恩？是在说我吗？”张舒过头，不解的看着石林问。

“今天谁上班时间给我发图片的？”

“呵呵，怎么样，挺上镜吧？我也是第一次拍，给点儿意见吧！”

“……！”石林无言以对，没想到张舒婷还挺自恋的，他注意了张舒君也竖起了耳朵，一脸期看向他，石林这才像起来，图片中不光有张舒婷，还有她张舒君。

看样子不是张舒自恋，而是这姐俩都挺自恋的。

“看什么看？”石林冲着张舒君说道，“不该看的不要看，不该听的不要听，不该说的不要说，钻心致志打你的酱油做你的饭菜。”(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十空 风月 

  

舒君的厨艺水平，确实不敢让人恭维。当然，前提展现出的确实是厨艺，而不是轻微间接性帕金森综合症效果演示。

面容呆板，形若面具，肌肉僵硬，双臂无节奏抽疯式震颤，手抖拿不住东西，运动有明显障碍。并长时间伴有出咽吐沫等症状。

张舒君现在的各项体貌特征，与帕金森综合症实在太像了。如果真的是这样，那石林作为一个好人，就得劝劝张舒君早点儿去医院治，像她这种轻度的没准还有救。如果治不了，张舒君又不想颤，那就赶紧动刀，早动早好，哪动切哪。

“啪～！”一个清脆刺耳的声音响起，让人忍不住联想起上学时，用手指甲挠黑板的时所带来的浑身汗毛直竖的感觉。

一把价值一百三十八块钱的精致不锈钢菜刀掉在了地上，同时伴随着一声女性的尖叫。

“！”

张舒君像触了一样，快速的闪到一边，她的手还在不停的~着，她僵硬的身体，或许只有在躲菜刀的时候，才会变的灵巧。

“啪啪啪啪~！”就在这时，厨房响起了一阵热烈的掌声，坐在厨房外的石林，伸触了他可爱的双手，不停的拍着，为张舒君‘呱唧呱唧’！

“好身手！”石林着张舒君发自内心的赞叹道，“敢问阁下的轻功是在哪练得？竟然在五分钟内躲开了四次，如此绝世的武功，莫非阁下就是峨眉山尼姑庵灭绝师太的同门小师妹，绝育法师？”

张舒君狠狠的瞪了一眼石林，然俯身把地上的菜刀捡起来，恶狠狠地冲着石林说道，“你再，你再说我就给你做绝育手术！”

真够狠地。连这样地都能说出来？

看着张舒君手拿菜刀凶神恶煞地子。石林没有感到害怕。内心反而暗暗地感到庆幸。这霸气地样子深深地烙入了石林地脑海里。因而有一句话。憋在胸口。呼之欲出。不吐不快！

“师太。放下屠刀。立地成佛！”

“你……！”

“好啦好啦。别闹了别闹了！”张舒婷这时开口说道。如果不是她站在石林与张舒君之间。张舒君恐怕早就拎着菜刀找石林拼命去了。她就不明白了。石林和张舒君为什么一见面就吵？难道就不能安分一点儿吗？

“石林。我正在教舒君呢。你就能不来干扰吗？舒君是有许多东西不会。但这不是在学吗？你能不能不打击她学习地积极性！”张舒婷看着石林说道。

听到张舒婷的话，一旁的张舒君颇为得意，显然，她在为姐姐能够替她出头而感到高兴，所以张舒君冲着石林瞟去一个挑衅地眼神。可是就在她得意的时候，只见张舒婷转过头看向她，说道“别得意，还有你！吓唬人的时候，菜刀挥地倒挺麻利，切菜的时候怎么就拿不住？你是不是根本就没把下厨当回事？你都是大姑娘了，至少也要学会一两个拿手菜才行嘛！”

此时的张舒婷就像一个小学教师，正在教训两个为了一点儿小事儿而吵架地小学生。严肃的样子倒也像模像样，有板有眼。不过两个学生的表情就不一样了，一个是有恃无恐，甚至还有些幸灾乐祸，另一个则是充满了委屈。

“姐，我已经按照你所说的去做了，你看我刚才做地多认真啊，是刀子不听话的！”张舒君嘟着嘴一脸委屈的说道。

“认真只能把事情做对，用心才能把事情做好！在妈妈离开的这几天里，你必须要学会做至少两样儿菜，不仅要认真，还要用心！听见了吗？”张舒婷严肃的说道。

“恩，知道啦！”

听见张舒君的回答，张舒婷满意地点了点头，可是她又转过头，看向石林。这回石林学乖了，在张舒婷还没教训之前，他就紧紧的咬着嘴唇，双手一摊，一副‘我什么都没说’地样子。

“你，不准在一旁说风凉话。如果实在闲得慌，就进来帮忙！”张舒婷看着石林说道。

“你放心，助人为乐，是我一贯的美德！”石林听见后说道，虽然嘴上这样说，但却不见他动:方，依然像个大爷一样坐在厨房外，悠闲自得地看着内的两个女人，很有地主老财地气派。

因为张舒婷的突然严肃，使原来一触即发、剑拔弩张的战争气氛，一下子被压制住了，手中拿着不锈钢菜刀的张舒君老实了，石林也……相对来说老实了一些。

张舒婷正在教张舒君切功，也就是怎样切肉。不知道是张舒婷早有教张舒君厨艺的打

是张舒婷为了让张舒君能够在这里吃饭而特意讨好石‘肉菜’挺丰富的，牛肉、猪肉还有鸡肉，不知道好像他们三人能够吃多少似地。

“牛肉质老，筋多，必须横着纤维纹路切，才能把筋切断，否则筋r不断，咀嚼不烂。猪肉肉质相对牛肉来说比较嫩，而且肉中筋少，横切易碎，顺切又容易老，所以要斜着纤维纹路切，这样才能使切出来的肉既不碎，又不老。至于鸡肉，肉中很有筋，所以要顺着纤维纹路切……！”

张舒婷的切功是经过石林考验的，自然了得。但她教出来的人可就不行了，张舒君一手拿着菜刀，一手按着肉，切得时候好像很吃力的样子，与其说是在‘切’肉，倒不如说是在‘锯’肉。按理说要是前后竖直的锯也能锯断肉，可是张舒君偏偏斜着左右‘锯’，看的厨房外的石林都紧咬着牙，恨不得帮她一把。

唉，别人拉屎，咱使不上劲儿呀！

“这肉是不是要切刀明年呀？到时候肉都不用炒了，直接被刀磨熟了！”石林是看在眼中，急在心中，干着急呀。

张舒婷听见后的转过头，皱着眉头死盯着石林，“不许在一旁说风凉话。”

“我没说风凉话，我只是在:点儿‘辛苦工作一天回到家后却无饭可吃’的牢骚而已！作为这个家的户主，作为这~子的主人，我有这个权力。”石林没有避讳张舒婷的直勾勾的眼神，他觉得合理和的权力，他还是要争取的。

张舒婷双手腰，脑袋歪着，双唇紧抿，眉毛微皱，用一种无可救药的眼神看着石林，最后还深深的叹了一口气。

这让石林感觉自己好像真的无救药似的。

而此时的张舒君似也找到了报复的机会，在张舒婷身后的她，冲着石林挥了挥刀，同时还仰着头，以一副胜利者的姿态鄙视着石林。

“咳~！”张舒婷大声的咳嗽了一声，然后转过头看向身后的张舒君，而张舒君赶头，钻心致志的切肉……！

“你们俩真行啊！”张舒婷说，“我说话不好使是不是？都不把我放在眼里是不是？都不给我面子是不是？”

“不是！”石林一脸认真的看着张舒婷纠正道，“绝对不是。

因为我先前所说的一切，都在表达一个意思！那就是：我太喜欢吃你做的饭菜了，我已经迫不及待的想吃你做的饭菜了。至于别人的，我鸟都不鸟，看都不看！你说我给你面子不？”

张舒婷听完后苦笑的看着石林，她发现她现在越来越不是眼前这个男人的对手了，因为她经常会被对方的话说的语塞。明明知道这坏小子脑子里面的坏想法，可是从对方的口中说出来，却变成了另外的一层意思，让张舒婷想发作都难。

石林，变坏了。

张舒婷深深的吸了一口气，然后看向石林，叫着对方的名字，“石林！”

“恩？”石林坐在椅子上，很乖得答应道。

“你能不能不说话？“

“不能！”

“为什么？”

“因为不说话我会死！”石林一本正经的看着张舒婷说道，好像他真的在很认真的回答张舒婷的问题似的。

“那你能不能不要谈跟厨房有关的事，吃喝也不要提？”无力、无奈，充斥着张舒婷的身体和内心。她承认，即使在工作中，也没有遇见这么令她无力、无奈的事。而石林，就是她人生中头一次给她制造出这种感觉的人。

“不谈吃喝？”石林听见后满脸的不乐意，吃饭时间不谈吃喝，那谈什么？难道弹棉花？石林又看了看张，问道，“不贪吃喝……只谈风月？”

“恩？”无力的张舒婷突然愣了愣，接着俏脸一红，男女之间谈风月不就是谈恋爱吗？张舒婷微微的撇了撇身后的张舒君，突然有些不好意思起来，如果她没有记错，这是石林第一次么的主动，而且她没想到石林会当着张舒君的面说出谈风月这种话，太大胆了。如果只有他们两个人，也许张舒婷没什么，但是现在有妹妹在身边，谈恋爱这种事，怎么能当着家人的面谈呢？多不好意思呀？

“谈…谈什么风月？”张舒婷强作镇定的问道。

“就是天气预报呀！”石林看着张舒婷说道，“明天有没有风，有没有雨，家里好像只有一把雨伞……你有伞吗？”(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十一空 对掐 

  

当吃饭变成一种奢望，我就会变成一头饿狼。我是方的狼，走在无垠的旷野中……呜~~~！”

“别嚎啦，饭菜已经做好了！”

张舒婷从厨房内走了出来，手中端着两盘她炒的菜，这绝对是她做的，因为石林一直在死盯着，生怕张舒君陷害他，做出个炸弹什么的，那石林就完了。石林还是很为自己的舌头和安全照想着的。第一个吃螃蟹的人，勇气固然可嘉。但并不是谁都有像第一个吃螃蟹的那个人一样的好运，如果吃到的是没烹好的河豚，那就完蛋‘跟儿屁’了。

往后还有大好的日子在等待石林，所以石林还是谨慎一些为好。再说，既然有好吃的，为什么还要吃那些没准儿的东西？这不是犯贱吗？

“歌唱~错嘛！”张舒婷看着石林说道。

“哥唱的不是歌，饥饿！”石林一本正经的说道。

“你就贫吧！”张舒婷白了石一眼，然后转身走进了厨房。

张舒帮着张舒婷，把炒好的菜从厨房内端出来，然后洗了洗手，来到了餐桌旁。坐下之后，还不忘瞪石林一眼，显然是在用眼神报复石林先前对她的种种挖苦。

石林看见没有理会，装作没看见，她的厨艺不怎么样，脾气倒是见长，竟然还敢主动挑衅，真是一个不长记性的女人。

张舒婷回到她地卧室，知道在做什么。面对着张舒君不断挑衅的眼神，石林终于还是忍不住，没有好气的说道，“看什么看？没见过帅哥呀？”

“别不要脸了。你算哪子帅哥？”张舒君白了石林一眼。说道。

“我明白你地意！”石林看着张舒君说道。“如果你说我长得帅。我敢肯定你在骗我。这样地话连我自己都不相信。”

“知道就好！”张舒君得意地笑着说道。

“如果你说我长得太帅。我就相信你了！”石林又拿出一本正经地态度。对张舒君说道。

“滚！”

“为什么我这么帅。难道是命运地安排？”

“啪！”被石林气的七窍生烟的张舒君把手中的筷子狠狠的拍在桌子上，睁圆了眼睛瞪着石林，“自恋也要有个限度，你当我白痴呀！”

石林听见后，用手指了指桌子上的饭菜，然后张舒君反问道，“你难道不是吗？”

“”

“！”

就在这时，张舒婷从卧室里走了出来，本来还在大眼瞪小眼的石林和张舒君，好像什么事都没有发生过似的，拿起筷子，各吃各的。

“你们俩在聊什么？好像很激烈地样子！”张舒婷坐在餐桌旁，看着石林和张舒君问道，眼神不停的在石林和张舒君之间徘徊。她看的出，石林的心情不错，就连吃饭的时候，脸上也带着淡淡的笑意。而她的妹妹张舒君的脸色，似乎就要差上许多了，往好了说是面无表情，往坏了说，那就是因为气儿生气。

显然，在她回卧室的这短短几分钟内，又发生了什么事情。刚才在卧室时，张舒婷就听见了一些零零碎碎地声音，所以她才这么快就出来的。

“石林，你刚才是不是又在说风凉话，挖苦舒君了？”张舒婷看着石林问道，如果她不当老总，其实教师这个职业也挺适合张舒婷的，教训起人来，倒也有模有样。这不禁让石林想起今天中午三德子要给他介绍教师女朋友的事，看来他跟教师还真是有缘。

“没有，绝对没有！”石林对张舒婷说道，“本人向来是和平主义者，只主持正义，维护世界和平。发动战争的事，我是绝对不会做的，绝对不会！”为了显示自己的无辜，石林把筷子放下，把双手举了起来，以示意自己真的是热爱和平，就像和平鸽一样。

在张舒婷的眼中，石林越是这样，就越表明有事发生，因为石林现在的表情，是典型地‘得了便宜还卖乖’的表现。不过见到一旁的妹妹不吭声，张舒婷也不好说什么了。她伸手把石林高举地手了下来，说道，“快吃吧，别贫了！”

做饭的时候很闹，不过在吃饭地过程中，相对来说就比较安静了。很大一部分功劳，要归功于张舒婷。老师在不在的时候，教室里通常会闹哄哄地，而当老师出现时，教室自然会静的跟停尸房一样，这是一条定律。

由于在做菜时，张舒婷在张舒君地身上实在是浪费了太多的时间，所以吃完饭的时候已经快八点了，外面的天也早就暗了下来，城市中一火、霓虹流动的景象。妖娆

，华丽的夜生活，已经正式开始。

张舒君在吃完饭后并没有离开，而是被张舒婷拉到了她的卧室里去，而张舒君在进去的时候，仍然不忘扔给石林一个挑衅的眼神。

‘不是说吃完晚饭走吗？骗子，十足的骗子。’正当石林愤愤的准备找张舒婷这个骗子理论的时候，卧室的房门又从里面打开，张舒婷伸出头，看着石林说道，“我要教舒君处理一些工作上的事，你以及你要做的事情所发出的声音最好不要太大，否则我会很难做的。”说完，也不管石林的反应，张舒婷直接把门关上了。

啊？

石林看着紧关着的房门，这个家，似乎他才是多余的，难道这群娘们要起义不成？郁闷，郁闷两字已经写在了石林的脸上。

不行，事得记，以后算账！

……

半夜，也许是因为生气喝多的水的原故，石林被尿憋醒，迷迷糊糊就离开了房间。来到卫生间外，发现卫生间里的灯还亮着。石林不自觉的瞄了瞄张舒婷的房间，门是关着的。

“这张婷，上厕所也不关灯！”石林小声的嘟囓着，然后推门走了进去。

卫生间内，迷糊糊的石林刚要脱裤衩，却看见马桶上坐一人，一个女人，很眼熟的女人，但可以肯定的是，这绝对不是张舒婷。

幻觉？做梦？石林用手揉眼睛，然后又摇了摇头，整个人清醒了许多。当他再次看去的时候，那女人还在，此时正拉着睡衣遮着身子，憋红了脸冲着他怒目而视。

石林愣了愣，面无表的看着坐在马桶上的女人问道，“都几点了，你怎么还没回家？或者还是你回家了，又跑到我家上厕所来了？”显然，卫生间内的女人就是张舒君。

“你……！”遇到这样的况，女人的反应应该是大声的尖叫才对，可是张舒君却并没有这样做。如此丢脸的场面，她似乎也怕被姐姐看见或者误会。

张舒君拉扯着身上的睡衣，遮住身体，特别是臀部等重要的部位，防止走*光。在听见石林的问话之后，张舒君红着脸，尽量保持冷静的压低声音说道，“你…能不能先出去？”

“这些都不重要！”石林看着张舒婷说道，“你先回答我的问题，你为什么还没回家？”

“我……我姐教我处理文件，时间太晚了，不放心我一个人回去，所以……所以就让我留下来了。她想跟你说一声的，但那时你已睡了……我说完了，你……你能不能出去了？”张舒君低着头，好像生怕石林看见她憋红的脸似地。

石林听完张舒君的解释后又站了一会儿，然后才走出了卫生间。

出去后，石林感觉口干，去厨房倒了杯凉水，一口气喝了一大杯。凉水从石林的嘴里一直流到肚子里，意识也从他的脑袋里，传到他的心里，石林打了一个嗝，整个人终于清醒过来了。

刚才在卫生间见了…张舒君？

‘怎么又是她？’

就在石林为此事纳闷的时候，张舒君红着脸从卫生间里走了出来。她走出卫生间后先是小心的望了望，当看见厨房里的石林之后，立即投去一个恶狠狠地眼神。

“混蛋、流氓！”张舒君不客气的骂道，转身向张舒婷的卧室走去。

骂人的声音虽然很小，但在寂静的夜里，还石林听在了耳中。

“你给我站住！”石林不客气的说道，“你上厕所不锁门，反倒赖起我来了？”

“你没看见卫生间里亮着灯”

“看见了！”

“看见了你还进？”

“我哪知道你在里面？你上我家厕所，我没骂你变态也就算了，你竟然还敢说我流氓？”

“你就是个流氓，你本来就是流氓！”张舒君不服气的说道，吃饭时有姐姐在，张舒君不敢怎么样，现在姐姐不在这里，张舒君也就没什么好顾忌的了，嘴皮子上的战斗力全开，只是声音相对来说小了一些，不过这点算不上劣势，因为石林说话的声音也很小，也许是都怕吵到张舒婷。

“你行！”石林看着张舒婷说道，“有本事你以后不要进我家的卫生间！”

“哼，姑奶奶我才不稀罕呢。什么破马桶，坐的我屁股痛，我还怕得病呢！！”

“放心吧，只要你的坐姿正确，盆骨没有移位，拉屎会很轻松，不会得疮的！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十二空 半夜私语 

  

林真不明白张舒婷是怎样想的，竟然会把她的妹妹夜，难道就真的不怕发生点儿什么？

姐夫和小姨子的关系，自古以来，就是许多人谈论的焦点。民间有句俗话叫做：小姨子的屁股蛋有姐夫哥的一半。这句话到底是谁说的已经无法考证，但是姐夫和小姨子之间的暧昧情节自始至终都贯穿着这个社会，让人八卦，让人在茶余饭后有了满足意淫的话题。

难道张舒婷就那么放心？她是觉得石林没有魅力，还是觉得张舒君没有魅力？或者还是张舒婷对石林和张舒君有足够的信心？如果是后者，那石林谢谢张舒婷对他的信任，但如果是前者，那石林可就不干了，这不是埋汰人吗？

难道他石林，就那么没有魅力？就不能和张舒君发生点儿什么？不过，好像已经发生过了……！

“嘶~嘶~～！”石林突然冲着要回卧室的张舒君嘘了两声，在张舒君回头时，石林冲着对方够了够手指，然后指向客厅。

张舒君虽然被林先前的话气的不轻，但见到石林神秘兮兮的样子，她的心里还是感到很好奇，想了想，就把已经放在门把手上的手收了回去，轻手轻脚的来到客厅。

“干嘛？”张舒君假装出一幅情愿的~子对石~问道。

瞄了瞄舒婷的房间，见到房门关着，就一本正经的对张舒君小声的问道，“你昨天，到底喝没喝醉？”

张舒君听见后愣了愣，上不情愿的表情消失，不解的看着石林，问道：“什么意思？你想问什么？”

“你还你昨天喝完酒之后说的话吗？”

张舒君侧头。狐疑地看着石林。借着月光。依稀能见到对方脸上认真询问地表情。只是这个问题该怎样回答？如果回答记得。那就证明她没有喝醉。是清醒地。那么她骂人就变成了一种刻意地行为。想到这里。张舒君回答道。“我喝多了。不记得说些什么了！”说到这里。她看了看石林。问道。“你还有别地事吗？如果没有。我就回去睡觉了。明天还要上班呢。

”说完。就转身想要走。与其说走。或者用逃来形容更为贴切。因为说地越多。破绽就越多。

“等等！”石林突然拉住张舒君地手。把想要离开地张舒君拉了回。

张舒君还以为石林要对她动手。连忙挣扎着。另一只手使劲儿地掐着石林地胳臂。想要挣脱回房间。可是张舒君发现。她越是挣扎。手腕处传来地力量就越大。石林地手就好像老虎钳子一样。钳着她地手腕。很痛。

“你……你放开我。我……我要喊了！”张舒君看着石林颤声说道。

可是她地话音刚落。就感觉从石林地手中传来一股巨大地力量。她再也顶不住了。脚下一滑。直接被石林拽了过去。‘噗’地一声。身子横着倒在了沙发上。

“啊~呜~～！”

听见张舒婷的叫声，也分不清她是被摔痛地，还是危险来临前的一种本能，反正石林用手捂住了对方地嘴，然后腾出一只手，伸出食指放在嘴边，冲着对方做了一个嘘声的手势。

“嘘~！”

“别叫了，再叫就把你扒光了吊在**前的旗杆儿上！”石林装出一副凶神恶煞的样子看着张舒君吓唬道，然后又降低声音，小声的说道：“我有正事要跟你说！”

也知道张舒君是被石林的那句‘扒光了吊在**前地旗杆上’吓住了，还是听到石~有正事要说，反正原本还在挣扎，双手乱抓，双脚乱踹的张舒君停止了动作，静静地躺在沙发上。

见到发疯的张舒君终于老实了，石林暗自松了一口气，然后看着对方说道，“我问你，你昨天喝完酒之后，是不是说了什么不该说地话？关于你我之间的。你想想，仔细想想！”

听见石林地话，张舒君紧绷的身体放松了下来，她依石林所言，仔细的想了想昨天喝酒之后所说的话。那个时候的她，因为一下子灌了太多的酒，一时间脑袋晕乎乎的，但也只有五分醉意，所说的话，都是经过大脑的，也并没有什么不该说的。

“呜呜～！”张舒君扬了扬头，示意石林把~:着她嘴的手松开。

“你不会再乱叫吧？”石林狐疑的问道。

“张舒君听见后摇了摇头，石林这才把手松开。

张舒君大口大口的吸了几口气，接着坐直了身子，整理了一下身上凌乱的睡衣，然后对石林说道，“昨晚在酒吧里，喝完酒之后，我也没说什么呀！”

“那在离开酒吧之后呢？你姐把你送回家的时候，你有没有说过什么话？你我之间的，很容易引起误会的那种话？比较敏感的？”石林又问道，毕竟关于这件事，还是小心谨慎一些比较好。无论什么时候，无论做什么事，小心谨

有坏处，小心驶万年船！

石林这样问，却越发的让张舒君不明白了，她看着石林，有些不耐烦的问道，“你到底想说什么？什么引起误会，什么比较敏感？”

石林看着张舒君，发觉对方脸上的不解的表情，并不是装出来的，难道这一切都是他多心了？石林想了一会儿，觉得还是把事情说出来比较好，以后也可以避免这样的事发生。

想好之后，石林对满脸疑惑的张舒君说道，“你知道，就在你姐把你送回家，又回到这里之后，她对我都说了什么吗？”

“说了什么？”

“她说，你可能是为男女感情的事，所以才会那么。她是对我这么说的！”

“啊？是……是吗？”张舒君傻傻的着石林，她似乎想到了什么，“真的假的？”

“半夜的去撒，憋着跟你说这个严肃的问题，你还问我是真的假？”石林对张舒君说道，“快说，是不是你喝多了，什么话都往外雷，结果说漏嘴了？”

“我才没醉呢，我当时清着呢！”张舒君不服气的说道，“你……你怎么肯定是我露的马脚？也许是你呢？是你半夜说梦话，让我姐听见了！”

石林见后皱起了眉头，没想到什么没问出来，竟然还被张舒君倒打一。

“张舒君，我怀疑你这种生物，是怎样活都现在的。我拜托你在想问题和回答问题的时候动动脑子行吗？你难道就不能在想问题时，动用一下你为数不多的智商？是你姐在送你回家之后，才说的这句话，以前从来没有说过。”

“我……我的什么都没有说，到家地时候，我还被我姐教训了一顿呢，让我以后少喝酒，有点儿淑女样儿。我昨天回家就睡了，也没跟我姐说什么呀。”张舒君一脸委屈的说道，“是不是你想地太多了？你看看我姐，她不是挺好的吗？而且今天我和她在一起一整天，都没有发现什么异常。你别老吓唬我行不行？”张舒君不怕天不怕地不怕爸不怕妈，唯独怕张舒婷这个姐姐。别看张舒婷平时一副优雅端庄的样子，但内心可是非常好强固执的，生起气来，天崩地裂。如果让张舒婷知道了她与石林又那么一晚的事，那后果不堪设想。也正因为张舒君知道事情地严重性，所以当初在见到石林时，十分郑重严肃的警告他，不让他乱说，最好闭嘴，把那晚地事忘记。

刚才听到石林那样说，张舒君当然紧张啦，心脏都跳到嗓子眼儿里。

石林看着张舒君，脑袋里不停的旋转着，想着这个问题。

张舒君有时候确实做事不经过大脑，但这件事，确实很严重，除非她是傻子，否则断然不会把那件事说出来的。石林一直怀疑，现在得到了张舒君确切的答案，石林也就放下心来，看来真的是他太敏感了。也许，这就叫‘做贼心虚’吧！

“最后再问你一次，你喝完酒后，有没有说胡话？”石林郑重其事的问道。

“没有，绝对没有！”张舒君认真地回答道。

“没有就好，没有就好！”石林严肃的表情变地轻松起来，看着对方说道，“你的酒品太差，所以以后少喝点儿酒，长点儿心眼，别什么话都往外说。”

“废话，用你说？你还真当我缺心眼？”张舒君没有好气地说道，见到石林表情轻松下来，她也重重的松了一口气。说真地，刚才确实把她吓坏了。

“啊呜~！”张舒君打了个哈欠，说道，“如果没事，我就回去睡觉了，大半夜的，惊一乍的，都要困死我了。”说完，张舒君转身向卧室走去，这次石林没有拉她。

张舒君轻轻的推开门，然后把门小心的关上，接着轻手轻脚的来到床边，张舒婷的床很大，睡两个人还是没问题的。

张舒君刚摸到床上，躺下去，就感觉到床一阵抖动，是张舒婷在翻身。紧接着，就看见张舒婷转过身，面朝着她，迷迷糊糊的问道，“你怎么才回来呀，肚子不舒服？”

“呃……是，肚子有些痛。”张舒君紧绷着神经，顺着的话继续往下说。

“厨房里有药，我去给你拿……！”说着张舒婷就要起床。

“姐，不用了，刚才我喝了一杯热水，感觉好多了。”张舒君拉住张舒婷的手说道，“大半夜的，把你吵醒了，快睡吧，明天还要上班呢！”

“恩，你也快睡吧！”张舒婷又躺在了床上，闭着眼睛，一会儿工夫就睡着了。

同是一张床上，张舒婷是睡着了，但张舒君却怎么也睡不着。到现在为止，她的心脏还‘扑腾扑腾’的乱跳。对她来说，今晚或许都将是一个不眠之夜。(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十三空 带走 

  

于昨晚从张舒君那里得到了确切的口信儿，所以石_袱也算是放下了，没有了压力和那些乱七八糟的想法，整个人轻松多了，躺在床上，一觉到天亮。

当石林神清气爽的走出房间时，看见张舒婷和张舒君姐妹俩正在厨房里，从厨房飘来的粥香告诉石林，张舒婷又在教张舒君做东西呢。浓郁的粥香飘散在整个房子，也飘到了石林的心里。没有什么能比清晨喝上一碗米粥更让人感觉舒服的了，不仅增强食欲、补充体力，还有延年益寿的功效，也算是保健养生的良方。

张舒婷在厨房内还是那么潇洒自如，轻松微笑的表情掩盖不住她凌厉的气势，灶台就是她战斗的地方，手边的菜刀锅铲就是她战斗的武器，双手如风，刀影过处，疾如闪电，唯有片片残叶留在菜板之上……！

与张舒君形成~明对比的，则是其实无所事事，却又装的认真的张舒君。她不仅身体僵硬，而且反应迟钝，大有将‘白吃’进行到底的意思，可以说是脸皮厚的典型。

石林刚要与这姐妹俩打招呼，却发现张舒君~圈黑黑的，与她平时相比，精神状态差多了，就像霜打了的茄子，有点蔫儿！

“咦？这么早就来家学习了？”石林站在厨房外问道，他之所以这样问，是因为站在张舒婷的角度上，石林睡的早，起的晚，应该不知道张舒君在这里留宿的事。

对付女人，不能大意啊！

听见石林的话，张舒婷首是愣了愣，然后不好意思的冲着石林笑了笑，说道，“昨晚一直教她到很晚，后来怕她一个人回家不安全，所以就让她和我一直睡了。”

“什吗？”石林一惊讶的看着张舒婷，要装就要装全套，演戏能糊弄，“她在这里睡地？这……！”

“这种事以后绝对不会发生了！”还没等石林把话说完，张舒婷就赶紧保证道。

“哼！”林装出一副‘大人不记小人过’地样子。然后看着张舒君问道。“你那是怎么了？在我家睡。怎么还有黑眼圈？被你姐骚扰地？”拐了好大个弯儿。终于问到了正题。

“什么呀！”张舒婷满地说道。“舒君身体不舒服。昨晚没睡好。失眠了。”

“早说呀。家里有安眠药。还是蓝瓶！”

听见石林地话。张舒婷没有好气地白了石林一眼。不过接着也笑了起来。而张舒君地心情就不是那么好了。恶狠狠地瞪着石林。因为在她看来。石林就是导失眠地罪魁祸首。如果不是石林昨晚拉着她说了那么长时间。姐姐也不会醒来问她。她也就不会提心吊胆地一夜没睡好了。

没睡好觉。黑着眼圈。食欲不佳。没有胃口。今天地早晨。对张舒君来说。绝对是一场悲剧。而对于她地一天来说。也绝对不是一个好地开始。

吃完早饭。张舒婷和张舒君一起上班去了。在临走时。石林嘱咐着张舒婷。上班时间别总给他发‘艳照’骚扰他。如果到二百张那就麻烦了。石林还威胁张舒婷。如果再给他发。石林就把图片PS一下。然后传到网上去。

当石林来到公司的时候，刚刚坐下，手机的铃声就响了。掏出来看了看，竟然还是张舒婷的。彩信的显示，不用看，石林就猜到里面肯定又是张舒婷地自拍照。

打开，果然！图片，张舒婷笑的很灿烂，似乎在为违背石林先前的警告而得意。图片角落的张舒君则无精打采地趴在桌子上，看起来像只死猪，这据对没有夸张。

图片下面还有一行字：给你一个惊喜！我给你发照片了，你能把我怎么样？

这几天张舒婷总体来说表现的都很乖，但自从昨天她去了海华集团之后，似乎就变地‘调皮’了，和石林‘较量’的底气似乎也足了。难道说张舒婷觉得有张舒君在，她们姐妹同心，其利断金？

这可不是一个好的苗头，它直接威胁到了石林在这个家中的地位。这几天好不容易挺起的腰板儿，怎么能再让对方给压弯呢？

石林的胳臂肘顶在桌子上，双手托着下巴看向窗外。北京地高楼越来越多，视线严重受阻。石林记得刚来到阳光传媒的时候，也是坐在这个位置，能够看地很远。而现在，已经被一排排的高楼围堵住了。也只有从高楼与高楼之间地缝隙，才能看到‘一线景’。

不能任由张舒婷继续嚣张下去，得想个招治治她才行！就像外面的高楼，如果你想看地更远，那就得站的更高。

“嘭嘭～！”

就在石林望着窗外发呆的时候，坐在石林对面的三德子突然伸手敲了敲两人办公桌中间的挡板，把石林从发呆中拉回到了现实。

石林转过头，看了看一脸坏笑的三德子，不

是什么龌龊事，让龌龊的他如此的龌龊！根据石林对了解，能够让他露出这种表现的，在这个世界上，或许也只有女人了。

石林想到昨天中午吃晚饭回到公司之后，三德子对他说的关于谢圆的那些话，石林赶紧抢在三德子的钱面，看着对方说道，“先说好，如果是关于女人的事，就不要跟我讲！纯洁的我，不想被你拉入泥潭！”

“你纯洁？切，你小子那叫闷骚。”三德子看着石林不客气的说道，“还用我拉你进泥潭？你不就生长在泥潭中吗？”

“是吗？那这岂不是更加说明我是出淤泥而不染？”

“嘶～！我跟你说经的！”三德子白了石林一眼，然神秘兮兮的看着石林低声的说道，“刚才我经过一楼的时候，你猜我碰见谁了？”

“康熙？”

“去！我都说了，跟说正经的，你怎么还不正经？”三德子一脸认真的说道，然后向周围看了看，小心翼翼的压低声音说道，“我再经过一楼前台的时候，无意间听到在前台的两个人，他们说他们是总公司的，要来这里找人。你猜他们找谁？”

总公司的？石林听见后愣，张舒君不是刚走没多久吗，怎么又有人来了？见到三德子还在看着他，等着他猜，石林想了想，回答道：

“康小熙？”

“你来劲了？”

“谁让你总卖关子的？总让我猜，我要是什么都能猜出来，就去买彩票了！”石林没有好气的说道，他通常把三德子这种卖关子的行为叫做‘钓鱼’。

先点儿鱼饵引诱你，就等你上钩！在公关界混了这么久，对付这种人石林还是有两手的。第一，所答非所问，也就是石林现在对三德子用的这招。第二，装出一副漠不关心的样子。越是表现的不在意，对方就越是想把事情告诉你。特别是像三德子这种人，肚子里面有话不说，会憋死他的。

三德子果然忍住了，肚子里面的话如果再不说出来，就要憋成气球了。他冲着石林勾了勾手指，这个动作本来是意在让石林凑过去的，但是三德子却在勾手指的同时，主动的凑到了石林的身边，这不禁让石林疑惑，难道这手指，是三德子对他自己勾的？

“他们要找母夜叉和罗成！”三德子道。

“恩？真的？”问道。

“当然了，我能骗你吗？这可是我亲耳听到的！”

石林捏着下巴，仔细的思考着这件事。总公司派人到分公司找孙惠仪，这无可厚非，因为孙惠仪是阳光传媒的总经理。但为什么要找罗成？如果说是找总经理和副总一起谈话，公司的副总又不只罗成一个。如果是找部门经理，公司其他部门经理也有很多。石林隐隐的觉得，总公司这次派人来，绝对不是为了什么好事而来的。

“你知道总公司的人，来这里的原因吗？”石林看着三德子问道。

“不知道！”三德子很干脆的摇了摇头，说道，“不过，在年中检查过后，总公司派人来，而且那些人的面色很严肃，跟阎王派出来的牛头马面似的，一瞧就不是什么好事。不知道这次倒霉的是谁，是母夜叉，还是罗胖子！”

“你么知道不是母夜叉就是罗胖子？”

“在阳光传媒，别人也惊动不了总公司呀！”

听见三德子的话，石林赞同的点了点头。能让总公司放弃书面文件的通知，而选择直接派人来，整个阳光传媒，也只有孙惠仪和罗成拥有这样的待遇了。

石林看了看身边的三德子，丫什么时候变的这么聪明了？竟然知道想事情要动脑子了。

上班时间到，办公室内聊天的人都回到了各自的座位上，该写方案的写方案，该联系客户的联系客户，公关部又恢复到了以往的忙碌。

可是这份忙碌的状态没有保持多久，办公室的房门猛的被推开，同事杨丽气喘嘘嘘的冲了进来，当见到办公室的人都在看她时，杨丽深深的吸了一口气，然后说道，“你们知道吗？罗成被总公司的人带走了！听说是财务部的账目出了问题，好像是罗成做假账！”

杨丽的话音一落，办公室顿时炸开了锅。

罗成可是阳光传媒的二把手，而二把手，也仅仅是在职位上。论实力，一点儿不比孙差。可是怎么说带走就带走呢？事先连一点儿征兆都没有。这个消息，对整个阳光传媒来说，绝对是地震级的！

办公室的人都在听着杨丽讲述她是怎样知道这件事的，三德子也绘声绘色的说了一番。

能够保持平静的，或许也只有石林了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十四空 张舒婷的后盾 

  

于罗成会被带走，石林早就预料到了，只是没想到会，事先一点征兆都没有。而且现在和他生活在同一个屋檐下的张舒婷和张舒君，都没有向他透露半点儿消息。石林一直以为，张舒君在行动之前，会把事情告诉他。

而且处理罗成的方法，也与当时石林说的不同。按照石林的意思，是把罗成的犯罪证据，直接交给警方，由警方处理这件事。而现在，却只是派人把罗成带到总公司。同样是带走，但是两者之间却有着天壤之别。

这件事发生在张舒婷去海华的第二天，这不禁让石林把她与今天发生的这件事联系在一起。

张舒婷，这是你的杰作吗？

这时，石林突然想起了早上张舒婷给他发来的彩信，幸好还没来得及删。石林赶紧把手机拿出来，找出那条彩信，图片并不重要，要的是图片下面的那行字，第一句话就是：给你一个惊喜。

现在看来，这个，是另有所指，而并非是这张自拍照。

半午的时间，罗成因为=问题到总公司调查的事情就已经被阳光传媒全公司的人知道了，比猪流感传播的速度还要快，每个人都在谈论，就连打扫卫生的大婶都在议论这件事，纷纷猜测在阳光传媒作威作福多年的罗成，为什么会突然被总公司的人带走。

广告公司的传效应在这个时候显露无疑，许多工事在外的人，竟然为了辨别这件事情的真假，证明今天并不是愚人节，而特意从外面回到公司。

整个阳光传媒在今天午仿佛炸开了锅，满公司各个楼层，都是‘嗡嗡嗡嗡’的吵杂声。奇怪的是，面对这样吵闹的场面，整个公司竟然没有一个人站出来管，致使阳光传媒整个上午都显得非常混乱。

也难，毕竟罗成在担任财务部经理的这些年，只要公司中涉及到报销、奖金之类关于钱的事，没有谁没在罗成那里吃过憋地。更可气的是，即使他冷着脸，语言相讥，大家还是不敢得罪他。谁让人家掌管财务呢？谁管钱，谁就是大爷。

罗成仗势人地龌龊事迹。足可以写成一部史诗般地巨作。如果拍成连续剧。至少也可以拍出三千集。就叫《罗成龌龊三千事》！和动画片《蓝猫淘气三千问》成姊。

对罗这件事。最高兴地恐怕就要数公关部和制作部了。

公关部是花费最频繁地部门。也是整个公司中。在财务部吃瘪次数最多地部门。与财务部结怨已久。而制作部。则是公司经费花费最大地部门。一个广告制作从创立到完成。少则几千。多则几十万。在财务部面前也是抬不起头做人。

所以现在罗成犯事儿了。最高兴地就是他们。

虽然幸灾乐祸是不对地。但是……管他呢？

当然。并不是每个部门都闹哄哄地。至少财务部内很安静。安静地有些过分。安静地让人有些窒息。

下面的人，无论怎样，都是小打小闹，就是为了那口气。而真正利益上的赢家，最最高兴地，就要数阳光传媒的总经理孙惠仪了。这些年，罗成公司没少与她对这干，是她完全掌握阳光传媒的绊脚石。也正因为罗成地存在，使孙惠仪无法控制最重要的部门财务部，致使她在许多事情上都很被动。

都说，一山不容二虎，除非一公一母。但这句话到了孙惠仪和罗成地身上，似乎却并不是这个样子。在阳光传媒，两人已经达到水火不容，老死不相往来的地步，早晚会有一方因为输了而离开。而现在，罗成在与孙惠仪的利益较量中，提前退场。

……

平时的石林，在下班之后，都是不着急回家的，一般慢慢腾腾、优哉游哉的顺着马路溜达到家。十分钟地路，会被石林走上二十分钟。可是今天，石林第一次着急回家。原因很简单，他想知道张舒婷和张舒君要怎样处理罗成。石林，很关心罗成。

可是有时候，人越想知道的事情，越知不道。当石林回到家后，屋子里面一个人也没有。石林还刻意去张舒婷地房间看了，除了窗台前的一盆吊兰之外，石林没有发现任何活着地生物。

石林想给张舒婷打电话，但是又不想让对方知道他着急这件事，所以只能一个人安静的坐在客厅内，静静地等待着张舒婷。

没过多久，张舒婷和张舒君就回来了，手中大包小包着拎了一大堆，看样子她们之所以比石林晚回家，应该是把时间花在超市里面了。

“今天怎么这么

来了？”张舒婷看着已经到家的石林问道，如果是应该比现在的时间要晚上几分钟才对，张舒婷可是卡着时间回来的。

“早吗？恐龙都已经消失六千多万年了！”石林不痛不痒的说道。

张舒婷听见后微微一愣，不禁多看了石林几眼，因为从石林的话中，张舒婷听出了恐龙之外的东西。和石林在一起这么长的时间，有的时候，从石林的话中，张舒婷就能够判断出石林的心情。

张舒婷把刚买的东西放好之后，来到石林的身边坐了下来，一边喝着水，一边不解的看着石林问道，“有什么事吗？”

“有！”

石林很干脆的答让张舒婷不禁又多看了石林两眼，然后说道：“那就说吧，和我还客气什么！”

石林转过头看着身边的舒婷，神色平静的问道，“罗成今天被总公司带走了，这事是你安排的吧？”

张舒婷的身一顿，用奇光的眼神看向是石林，问道，“你怎么知道是我安排的？”

“~自想的太高明，别把别人想成傻逼。这就是你给我的惊喜吧？”

“……！”

这确是张舒婷要给石林的惊喜，但是从石林的话中，惊得效果显然已经达到了，但是喜得效果显然还差得很远。而且从石林的话中，张舒婷还听到了一丝不满的味道，这让她的心里非常不解，“你不高兴吗？”张舒婷看着石林问道，“罗成不是在阳光传媒造你的谣，陷害你吗？让他离开阳光传媒，你应该高兴才对呀。”

“高不高兴，都不重要。我只是想知道，你打算怎样处理罗成。看今天的形势，你们是不打算把他交给警方了？”

听到林的话，张舒婷的身子不自觉的颤了一下，她认真的打量了一下身边的男人，脸上虽然没有任何的表情，但是却给人一种无形的压力。

“这你也猜到了？”张舒婷问道。

石林的脸上终于有了表情，他微微的笑了笑，然后说道，“既然已经掌握了罗成违规的证据，完全可以直接交给警方，但你们却没有那样做。不要告诉我，你们想先批斗他一下，然后再交给警方。这样的理由，骗别人行。骗我石林，还差得远呢。你可不要忘了，对这件事，我了解的不比你少。说吧，你们到底想怎么办？”

“其实是这样的！”事到如今，也没有继续瞒下去的必要了，张舒婷知道石林不高兴的原因，其实很简单，事情的发展，没有按照他先前决定的剧本走，所以石林会感到。

“我要把罗成的问题扩大化，要让董事会的所有人都知道这件事，以此来打击站在我们对立面得敌人！”

看着张舒婷认真的表情，石林知道对方并没有在跟她开玩笑。

张舒婷把问题扩大化的做法，与石林采取的谨慎做法完全相反。石林的意思是，把罗成交给警方，这样就会给一直支持罗成的人一种错觉，是罗成自己手不干净，所以才被抓住的。而张舒婷的做法，无疑让本来就稳定的海华集团董事会，更加的糟糕。不过这个想法，却是十分的大胆。

“一个小小的罗成就能打击董事会的董事？他也只不过是别人的一个马前小卒而已，随时可以弃掉！”石林说道。

“这我也知道，但海华集团中，像罗成这样的马前小卒还有很多很多。如果在这个时候没人管罗成，那么下面势必会有许多像罗成这样的人感到失望。另外，我觉得把罗成的事公开化，也是一个很好的分化其他几位董事内部关系的办法。让他们知道彼此都任人唯亲，让他们之间相互猜忌。这样一来，我们就有了很好的争取的机会。”

石林觉得他小看张舒婷了，没想到这女人胆子这么大，这么毒，这办法绝对是在铤而走险！

“你有没有想过，一旦你这招失灵了，不但没有打击到对方，反而会加剧对方向你父亲逼宫的速度？”石林再问道。

“我想过！”张舒认真的回到道。

“那你为什么还要这样做？”

“因为我有后盾！”

“？”

“你！”

啊？张舒婷很干脆的回答让石林大掉眼镜，他甚至怀疑张舒婷是在耍他，而并没有告诉他事实的真相。

“张舒婷！”

“恩？”

“你是在玩我吗？”(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十五空 天生的仇家 

  

舒婷的口中听到‘你是我的后盾’这样的话，虽这样的抬举，但还是让石林感觉很可笑。

后盾，背后的有力援助和支持。也许是石林的记性不好，但是他确实想不起来，什么时候援助或支持过张舒婷。

不对！石林突然想了起来，北辰工厂机器被津海关扣押时，他确实帮过张舒婷把这件事情搞定。但张舒婷并不知道这件事，她又怎么会把他看成后盾呢？石林不解的看着身边的张舒婷，虽然对方的脸上露出认真的浅笑，但石林还是不敢确定，对方的话，到底是认真的，还是只是戏言。

“你凭什么把我看成你的后盾？”石林看着张舒婷问道。

后盾、后台，确实很重要。西游记告诉我们，凡是有后台的妖怪都会被接走，凡是没有后台的妖怪，都会被一棒子打死。而在这个年代，没有后台，也是混不下去的。

张舒婷听见后:有犹豫，甚至很自然的对石林说道，“因为你是我的未婚夫呀！”

张舒婷理所应当的样子她天真的回答，让石林一时间有些接受不了。石林的双手抱在胸前，他不知道张舒婷说这句话的本意，但在石林的耳朵，这句话却包含了很多层的意思。是想让石林给她做后盾，还是想让石家给她做后盾，这两者之间，有着很大的差别。

“既然你把我成你的后盾，那你说说，你希望我给你什么样的支持和援？”石林对张舒婷问道，如果说张舒婷想借用石家的势力，来帮助她们摆平海华集团的事，那么石林的答案会是很明确的：想都别想，该干嘛，干嘛去！

“你可以给我鼓励，在我遇到困难时候为我出主意，我相信你地馊……你地好主意会很多的。不是有一句话吗？每一个成功女人的背后，都有一个不平凡的男人，你就是那个不平凡地男人！”

“我只听说过，每一个成女人的背后都站着一群男人，或者是每一个成功女人的背后都有一个窝囊:男人。至于不平凡的男人，我从来没听说过。而且，我就是个一般人，这后盾，你恐怕是找错人了！要不，你在找找？一旦我把你耽误了怎么办？”

“我这样认为！”张舒婷笑看着石林说道。她地嘴角上翘。划出一条很美妙地弧度。很有自信。不知道她这份自信有什么根据。是对他石林充满了信心。或者还是对石林地馊主意充满了信心？

石林并记得曾经为张舒婷出过什么馊主意。但是为什么对方却对他地馊主意好像很充满信心地样子呢？不过自古以来。好主意似乎都很馊！像诸葛亮地空城计呀。草船借箭呀。其实都很馊！而当一个人馊到一定地程度。一定地境界。那就叫馊了。叫思想家！

“开弓没有回头箭。事情既然已经做了。我们就要按照这个路线。继续走下去。”张舒婷看着石林说道。“所以。你对这件。或者对我。有没有什么好地意见和建议？我洗耳恭听！

呃~！

听见张舒婷地话。石林还真被问住了。意见和建议？石林对张舒婷地意见太大了。但是正如对方所说地那样。开弓没有回头箭。况且张舒婷这样做之前。一定都想好了该怎样去做。以及如果遇到突发事件地应对方法。还用他给建议？

“说吧。我一定会像教徒虔诚地聆听耶稣讲述圣经一样认真地听取你地意见！”

看着一脸认真的张舒婷，石林感觉对方是在把他往绝路上逼，一方面用这种认真的态度，来降低石林对这件事的不满，另一方面，这张舒婷是准备看他的笑话呀。

“咳咳~！”看着张舒婷投来的眼神，石林咳嗽了几声，他一手抱在胸前，一手捏着下巴，摆出一副认真思考的样子。如果现在手中有一把鹅毛扇就好了，说不定有百分之二十的几率，会被诸葛亮灵魂附体。石林想了半晌，从诸葛亮的角度分析了一下这个问题，然后看着张舒婷说道，“兵法有云，兵马未动，粮草先行，运筹帷幄，决胜千里。不如……我们先吃饭吧？这个问题以后再谈！”

“呵呵~！”听到石林的话，一脸虔诚的张舒婷忍不住笑了起来。她知道，石林不生气，这对来说，目的就已经达到。

石林被张舒婷逼的口干舌燥，急需冰凉解渴的东西。他来到厨房，张舒婷又开始教张舒君厨艺了，估计以张舒君的智商和领悟能力，需要很长时间才能学会。

“张舒婷，你妹妹的智商有限，所以你应该从最基础的教起。做个煮鸡蛋，或者煮方便面什么的，别教她凉拌菜，这对她来说

。就像打游戏一样，你得一关一关的过，你不能拔石林看着张舒婷一本正经的说道。

“一边去，不是跟你说过吗？别在一旁说风凉话！”张舒婷白了石林一眼说道，毕竟张舒君是她的妹妹，被石林这样说，她的脸也觉得有些挂不住。而张舒君，虽然没有说话，但两个眼睛比谁瞪得都圆，就像两个灯泡，不看还行，一看就会觉得刺眼。

“我可没说风凉话，我说的很正经！”石林一脸严肃的说道，说着，打开冰箱门。当他转过头看过去的时候，却不禁愣了愣，伸手又拉开冰箱的另一扇门，石林的脸上充满了茫然。

凉糕，蛋挞、布丁、酥饼、巧克力蛋~、冰欺凌…开门的冰箱，里面全被一些甜品零食所占满。这些东西，石林平时是不怎么吃的，张舒婷也是。就在昨晚，石林半夜喝水的时候，还记的冰箱里面并没有这些东西。

石林不禁把目光转移到了张舒君的身上，因为刚才他在与张舒婷谈论罗成的问题的时候，张舒君就一直在厨房内，不知道在忙碌什么。现在看来，是在忙着把她买来的东西塞到冰箱里。

“你是打算在这避暑长住吗？”石林对张舒君问道。

张舒君愣了愣，然后转过看着石林，说道：“不啊，怎么了？”

石林把身子一侧，指着冰箱里面的东西对张舒君说道，“那你买这么多东西放这里干什么？不要告诉我，你是给我买的！”冰箱里原来的东西只剩下一些鸡蛋和牛奶，其他的东西全都没有了，都被张舒君买来的东西所占领，这让石林很不爽。

“我……！”张舒君知道石林来者不善，她珠子转了转，突然伸手一指身旁的张舒婷，解释道，“这些是给我姐买的。你也太不知道心疼我姐了，我姐一天工作那么累，你就不能给我姐准备一些好吃的？是不是，姐~！”说完之后，张舒君用胳臂肘顶了顶一旁的张舒婷，并不停的冲着对方眨着眼睛。

“眨，眨，你接着眨！”石林看张舒君说道，“小心别把眼皮眨抽筋儿了！说谎也是需要智商的，你有智商吗？”说着，石林从冰箱里拿了一块儿凉糕吃了起来，味道还真就不错，石林的火也降了一些，他一边吃一边说道，“你买东西我不反对，你装进冰箱里我也不反对，但你至少也要告诉我一声。还有，别把先前的布置破坏掉。咱是讲理的人，对不对？”

“舒，这不是你自己家，所以以后不能这么随便了，懂吗？”张舒婷在这个时教训道，话是这么说，但是听起来，却更像是在替她的妹妹解围。

“知了！”

张舒君然很不服气，但必要的委屈，还是要装一下的，只不过这装出来的委屈，是给她的姐姐张舒婷看的。因为她知道，无论她怎么装给石林看，石林都不会买她的账，而在没有理的情况下，也只能求助于姐姐。

石林没有管张舒君服不服气，只要她有了教训就行。看了看冰箱，原来的饮料也不知道被张舒君放到哪里去了。幸好石林有备用的基地，用来放一下体积较大的东西。石林把冰箱门关上，然后来到张舒婷身边，打开上面的橱柜！

“”

张舒君刚要出言阻止，却已经来不及了，石林刚打开橱柜，N多的东西就从里面‘噼里啪啦’的掉了出来，砸到了石林，也砸到了石林身边的张舒婷。

掉出来的东西虽然多，但是却很轻，都是一些薯片、爆米花之类的膨化食品袋，一个个鼓鼓囊囊的都是气，所以砸在石林的头上，并不痛。只是有些眼花缭乱，觉得眼睛不够用。

石林歪着头看着呵呵直笑没有丝毫悔意的张舒君，石林是真想把脚下四十三码的鞋，扇在对方三十四码的脸上。

“张舒君！”石林看着对方叫道。

“恩……恩？有……有什么事吗？”张舒君一边笑着一边说道，同时挪动步子，躲在张舒婷的身后。

“不要把我对你的容忍，当成你放肆的资本！”

“我……其实我教告诉你的，可是还没来的及，刚‘哎’了一声，你就把橱柜门打开了，这我！”张舒君解释道。

“是吗？那你的意思，是怪我手贱喽？”

“我可没这样说！”张舒君赶忙摇头否认道。

石林抓了抓刚才被砸到的地方，看样子他和张舒君，绝对是上辈子的敌人，这辈子的仇家。(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十六空 梦到美女蛇 

  

张舒君今晚到底会不会继续留宿在这里这件事情上，的很暧昧。  首发一方面，在面对石林的时候，她非常定的保证，一定不会让张舒君在这里留宿。但另一方面，张舒婷又没有给石林一个确切的答复，到底哪晚不会让张舒君在这里留宿？难道要等到她们的妈妈出差回来？

反正石林是亲眼看见张舒君拎着一个大包进入了张舒婷的房间，包鼓鼓囊囊的，里面应该装了很多的东西。当张舒君再次走出房间的时候，却见她已经换了身衣服，不是张舒婷的。由此可见，那个大包里，装的绝对是衣服。而张舒君，竟然连换的衣服都拿来了，不得不让石林猜想张舒婷到底想让张舒君在这里住多久。难道张舒婷连一点儿危险意识都没有嘛？对他和张舒君就那么放心？

吃完晚饭，张舒君没有走的意思。石林刚要开口说起此事，张舒婷就把张舒君推到了她的房间里，对石林则美其名曰：特训！继续教妹妹处理公务。

石林没有闲心去监督这两个女人，也没有闲心等到半夜然后再让张舒君离开。既然张舒婷都不在乎，那石林作为一个男人，也没有什么好在乎的了。

回到房间，在电话里和白琴聊了一会儿，然后就睡觉了。这个晚上，石林没有起夜，一觉睡到天亮。不过却做了一个梦，一个很不祥的梦，但又不是噩梦。梦的男主角当时是石林他自己，而梦的女主角，就是隔壁的张舒婷和张舒君。石林梦见张舒婷又偷偷的爬上了他地床，而张舒君竟然也跟进来了。她们一左一右的躺在石林的身边，搂着石林的脖子，最后变成了两条美女蛇，一条白色的，一条青色的，勒地石林喘不过，他用力挣扎，大呼救命，最后一睁眼，天亮了，这才知道，原来是个梦。

额头上，已满是汗。

太吓人！

石林在床上静静的坐了长时间才回过神，重重地吐出一口气。

出了房间之，石林看见张舒婷和张舒君分别穿着白色T恤和青色恤。他看张舒婷和张舒君的眼神立即就变了。他不停的上下打量着这两个女人，特别是她们的下肢，看看到底是脚，还是尾巴。仔细的研究了一阵，石林这才放下心，

做了一个怪梦，让石林:是疑神疑鬼疑人疑蛇。所以一早晨，心情就感觉不是十分地爽。看什么都不顺眼，连张舒婷跟他打招呼，他也没有理会。就连像昨个儿那样，与张舒君掐掐架的心情都没有了。

张舒还以为石林病了。摸着石林地额头问这问那。而张舒君则笑嘻嘻地。有些幸灾乐祸地意思。石林什么也没有说。只是用奇怪地眼神看着她们。仔细一看。张舒婷和张舒君两姐妹。还确实挺像蛇地。至少她们有一副水蛇腰。

石林些神经质地离了家。临走地时候。眼神还怪怪地。看着张舒婷和张舒君心里直犯嘀咕。他今儿早到底是怎么了？光听说过。一夜后**地。还没听说过一夜之后**地。

殊不知。这两种情况。都被林碰到了。属于不幸地二次方。

离开了公寓。到了户外。石林感觉舒服了许多。不过为了证明一下自己地性取向。是不是看见每一个女人都像蛇。在上班地路上。石林地眼睛不停地盯着身边地女人。如果是平时。能入石林法眼地美女。很少很少。但是今天。由于科学研究需要。凡是长地有几分姿色地。都是石林死盯地目标。以证明他还喜欢女人。而并非想和爬行动物发生某种亲密地关系！

经过了长达半个多小时地观察。石林先后采取了死盯、尾行、意淫等战术。对五六个长地还算不错地女人进行了思想上地鞭和蹂躏。总算让石~觉得自己还是个正常地。至少心理上是。

这个结果。让石林很欣慰。

当心情已经变的好多了的石林来到公司时，一路上，听到了许多流言。当然，流言内容的主角，都是昨天被带走的罗成。

在阳光传媒内，如果你还在对石林和孙惠仪的绯闻感兴趣，如果你还在传石林和孙惠仪的流言，那你就太老土了，会被人鄙视的。

作为一个广告公司，怎么说也是属于新闻行业，怎么能议论过时的事情呢？新闻行业，最注重实效性，只有新闻，没有旧闻。就算是广告公司，也是如此，要跟上时代。

经过了一天一夜的酝酿，关于罗成的事件，一共出现了多个版本，其中流传最广泛的，当然还是罗成因为财务账目，受到总公司调查。还有一些八卦版本的，例如

女关，吃里扒外等等等等。

石林也充分感受到了，罗成事件在阳光传媒中的影响。

由于先前在大街上观察了一会儿美女，石林迟到了几分钟，不过现在似乎没有人在注意他了，因为办公室内都在议论着罗成。

为什么昨天都已经议论一上午了，今天还要议论？其实很简单，罗成今天没有来！罗成这人坏是坏，但却从来没有迟到过。而今天，上班时间已经到了，罗成仍然没有出现在公司，这足已成为今天公司的又一话题。

“石林，你愣什么呢？”三德子看着坐在办公桌前发呆的石林问道，并冲着石林扔了一个纸团，正巧打在了石林的脑袋上。

“恩？没…没想什么，是有些感慨！”石林回过神来，看着三德子说道。

其实石林还在想昨晚做那个奇怪的梦，他越想越觉的不对劲儿，梦中出现张舒婷和张舒君，她们姐妹俩又变成蛇，一条白色一条青色，那他岂不就是许仙了？今晚不再梦见一个法海吧？一连六天，一部连续剧！

三德子并不道石林的心里在想什么，因为大家都在谈论罗成的事，所以三德子还以为石林是在为罗成而感慨，就说道，“嘿嘿，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。罗成他那是罪有应得。”

“我只是在感慨，没想到经风光无限的人，一下子就变的好像阶下囚一样。看样子罗成这次的跟头栽的不小呀！”石林听完三德子的话后说道。

“栽下也好，不过这次栽的，恐怕不止罗成一个人。我看财务部的那些人，肯定也脱不了干系。俗话说的好，拔出箩卜带出泥，何况这次又是罗成这个大萝卜。你看看平时财务部那些人，一个个都像大爷似的。你现在再去看看，都变成孙子了。”三德子对石林说道，他对财务部的人的态度，颇有一些痛打落水狗的意思。不过这也难怪，谁让财务部的那群孙子，平时太嚣张了呢？一个个都上天了，这次也算是给他们泼泼冷水，让他们清醒一下了。

“咦，对！”三德子看着石林问道，“你说，罗成如果走了，财务部经理这个位置，会是从咱们公司的内部选，还是会从总公司空降？”

“这个还真就说不准！”石林三德子说道，前两句话，也许石林是在应付三德子，但这句话，却是真~昨天晚上回家之后，一直在问张舒婷关于罗成的事，并没有想到财务部经理这个位置的问题。现在经三德子这样一提，才发现这也是一个很值得思考的事。石林想了想，看着三德子继续说道，“如果从咱们公司选，从财务部内部提升的几率很小，因为出了罗成的事，财务部内恐怕没有几个人会逃的了干系，总公司方面也不会再相信他们。对现在的他们来说，不被辞退，就已经算是最好的结果了。财务部经理这个位子的专业性比较强，其他部门的调入，恐怕也不如果从总公司空降，又不了解阳光传媒，光了解和磨合，就要花上十天半个月的。如果从实际出发，空降的可能性会很比较高。毕竟，前些日子，已经空降下来好几个人了。”

“恩，分析的也是！”听见石林的分析，三德子也频繁点头同意道。接着，就听见他深深的叹了一口气，然后摆出一副怀才不遇的样子对石林说道，“妈的，看来老子是没有机会了！”

“去死吧你！”石林没有好奇的骂道，捡起先前三德子扔过来的纸团，又扔了回去，正中三德子鼻梁。

……

中午，石林在公司的餐厅吃了工作餐。因为早晨吃的并不多，所以石林早就饿了。今天吃了个最贵的，算自己还是个的庆祝吧。

以往都是石林和三德子一起吃的，现在三德子学好了，去和秦怡一起吃晚饭了，只剩下石林孤家寡人一人。

当石林要离开餐厅时，突然见到已经几天没有骚扰他的孙惠仪。孙惠仪在走路时，轻轻的碰了碰他的胳臂，然后抛给他一个眼神，接着就向楼上走去，连拒绝的机会都没有给石林。

罗成的事，最高兴的就要数孙惠仪了。阳光传媒内没有了罗成，孙惠仪可以说是只手遮天。

石林在猜测着孙惠仪让他去她办公室的意图，难道是想找他‘庆祝’一下？

想想那个梦，被蛇纠缠，从现实的角度讲，很有可能是指，他会被烦心事纠缠。现在，烦心事来了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百四十七空 另有计划 

林来到了阳光传媒的总经理办公室外，他踌躇了一很久没有与孙惠仪打交道了，再次来到这里，石林的心里还是感觉有一阵忐忑，只要是汗毛直竖，鸡皮疙瘩往地上掉。毕竟孙惠仪的风骚，他是见识过的，只能用‘异乎寻常，不同凡响’八个字来形容！如果简单一点儿，那就是‘震撼’，视觉上的震撼，命运上的悲剧。

这一进去，恐怕又是一条不归路，不知道里面的孙惠仪又有什么花样在等着他。

每次看见孙惠仪对他暗送秋波，石林都不免在心里对张舒君痛骂一顿，如果当初不是她擅自对孙惠仪进行了惨无人道的女女S*M，石林也不会落的现在这个地步，怎么是一个‘惨’字能够形容的？

石林觉得在所处的行业，属于特种行业，只有特别有种的，才会去这种地方。

，想想都让人蛋痛！

石林平复了一现在的心情，把曾经对付孙惠仪用的手段在脑子里面进行了一下过场，做个准备，然后四周看了看，当没有发现什么人时，石林敲了敲门，走了进去。

办公室内的孙惠仪，今天的比较正规，并没有用旗袍之类的勾引石林，这让石林的心里舒服了许多，心里的压力也减少了几分。不过她的裙子依然很短，丝袜也依然很黑，只可惜石林不是丝袜控，孙惠仪并没有找对人。

“石林，来，坐坐！”一连三个‘坐’字，让石林感觉到孙惠仪对他的热情犹在，只不过有了些许的收敛罢了。孙惠仪也应该知道，在这个时期，她不能做一些太显眼的事。罗成被调查，受益者当然是孙惠仪。但同时对她来说也是一种监督，让她就罗成的事，引以为戒。

孙惠仪显然也懂得了:公司的这层意思，所以头发也不勾了，在公司内，也不像之前那样直接去公关部找石林了，避免流言的继续。

石林一旁地客座沙发上坐了下来，孙惠仪也从办公桌后面走了过来，来到石林的身边坐下。孙惠仪的身上弥漫着一种高级香水的味道，很浓但不刺鼻，应该是刚刚才喷过。

孙惠仪微:地眯着眼睛。眼神在石林地脸上打量了一番。然后开口。对石林说道：“石林。我发现。你最近好像一直在躲着我。”

石林听见后愣了愣。然后了摇头。赶紧说道。“没有呀！”

“没有？那我看见你好几次。为什么你连看都不敢看我。而且走地还很快。这不是躲着我吗？”

听见孙惠仪地话。石林大概明白了孙惠仪心里地想法。她这是身子痒痒了。找S*M受虐来了。这让石林心里一阵地感慨。真不知道是这孙惠仪欠虐。还是张舒君地手段高明。竟然能把母夜叉搞地服服帖帖。从某种程度上来说。张舒君也算是个人才。

不。现在还得石林给她擦屁股！

“孙总。您误会了。最近公司发生了很多事。又是被裁。又是被查。闹地是人心惶惶。我是怕给孙总您添麻烦。”石林看着孙惠仪解释道。

“是吗？那看样子真的是我误会你了！”孙惠仪听见石林的话后笑着说道，“这样说来，我也谢谢你为我着想。公司最近确实发生了许多的事，看样子总公司这是在严肃公司纪律，要对各家分公司行大清理呀。如果在这个时候做事出了什么遗漏，那就真地是撞枪口上了。

不过没想到，罗成竟然会被查。这件事，可有你的功劳在里面呢，我要多多地感谢你才是呀，石林！”

“感谢我？孙总，您这话，从何说起？”

“呵呵，如果当初不是你察出了财务部账目报表的漏洞，交给那位张舒君张小姐，罗成也不会落得现在这个下场。石林，我没有看错你，你也没有让我失望呀！”孙惠仪笑呵呵的看着石林说道，内心的高兴之情，溢于言表。罗成的离开，显然是让她既惊讶又欣喜，可以说是上天送给她了一份大礼。不过吃水不忘打井人，孙惠仪还记的石林调查财务部账目地事，如果不是石林这小子够机灵，罗成现在恐怕也不会被带走。

笑过之后，孙惠仪突然神~兮的对石林说道，“你知道前段日子，来我们公司进行年中检查地张小姐是谁吗？”

石林已经猜到孙惠仪想说什么了，不过石林可不会傻到说出张舒君的身份，所以他还是很配合地装出一幅不解的样子，看着孙惠仪问道，“她是谁？”

“这位张小姐，她可是大有来头！”见到引起了石林地好奇心，孙惠仪很是满意，看着石林继续说道，“其实她是总公司海华集团董事

儿，我也是最近几天才知道的。难怪敢动罗成，就成背后的董事，会不会出来保他。”

“哦，原来如此，难怪那位张小姐在咱们公司那么大牌！”石林一幅了然的样子说道。

“是呀，人家可是千金大小姐。按理说，我对总公司还是有些了解的，这样年轻，又受到重用的人，我还从来就没听说过有这号人。最近找熟人打听才知道这位张小姐的身份，听说是今年刚毕业。对了，石林，你今晚有时间吗？”孙惠仪突然话锋一转，对石林问道。

石林听见后一愣，心想该来的终究还是来的，躲是躲不掉了。瞅孙惠仪这架势，似乎是吃定他了。

“前两天，我有个远房亲戚来我家了，我家住一个星期，我爸妈让我好好招待，我今晚…恐怕连这个星期都没时间了。我想等我那亲戚下个星期走后，时间会多吧！”石林对孙惠仪说道，这的倒是真，而石林口中的远房亲戚，自然是指张舒君了。

“哦，那可惜！”听石林的话，孙惠仪一脸失望的说道，突然，她又抬起头，身子往石林的身边靠了靠，看着石林问道，“这么说，你下个星期就有时间喽？”

“恩，理论上是这样！”石林想说道。

“也就是说，到在为止，还没有任何安排？”孙惠仪又追问道。

“恩…恩！”不知为什么，石林一种不好的预感。

“那好！:然这样，那么你下个星期的时间就被我预定了，以后任何事情，都要为此让行。你，懂我的意思吗？”

“……！”

懂，石林当懂，不就是想找个人虐她吗？机智可爱聪明伶俐的石林怎么会不懂呢？石林真有虐人的冲动，但是他心中的虐人对象却不是眼前的孙惠仪，而是张舒君。石林现在真想把张舒君捆在电线杆儿上，然后在她的头上点根蜡，用皮鞭子往对方的身上狠抽……直到蜡油流到张舒君身上的伤口处，让蜡油覆盖住张舒君的全身，让她成为一个蜡人为止！

就连这样，都解不了石林心头之恨呀！张舒君给他带来的创伤，绝对是无法弥补的。

看着孙惠仪的眼神，和她认真的表情，石林知道，孙惠仪这次是绝对不会放过他的。

罗成已经被调查了，石林一直关心的这件事，也算是有了结果。现在，是不是该离开阳光传媒了呢？他可不想被孙惠仪一直纠缠，惹不起，咱还躲不起吗？当初，在张舒君‘搞’完孙惠仪，孙惠仪又缠上他的时候，石林就有离开阳光传媒的念头。只是想看到罗成的结果，所以一直没有离开。而现在，见到孙惠仪仍然不死的心，石林又有了这个念头。

也许，真的是时候该离开这里了。

当石林从孙惠仪公室内走出来的时候，整个人显得比较平静，因为在他答应孙惠仪，把下个星期的时候安排给她时，石林就已经决定离开这里，离开阳光传媒了。

在这里混了两年，说实在的，石林还真的有点儿厌倦了。他是一个老实本分的良民，却又不想在同一个地方待太久，那会让他浑身生锈发霉的。

离开阳光传媒，石林也并非是冲动，而躲孙惠仪只是其中的一个原因而已。阳光传媒是张家的公司，这又是一个原因。

石林是比较随遇而安的人，讨厌算计和勾心斗角，平时赖的用脑。总公司在阳光传媒安插了那么多人，肯定又免不了一阵血雨腥风的利益斗争，如果他留在这里，势必会卷入其，无论是张舒君，还是孙惠仪，都不会放过他的，而石林不想再被人当枪使。

所以现在换换新环境，这对石林来说，也没什么不好的。

人生有起点站和终点站，中间还有许多的临时站点，许多公交路线，换一辆公交车很正常。也许下一辆，还是带空调的。

唯一让石林不舍得，就是公关部的同事，哥们儿三德子，一直都很关照他的公关部经理何惜萍萍姐，还有其他的同事……！

算了算，今天经是周四了，这么说，还剩下两天的时间了。

已经决定了，石林的心里也轻松了许多，至少以后不用应付孙惠仪了。其实他的心里，已经有了一个计划。否则，石林也断然不会的辞职。难道会以为小小的孙惠仪就能逼迫石林辞职？

那是石林另有计划！

人生的每一段时期，都要做不同的但又相应的事 

  第八章第一百四十八空 ‘杠’上了 

林并没有急于把自己要离开阳光传媒的消息告诉给办|事，他只打算在明天把这件事告诉给大家。痛哭流涕的送~场面，石林不需要。在一起相处这么长时间，一点点感情还是有的，到时候免不了一阵感伤。

感伤一天，总比感伤两天要好。石林讨感，也不希望看见别人伤感。

夜长梦多，公关部美女也多，别到时候心一软，又留下来了，那就把原有的计划打乱了。既然决定了的事，就不能动摇，一直贯彻下去。不管最后是对是错，自己问心无愧，自己觉得舒坦就行。不能优柔寡断，像个娘们儿似的，不好！

下午的时间，石林都在做着收尾的工作，也算是站好最后一班岗吧。因为张舒君这个月的大部分时间都在阳光传媒，而石林作为张舒君的御用‘跟班’，已经放下了公关部的工作。所以这个月对石林来说非常轻松，手上也并没有什么重要的资料。至于工作移交，就更谈不上了。他手上，根本就没什么业务。

下班后，石林并没有着急回家，而是顺着公司前的马路一直向前走着。至于走向哪里，走向何方，石林也不知道，只是漫无目的的走，散散心。

要离开阳光传了，石林本来觉得自己会离开的很潇洒、很洒脱，甩甩手，齐步走。但是现在却发现，其实他的心里还是挺感慨的。毕竟这里是他‘战斗’近两年的地方，这两年中，他三分之一的时间都是在这里度过的。而且他离开的原因，并不是工作不顺利不顺心，相反，他在这里工作的很快乐、很随意，这也是石林会此感慨的主要原因吧。

走出了很远，也想了很多，在石林准备打道回府地时候，突然一辆惹眼的红色法拉利跑车停在了路边。石林看见后微微一愣，跑车眼熟，车牌号更眼熟。这时，法拉利的车门打开，一个熟悉的身影，出现在石林地视线中。

侯剑？这个世还真小呀。小到随便吐口吐沫，都能砸死几个人。

方下车后，直接朝石林走了过来，并在石林面前站定，“小子，又见面啦？”

石撇了对方，记的上次在谢圆的生日宴会上，石林把这孙子地胳臂弄脱臼了。眼前的侯剑，身上的嚣张气息依然没改，看样子教训吃的不够啊。

“我是不想跟你见面地。但你总是出现我面前。不知道这能不能称为孽缘？”

“哼哼~！”听见石地话。侯剑不怒反笑。看着石林说道。“甭管你说什么。今天我都不会生气地。你知道为什么吗？”

“侯剑公子什么时候变地这样大度了？让我猜猜。到底是为什么呢？”石林仰着头望着天。一脸思考地样子。突然。他又露出一副恍然大悟地表情。看着对方说道。“噢。我知道了。侯公子一定是找到了失散多年地野爹！”

“你……！”侯剑冷哼一声。他脸上地笑还在。不过却从得意地笑。变成了阴险地笑。这种笑对石林来说。真是太熟悉了。石林每次与侯剑见面。都会看见这种笑。已经见笑不笑。见怪不怪了。

“怎么。我猜对了吗？”石林看着侯剑问道。

“石林。你别太得意。我已经知道你地底细了！”侯剑冲着石林大声地说道。“你不就是一家广告公司地员工吗？以为傍上张舒婷就很了不起吗？你算什么东西。竟然敢这么跟我说话！”

石林听见后愣了愣，接着笑了起来，看着对方说道，“这就是你调查出的我的底细？呵呵，你的实效性也太差了。忘记告诉你了，我已经准备职了，你现在，以把我看成是无业游民，我是不会介意的。就像我一直把你看成废材地二世祖，我想侯公子也不会介意的，对吗？”

和石林比口才，侯剑还真有点儿不自量力。

而石林，似乎也在用吵架地方式，来进行着一种情绪上的宣泄，这会让石林感觉很舒服。当石林想要吵架地时候，那就是对方悲剧的时刻。而现在，石林吵架地状态正佳，大有诸葛亮骂死王朗之势。得理不饶人，没理也照样不饶人。

侯剑被石林说的面色如土，这下连阴森恶毒的笑，都笑不出来了。他紧紧的握着拳头，身子有些颤~能够看出，侯剑现在很想狠狠的给石林一拳，但不知道为什么，他却在强忍着。

这倒是有些出乎石林的预料，因为在石林的印象中，侯剑就是一个很冲动的人，受不了别人的冷语相讥。可是今天石林说了一大堆过分的话，侯剑竟然没有动手，这样

发生在另一个二世祖魏新凯的身上，石林或许会相现在侯剑的身上……真让石林觉得有些不可思议。

石林不仅做好了吵架的准备，也早就做好了打架的准备。而石林又是一个很讲究的人，别人不先动手，他是主动动手的。所以，石林决定给脸色难看的侯剑再加把火，让侯剑的怒火烧的更旺一些。

就在石林想要说话的时候，侯剑突然再次笑了起来，“你是张舒婷的未婚夫……对吧？”

石林没有说话，他看着侯剑，不明白对方为什么问这个傻帽问题。记得早在谢圆的生日宴会上，张舒婷就已经当着所有人的面，包括侯剑和魏新凯，郑重的说过这件事。不知道侯剑这时在重提，是什么用意，有什么意思。

“你还说你是谢圆的男朋友，对吧？”

石林听见后点点头，这句话，石林确实说过，不过当时只是戏言而已，随着张舒婷宣布石林是她的未婚夫这件事，这个戏言也就自瓦解了。

“你说，如果让张舒婷知道，背着她，和谢圆有什么不清不楚的关系，张舒婷会怎样对你？”侯剑笑嘻嘻的说道，脸上又露出的先前的得意。

造谣吗？石林着面前得意的侯剑，也大概能够明白此时对方心里的想法了。

侯剑看来，石林只不过是一个傍上张舒婷的小白脸而已，没钱没势，一切的一切都要靠张舒婷施舍。如果让张舒婷这个富姐知道石林这个小白脸吃里扒外，她会怎样想？流言这个东西，不能全信，当然也不能不信。侯剑的意思很明确，他是在警告石林，不要吃里扒外，否则捡了芝麻，丢了西瓜，最后会一无所获的。

站侯剑那个角度看石林，这样想确实很正常。而石林站在自己的角度去看侯剑，却觉得侯剑是在自作聪明。因为对方根本就不知道他除了在阳光传媒工作之外的任何信息。更不知道，张舒婷和他的结合，是张家攀上了石家这个高枝，而不是石林傍上张舒婷这个富姐。

“侯剑呀，你可够龌龊的！”石林看着面的侯剑说道，“追女人，靠的是本事，用这种下三滥的手段，你光彩吗？而且，不洗澡的人，硬香水是不会香的。名声，是来自真才实学。

有德自然香，你这种无得的人，你觉得你说的话，张舒婷会相信吗？”

“相…相不相信那是我的事！”听到石林的话，侯剑有些慌了，底气也再一次变的弱了。他只想到了诬陷，却没想过张舒婷是否会相信他。侯剑侧身，向不远处的地方一指，对方石林说道，“总之，你识相点儿，以后不要和谢圆来往。否则，你会后悔的。我，侯剑，跟你‘杠’上了！”

石林顺着侯剑所指的方向望去，新华联大厦吗？不对！石林在心里当即否定了这个答案。他仔细的望了望，那里是…市公安局朝阳分局？

自己怎么走这儿来了？

石林突然想起，谢圆好像说过，她就在朝阳分局工作。石林又看了看侯剑充满嫉火的脸，路边的法拉利，透过车窗，副驾驶的位置似乎放着一大束的玟瑰花。石林一下子就明白了侯剑为什么会在这里停下车了，这傻帽肯定是以为石林他是来找谢圆的，而侯剑又是来追求谢圆的，为了防止石林与谢圆见面，所以侯剑才把车停在这里，堵住石林的去路。

面对这样的场面，石林还能说什么呢？巧？还是缘分？就连石林自己都不知道，他为什么会走到这里。他只是随便的走着，散散心而已。

石林不自觉的笑了笑，既然眼前这贱人与他‘杠’上了，作为男人的宣战，是不是应该有所动作呢？

“你也是来接谢圆的？”石林笑眯眯的看着侯剑说道，“真巧，我也是来接她的。不过我没有侯公子这么排场了，又是玟瑰，又是跑车的，真另人羡慕呀！”

“哼哼，知道就好，算你还有自知之明。”侯剑看着石林笑着说道，“还愣着干什么，赶紧走吧，别在这里碍眼啦！”

“没想到侯公子这么谦让！既然你这么爽快，行，那我就先走了！”说完，石林掠过洋洋得意的侯剑，径直的向朝阳分局走去。

“哎，……！”

侯剑这才意识到刚才说错了话，会错了石林的意。他看着已经走向朝阳分局的石林，侯剑赶紧上了法拉利，向朝阳分局开去。 

  第八章第一百四十九空 法拉利 

  

林和谢圆的交情并不太深，认识的时间也不长，见

  第八章第一百五十空 又被看见了 

  

丰联广场商场越来越近，石林和谢圆还是像先前一~的沿着路边走着。虽然他们已经在短时间内商量好了对策，但是却没有表露出来。

因为这一招，不能打草惊蛇，要的就是‘出其不意，掩其不备’的效果。

侯剑的车依然开的很慢，不过法拉利就是法拉利，开到哪里都很拉风。北京虽然从来就不缺好车、豪车、靓车，但法拉利所过之处，还是吸引了许多人的目光。红色的法拉利是一方面，而另一方面，人们不知道这法拉利为什么开的这么慢。如果不是‘突突’的引擎声，恐怕会有人认为这是夏利的内芯，顶着个法拉利的外壳。

穿个马甲就不认识你了？

在快到路口儿的地方，石林和谢圆的脚步有些慢了下来，看着面前的丰联广场商场，石林和谢圆都知道战役将要打响了。

石林和谢圆对视一眼，从彼此的眼神中，都看到了要表达的同一个意思。石林看了看还在车内的侯剑，然后小声的念叨着：

“三……二……一！”

“跑！”

‘跑’字一落，石林和谢圆就已经掠过了人行步道，向丰联广场商场大门冲了进去。石林和谢圆的手相互之间紧紧的握着，石林原本以为会跑的太快，担心谢圆跟不上，所以才拉着对方的手。可谁想到谢圆的速度一点儿也不比他慢，石林先前的担心倒成多余的了。

警察有偶像派和实力派之分，偶像派自然是那些警草、警花，一不小心就会上报纸或者上网的那类警察。而实力派，则是那些破案手段高超的警察，对这些实力派来说，只有大案要案难案，没有破不了的案。任何犯罪分子，都逃不过实力派警察地眼睛。他们通常都喜欢说：‘真相只有一个’或者‘我有一种隐隐的感觉’！

石林先前把谢圆归为偶像派。但是谢圆似乎并不喜欢别人把她当成偶像派。综合谢圆地意见。以及石林地感觉。现在看来。谢圆是即不属于偶像派。也不属于实力派。她是属于体力派。

至少现在看来。谢圆跑地很快。不呼不喘。体力很好。

丰联广场商场这里。本来就人多车多。侯剑一边要注意着谢圆。一边还要小心地开车。当他突然见到谢圆和石林跑进丰联广场商场时。先是愣了几秒钟。接着也不管违不违章。赶紧把车停在路边。然后冲进了商场内。

可是当侯剑跑进商场内地时候。却已经看不见谢圆和石林了。连个影子都没有。

侯剑他站在进门处。仔细地看着视线能够达到地地方。他相信。和谢圆她们比。前后也只有不到一分钟地时间。对方应该跑不了多远。就在附近。

左右两边地店铺。电梯。还有打眼能够看见地楼层。这些都是侯剑重点注意地地方。可是看了许久。眼花缭乱地。在商场中找个人。还真有一种大海捞针地感觉。侯剑始终没有发现谢圆和石林地身影。

“他妈的！”侯剑不禁狠狠的骂了一句，同时挥动着拳头。又过了几分，他狠狠的看了一眼商场，然后走了出去。

离丰联广场商场正大门不远处地一家店铺内，石林和谢圆正躲在一个货架的后面，透过落地式的玻璃窗，看着正大门的地方。两人相握的手并没有分开，身体紧紧的贴着货架，屏住呼吸，十分地小心。就这样静静的观察了十分钟左右的时间，等到侯剑离开之后，两人才轻轻的松了一口气，相视一笑。

店铺内的人，正用奇怪地眼神打量着这一对神经兮兮的男女。如果不是因为他们俊男靓女地组合，恐怕很有可能被人当成小偷对待。

就在这个时候，谢圆的手机响了起来。当她拿出手机，看见来电号码地时候，不禁又露出一丝苦笑，然后把手中的手机，冲着石林扬了扬。

“他地？”石林问道。

“恩！”谢圆叹了口气说道，“真不知道他是怎样知道我的手机号码的，都烦死我了！”

“呵呵，他还真够执着的！”石林听见后笑着说道，“别叹气了，叹一次气，就失去一个幸福。何况你拥有这么虔诚的追随者，应该高兴才是呀，这说明你有魅力！”

“有魅力？那我甘愿把我的魅力送给别人！”谢圆冲着石林说道。

她看着还在响的手机，没有去接，按了挂断键。可是当她刚准备把手机揣起来的时候，手机的铃声又响了起来。谢圆瞄了瞄，不耐烦的再次按了挂断键，她的眼睛转了转，最后干脆直接关掉了手机。接着把手机充着石林晃了晃，笑着说道，“终于安静了！”

“这样对你的追随者？太无情了，不好呦！”

“你是在挖苦我吗？”谢

手机收起来，一边对石林问道。

“呵呵，哪敢，你可是警察！”

在侯剑离开后，石林和谢圆并没有急于离开这家店铺。小心起见，两人又在店内待了几分钟，这才离开这件店铺。

冲着正大门向外面望了望，并没有看见侯剑那辆红色的法拉利。但尽管如此，谢圆还是不想从正门离开，最后，只有穿过一楼，从其他门走，绕了一圈，这才安全的离开了丰联广场商场。

甩掉了侯剑，谢圆心情好了许多，也开始履行起她的承诺，请石林吃好吃的。她并没有告诉石林去哪里，只是沿着路一直走着，并告诉石林不要多问，听她的准没错。

在路上时，石林给张舒婷打了个电话，告诉对方，他今晚不回去吃了，让她和张舒君吃吧。张舒婷并没有询问石林具体什么事，只是问了一下几点能回去，得到答案后，又嘱咐了几句，就结束了通话。

在石林与张舒婷通话时，谢圆就在一旁认真听着，虽然她知道偷听别人打电话是很不道德的事，但她还是没有忍住，都是好奇心在作崇。

不过由于路边车辆颇多，行人如织，十分吵闹，所以虽然谢圆离石林很近，但还是没能听到手机中张舒婷说的话。只能是通过石林的话，来推断手机另一端张舒婷所说的。

当石林放下手机后，谢圆见到对方的脸上并没有什么太大的变化，就说道，“你和舒婷的感情很好嘛，现在就过上小日子了。而且我知道舒婷的厨艺非常好，你真是有口福了。”

“非常好？”石林听见后笑着说道，“那是因为你没有吃过我做的东西，如果吃了，你就知道，什么是最好的了。”

“你会做？”谢圆颇为惊讶的问道。

“麻烦你，把你的话最后的问号去掉行不？你也太小看我了。”石林得意的说道，能让石林得意的事不多，但厨艺绝对是其中一个。“等哪天有时间，给你露两手，让你尝尝我的厉害~哼哼~”

见到石林自信满满的样子，谢圆笑了笑，说道，“好呀。我可告诉你，虽然我不会做，但是我很会吃，别到时候露馅，砸了你石林的招牌！”

“放心，保准你吃的不想动弹，看你怎么砸！”

说说聊聊，本以为会清闲一些，可是刚走没几步，石林的手机铃声就响了起来。在没看时，石林还以为是张舒婷，不过当他看见来电显示之后，却不禁愣了愣，这是她妹妹石芸的手机号码。这丫头怎么了？如果没有要事，石芸是断然不会主动打他手机的。

石林没有多想，按了接听键。

“喂……！”

“喂你个头。你说，我到底有多少个嫂子！”

石林刚出个声，证明自己还活着，从手机里，就传来石芸竭斯底里的大喊声，声音之大，不得不让石林暂时把手机拿开，离耳朵远一点儿。他不知道石为什么会这么发疯，被她的声音刺激的，石林根本就没听清楚对方在说什么。

过了一会儿，石林问道，“你怎么了？谁欺负你了，告诉哥！”不过话一出口，就觉得说错了。以石的性格，她不出去欺负别人就算是烧高香了。

“哼，别转移话题，赶紧回答我的问题！”手机另一端，传来石咬牙切齿的逼问声。

“恩？问题？什么问题？”石林不解的问道。

“还跟我装蒜？好，那我就再问你一次，你可要听好了。”手机中一阵静音，接着就传来石芸的声音，“我问你，我到底有多少个嫂子！”

“咦？”石林听见后愣了愣，一时间没有反应过来，过了一会儿，回过神来，好奇的问道，“你怎么突然纠结起这个问题来了？”

“想知道？哼哼，那你就听好了，按照我说的去做！”手机中又静了一阵，接着就听见石芸像首长发布命令一样说道，“现在，立正，向右转，眼睛平视看向前方，看见对面的红绿灯了吗？”

石林和谢圆正巧走在一个十字路口，石林按照石芸的话去做，对面还真是红绿灯。

“现在东西方向是绿灯，南北方向是红灯，对不对？”

“对，你怎么知道的？”

“看看你正对着的东西方向停下来的车，第一排是不是有一辆白色的奥迪”

“……！”

石林依照石芸的话看去，立即有些傻眼儿了。那辆白色的奥迪A8，不正是石芸的车吗？而且此时，驾驶位置上的车窗正开着，里面就是一脸笑的石芸。

又……又被撞见了？(未完待续，

  首发

  第八章第一百五十一空 背人没好事！ 

  

林第一次被妹妹撞见他与白琴在一起，就已经让石林郁闷了。毕竟在家人的心里面，已经接受了张舒婷，也认可了张舒婷。如果让家人知道他在外面鬼混胡来，印象变差是一方面，另一方面，石林也是怕父母对他进行过多的干涉，影响他的私生活。伤害到他，也伤害到他身边的女人。

所以关于女人的事，石林不想让家人知道，也从来不跟家人提。

不过，越怕什么，就越发生什么。这不得不让石林感叹，北京实在是太小了。有关系的，被发现了。没关系的，又被发现了。这还让不让人活了？

看着不远处，妹妹恶狠狠地眼神，石林就已经知道了对方现在的心情。

“怎么不说话了？是不是很惊讶？”手机里传来石芸的声音，只听她接着说道，“其实我也很惊讶，为什么你每次偷吃的时候，都会被我撞见。

看样子，我们还真是兄妹呀！是兄妹之间的心灵感应，把我引导到这里，让我发现鬼混的哥哥，也让我知道，我的嫂子人选不只是两个，还有更多……哥，你还挺受欢迎的嘛。我该叫你现在身边的女人什么？大嫂？二嫂？还是三嫂？”

“呸～！你把你哥想到哪去了？难道你哥我就不能有女性朋友吗？是你心里不纯洁，总想些龌龊的事！”石林看着不远处的妹妹，对这手机说道。

这句话，石林说的很有底气，也很硬朗，毕竟他这次说的确实是真的，没有含任何的欺骗成分。而对石林来说，说实话的感觉真好，就像刚下飞机站在地上的人，心里踏实呀！

“你以为你妹妹是单细胞的动物，那么好骗吗？要找，也要找个合适地借口嘛。”

“你这说的事什么话？我还不屑用这种理由为自己找借口，错了就是错了，不应该找借口。可前提是我没错，你怎么不信呢？”石林看了看一边一脸不解的谢圆，石林冲着对方做了一个抱歉的手势，然后走远的一些，小声的说道，“就像上次白琴的事，我为自己找借口了吗？没有吧？”

石芸听见后仔细地想了想。上次遇见白琴地事。还真是没有找借口。

“你和现在身边地女人。真地只是朋友？那我怎么看见你们手拉手地从商场里走出来？”石芸狐地问道。不过她已经有些相信石林地话了。

石林心中一愣。这都被石看见了？幸好出了商场就松开谢圆地手了。要不然还指不定这个妹妹会说什么呢。

“事情比你想象地复杂。有个男人对我朋友死缠烂打地。我们正在‘逃亡’地过程中。现在。我成功地帮她摆脱了那个人地纠缠。她为了感谢我。正准备请我吃饭呢。就是这么点儿事！”石林解释道。

“真地？”

“真地！”

“行！”石芸说道，“看在你以前记录良好的份上，我这次就相信你。不过，北京很小的，你最好别让我抓住你和除张舒婷和那个白琴之外地人鬼混的证据，否则到时候，我可不帮你瞒着这种破事。”

“行了行了，都绿灯了，你赶紧开车走吧，你后面的司机都要骂街了！”石林看着停在白色奥迪A8面那些已经拉开车窗的人，对石芸说道。

石隔着街道，最后向石林的方向看了一眼，然后这才关上车窗，开车离去。

见到妹妹的车离开，石林重重的松了一口气。他突然感觉很可笑，为什么会怕这个妹妹呢？不应该呀。又没有做亏心事，难道还怕鬼叫门？石林苦笑的摇了摇头，仔细的想想，石林觉得并不是怕妹妹，只是来的突然，有些紧张。

“有什么重要地事吗？如果有，我改天再请你也行！”见到走回来的石林，谢圆看着对方说道。刚开始听几句，好像是妹妹什么的，也没听清楚。不过谢圆觉得刚才那个电话，对石林来说很重要，否则石林也不会走出几步外去说话了。

“没什么，我妹妹来的电话！”石林看着谢圆说道，“走吧，去吃饭！”

石林没有多说，谢圆也就没用多问，两人又开始沿着步行道向前走。又走了几百米，就来到了一家门面很好的川菜馆。

看地出来，谢圆对吃的很有研究，虽然两人在一起吃饭地次数不多，甚至仅仅是那么一两次，两三次。但是，谢圆每一次请石林吃饭，都会让石林很满意。无论是菜的品质，还是菜馆地环境，也许不是最贵的，但吃起来就是舒服，特别是那个味道，正和石林地口味儿。这一点，就连石林都觉得奇怪。他觉得和谢圆之间，还是有蛮多相似之处的。

人一边吃着饭，一边聊着天，再加上这一桌合符口味气氛非常好。通过交谈，石林对谢圆也有了更深一步的了解。

她是因为父亲的原故，所以才考警校的。当然，考警校，并不是被她的父亲逼得，反而是她自愿的，或者可以说，当警察是谢圆从小的梦想。因为小的时候，见到父亲穿着警服的帅气样子，就感觉特别的崇拜。她也想变成正义的化身，惩治罪恶，维护社会秩序。当她从警校满怀信心的毕业后，对未来希望的准备大干一番的时候，才发现父亲和母亲并不支持她去一线。虽然是为她的安全着想，但谢圆还是接受不了。

至于她为什么对吃的有研究，是因为她在念警校的时候，为了了解本地的地形情况，她几乎跑遍了北京市的每一条大街小巷，所以才对到底哪里有好吃的，非常了解。

听了谢圆的故事，石林自然也不忘安慰对方一番。告诉她，总有一天，她的想法，会被所有人包括她的父母接受的。重要的事，一定要坚持下去。

和谢圆吃完饭后，按照正常的程序，石林把谢圆送回了家。等石林到家的时候，已经是晚上八点钟了。

正常情况下，在这个时间段，张舒君是应该在张舒婷的房间里‘学习’的。可是当石林拿出钥匙，打开房间的时候，却看见张舒君正侧身躺在沙发上，头枕着靠垫，一边吃着薯片，一边看着电视中的娱乐节目。吃的有滋有味，看的也有滋有味。只是茶几上放着很多的小食品包装袋，看起来非常凌乱。

电视的声音很大，以至于石林进了家门，张舒君仍然没发觉。也不知道电视里讲了些什么，听的的张舒君嘻嘻哈哈，高兴坏了。

张舒君如此，倒是在石林的预料之中，他知道，前两天所谓的‘学习’，只不过是张舒君装出来的而已。怎么说石林跟张舒君，在阳光传媒的时候，也在同一间办公室内相处了很长时间，多少对张舒君还有一定了解的。

她会学习？

除非太阳从西边出来。

孔子曰过：丫不是学习的材料！

令林好奇的，并不是张舒君，反而是并没有看见人影的张舒婷。张舒君这样，难道张舒婷就不管吗？她人呢？总不会在卧室里忙着工作吧？

石林没有理会还在被电视陶醉的张舒君，而是轻手轻脚的向卧室的方向走去。石林并没有回自己的房间，而是先推了推张舒婷的卧室房门。房门推开，可是里面一个人也没有。

难道在浴室里？

石林向浴室的方向看了看，然后摇了摇头，也许是他想的太多了吧。随即离开了张舒婷的卧室，回到了自己的房间。

咦？

刚刚推开自己卧室的房门，透过缝隙，石林就看见了张舒婷的身影。她翻翻这，翻翻那，一会儿又皱起眉头，一副思考的模样。看她的样子，应该在找什么东西。

石林觉得很奇怪，自己也没拿张舒婷什么东西，她到他房间里找什么？这还不是最让石林感到奇怪的。最让他纳闷的是，张舒婷竟然在他不在的时候，也就是背着他的时候，在他的房间内鬼鬼樂樂的找东西，这也是石林最好奇的地方。

背人没好事，好事不背人！

石林并没有着急进去，而是把门向回拉了拉，门缝小了一些，也正是透过这小小的门缝，石林看着房间内张舒婷的一举一动。

不知道张舒婷在石林的房间内待了多少的时间，但就石林站在外面的这段时间，少说也有十分钟，张舒婷似乎还没有找到她想要的东西，因此也仍然没有出来的意思。许多地方都被她重复的翻了很多次，但她仍然执着的继续翻着，让石林更是一头雾水。

只见张舒婷打开衣柜，似乎嫌站在外面翻太麻烦，她整个人都站在柜子里面了。

石林瞅准时间，推门走了进去，看着衣柜里面还在忙着乱翻的张舒婷，石林直接从外面，把衣柜的门关上了。

“啊~”

“舒君，别闹了，快把门打开！”

石林背依在衣柜的门上，可以很明显的感觉到，张舒婷在里面推门。但石林稳如泰山，纹丝不动。他并不担心客厅里的张舒君会听见张舒婷的叫声，因为张舒君把电视的声音开的很大，而且她的笑声比电视的声音还大，更何况石林已经把卧室的房门关上了，又加上衣柜的门也关着，可以说是关卡重重，N到保险。(未完待续，

  首发

  第八章第一百五十二空 衣柜！ 

  

砰砰砰砰~”

“舒君，快开门，不要胡闹啦，被石林看见就糟了……！”

“你再不开门，我就生气了！”

石林靠着衣柜的门，任由里面的张舒婷喊着推着，石林就是挡在外面不让开。任你波涛汹涌，我自坚如磐石。

曾经被张舒婷背摔在地的石林，今天却不知道哪里来的力气，张舒婷在衣柜里用尽了各种的办法，但就是推不开门。就好像挡在门外的不是一个人，而是一座山。

过了半晌，石林突然感觉到，衣柜里面安静了下来，大衣柜的门，也没有被推的迹象，张舒婷也没有任何的声音了。

遇到这样的情况，如果是一般人，恐怕会不自觉的怀里面的人是不是出了什么事，心一软，说不定就会把衣柜门打开。但这次站在门外的是石林，他知道张舒婷诡计多端，所以依然不为所动，不上对方的当。

就在这个时候，卧室的房门猛的从外面被推开，紧接着石林就看见张舒君闯了进来，手中还拿着手机。见到这样的场景，石林顿时就明白了，看样子张舒婷的身上带着手机，所以见门不开，直接打电话给张舒君，而张舒君肯定不会承认，结果就变成了现在这个样子。

“张小姐怎么这么没有礼貌？难道你不知道，未婚男人的闺房，是不能随便闯的吗？至少，你在进来之前，要先敲门呀！”石林看着一脸呆相的张舒君笑着说道，张舒君地眼神，就好像在看着外星人一样，这让石林有一种物种上地优越感。

石林的话，相信柜子里面的张舒婷也听到了。房间里面很静，没有人接石林的话。特别是柜子里面的张舒婷，这下就算石林开门，她恐怕也羞的不想离开这个衣柜了。

过了半晌。张舒君回过神。她看着石林。磕磕巴巴地问道。“你……你是什么时候回来地？”张舒君地一句话。只一句。就漏了陷。在张舒婷盗窃地案件中。张舒君显然是放哨地角色。属于从犯。只可惜。她地哨没有放好。而张舒婷也十分倒霉地被石林逮个正着。

“我？我已经回来很长时间了。”石林看着对方很自然地说道。

“啊？很长时间？可是我在客厅里。怎么什么也没看见？”

“呵呵。我是从窗户爬上来了！”

“什吗？你开玩笑！这里是六楼！”张舒君一脸惊讶地说道。好好地电梯不乘。好好地楼梯不走。从外面楼下爬上来？这不就是疯子吗？或者说。比疯子还疯子。

“六楼又怎么样？对于像我这么身手敏捷。神通广大地人来说。下面地六层。只不过是地下室而已。”石林笑眯眯地看着张舒君说道。“不知道这么晚了。你闯进我地房间。有何贵干？是想以身相许。还是想趁人之危？”

张舒君听见后愣了愣，然后看着石林身后的大衣柜，张舒婷被关，显然是石林刻意而为的。可是现在地形式，对她们姐妹俩及其不利。而张舒君，显然也不想被牵涉进来。虽然张舒婷是她的姐姐，但本着多一事不如少一事，少一事不如没有事地原则，张舒君还是觉得撇开关系比较好。而且，外面的一切，相信衣柜里面地姐姐都已经听见了，还是交给姐姐一个人来处理吧。

张舒君对姐姐有信心！

“没……没什么事！”张舒君看着石林说道。

“既然没事，那就出去吧。难道还想让我开门放狗？”

“哦…哦！”张舒君十分心虚的答应着，最后瞄了一眼衣柜，然后赶紧闪身离开了石林地间。当她准备拿起手机，把外面的情况告诉给姐姐时，却发现，手机的另一端已经没有声音了。很显然，张舒婷在知道事情之后，已经挂断了。

张舒君没有走远，她就站在石林的房间门外，一边静静的听着里面的动静，一边做着祈祷。

其他的，现在似乎什么都做不了了。

大衣柜内，张舒婷拿着手机，依靠着显示屏上面发出的光亮，让她不至于被黑暗吞噬。虽然她是无神论者，鬼神什么的，对她都不好使。但是一个人被关着这里，心里还是不免一阵发毛。总感觉关着她的不是衣柜，而是棺材。

刚才石林和张舒君的对话，她都已经听见了，也知道了是谁关上了大衣柜的门。可是，这又有什么用呢？错在她，是她趁着石林不在的时候，偷偷摸摸的进入了对方那个的房间，是她不对在先。

至于求情，求，总需要一个理由吧？可是，张舒婷现在却找

个让石林放她出去的理由。

不过，总不能在这里待一晚上吧？张舒婷看了看手机上显示的时间，忍不住用手敲了敲衣柜的门，然后用一副商量的语气说道，“石林啊，先让我出去呗？”

站在外面的石林，等张舒婷这句话，已经等了很久了。如果张舒婷再不出点儿声，石林也不会无聊的在这里站一晚上。

“咦？这是什么声音？怎么听起来，那么耳熟？”石林挖了挖耳朵，装模作样的说道。

听见石林的话，张舒婷一阵语塞，她知道石林这是故意这样说的，在跟她玩‘人鬼情未了’的游戏呢。

“是我呀，你的未婚妻张舒婷！你先把门打开，让我出去，你听我给你解释呀。”

“张舒婷？你是张舒婷？我不信！”站在外面，挡着衣柜门的石林说道，“在我心中，张舒婷可都是一个温柔美丽，优雅迷人的女人。她做事光明正大，从来不过做这种偷摸摸的事。女贼，你不要骗我了，我是不会上你的当的。”

“嘭嘭嘭~”张舒婷忍不住一边敲着衣柜门，一边对石林说道，“石林，你别那么入戏行吗？我…其实如果你听见我的解释，我想你一定会原谅我的，一定会！”

“哦？那我还是不听吧！”

“……！”

张舒婷终于明白了，石林压根就是不想让她出去。嘴上装傻充愣，但完全就是一个腹黑的家伙。张舒婷在愤愤的同时，也有一些羞愧，准确的说，是有一种丢人的感觉。就好像被人抓住的小偷，恨不得立即找个地缝钻进去。

不过估计一时半会也出不去，张舒婷索性在衣柜里坐了下来，她就不信石林会在外面站一晚上。

刚坐下，就感觉屁股下面有东西隔着，形状还挺奇怪的。

张舒婷好奇的伸手掏了掏，也不知道是什么东西，掏的时候挺麻烦的，好像在一个口袋里面装着。张舒婷借着屏幕的光亮去寻找，最后把那个口袋从层层的衣服下面掏了出来，接着把口袋打开，向里面看了看……张舒婷顿时愣住了。

在手机屏幕微弱的光亮下，张舒婷伸手从口袋里掏出一样东西，对每个女孩子来说，都再熟悉不过的东西，发卡！准确的说，是一个带着猫耳的发卡。很精致，并没有因为被压在许多东西的下面而变形。

张舒婷不自觉的把猫耳发卡带在自己的头上……对，就是这种感觉！与石林打赌，输的那五分钟，张舒婷虽然闭着眼睛，虽然被戴着眼罩，但是她很清楚的记得石林给她带东西时的那种感觉。这，也是今天她冒险潜入石林房间的原因之一。

她仔细的看了看口袋里面的东西，同时联想起当时的情况。她突然发现，口袋里的东西，石林都给她戴过。那么……张舒婷的脸蛋‘嘭’的一下红了起来，一想到这些乌七八糟的东西，曾经戴在自己的身上，张舒婷就感到全身好像被火烧一样，烫的厉害。

“石林！”张舒婷紧紧的咬着牙，忍着把口袋里面的东西撕碎的冲动，隔着衣柜门，说道，“你猜我发现了什么？”

“新大陆？那我可要祝贺你！”

“我发现了一个很有意思的发卡，还有几件很有趣的东西，你要不要看看？”

听见张舒婷的话，站在外面打着哈欠的石林微微一愣，他突然想到，上次捉弄张舒婷之后，把所有的‘赃物’，都塞到了衣柜里面，难道被张舒婷发现了？

“是…是吗？那我也要恭喜你寻到宝物了！”石林发现他的嗓子有点儿干，同时脑子里面的那点儿智商也在快速的运转，想着应付张舒婷的对策。

“让我出去，我想把我寻到的宝贝，和我亲爱的未婚夫分享一下！”

对石林来说，也许还是把张舒婷放出来比较好，时间越长，张舒婷的怒气就越大，而且石林他也没有时间跟张舒婷在这里耗下去。张舒婷累了，还可以躺在软乎的衣服上，而他却不行。

而且，像张舒婷这样的女人，发起飙来，从今以后恐怕就别想睡觉了，至少也要天天做噩梦。

噩梦！石林又想起了昨晚做的那个梦，张舒婷和张舒君，最后化作两条蛇，一定是这样。只不过没有想到，那个不祥的梦，这么快就灵验了。

想到这里，石林赶紧从外面把大衣柜的门打开，看着里面一脸冷笑的张舒婷，典型的腹黑女。石林微笑的看着对方，伸手打着招呼。

“嗨~好久不见，怪想你的~”

  首发

  第八章第一百五十三空 暴行 

  

衣柜的门打开，张舒婷宛如女皇一样，高傲的从里

  第八章第一百五十四空 最后一天 

  

舒君也算是见过世面的女人，什么样的场面没有见她还是人生中第一次撞见别人在床上‘亲热’，而且其中的女人还是她一直敬佩的姐姐。面对着印象中向来高贵优雅的姐姐坐在一个男人的身上扭动的情景，张舒君内心复杂，一时接受不了，但更多的是一种尴尬。

她的心脏砰砰乱跳，而她本人则呆呆的站在原地一动不动。愣了半晌，张舒君突然用手捂着眼睛，说道，“对不起，对不起，我什么都没看见，我没有都没看见！”说完，张舒君转身推开门，落荒而逃。

“等等，舒君，等等，不是你想象的那样~”看着遮面跑掉的妹妹，张舒婷大声的说道。她想追上去，好好的解释一下。可是身子刚抬起来，石林的双手就按在了张舒婷的膝盖上，张舒婷腿一软，又坐在了石林的身上。

“啊~不要对我这么粗暴，人家什么都听你的～！”石林大声喊道，不过他喊的对象并不是张舒婷，而是冲着房门的方向喊的。

“你……你想气死我呀你！”张舒婷伸出手掌，狠狠的在石林的胸口处拍了几下。张舒婷并没有用力，所以拍在石林的身上，石林感觉就好像按摩一样。不过他还是装出一副很痛苦的模样，大声的喊着：大力点，再大力点！

张舒婷被石林气的满脸通红，却又不知道该如何处置身下的龌龊男人，特别是看见对方脸上所露出的无辜表情，张舒婷就气不打一处来。她突然重重的朝着石林的肚子上打了一下，石林‘啊’的一声，这次是真的很痛，而且肚子里面晚饭吃的东西都快被打出来了。

趁着石林双手捂着肚子的时候，张舒婷赶紧从石林地身上下来，然后跑出了石林的房间。

张舒婷走后，捂着肚子，一脸痛苦相的石林，突然从床上坐了起来，先前脸上的痛苦表情消失的无影无踪，取而代之的是一幅戏谑的笑容，而且笑的很贼。

石林把床上地东西收拾好，然后塞到了床底下。这些东西对石林来说并没有什么，即使被张舒婷发现也无所谓。重要的是那天拍下来地照片，只要那些照片没被张舒婷发现，一切都好办。

过了一会儿，石林从卧室里走了出来，在客厅他并没有看见张舒婷和张舒君，看样子她们回到了房间，不知道张舒婷会怎样向她的妹妹解释。不过，刚才的场面对张舒君来说，一定很刺激。

也许是怕见面尴尬。当石林从浴室里出来地时候。仍然没有见到张舒婷和张舒君。不过这样也好。石林也省得继续被张舒婷纠缠那个问题了。但张舒婷和张舒君。是否在房间里面像前两天一样学习。那就不得而知了。谁知道她们会在这里说什么？也许只有天知地知。还有她们两姐妹知。

……

周五。石林比以往起来地稍微地迟了一些。昨天晚上他想了一宿。想了许多事。过去地。现在地。将来地。很多很多。他知道。今天过后。就是一个新地开始。至于这个开始会怎么样。是否正确。石林不知道。但只有去做。才会知道。未知地。才是精彩地。

当石林走出房间地时候。张舒婷和张舒君已经坐在餐桌旁吃饭了。如果是以往。石林在这个时间还没有起床。张舒婷肯定会进他地房间。虽然不会大刑伺候。但至少也会掀被子。拽枕头什么地。不过今天张舒婷却并没有这样做。看样子昨天晚上地事。对她还有影响。至少她想在妹妹张舒君地面前。有一个姐姐地样子。

“早~今天地早餐不错嘛！”石林看着餐桌旁地张舒婷和张舒君笑着打着招呼。

张舒婷住在这里也有一段日子了。早餐更是做了无数次。但能够获得石林‘不错’地评价。今早还是第一次。不过张舒婷却并没有因此而高兴。她白了石林一眼。也没有理会石林。而是继续吃饭。至于张舒君。也只是用眼睛地余角瞄了一眼石林。然后就深深地低着头。喝着碗里地粥。

对于张舒婷和张舒君的反应，石林早就料到，这注定是一个不一样的早晨，不过对石林却并没有什么影响。

他先是喝了一杯水，然后在餐桌旁坐了下来，看了看满桌子的吃的，笑着说道：“恩，不错不错。做了耗费体力的事，确实应该好好的补充补充营养！”

石林的话，另有所指，在场的也都不是傻子，所以张舒婷和张舒君，都很清楚石林的话的意思。张舒婷听见后俏脸一红，原本平静的样子，恐怕再也维持不住了，至少她的心里不会平静下来。至于张舒君，如果碗再大一点儿，估计她的脑袋就要塞到碗里面了。

昨天早晨是因为石林的

吃饭的时候显得格外的安静。而今天早晨，同样是~的说，是当石林坐下来开始吃饭的时候，张舒婷和张舒君就已经离开饭桌，回到房间去了。也许，是因为石林的那句话，羞的她们无法正面面对石林吧。毕竟女人在这方面，脸皮儿都是很薄的。

平时在吃完早餐时，都是张舒婷收拾饭桌的，不过今天，这活只能石林一人干了。因为张舒婷和张舒君，早已经离开了家，上班去了。

算了算日子，三天的期限已经过去了，张舒婷也该回她的北辰了。不过石林却觉得，张舒婷不会就这么轻松的离开海华，毕竟对于罗成的处理方法，是她安排的，张舒婷可不是把事情做了一半就撂挑子的人。更何况，海华内变的更加的复杂，凭张舒君一人，根本应付不了。在爸爸出国，妈妈出差的情况下，北京这里，现在全得靠张舒婷了。

石林比平时晚了一些来到公司，罗成的事，已经过了两天，该议论的都已经议论完了，也没有什么可炒的了，所以公司的员工，都已经恢复到了正常的工作，不再议论罗成的事了。现在唯一剩下的，就是等待总公司对罗成的处理决定。

按照石林的计划，今天是他在阳光传媒的最后一天。对他来说，没有什么工作去做，他只是静静的坐在现在还属于他的位置上，手中拿着一本资料做掩饰，眼睛则不停的在办公室内的同事身上静静的看着，把他们每一个人的身影都印在脑海里。

上午，过的很平静，因为有的同事还在外面，所以石林并没有说出自己要离开阳光传媒的事。一直到下午，因为是周五的原故，在工作的员工中有一个不成文的规定，周五下午一般不会外出走动。一是要把这一个星期的工作看一看，检查一下有什么遗漏。二是因为有一些公司，周六仍然上班，而阳光传媒周六是放假的，大家不希望把工作带到周六，所以才在公司留守。

“嘿~”坐在石林对面的三德子朝着石林扔了一个纸团，问道，“发什么呆呢？明天就是周末了，你不是最喜欢周末嘛？”

石林看了看三德子，然后平静的说道，“我准备辞职了！”

“啊？”三德子一声大叫，顿时把整个办公室的人的目光都吸引过来了，“你怎么还有这个念头？上次不是跟你说了吗？不许你辞职！”显然，三德子还记得，上次石林写辞职报告的事情。

“什吗？石林，你要辞职？”

“石林，干的好好的，怎么要辞职呢？”

三德子说话时没有收住声，整个办公室的人都听见了，纷纷向石林问道。看着向自己投来的道道目光，一个人也不少，正好是一个告别的机会。

“在阳光传媒已经两年了，这么长的时间，没什么改变，自己觉得，也能就这样继续混下去了。连三德子都改邪归正了，我想，我也应该去尝试一下新的事物，不能在阳光传媒待一辈子！”石林平静的看着大家说道。

“你……你这次真打算辞职了？有下家了吗？”三德子看着石林问道。

“没有！”石林摇了摇头，说道：“我想先休息一阵子，想想自己应该做什么，想好了，再从新工作。这么长时间，谢谢大家对我的关照，就这么离开了，还真有点儿不舍。不过我的手机号码不会变，如果大家有什么事情需要我石林帮忙，随叫随到！不是同事，还是朋友嘛！”

“是呀，换一换也没什么不好。听说刘哥现在就在一家外企当经理，很不错呢！”杨丽听完石林的话后说道，她口中的刘哥，原本也是公关部的，一年前辞职了。其实在石林工作的这两年中，已经先后有六位同事辞职了。干个两三年就换个地方，说起来，也很平常。

“石林，你可真不够意思。怎么不早点儿说呀，我们也好一起吃个饭！”

“前几天不都吃了吗？而且，我也不想像刘哥走的时候那样，弄的特悲壮。你们这么多美女，万一我一心软留下来，那我这决定岂不是白做了？”

“说的也是，看样子，我们只能祝你早日成为大老板，到时候，可不要忘记我们呦！”

“那是当然！”石林笑着说道，故意装出一幅轻松洒脱的样子。

石林注意到三德子没有说话，只是一直认真的看着他。当三德子见到石林正在看他时，三德子冲着石林笑了笑，然后把手放在胸前，做出一个端着酒杯的手势。石林当即明白的点了点头，和三德子，还是有一些话要说的。(未完待续，

  首发

  第八章第一百五十五空 难过 

  

后，石林和三德子来到一家他们以前常去的小菜个小菜，又要了一瓶红星二锅头，一边喝着，一边说着话。

一口杯倒满，两人先是碰了一个，一人喝了一大口，从嗓子一直辣到心里。二锅头，度数高，有劲儿，喝下去感觉有一道火从喉咙流入胃里。

“说起来，咱们已经很久没像现在这么喝了！”石林一边对三德子说着，一边划拉了几口凉菜。很长时间没喝白酒了，偶尔这么一喝，辣的够呛，又加上是空腹喝，浑身不自觉的打了一个激灵。

“你现在都快赶上好好先生了，天天下班就回家，那破游戏还没玩够呀？”听见石林的话后，三德子看着石林说道。

石林听见后笑了笑，以前回家是为了玩游戏，现在回家是‘玩’女人，不一样了。不是石林变成好好先生了，只是房子里有个女人，就像家了。不管是身还是心，也算是有了一个栖息的地方。不管那女人是谁，至少，房子比以前温暖了许多。

“想好以后干什么了吗？”三德子看着石林问道。

“还没，想休息一阵子，累了！”石林说道。

“你？累？谁相信呀！”三德子不屑的对石林说道，“整个办公室，就咱们俩最清闲，不过你现在一走，我可得要努力工作了，要不然非的月月垫底不可，三个月就得滚蛋。妈的，也不知道当初是谁想出的这个馊主意，真馊！”说完，三德子又拿起酒杯，“来，碰一个。”

石林听见后拿起了杯子，与三德子手中的酒杯碰了一下，石林只喝了一小口，而三德子把半杯都喝进去了。

“别喝那么猛，整地像壮行酒似的，我也只不过是辞职，又不是上战场，别喝的那么悲壮，行不？”石林看着对方说道，嘴上是这样说，但他还是拿着酒瓶，给三德子倒了一整杯。

三德子是什么样地妞都敢上。什么样地酒都能喝。有量！再说。革命友谊地小酒是从来不会醉人地。

“不是壮行酒。但一想到以后见不到你这牲口了。我还真有点儿不适应。”三德子看着石林说道。“你说以后我在公司找谁掐去？”

“天下没有不散地宴席。想想看。这两年。其他地部门不说。就咱们公关部。也走了六七个人了。”石林看着三德子安慰道。“干了两年了。一点长劲没有。看样子我是不适合这份工作。既然不适合。为什么还要干下去？趁着自己年轻。到处走走。说不定能找到更适合自己地。咱们也都老大不小了。不能再这样混下去了。”

“恩。说地也对！”三德子看着石林说道。“如果不努点力。老婆都娶不上了。不过如果以后你与那个警花没什么结果。一定要找我！”

“找你干什么？”

“我给你找个教师呗！”

“……！”石林白了三德子一眼，敢情丫还没忘记这件事。看样子，对方是非把他变成教师家属才甘心呀。

一顿小酒，喝的没有想象的那么感伤，都是东南西北一顿胡扯乱侃。正如石林所说地那样，天下没有不散的筵席，何况石林只是辞职，又不是辞世，他还活在北京呢。

两人只喝了一瓶二锅头，都没有醉，只是发点牢骚和感慨，记得以后常联系，然后就分开了。辞职信让三德子在下周一交给萍姐，让萍姐送给孙惠仪。在这件事上，石林不能出面，所以只能麻烦三德子和萍姐了。

当石林回到家的时候，已经七点多了，张舒婷和张舒君已经吃完晚饭，坐在客厅看着新闻联播。如果是以往，石林这么晚回来，张舒婷是会主动给他打电话的，不过今天却没有，石林也并没有感到奇怪，因为这和早晨遇到的情况差不多。张舒婷这是要在张舒君面前，与他划分界限，保持作为一个姐姐的风度和尊严。至少她不想再让张舒君看见她与石林‘**’地场面。

张舒婷想要与石林保持距离，但是石林似乎并没有这个觉悟。他进屋之后，径直的走向张舒婷，就在张舒婷想要站起来地时候，石林一把抓住了对方的肩膀，把已经抬起半个身子地她又硬生生的按了下去。

在回家地路上，石林独自一个人走着，想到离开阳光传媒，离开了相处两年的朋友，石林的心里还真有些不是滋味，挺难过的。当他进入家门，看见对他不理不睬，装的很高尚很纯洁的张舒婷和张舒君后，石林觉得，与其自己难过，还不如让别人难过。

“怎么，一天没见，不认识我了？”石林坐下来后看着身边的张舒婷说道。

“你喝酒了？”张舒婷看着石林问道。

恩，半瓶二锅头！”半瓶二锅头不多，但酒味儿，身

的。

“二锅头？我记得，你好像从来不喝白酒的，今天怎么了？”

“哎，甭提了！”石林叹了一口气，说道，“有个女人翻脸不认帐，提上裤子就不认人了。你说我可不可怜？所以只有自己找个犄角旮，喝点儿闷酒，冲着墙壁发点儿牢骚。”

“……！”

听见石林的话，张舒婷的脸‘唰’的一下子红了起来。她又不是傻子，她当然知道石林口中所说的那个‘穿上裤子就不认人’的女人，就是她。本来没什么事情的，可是放在石林的嘴中，就下道了。

张舒婷小心翼翼的向另一旁看了看自己的妹妹，虽然对方面无表情，但还是可以从对方紧绷的身体看出对方现在的心理。

张舒婷现在就像热锅上的蚂蚁一样，坐立不安。她知道石林是刻意这样说的，要在张舒君的面前，让她难堪，让她丢脸。所以，她在看见石林脸上慧黠的笑容之后，立即站了起来，对张舒君说道，“舒君，别看了，跟我回房间！”

“哦！”张舒君听见后点了点头，瞥了瞥一旁的石林，然后十分乖巧的跟在张舒婷的身后。

“我还有事要跟你说，不想听吗？”石林对想要离开的张舒婷说道。茶几上，不知道谁喝剩下的半杯茶，石林拿起杯子，不客气的喝了起来，解解酒！

“不想听！”张舒婷大声的说道，生怕石林再说出什么乱七八糟的话，所以她赶紧推着张舒君，就要回房间。

“噢！”石林淡淡的说道，“我还以为你会对我辞职的事很感兴趣呢！”

“什吗？”

这不是一个声音，而是张舒婷和张舒君两人同时开口说出来的相同的一句话。本已经准备关上卧室房门的张舒婷，立即从卧室里面走了出来，而张舒君也是如此，紧跟着张舒婷。她们两人来到石林的身前，先是相互之间看了一眼，都从对方的眼神中看到了不可思议。她们愣愣的看着石林，不知道石林说的是真是假。

石林看了看面前傻傻站着的两个人，一脸惑的问道，“咦？你们俩怎么都回来了？不是要回卧室吗？”

张舒婷看了看身边的张舒君，然后舔了舔有点儿干的嘴唇儿，对石林问道，“你……你真的辞职了？”

“辞职？什么辞职？我有说过吗？”石林一边看着电视一边说道，压根儿就没瞧张舒婷和张舒君一眼。

“你……！”张舒婷来到石林的身边坐了下来，用手扯了扯石林的衣服，然后问道，“你快说，你到底有没有辞职，你快说呀！”张舒婷的样子看起来十分的焦急，这也难怪，如果石林辞职，就预示着许多的事，不论是对石林，还是对她张舒婷，都有很重要的意义。

“你就那么想知道？”石林看着张舒婷问道。

“恩，恩！”张舒婷连忙点了点头。

“哦~”石林把手中的茶杯放在茶几上，然后用手扯了扯嗓子，哼了几声，说道，“有点儿口干，说不出话了~”

“我给你倒水！”说着，张舒婷站了起来，一阵小跑的冲进厨房，然后拿着茶壶跑了回来，为石林面前的茶杯倒满，并主动的把茶杯拿起来，放在石林的手中。

“茶，固然可以解渴，但是如果有一些小点心，一边喝茶一边吃，我想会更舒服的！”

“我去给你拿！”这回张舒君又冲着厨房，把她买的小点心什么全都拿了出来，摆放在石林的面前。显然，她和张舒婷一样，同样急切的想知道，石林刚才说的话，到底是真是假。

石林对张舒婷和张舒君的表现很满意，见到两人望向他的‘饥渴’眼神，石林相信现在她们的心里一定很难过！

“我已经决定离开阳光传媒了！”石林看着面前的两女平静的说道，“我的辞职信已经让别人转交了，周一大概就会出现在孙惠仪的办公桌上。

”

“你……你不是在开玩笑吧？”张舒婷问道，前些日子，她想让石林辞职，石林怎么都不肯辞，怎么今天就突然决定辞职了呢？一点儿前兆都没有，所以也难怪张舒婷会怀。

“我好不容易正经一次，你却把它当成了玩笑？那就全当玩笑好了！”

“别别，是我开玩笑。那个……我能不能问你一个问题？”张舒婷急忙问道。

“说吧！”

“你为什么要辞职？还有，既然你现在辞职了，那你今后有什么打算？对未来有什么设想？你有没有打算来我的公司的想法？如果你来，我会非常欢迎的。还有……！”

“……！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百五十六空 挖墙角 

  

林看着面前滔滔不绝的张舒婷，说是问一个问题，可个大问题中，包含着十几个小问题，已经严重脱离了一个问题的范围，而是变成了一堆问题。

辞职的消息，张舒婷一定会关注和关心，这是石林早就猜到的。但是他却没有想到，张舒婷的反应会这么的激烈，这倒是大大的出乎了石林的预料。

看看现在的张舒婷，都有些语无伦次了。石林的心里感到奇怪，自己在张舒婷的心中，有那么重要吗？他还从来没有见过这样关心一件事情的张舒婷呢。

当张舒婷说到第十八个问题的时候，石林拿起茶几上的点心吃了起来，他已经被张舒婷说饿了。而且，他也早已经忘记，张舒婷说的前十七个问题是什么了。

“好啦，你可以回答了！”张舒婷兴致勃勃又十分好奇的看着石林说道，终于停下了她为期五分钟的提问。单单是提问就能够问五分钟，看样子张舒婷离十万个为什么已经不远了。

当石林听见张舒婷的最后一句话时，关于对方的前十八个问题，石林已经就着蛋挞吃到肚子里面了。

“虽然我不记得你到底为了一些什么问题，但是我可以用一句话来回答你提出的所有问题！”石林看着张舒婷说道。

“哪句话？”

“无可奉告！”

“无可奉告？”张舒婷听见后愣了愣，然后不依的拉扯着石林的胳臂，说道，“你怎么能这样呀？我可是你的未婚妻，你连这都不跟我说？而且我刚才问了那么多，你好歹也认真的回答一两个，在我妹妹面前，给我点儿面子嘛。你现在这样，太伤我自尊了！”

石林看了看张舒婷。真不知道张舒婷怎么会把不回答她问题这样地事。与伤自尊联系在一起。这不能不让石林感叹张舒婷胡说八道地本领。石林原本以为自己胡扯是京城一绝。没想到张舒婷也不次于他。

“无可奉告。就是我还没想好。我对未来还没有进行打算。连我自己都不知道自己要做什么。我怎么告诉你？所以。无可奉告！”石林对张舒婷说道。

听见石林地回答。张舒婷一脸失望。她想了半晌。突然又换成一副笑脸。对石林说道。“无可奉告好。无可奉告好！你不是还没有计划吗？那这样好了。我给你安排今后地计划怎么样？”

“免了。我对别人给我准备好地剧本没兴趣！”石林看着对方说道。

虽然石林一直都在跟身边地张舒婷说话。但是另一边站着地张舒君地反应。也没有逃过石林地眼睛。平时风风火火地张舒君。今天却没有冒然地问问题。只是用一种奇怪而又复杂地眼神看着他。石林久经人场。从眼神中就知道张舒君有问题要问。所以就说道。“你有什么问题就问。不过只有一次机会。不能像你姐那样。逮着机会就问个不停。我脑袋不好使。记不住那么多。”石林能够这样说。完全是看在张舒君给他拿来地这些小点心地面子上。所以才大发慈悲。给张淑君一个发问地机会。

张舒君听见后犹豫了一番。她看了看还没有回过神来地姐姐。然后对石林问道。“你辞职了。那以后。谁做我们地内应？现在在阳光传媒里。一个信任地人也没有了。”

“这个问题很简单，因为我弃暗投明，不想做你们的内应了。”石林看着张舒君说道，说完之后，想了想，又加了一句话，“说起来，你也是有功地。因为你，我现在是孙惠仪重点‘培养’对象。我想，如果我再不离开，能进这个家门的女人，恐怕又要多一个了！”

张舒君愣了愣，她没想到石林会把责任都推到她的身上。她轻轻的推了推身边地张舒婷，一连使了好几个眼色。张舒婷起先还没有明白张舒君的意思，后来，张舒婷渐渐的理解了。

她连忙冲着张舒君眨了眨眼睛，然后轻轻的摇着头，好像有什么事情在瞒着石林。

这两个女人又不知道在打什么鬼主意。石林看着‘眉目传情’的张舒婷和张舒君，突然‘啪’的一声，杯子重重地放到茶几上，把正在用眼神交流的两个女人吓了一跳。

“别在我面前偷偷摸摸地，有什么针对我，还没有实施的阴谋，赶紧说出来，否则让我发现，那性质可就不一样了！”石林打着官腔看着面前地两女说道，如果身后在贴一副‘坦白从宽，抗拒从严’的对联，那就更恰当不过了。

“我们怎么会有事瞒着你呢？没什么，真地没什么！是舒君身体不舒服，还没好！”张舒婷看着石林敷衍着说道。

“是吗？”石林笑了笑，显然对张舒婷的话，充满了不信任，他敲起二郎腿，一边数着手指，一边说道，“反正我现在是闲人一个，有的是时间跟你们耗下去。”

不知道怎么了，张舒婷在听见石林的话后，不自觉的打了一个寒颤。虽然石林无论是神情，还是在言语上，都显得很平静，但是，张舒婷却有一种危险感。石林说的不错，他确实有足够的时候跟她们耗下去，而她们，现在却处在非常不利的位置上。

“好吧，我说！”张舒婷看着石林说道，“其实，我想让你出任阳光传媒财务部经理！”

石林听见后愣了愣，他看向张舒婷，感觉张舒婷还真有点儿语不惊人死不休。让他出任财务部经理？笑话，荒谬！

“先前我确实有这个想法，因为就现在阳光传媒的形势来看，你即是我们的人，又对财务很了解，所以在我心里，你就是最合适的人选。”

“荒唐！”石林没有好奇的说道，“你们这是想害死我呀？哪有任命其他部门普通职员当财务部经理的？你们是脑袋不好使，还是想刻意陷害我？”

石林真是庆幸自己辞职的早，否则非得被张舒婷和张舒君摆一道不可。让他当财务部经理，这是把他往风口浪尖上推。而且这不仅是想让他来当她们的内应，同时还想让他来收拾阳光传媒剩下的残局。

现在在阳光传媒内，大家都把罗成被调查的原因，归结为年中检查，是总公司代表张小姐张舒君地原因。如果在这个时候，让石林当上了这个财务部经理，那么公司

人就会知道，罗成被查，是他石林搞的鬼，毕竟在年段时间，石林整天和张舒君在一起。虽然罗成可恨，虽然罗成活该，罪有应得。但是所有的员工，也都痛恨背后打小报告的人。到时候，石林就变成了这样一个人，那他以后在阳光传媒还怎么混？

其实对于石林的反应，张舒婷早已经猜到了，要不然她也不会犹豫这么长时间才告诉对方。张舒婷知道石林不会答应的，所以她准备搞个突然袭击，可是没想到还没袭，石林就辞职了，难道冥冥中自有天意？

石林的眼睛不停地在张舒婷和张舒君两女的身上打量着，要说女人变坏，坏的还真快！

“石林，其实我也只是想想而已，而且对你来说，那些事情都已经不重要了，对不对？”

石林听见后白了张舒婷一眼，他知道对方这是准备‘大事化小，小事化了’。也幸好他辞职的早，如果到了下个星期，说不定任命就下来了。石林可是从来都不怀疑张舒婷的办事效率和手段。

“石林~”张舒婷突然拉住石林地胳臂，身子也靠在了石林的身上，当着张舒君的面，腻声说道，“反正你现在也无事可做，如果你一个人在家，多闷呀。不如，来我地公司怎么样？大小职位，随你选择。如果你看不上，可以当我公司的特邀顾问，为我的公司提一些意见和建议。你去过我的公司，应该有很深地印象吧？

看着身边不停冲着他抛媚眼的张舒婷，石林听明白了，也看明白了，对方这是给他用美人计呢。张舒婷以前就有意让他去她的北辰公司，现在他辞职了，张舒婷自然会更有兴趣，也更不择手段了。甚至不惜在张舒君面前，放弃形象，对他使用美人计，足可以看出，张舒婷对他的重视。当然，从另一个方面来看，张舒婷想要改造石林的想法，从来就没有变过。

“如果你不想去姐姐的公司，去海华也可以呀！”石林还没有回答，一旁地张舒君就突然说道。

咦？

这下不只是石林，就连一旁的张舒婷都愣住了。她微微地皱着眉头，不解的看着张舒君，没想到自己这个妹妹竟然敢挖她地墙角。

“姐，你别误会！”张舒君似乎看出了张舒婷心里的想法，所以解释道，“我只是看他犹豫不决，想多给他一个选择而已。而且姐姐地北辰是女性服装公司，他去有什么用？如果来海华，那就不一样了。而且姐姐也不能一直在海华，有他在，许多事情能帮上忙，不是吗？”

“不行，绝对不行！”张舒婷听见妹妹的话后说道，“你不懂服装，所以你根本不知道他在服装上的造诣有多高。如果不来我的北辰，那才是人才的浪费呢。”

“姐，他去北辰可以，但你来海华，怎么样？否则在海华，就没有一个人能够帮我了。”

“那也不行！”

“姐，你不讲理！”

此时，张舒君似乎也不怕张舒婷了，硬是跟她一直尊重崇拜的姐姐争了起来。张舒君看见姐姐坚决的态度，心里还是很不服气。在她的想法中，石林本来就是她的内应。现在石林辞职了，少了一个帮手，张舒君当然不愿意了。

现在，石林虽然辞职了，但是他对阳光传媒还是非常了解的。而且现在阳光传媒还未稳定，张舒君可全指望着石林帮她得到阳光传媒呢。

“舒君，你应该知道，虽然海华是我们家的企业，但从一开始，我就不打算参与海华集团中的任何事。最近几次，如果不是海华集团遇到了前所未有的危机，如果不是爸爸妈妈都不在，我是绝对不会插手的。以前如此，现在如此，将来也是如此。”张舒婷一脸严肃的看着张舒君说道，“而且，石林也不愿意参与到海华集团内部的争斗中，否则他也不会辞职。”

“姐，只要有利益存在，就会有斗争。我就不信，姐姐的北辰，就没有这样的争斗！”张舒君不服气的看着张舒婷说道，“只是姐姐总是不在我们面前谈论北辰的事，所以弄的我们像个傻子一样，对北辰还什么都不知道！”

“北辰和海华不同，海华是股份制，公司有好几位股东。而北辰则不同，老板只有我一个，我拥有百分之百的股权，所以在北辰，没有任何人能够威胁到我。即便是下面的人分小集团小党派，那也是他们的事。只要他们没有危害到公司的利益，那她们的存在，就是允许的。而且，她们之间的竞争，会给公司带来更大的效益。石林只有在这样的公司中，才能发挥他的才能。来到我的北辰，他可以直接投入到工作当中。而去你的海华，却要费尽心机，勾心斗角的去应付其他董事……！”

见到平时关系很好的两姐妹，现在却在为他的去留而据理力争的辩论，石林在一旁已经看傻了。张舒婷还真不打算管海华的事？而张舒君，竟然敢和张舒婷争辩，她的胆子什么时候变的这么大了？

石林还真没想到，自己刚辞职，就变成别人争抢的香饽饽了。看着面前吵的面红耳赤的张舒婷和张舒君两姐妹，石林的心里还真有点儿得意起来。

‘打，动手呀，不是都学过柔道跆拳道吗？打呀！’石林的心里想到。

北辰和海华两个公司，无论哪家，都不小。能被们抢来抢去，也是石林的荣幸。不过有一点石林非常的不满，这两个女人把他当成什么了？还没寻求他这个主角的意见，竟然就争吵起来了，有意思吗？

就在石林想要叫停的时候，张舒君突然看着石林说道，“只要你来海华，年薪二十万。怎么样？比你以前的待遇好多了吧？”

“我出三十万！”张舒婷丝毫不让的说道，“石林，只要你来北辰，我给你年薪三十万。头衔，特邀顾问，时间自由，只要能随叫随到就行。”

“我出四十万！”

“我出五十万！”

“……！”

石林愣愣的看着不停叫价的张舒婷和张舒君，她们这个开年薪呢，开始在买卖人口呢？(未完待续，

  首发

  第八章第一百五十七空 争吵！ 

  

林不知道自己在张舒婷和张舒君两姐妹的心中到底象，不过现在看来，这两个女人一定是把他看成了穷光蛋，要不然她们也不会当着他的面前，就开始为他出价，好像价高者得，买卖人口一样。

一眨眼的时间，价钱就由最开始的二十万，达到了一百万，这让石林有些意外，不过仔细的想想，却又在情理之中。因为出一百万的是张舒婷，而石林还记得，他给过对方一千万。一百万对一千万来说，也只是毛毛雨啦！

在海华集团内，张舒君显然还做不了主，价钱出到八十五万就停住了。毕竟她出的钱，不是她的，是海华集团的。

而张舒婷出的钱，则是她自己的。也许海华集团比北辰公司要大上许多，但张舒君在张舒婷面前，显然还没有那么足的底气。或许，当张舒君真正的成为海华集团的掌舵者时，才有和张舒婷拼一拼的可能。而现在，张舒君只能以失败告终。

张舒婷以一副胜利者的姿态，得意的看着对面的妹妹，仿佛在向对方炫耀着什么。不过在石林看来，张舒婷并没有什么好炫耀的，毕竟有他的一千万打底，张舒婷的信心能不足吗？如果石林给张舒君一千万，这胜负还指不定是谁的呢。

“我赢了！”张舒婷看着张舒君说道，然后又坐在了石林的身边，笑着说道，“好啦，一切的障碍都已经扫除了，你现在可以来我的公司了吧？”

“我可不记的自己有说过，非要从你们两家公司里选！”石林听见后不以为意的说道。很显然，张舒婷想用金钱来摧毁他的意志，不过世界上没有白吃的午餐，羊毛还得出在羊身上，最后等待他的，肯定是艰巨或者困难地任务，石林可不是这样的傻子。时间自由，这一条石林很喜欢，但随叫随到，这就有些限制他人身自由了。又不是卖给她当仆人，为什么要随叫随到？

“你怎么会这么说呢？”张舒婷拉着石林的胳臂说道，“反正你现在辞职了，反正你今后肯定要出去工作，与其帮外人，还不如帮自己人，我说的对吧？”

看着张舒婷期待地眼神，石林很不客气的摇了摇头，说道，“我什么时候和你变成自己人了？我和你不熟啊！”说着，石林摆脱了张舒婷的手，向沙发地另一边挪了挪。

“别呀，我可是你的未婚妻。难道你舍得看着我一个人忙里忙外，累的不成样子？”张舒婷赶忙又往石林的身边挪了挪，再次拉住了石林的胳臂。

“忙里忙外？忙外我倒是赞同。但是忙里……今早地厨房可是我收拾地！”石林看着对方说道。“而且。你不是都累习惯了吗？一时不累。身体就不舒服！”

“……！”张舒婷一时语塞。因为这么长时间以来。只有今天早晨没有收拾厨房。就被石林抓个正着。怎么办呢？张舒婷并没有放弃。因为被林拒绝。早在她地预料之中。或许也正是因为石林越是拒绝。张舒婷就越是想让石林去她地公司。她仔细地想了想。用什么办法才能说服石林呢？看石林地样子。去北辰也并不是没有可能。关键要看她怎样说了。谈判。是很重要地。

张舒君一直在一旁看着。当她见到石林拒绝了姐姐地邀请之后。心里一乐。看着石林插嘴说道。“既然你不喜欢姐姐地公司。那就来海华集团吧。第一。海华集团是阳光传媒地总公司。我知道你对阳光传媒肯定有些不舍。所以来我们海华集团。在心里上。也算是有了安慰。第二。海华集团比北辰服装公司要大。而且大很多。也就是说会给你比在北辰更大地发挥空间。北辰只是一个服装公司。太单一。而海华集团。是综合性公司。有广告。有矿产。还有机械等等等等。发展前景广阔~”

听张舒君这样说。张舒婷不禁皱起了眉头。没想到一时没有说话。就被自己这个妹妹找到了机会。张舒婷知道妹妹想要让石林帮他。特别是用他对阳光传媒地了解。来整合阳光传媒。但是没想到对方会这么坚持。

“海华集团固然大。但内部也更加地混乱。派别纷争厉害。不适合有理想有抱负地正直青年！”张舒婷说道。

“我……大公司。才有大发展。反正海华就是比北辰大！”

“你……北辰还比海华美女多呢！”

“……！”

看着又开始掐架的张舒婷和张舒君，石林感觉有些好笑，张舒婷也没有了往日作为姐姐的气度和姿态了，张舒君也不害怕这个姐姐了，而且她们之间还相互揭底，这让石林感觉很有意思。

人

到哪里都是抢手货！

“石林，我可是你地未婚妻，而且北辰美女多，是有目共睹的事情，你上次不是还进更衣室了吗？你也应该知道，那些模特，都是公司地员工，怎么样，心动了吧？如果心动，那就赶紧行动吧！”张舒婷不与妹妹争辩，对石林诱惑道。用美女诱惑石林，这样的事，张舒婷不是第一次做了，在某种程度上，她还是很了解石林了。

“姐，你也太卑鄙了，他是你地未婚夫，你怎么还用美女来诱惑他呢？”张舒君问道。

“我愿意呀！”

“行了行了，都别吵了！”石林被面前这两个女人说的头都大了，虽然看她们姐妹俩面红耳赤、不顾形象地吵架是一件非常赏心悦目的事情，但时间一长，就觉的给人一种闹哄哄的感觉了。

“你看看你们现在都成什么样子了？一点形象都没有，完全跟菜市场为了一毛钱而争持半天的中年大妈一个德行！”石林突然十分严肃的看着张舒婷和张舒君大声说道。

听到石林的话，张舒婷和张舒君似乎也意识到了先前过分的冲动，一时间红着脸站在原地，什么也说，全都低着头，就像犯了错误的小孩子一样。

“你们都姓张，是姐妹，你看看你们刚才，哪里还有一丁点儿姐妹的样子？难道你们就不能发扬发扬风格，长长志气，团结一些，同荣辱共进退，都别请我进你们的公司？”

“那不行！”张舒婷和张舒君异口同声的说道，在这个时候，她们倒是显得非常的团结。

她们看了看石林，突然背过身子，凑到一起小声的说着什么，而石林由于离的远，所以根本就听不清她们在说什么。不过看他们贼兮兮的样子，石林大概能够猜得到，这两个女人所谈的话题，一定跟他有关。

过了一会儿，张舒婷和张舒君转过头身看着石林，看她们的样子，似乎在某个问题上，达成了一致，这倒是让石林有些好奇，不知道几分钟前还大吵不断的两个女人，为什么这会儿又同一个鼻孔出气了。

张舒婷先是咳嗽了几声，清了清嗓子，然后一本正经的看着石林，说道：“我们决定了，你可以在北辰和海华两个公司上班，每个公司工作一个星期，然后交换。下个星期，就去海华吧，一个星期后，再来我的公司。一直到爸爸从外国回来，你就可以不用去海华，而可以专心来我的公司上班了……！”

“你们把我当什么了？”还没等张舒婷把话说完，石林就不客气的打断了，他实在是忍不住了。当一名观众，是一件很高兴的事，看眼的不嫌事大。

可一旦参与进来，甚至还被人当成货物一样分来分去，这就让石林很难接受了。

“人呀！”一旁的张舒君很自然的说道，“我也非常赞同姐姐的主意！我觉的姐姐的主意，首先从团结出发，姐姐她也充分的发挥了她谦让的高洁风格，这一点也正符合你的期望，也是我今后学习的榜样。”

“什么呀，这明明是你们两个人一起研究出来得出的结论，别说的那么冠冕堂皇行吗？”

明眼人都能够看出来，张舒婷和张舒君，这是在演双簧呢。最可气的是，张舒君还装出一副十分正经的样子，让石林看见后，就有一种把刚才吃到肚子里面的蛋挞吐在对方脸上的冲动。

这种被就业，甚至可以说是强迫型被就业，让石林心里非常复杂，不知道是该喜还是该悲。喜的是，自己成为了抢手的香饽饽，要在两个大公司工作，自然还会拿两份工资。悲的是，眼前这两个女人，完全不顾及他的感受，更不听他的意见，这种被忽略的感觉，让石林恼火。石林甚至怀疑，先前张舒婷和张舒君的吵架，就是做做样子给他看的。这样石林就会有一种先入为主的想法，让石林在这两家公司中去挑，而不是其他公司。

“你们俩不要在我面前演戏了！”石林看着张舒婷和张舒君说道，“我是不会任人摆布的，所以我也不会按照你们的想法去做。”

“啊？”

张舒婷和张舒君皱着眉头看着石林，吵了这么长时间，石林只说出这样一句话？这显然不是张舒婷和张舒君想要的答案。或者说，这个答案对她们来说太残忍了。

“你是不是已经有想法了？有下家了？”张舒婷看着石林狐的问道。

“当然！”

“哪里？”

“家里蹲！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百五十八空 只是一点点 

  

夜，争论已经结束，过程是张舒婷和张舒君胜了，石林赢了。他很潇洒的回到了卧室，只留下大眼瞪小眼的两个女人。

被甩，也不过如此。

稍晚一些，屋子里变的安静下来，灯都已经熄灭了，都在做着各自的美梦。

张舒婷躺在床上，怎么也睡不着。石林辞职，对她来说，绝对是一个地震级的消息，更是一个千载难逢的机会，是可遇而不可求的。如果不好好的把握住这个机会，也许，她会后悔一辈子，也许，再也没有这样好的机会了。

所以，对张舒婷来说，绝对，不能错过！

虽然晚间对石林‘晓之以理，动之以情’的劝说没有奏效，但张舒婷仍然不放弃。她知道，打铁要趁热，如果不在今晚把石林拿下，那么以后，随着时间一天一天的过去，以及石林对未来逐渐成熟的打算，再想要说服对方，那就是难上加难了。

和石林在一起这么长的时间，被石林拒绝，对张舒婷来说，已经成为了一种习惯。一次拒绝，小菜一碟，两次拒绝，小事一桩，这对张舒婷的心理，根本没有任何的影响。她现在的心情，同先前一样，仍然对石林的‘加入’充满了渴望，虽然被石林拒绝，但是她却没有失望，更没有沮丧，有的只是更大胆的想法。

张舒婷看了看身边的妹妹，见到对方安静的闭着眼睛，面部放松，应该是睡着了吧。张舒婷忍不住轻轻的掀开被子，下了床，她的心一直就没有平静过，躺在床上也睡不着，所以张舒婷觉得，她应该利用这个失眠的夜晚做些什么，争取在明早之前，把石林拿下。

轻手轻脚的走到门前，打开房门，然后轻轻地关上。一系列的动作，没有发出任何的声响。张舒婷甚至害怕弄出大的动静，连拖鞋都没有穿。由于房间内一片漆黑，所以张舒婷出去的时候并没有注意到，躺在床上侧着身子睡觉的张舒君，不知道在什么时候已经睁开了眼睛。

张舒婷离开自己的卧室之后，就站在石林地卧室门前，她轻轻的推了推，门没有锁。似乎在石林知道她从石那里得到这个家中每个房间的钥匙之后，就很少锁门了。如果石林反锁上，那才是真正的自欺欺人。

张舒婷轻手轻脚地走了进去。然后把门关好。张舒婷看了看房间。她还记得昨天晚上。在这里受到地‘屈辱’。对她来说。是永远忘不掉地。

石林静静地躺在床上。在银色地月光下。看起来倒也有几分宁静与平和。对张舒婷来说。石林也许只有在睡觉地时候。才会可爱。因为张舒婷感觉到。只要对方睁着眼睛。似乎就跟她过不去。虽然自两人认识以来。张舒婷赢多输少。但在总体上。张舒婷还是觉得她吃亏了。也许这跟她现在地心情有关吧。现在地心情不好。自然觉得吃亏。

张舒婷来到床边。站着静静地看了床上地石林一会儿。然后像前几次一样。轻轻地爬上了石林地床。扯着石林身上地被子。盖在她自己地身上。

就在这个时候。盖在她身上地被子。又被扯了回去。只见石林翻过身。双眼狠狠地瞪着身边偷偷摸摸地张舒婷。说道：“你是不是有喜欢和我在床上谈事地癖好？”

“你还没睡呀！？！”张舒婷看着石林问道。然后轻轻地拉了拉被子。希望石林能够分给她一角。不过石林并没有那么好心。干脆把被子放到了背后。谁也别想盖。

“我就知道你今晚肯定会来。我在这儿都等你半天了！”石林没有好气地说道。

“呵呵，好久不见，怪想你地，所以来看看！”张舒婷笑嘻嘻的看着石林说道。

“少来这套，别跟我胡扯！”石林看着对方说道，“我知道你来干什么，我也知道你来是为了什么。我可以很肯定地告诉你，你想都别想，赶紧回你的房间睡觉吧！否则，可别怪我脱掉裤衩不认人！”

“……！”

这种威胁人地方式，张舒婷还是头一次听见，不过既然来了，就没有无功而返的道理，必须要带点儿成果离开，就像前几次一样。

所以，张舒婷的胆子也大了起来，她向石林的身边靠了靠，然后说道，“我是你的未婚夫，早晚都是你的人，我既然躺在你的床上，就已经有所觉悟，做好了准备，你想怎么样就尽管来吧！不过到时候，你可就要负责喽！”

“你倒是很开放嘛，是在逼我吗？”

“没有，绝对没有。我是带着诚意扑面而来的！

对于张舒婷的这种手段，石林已经经历过很多次，见怪不怪了。只是觉得张舒婷对于某些事情太过于执着，也许这跟她的性格有关吧。认准了的事情，谁也休想改变。这一点，石林深有感触。毕竟当初两人之间的第一次冷战，就是因为这个原因，所以才会发生那么多不愉快的事。直到现在，石林也没有忘记。他，依然想改变张舒婷。

“我对你，就那么重要吗？”石林看着张舒婷问道，“或者还是说，作为你的未婚夫，你未来的丈夫，这个身份才是最重要的？”

“这两者之间，有什么区别吗？”张舒婷在听见石林的话后不解的问道。

“当然有！”石林用少有的认真的语气对身边的张舒婷说道，“一个是我，一个是你的未婚夫。我不知道你到底是对我感兴趣，还是对我作为你的未婚夫的这个身份更加的感兴趣。所以在许多事情上，我无法给你肯定的回答。”

石林说的话虽然像绕口令，但张舒婷也算是聪明人，明白石林的话的意思。石林的这句话，在某种程度上来说，也算是一种摊牌。从石林少有的认真的表情可以看的出，他这次是认真的，而张舒婷，也必须认真的回答他这个问题。否则，石林对她的态度，从今晚起，恐怕会发生改变。这也许都不是双方希望的，但却都是双方要面对的问题。只是石林，在这个不能说是十分适宜的时间，提前说出来罢了。

其实石林的话的意思很简单，他就是想知道，张舒婷现在这样做，到底是因为石林本身的原因，还是因为石林是她的未婚夫的原因，如果是后者，那石林会相当失望。从另一个方面来讲，也可以说，石林在问张舒婷，她到底有没有爱上他，哪怕是一点点！

所以在听见石林的话后，张舒婷也收起了脸上的笑容，变的认真起来。

看见久未说话的张舒婷，石林问道，“怎么，这个问题对你来说，很难回答吗？或者还是说，你想对我讲一个缠绵悱恻的爱情故事，用来形容我们之间的关系？那你可要编的仔细一点儿，我这人，可是非常会挑毛病的。”

听到石林的话，张舒婷立即打消了胡编的念头，事实上从一开始，她就没想骗石林，只不过在想，怎样说出来，会使效果更好一些。

“石林！”沉默已久的张舒婷突然轻声的叫着身边男人的名字，声音很沉重，也很认真。

“什么？”

“你该打！”

“啊？”

“我应该对你说过，我已经爱上你了，虽然只是一点点，但这种感觉确实存在，我也感觉非常的不可思议。我长相比你出众，能力比你出色，待遇比你丰厚，我有车有企业……你说你那点比我强？”

“这个……至少我未婚妻比你未婚夫优秀，这点你承认不？”石林舔着脸说道，没想到几句话工夫，被张舒婷逼到这种地步来了。难道自己在张舒婷面前，就那么一无是处？张舒婷说的是不是实话先不说，不过对方当着他的面就这样说出来，是不是有些伤人自尊了？

就算让你坦白，你也不用这么坦白吧？石林的心里想到。哎，自己闲着装什么深沉呀，这下脸可丢大了。难道深沉是一种与生俱来的气质？

“呵呵！”张舒婷轻声的笑了笑，然后继续说道，“起先我觉得你没有我想象的那么出色，而且比我想象的要差上许多。但现在不同了，因为我现在感觉到，你比我想象的更加出色，只是一直以来，我都不了解你而已。而你，也没有给我了解你的机会。也许，你不信，但我说的，都是真的！”

屋子内并没有开灯，但几丝仅有的照射到屋子里面的月光，却足以让石林看见近在咫尺的张舒婷那含情脉脉的眼神。也许是因为角度的关系，让石林看花了眼，但石林确确实实感受到了这种被人深情注视的感觉。

石林摸不透张舒婷现在的想法，但是不知为什么，他宁愿相信刚才张舒婷所说的话。因为，他和张舒婷一样，同样的爱上了对方，虽然也只是一点点，但却足以改变一个人的情绪，改变一个人对另一个人的看法。

他不知道刚才张舒婷的话含有多少水分，但是在这一刻，他确实心软了，也心动了。

“石林！”

“恩？”

“给我一个了解你的机会，好嘛？”(未完待续，

  首发

  第八章第一百五十九空 病了？ 

  

一个有贼心没贼胆的女人，和一个有贼胆没贼心的?时候，会发生什么样的事？

也许就会像张舒婷和石林一样，即使躺在一张床上，即使穿的很少，也会相安无事！放着一个只穿着睡衣的大美女在身边，不是石林太纯洁，而是他压根儿就没有往那方面想。

当晚，张舒婷并没有在石林的房间内过夜，并不是她矜持，而是她不得不考虑到她卧室内的张舒君。张舒婷必须考虑这件事的影响，至少，她不希望在妹妹的眼中，变成一个轻浮的女人。如果张舒君不在，张舒婷或许会留宿在石林的房间内，毕竟，曾经也留宿过，而且，什么也没有发生。

张舒婷是本着把石林拿下的信念才走进石林房间的，决不能空手而归。而现在，张舒婷离开了，也就是说，她从石林那里，得到了一些好处，也得到了满意的答复。也许这个答复不明确，但至少可以让难以入睡的张舒婷高兴一阵，睡个好觉。

石林的觉，睡的也很好，虽然睡的有些晚，但是质量却很高。他从张舒婷那里，得到了答复，得到了他想要的答复，这让他的心情非常不错，知道自己也不是一点魅力也没有，男人的虚荣心在这个时候得到了充分的满足。这也让石林对张舒婷的感觉，变的更佳了。对他来说，也许这一晚，就是决定着他与张舒婷到底是何关系地一晚，决定着石林对张舒婷的态度一晚。

周六清晨，石林八点钟才醒过来，一方面是因为解决了阳光传媒的事，虽然当时有些伤感，有些感慨，但事后心里还是很轻松的。另一方面，昨夜与张舒婷的谈话，让石林地心情不错，虽然谈到很晚，但是却大有收获。综合以上两个原因，一个好觉，一个懒觉，对石林来说，自然是不可避免的。当然，也是理所应当的。

来到窗前，打开窗帘看着窗外，今天的阳光看起来格外的灿烂，照在人的身上，暖洋洋的。待了一会儿，石林才意识到自己的身上只穿了条内裤，他赶紧套上一条短裤，以防走*光。

当石林推开卧室房门的时候，正好与从张舒婷卧室内走出来的张舒君打了一个照面。看她睡眼朦胧、头发蓬乱地样子，似乎也是刚刚醒过来，甚至有比石林晚起来半分钟的嫌疑。

“早～！”石林的心情不错，所以这些天来，首次主动的与张舒君打着招呼。

张舒君瞥了瞥石林，张嘴打了一个哈欠，然后像没看见石林一样，无精打采地掠过石林，向卫生间走去。

石林见到后愣了愣。她这是怎么了？张舒君没有生机地背影。和厨房内活跃地张舒婷形成了鲜明地对比。一静一动。一忧一喜。一个精神不振。一个精神抖擞。石林地心里不禁感到奇怪。到底发生了什么？昨晚不是还好好地吗？毕竟昨晚和张舒婷争辩吵架地时候还那么地有精神。

“咔”地一声。卫生间地房门关上。这次从里面反锁上了。石林来到厨房。看着里面地张舒婷问道。“你妹妹怎么了？又失眠了？”

听见石林地话。张舒婷向卫生间地方向望了望。然后说道：“不会吧？我早晨起来地时候。看她睡地还挺香地呀！”

“估计是做恶梦了！”石林想了想说道。

石林之所以这样说。也是因为他深有感触。前几天。他做了那个关于蛇地梦之后。不就变地像此时地张舒君一样。精神不振。看谁都不爽吗？梦这个东西。虽然是虚幻地。但是对人地影响却非常大。如果做了一个不爽地梦。那么会让人一天都不爽。而且还会让周围地人跟着不爽。所以石林猜测。现在地张舒君。就处在这样一个不爽地状态。

接下来发生地事。证明了石林地猜测还是有点儿道理地。当张舒君从卫生间内走出来后。就一副很不爽地样子。别说对石林了。就算是她地姐姐张舒婷。都是一副爱理不理地样子。张嘴对她来说都变成了一件很困难地事。所有地问题。所有地答案。张舒君都会用‘嗯’‘啊’‘哦’‘咦’来代替。多赏一个字。都变成了一种奢望。

“舒君，你是不是哪里不舒服？要不然我带你去医院看一看吧。”

“……！”

“是不是有什么心事？有的话就说出来，别憋在心里头！”

见到妹妹还没有什么反应，张舒婷不自觉的看向一旁石林，微微的皱着眉头，好像在说：是不是你又说什么不该说的话，欺负她了？

正在吃饭的石林觉得自己很无辜，他

实对张舒君说过许多话，也欺负过她，但今天，他做，什么也没说。昨晚还精神头儿十足，一觉醒来，就看见张舒君打耷拉着的脸，石林还以为是张舒婷跟张舒君吵架了呢。

石林无辜的样子被张舒婷看见后，她也仔细的想了想，自从昨晚石林回到房间之后，石林与张舒君就没有碰面的机会，看样子这次真不是石林的原因。可是除了石林，张舒婷还真想不出，张舒君为何会变的如此。张舒婷甚至连张舒君现在是不舒服，还是生气，都不知道。

思来想去，张舒婷又把目光落在了石林的身上，用眼神表达着她想要说的话，‘你鬼点子多，想想办法呀！’

见到张舒婷投向自己的眼神，石林不禁被为难住了。治病救人讲究的是对症下药，他又不是相面的，怎么能猜到张舒君的想法呢？中医还讲究望闻问切呢，观气色、听声息、问症状、摸脉象。而现在，张舒君什么也不说，让他怎么想办法？

莫非又是内分泌出了问题？石林想了想，觉得不可能，因为这几天三人都是同吃同住的，没有可能出现内分泌再失调的状况。最后，石林只好冲着张舒婷摇了摇头，表示他没有办法。

见到石林摇头，张舒婷也摇了摇头，不同的是，张舒婷摇头，是因为无奈。就连作为姐姐的她，都没有办法，向别人求救又有什么用呢？

张舒婷看了看只顾着低头吃饭，却什么话也不说的张舒君，说道，“舒君，我们今天去逛街怎么样？”

张舒君听见后没有说话，只是摇头，看样子摇头是会传染的。

“舒君，你这个星期的表现不错，作为给你的奖励，我给你买一个LV的包包，怎么样？”张舒婷又说道。

张舒君听见后，依然什么都没有说，还是用摇头来回答。

“舒君……！”

张舒婷继续用各种各样的东西来引诱张舒君，但却没有一丁点的效果。在石林看来，这并不能怪张舒君有脾气，而是张舒婷的招数实在是太拙劣了，就连石林都有些看不下去了。

石林虽然不是医生，但也知道治病需对症下药，像张舒婷这样来通过引诱达到目的，显然有些不合适。更何况张舒君也不是买不起，所以张舒婷这种办法，并不被石林看好。

果然，张舒婷一连问了五六分钟，张舒婷除了摇头还是摇头，连一个字都没有赏，哪怕哼哼几下意思意思也是那么回事，可张舒君的嘴就是那么严，难开金口！

最后，张舒婷彻底没有办法了，无奈的吃着早餐。

一旁的石林算是看出来，对待一些事，石林是属于那种‘与其让自己不爽，不如让别人不爽’的人。而张舒君则是‘自己不爽了，也要让别人跟着不爽’的一类人。

哎，女人心眼儿窄，男人像大海！

在石林看来，继续纠缠这个问题，恐怕连他也会变的不爽，石林想了想，决定转移话题，对张舒婷问道，“对了，罗成的事情怎么样了？有没有什么实质性的进展？”

张舒婷看了看一旁的张舒君，然后对石林说道，“虽然证据确凿，但现在仍然处在调查阶段，这恐怕与站在罗成背后的那位董事有直接的关系。想要立即办掉罗成，还有一定的难度，不过到底办不办罗成，这并不是我们关心，对我们来说，是要给罗成身后的人一些警告，达到敲山震虎的目的，这才是最重要的。另外，也让对方的利益集团从内部开始分裂、瓦解。

从现在的情况来看，对方没有太大的举动，我们也只能静观其变。”

“没有太大的举动？也许这只是暴风雨前的平静而已！”石林听见后说道，然后他转过头，看着一旁的张舒君说道，“张舒君，你的责任重大，可不能辜负你的家人对你的期望。如果你能够坚持度过这个难关，那么你张舒君的名字，必然会成为海华集团的符号，任何人都不敢小瞧你。而且，这是你进入海华集团的第一炮，一定要打响。所以我想，不论是你姐，还是我，都会帮你的。让那些董事会的老头儿瞧瞧，张家的小女儿，也不是摆设。你说呢？”

听见石林的话，张舒君缓缓的抬起头，她看了看石林，又看了看张舒婷，最后再次把目光落在石林的身上，今早的第一句话，信誓旦旦的说道：

“我会让他们好看的！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十空 厚黑？ 

  

舒君终于开口说话了，虽然只是一句话，但是从她势上来看，她现在的精神状态，依然很好，并不需要人为她担心。  首发

听见张舒君的话，张舒婷像是吃了兴奋剂一样，先前还无奈的吃着早餐的她，在这个时候，眼中充满了惊喜。而这惊喜，不完全是为了张舒君，也有一部分是为了石林。毕竟，是石林让张舒君开口说话的，而且石林只是几句话，就引发了张舒君的斗志，这让张舒婷感觉到，石林比她，更适合当一名说服者。

其实在这件事上，从对张舒君说的话，就可以看出张舒婷和石林两个人，对张舒君的不同态度。张舒婷一直把张舒君这个妹妹看成小孩子，所以使用的，都是一些哄孩子的手段。这一招，显然已经对二十多岁，已经参加工作，希望变的更好的张舒君不好使。而石林，则是把她当成了一个成年人，通过摆在她面前的事实，来激发张舒君内心希望成长的**。石林抓住了事情的主要矛盾，而张舒婷，则一直游离在核心之外。

在人生的道路上，没有人愿意停滞不前，每个人都希望能够更近一步。张舒君一直把张舒婷当成目标，在内心深处，她同样渴望超越张舒婷。所以石林的话，正好说到她心里去了。所以在听见石林饱含期望的话后，张舒君想不说话，想不表明态度，恐怕都难。

有的人，永远被模仿，却从来没有被超越。但是，这并不代表，没有人想要超越她。

在这一点上，石林要比张舒婷，更了解张舒君。

这几天，张舒君一直住在张舒婷这里，张家没有人，所有到了周六，张舒婷和张舒君要回到张家，整理一下房间，这也是张妈妈临走的时候，交代张舒君的。这些本来都应该是保姆做的，可是在张舒婷搬到石林这里之后，张家只剩下了张妈妈和张舒婷，也不需要照顾什么了，所以也就把保姆辞掉，平时的家务，张妈妈一个人打理也就足够了。

石林本来不准备去地，最后耐不住张舒婷的哀求和耍赖，石林只能跟着一起去了。不过石林事先声明了，让他去可以，但他是绝对不会干活的。自己家里的卫生，石林都懒得打扫，哪里还有心思去帮别人干活？再说张家是三层的别墅，要打扫起来，那还不得把他累死？学习雷锋的事，好是让别人做吧。石林，暂时还不想当雷锋。

再次来到张家别墅，这已经是石林第二次来了，上次是跟着妈妈一起来拜访的。当时彼此都不熟，有些拘谨，而且来地匆忙，所以石林根本就没有时间，也没有心思去欣赏。不过现在不同了，有的是时间。

都说从房间的布置，能够看出人的性格，石林今天倒要参观参观，摸清一下张家父母的底细，看看自己那个还从来没有见过面的岳父，到底是怎样的一个人。对付像张妈妈那样的妇女，石林自认有一套，但对付男人……石林可不在行。也不知道在张家，到底谁说的算。石林看着正在开窗的张舒婷，不禁问道：

“哎。你家是母系氏族还是父系氏族？”

“恩？什么意思？”张舒婷不解地问道。张舒君已经上了楼。估计是回自己地房间了。虽然不知道她要做什么。但比之前。要让人放心地多。

“就是说。你家是你妈说地算。还是你爸说地算！”石林解释道。

听见石林地话。张舒婷歪着脑袋想了想。然后说道：“这个问题嘛……在家时。我妈妈说地算。在外面时。我爸爸说地算。也就是很传统地男主外女主内！”突然。张舒婷笑了笑。然后凑到石林地身边。用胳臂肘顶了顶石林地胸口。笑眯眯地问道：“你问这个干什么？是不是谁大权在握。你就准备讨好谁？”

“讨好？哼。像我这种玉树临风赛潘安。一朵梨花压海棠。人见人爱。车见车载地人。还需要讨好别人？笑话！你难道忘记。你妈妈对我热情满意地态度了吗？否则。她也不会把你像扔包袱一样。痛痛快快地扔给我了。”石林仰着头说道。“对了。我想参观参观这里。你家有没有什么禁地？例如藏经阁之类地地方。”

“我家又不是少林寺。要藏经阁干什么？”张舒婷笑着说道。“用不用我给你当导游？”

“免了，我比较喜欢自己探险！”石林看着对方说道，然后就开始在各个房间流窜。

虽然石家和张家同为三层楼地别墅，但在面积上，石家要比张家大上一倍，而且所处的地段，也要比张家好。不过张家地别墅，在同等级别中，也是属于上等，

错。

一楼是大厅，餐厅、厨房和卫生间，没有什么好参观的。二楼是张家父母的房间，还有书房，这才是石林要看的重点。

来到二楼，带着好奇心，石林推门其中一个房门……切，浴室。

再推开下一个房门，里面是一间超大的卧室，石林猜想，这应该就是张舒婷父母的卧室了。

卧室以黄色、红色以及两者的中间色为主，给人一种舒适亲密的感觉，同时这种让人醒目大气的颜色，仿佛在向人展示着一种奢华与享受。第一印象，古典豪华的大气，看上去十分的雅致，但又处处透露着一种富贵。石林可以猜想到，这房间的设计，应该是张舒婷的父母一起参与的。其中的雅致，当然是张舒婷的妈妈，而无时无刻不透露着的富贵，自然就是张舒婷爸爸的杰作。

不过从一些小的细节上可以看出，张舒婷的妈妈，在卧室方面下的工夫，要比张舒婷的爸爸在这方面下的工夫足。波斯藤条图案的地毯，以及墙壁上悬挂着的油画，一定都是张舒婷妈妈的杰作。

女人和男人在这方面不同，女人有了家，更愿意把时间花在家中，去用心的布置，去享受这种家庭给她带来的安全感和舒适感。而当男人有了家时，却很容易把大把大把的时间浪费在外面。男主外女主内的观点，也从另一个方面诠释了男人女人对家的不同态度。

从卧室中，看到的更多是张舒婷的妈妈对生活的认真态度和高雅的品位，至于石林最关心的，也就是张舒婷的爸爸，石林却只能看见一些影子，不敢轻易的下结论。

离开了卧室，石林又推开了另一个房间，几十平米的屋子，摆满了书，还真有一点儿藏经阁的意思。看起来，这里应该是书房。

相比于卧室的雅致，书房看起来却硬朗了许多，有棱有角的冷色调书架和桌椅，让整个房间看起来严肃，同时让人的心里感觉到一股沉重。书房有窗，但是却被窗帘遮住，冰冷的书房中，没有一丝生机，连一棵植物都没有。

书架上，除了公司的资料，以及海华集团相关产业类的书籍之外，最多的是一些人物传记。曹操、孙权、司马懿、刘邦、朱元璋、和等等，不过，最吸引石林目光的，却是放在桌子上的那本《厚黑学》。

见到这本书时，石林先是愣了愣，然后不自觉的拿在手中。书沉甸甸的，而且书页之间缝隙很大，显然是经常翻阅的原故。

石林简单的翻了几页，类似的书，石林曾经也读过，所以对于厚黑学，还是有一些了解的。突然他又把目光落在身后的书架上，上面那些人物传记中所讲的人物，不都是厚黑学的代表吗？

这个未来岳父，不简单呀！石林的心里想到。

厚黑学反应了人的黑暗自私的一面，但细细的认真的去想，它又很好的讲述了处世之道和生存之道。做人要脸皮厚，做事要心肠黑，也就是厚颜无耻，心黑手辣。

这一点，在商界中，是必须的。毕竟在商场中，老狐狸多的是，你厚黑，还有比你更厚黑的人。没有最黑，只能更黑，这是商场中的一**则。商场，就是为了利益，不择手段。

这样的一个人，为什么会让海华陷入到现在这样的困境当中呢？而且在这样的情况下，他竟然还在国外，而不是在国内处理这些事，这不禁让石林开始猜测对方的用意。

石林不自觉的坐在了椅子上，厚黑学这本书就放在面前，坐在未来岳父的位置上，去揣测对方心理面的想法。

‘我……是不是上了贼船了？’石林突然这样想到，不过在这之后，他还是摇了摇头，甩掉脑袋中那些乱七八糟的东西。现在，石林还真想见见那个从未见过面的岳父了。看看常把厚黑学放在桌面上，又经常翻阅的人，到底会是怎么样子的。

过了半晌，石林突然听见了张舒婷的喊声，不知道是什么事情，他赶紧从椅子上站了起来，离开了书房。当他看见从楼下走上来的张舒婷时，脑海中突然又浮现出了一个想法，她张舒婷，不就是厚黑的代名词吗？想象张舒婷以前对他的所作所为，完全是继承了她父亲的基因，看样子也不能怪她。毕竟，基因是无法改变的。

这一家子，估计除了张舒婷的妈妈，其他的都是厚黑的代表。这以后，还真得小心一些。别到时候被卖了，还替这些人数钱呢。(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十一空 反常 

  

舒婷不知道在什么时候已经换了一身长袖的衣裤，衣挽着，头上还戴着一顶帽子，手上还带着一副胶皮手套，看她全副武装的样子，应该是准备大干一场。  首发

“石林，你现在有事吗？”张舒婷来到石林面前，笑盈盈的问道。

精致的面孔搭配着灿烂的笑容，本应该是很好看的，但是出现在张舒婷的身上，却让石林多多少少的感觉到了一丝不安。又加上先前石林刚刚看过未来岳父的书房，那本厚黑学的书籍还停留在石林的脑海中，所以对张舒婷的笑脸，石林的心里，始终保持着谨慎的态度。

厚黑学最倡导的，就是脸皮厚。而张舒婷，绝对配得上。

“你想说什么？”石林看着对方反问道。

“帮我一个忙，可以吗？”

“对不起，我很忙！”

说着，石林就要逃，他就知道，张舒婷脸皮厚，而且说话不算话。他在来之前，已经明明白白的说好了，绝对不干活。可是现在，张舒婷的笑脸，已经出卖了她的心理。

可是石林刚刚转身，胳臂就被张舒婷抓住了，准确的说，是被张舒婷紧紧的抱住了，就像树袋熊抱着大树一样。

“别这样嘛，其实也没什么，只是想让你帮我把各个房间的窗户打开，让阳光照一照，让风吹一吹，换换新鲜空气。这么点儿的忙，你不会不帮吧？其实这对你很简单，只要在参观地时候，顺手把窗户打开就可以了。”

“就这些？”石林问道。

“恩！我怎么忍心让我地未婚夫受累呢？就像我知道。你绝对不会忍心让你地未婚妻受累一样。对吧？”

“你就别在这里绕我了。我去开还不行吗？”石林白了张舒婷一眼说道。然后挣脱开张舒婷地熊抱。进入离地最近地一个房间。开窗。放风！

开窗也许是今天最简单地活。甚至可以说不是活。所以被张舒婷叫去开窗。石林也没有什么怨言。

只是来到三楼地时候。石林就有些犯难了。这一层可都是张舒婷和张舒君两女地房间。未婚女子地闺房。男人可是不能随便进地。不过转而又一想。张舒婷地间也不是没进去过。再进去一次。也没什么大不了地。何况石林不仅是男人。还是纯爷们。所以就更应该进未婚女人地闺房了。

虽然张舒婷已经很久没有回家住了。但是她地闺房。依然很香。一进屋。香气就扑鼻而来。是那种淡淡地香。很好闻。不刺鼻。让人倍感舒服。

石林在进入张舒婷的房间之后，就把房门从里面反锁上了，看着房间中地柜子，以及梳妆台下的抽屉，石林露出一脸的奸笑。

来而不往非礼也！石林想到前几天张舒婷背着他，偷偷的翻他房间的事，所以现在，石林绝对要来个‘礼尚往来’，也翻翻张舒婷的房间。看看美女都会在自己地房间内，藏什么东西，以此，来满足石林的求知欲和好奇心。对于这种‘学习’地机会，石林向来是不会放过的。

长这么大，进女人房间地机会，对石林来说，还是不多了。除了家人之外，进其他女人房间的次数，用手指都能数过来。所以石林倍加地珍惜这次机会，一定要好好的把握。

一旁的柜子里，摆满了衣服，很整齐，让人一目了然，所以根本没有什么好翻的。而最底下的抽屉，放着一些内衣内裤，这倒引起了石林的一些兴趣。不过挑了几个看了看，这些内衣都是很正常的，石林原本以为，至少可以在里面发现一些情趣内裤，或者丁字裤什么的，又让石林一阵失望。不过内衣上面的花纹非常精致，一看就是价格不菲。

石林自我感觉对张舒婷的房间搜的很彻底，但却并没有什么稀奇的发现，这让石林很失望，难怪张舒婷会非常大方的让他参观各个房间。因为对张舒婷来说，根本没有什么遮蔽的秘密。并不是每个人，都像石林那样，会在屋子里面藏些乱七八糟的东西。

石林看着面前一堆一堆的小红本，上面都是张舒婷从小学到大学之间，获得的各种证书和奖状，三好学生、优秀团员、杰出青年……石林没有细数，但是打眼一看，至少也有四五十本，这很伤石林的自尊。因为这些东西，对石林来说，都是奢望品。

唯一让石林感到欣慰的，是一本相册，里面包括张舒婷从小到大的相片，另石林惊讶的是，竟然还有一张穿着开裆裤的照片，中篇底角写着三个字：一岁啦！

看着趴在床上，露着半边屁股

，石林忍不住笑了起来，总算有了点儿收成。

石林向后面翻了翻，每一年，都会有一张照片，来记录张舒婷的成长。不过到了十六岁之后，除了几张毕业照之外，就没有什么私家照片了。

石林怕在房间内待的时间长了会引起张舒婷的怀，所以就把影集合上，准备离开。可是刚走到门口，他想了想，又走了回来，把相册取出，把那张光屁股的照片拿了出来，揣进兜里，这才满意的离开了张舒婷的房间。

对他来说，这不仅是照片，同样也是筹码。

出了张舒婷的卧室，现在只剩下对面房间的窗没有打开了。如果石林没有记错的话，这应该是张舒君的房间。

石林刚要推开，房门就从里面被打开了，张舒君的一双眼睛像是一对小灯泡一样看着石林，把石林看的一愣，不知道怎么回事。他确定一定以及肯定，他今天并没有惹这女人。

“是你姐让我来开窗……！”

“啪~”

石林的话还没有说完，张舒君已经挥起拳头，朝着石林打了过去。石林看见后，身子立即向后一闪，躲了过去，不过却撞到了后方的那面墙。

“喂，你干什么？我可没惹你！”石林看着对方说道。

石林想跟对方讲理，但是张舒君似乎并不打算跟他讲理，在石林说话的时候，张舒君已经上前几步，拳头就像雨点一样朝着石林打了过去。石林还不知道到底发生了什么事，被张舒君的拳头逼得连连后退，从张舒君的拳速，以及擦着石林耳边打过的拳头所带起的风来看，张舒君出拳的力量很大，并不只是简单的‘耍耍’。

石林不停的后退着，他只是闪躲着，并没有还手。石林觉得奇怪，从今天一早，张舒君就与往常不一样，可到底是怎么不一样，石林和张舒婷都不知道。如果说先前张舒君一直不说话，石林还能够接受了，可以理解为做了噩梦。那么现在对方挥拳攻击他，石林就理解不了了。

而且对方什么都没有说，开门就打，这不得不让石林怀张舒君是否早有预谋。

“啪！”又是一拳，擦着石林的耳边打了过去，石林眼疾手快，立即伸手抓住了对方的手腕。

“喂，别以为这是在你家，我就不敢打你！”石林装出一副恶狠狠的样子看着对方说道，石林的话音刚落，张舒君的另一只手已经抬了起来，狠狠的向石林的脸扇了过去。石林用胳臂先是一挡，顺势又抓住了对方的另一只手。就在石林以为张舒君无计可施的时候，张舒君突然抬起膝盖，狠狠的朝石林的裆部顶去。

我…草！

石林赶紧转身，用膝盖从侧面顶着张舒君抬起的膝盖，算是躲过一劫。石林愤怒的看着面前的张舒君，这女人太恶毒了，竟然要顶他的命根子，就算有深仇大恨，也不至于用这种方法吧？

石林把握着张舒君手腕的手，向反方向用力，掰的张舒君胳臂痛，使她不得不原地转了半圈，由面对石林，变成背对石林。

“你想死？”石林看着身前的张舒君问道，他紧紧的咬着牙，现在的怒气，已经不能用语言来形容，现在，他真想像泰森咬霍利菲尔德那样，狠狠的咬下张舒君的耳朵。这女人年纪不大，胆子倒不小，真他妈的是个心狠手辣的主儿！

以前怎么样，石林也就不与她计较了，可是这次，手段之恶毒，简直令人发指。

“舒君，你还在房间吗？出来帮帮我！”

就在这个时候，从楼下传来了张舒婷的声音，随着‘哒哒哒’的脚步声逐渐临近，张舒婷就要到三楼了。

石林看了看身前的张舒君，从后面贴在对方的耳边，狠狠的说道，“不要把我对你的容忍，当成你不要脸的资本。如果只是玩笑，那么你这个玩笑开大了！”说完，石林双手用力，把身前的张舒君狠狠的推开。

张舒君一个踉跄，向前猛走几步，待停住身子的时候，她微微的转过头，瞥了瞥石林，‘哼’的一声冷哼，然后向走廊一段走去。

见到张舒君没有丝毫的道歉之意，石林不禁气不打一处来，这女人到底是怎么了？是叛逆期延后，还是更年期提前？

‘我这是招谁惹谁了？’石林实在想不出，张舒君为什么会突然这么对他。难道就是因为不去海华集团帮她？可是，不至于吧？(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十二空 采花贼 

  

舒婷的适时出现，解救了张舒君，而对石林来说，否则，他还真不知道该拿张舒君怎么样。

奸杀？石林觉得自己还没有生猛到如禽兽的地步。禽兽，也并不是那么好当的，那也需要一定的勇气和……变态的心理。

在张舒君转身离开的时候，石林不自觉的伸手摸了摸裤裆，幸好鸟没事，也没鸟事，否则他非得跟张舒君拼命不可。这可不是石林自己的问题，还涉及到石家传宗接代，以及世界上那些等着他安慰的美女们的切身利益。所以，要严格保护，不能马虎。

石林在心里暗自的捏了一把汗，如果不是他反应快，恐怕现在已经跟李莲英是同行了。石林不知道自己做了什么事，惹的张舒君能够如此恶毒的痛下杀手，不过这也给石林敲响了警钟，时刻提醒着他，从他和张舒君一开始认识到现在，就一直是敌人，而非朋友。所以，以后在私底下，石林会加倍小心，多多防备着点儿比较好。

当张舒君走到走廊楼梯口的时候，张舒婷正巧也从楼下走上来，她看了看走廊一头的石林，然后对身边的张舒君说道，“帮我把家里的盆景搬到外面去，照照阳光，浇浇水，修剪一下枝叶。总是放在那一个地方，都快结蜘蛛网了！”

张舒君听见后点了点头，然后向楼下走去。

她的脸上并没有什么特别的表情，就好像刚才什么都没有发生似地。显然，她不想让张舒婷知道刚才发生地事，而石林自然也不能把刚才的事告诉张舒婷，所以只能是哑巴吃黄连，有苦自己咽。

张舒君先下楼去了，而站在楼梯口的张舒婷，却一直没有动，她在跟张舒君说完话之后，就一直看着石林，没有说任何话，也没有表达什么，只是一味的看着，看的石林浑身不舒服，只好正面面对这张舒婷说道，“看什么看，你又想干什么？”

“没什么，只是想问问你，对于搬东西这样的力气活儿，你难道不打算帮我吗？或者还是说，你想欣赏一下，两个娇滴滴的美女搬东西时拼死拼活出力的样子？而且其中一位，还是你深爱着的未婚妻！”张舒婷疑惑的看着石林，装模作样地问道，好像石林不帮她们搬东西，是非常不对的事情。同时，张舒婷还摆出一副百思不得其解的样子，很显然，她是在用言语和表情，来向石林施加压力，好像在说：你到底是不是男人？

深爱？石林现在唯一的想法，就是把张舒婷扔到深海里去。见到这样地张舒婷，石林的脑海里，不禁浮现出两个字：厚黑！

对。没错！张舒婷绝对可以称得上是一个厚黑女。石林开始后悔在家里地时候。为什么没有把持住。而且还轻易地相信了张舒婷。而他之前对张舒婷所说地那些声明。显然已经被对方‘临时性’地忘记了。

“你说地对。我确实不能眼睁睁地看着两个女人在我地面前干力气活！”石林一本正经地看着张舒婷说道。“所以。我决定去你地房间睡一觉。这样我就看不见了。等你们干完活要走地时候再叫我。如果中午我还没有自然醒。午饭我就不吃了！”说着。石林就走到张舒婷地房间外。刚把门推开。就听见张舒婷地口中蹦出两个字：

“懦夫！”

“……！”石林地脚步停了下来。虽然他不知道张舒婷为什么会把搬不搬东西与‘懦夫’这个词联系在一起。但是听在他地耳朵里。却格外地不舒服。不过在脚步停顿片刻。石林还是继续往房间里走。

“软蛋！”

“啪~”石林狠狠地把房门关上。不过他并没有进去。而是退了出来。他三步并成两步地走到张舒婷地面前。瞪着身前地女人。

“我软不软，你试过就知道了！”说完，石林向楼下走去。

在见到石林走下楼，后面的张舒婷偷偷的笑了起来。虽然在来之前，她答应石林，不会让他干活，但出了门，她就‘忘记’了！而且，对张舒婷来说，石林可以主要的劳动力，如果不用他，那带他来干什么？这里可不需要加油助威的男人。

女人，适时的去‘欺负’一个男人，不但不会破坏彼此之间的关系，甚至还可以加深两人之间的感情。至少，这是让一个男人记住‘欺负’他的女人的一个很好的办法。

当张舒婷来到楼下的时候，一楼厅内的四个大盆景，已经消失在原来的地方了。张舒婷没有看见石林的影子，只是看见张舒君坐在客厅内，一副很悠闲的样子。

“石林他人呢？”张舒婷来到张舒君身边问道，不会是听见让他

被吓跑了吧？

张舒君听见后，用手指了指大门，张舒婷疑惑的向外面望了望，三个盆景已经被搬到了外面，剩下一盆，正被石林一个人抬着，放到窗下。张舒婷愣了愣，那几个盆景，每个至少也有一百五十斤，石林竟然一个人就搬了，而且搬的这么快，张舒婷想都没想到。看样子，他是一直在隐藏实力呀。

等到石林走进门的时候，张舒婷来到对方的面前，额头上没有汗，呼吸也很均匀，一副很轻松的样子。张舒婷不自觉的伸手在石林的胳臂上捏了捏，说道：“想不到你还是个大力男！”

“哼！”石林白了张舒婷一眼，然后弯起胳臂肘，做了一个健美的姿势，看着对方说道，“怎么样，硬不硬？”

张舒婷听见后愣了愣，看着石林不停向她抛来的不怀好意的眼神，张舒婷的脸蛋儿瞬间红了起来，没有好气的说道：“啐，你就不能正经一些？”

“恩？你想什么呢？我是问你我的胘二头肌硬不硬！”

“……！”

事实上，除了搬几个盆景之外，这里还真没有什么力气活。张舒婷和张舒君所谓的打扫其实也很简单，因为别墅内几天没有住人，所以地上会有一层浮灰，她们两个女人用吸尘器简单的吸一下就可以了，然后把一些桌子什么的擦一擦，很简单的事。而石林，则躲到别墅外，先是给盆景浇水，然后给盆景修形。这个石林很在行，毕竟在阳光传媒的时候，石林经常干这个，也算是半个花匠了。

到了中午，张舒婷从别墅内走了出来，她想问一问石林中午想吃点儿什么，她也好着手做午餐。

石林出了力，所以必要的甜头还是要给的。打一下给个枣，这可是张舒婷一贯的手段。

当张舒婷来到外面的时候，却看见石林正在一心一意的修剪着盆景。还别说，经过石林修剪的盆景，确实像模像样，不仅把枯叶坏叶除掉，同时还修剪的很有型，比之前好看多了。张舒婷没想到，石林还有这一手。

“你是花匠吗？”张舒婷来到石林的身边问道，她双手抱在胸前，端详着石林修剪的盆景，不停的点着头。

“花匠这种低等级的词，又怎么能形容我在艺术方面的造诣和境界呢？”听见了张舒婷的夸奖，石林洋洋得意的说道，“我虽然已经退出江湖，但江湖上还流传着我的传说，江湖上的人，都亲切的叫我一声：采花贼！”

“扑哧~”听到石林的话，张舒婷笑了起来，然后扶着石林的肩膀，问道：“那我可要采访采访你，不知道采花贼大人，在前半生到底采了多少支花？又有多少支花，在你的采摘计划当中？”

听见张舒婷的问话，石林顿时感觉到，刚才吹的有些过了，如果张舒婷纠结起这个问题，那石林可受不了。说不定今晚对方又会偷偷的爬在他的床，折磨他，折腾他。所以，石林装作没听见的样子，一边剪着盆景上多余的枝条，一边欣赏着自己的杰作。

“怎么不说话了？身为你的未婚妻，我对这个问题，可是非常感兴趣的！”张舒婷笑眯眯的看着石林说道。她笑，并不等于她高兴，笑里藏刀的招数，也是厚黑必备之诀窍。

“好汉不提当年勇，况且谁吃饭的时候，还数米粒？”石林对张舒婷说道，“好了好了，别在纠结这个问题了。你出来干什么，偷懒晒太阳吗？”

“哦，我想问一下，中午你想吃什么。”张舒婷说道。

“我想吃什么，就能有什么？”石林问道。

“别墅区内就有超市，里面的东西很全的，说说看，你想吃什么？”张舒婷看着石林问道。

“熊掌，有吗？”

“没有！”

“恐龙，有吗？”

张舒婷狠狠的瞪了石林一眼，没有好气的说道，“我要是能够买到恐龙，我一定让恐龙先把你给吃了！”

“谁让你问我的？”

“你……我不管你了！”狗咬吕洞宾，不识好人心。张舒婷白了石林一眼，然后顺着草坪上的石子路，朝着别墅区大门的方向走去。刚走出没几步，张舒婷就停了下来，她转过身看着石林，说道，“石林，在回家之后，我希望你能把采花贼的事情交代清楚，否则……你知道我会怎么办！哼~”说完，得意洋洋的离开了。

石林听见后心头一疼，张舒婷果然开始纠结起这个问题了，看样子今晚又不能睡个安稳觉了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十三空 我明白了 

  

见走远的张舒婷，石林把手中的剪子扔在了地上。天气，少说也有三十度，站在外面，晒的浑身发烫，好像要被烤焦了似的。如果不是为了躲避张舒婷的奴役，石林才不到外面呢。

石林擦了擦额头上出的汗，冲着太阳舒服的伸了一个懒腰，然后懒洋洋的走进了屋子。

别墅内因为开窗通风的原故，所以并没有开空调，不过能够躲避太阳的直射，这对于石林来说，已经是阿弥陀佛的事情了。

从冰箱内拿了一瓶饮料，‘咕咚咕咚’的一口气喝了大半瓶，冰冰凉凉的感觉从嘴里蹿到心里，身体舒服极了。刚想到沙发上坐一会儿，却看见张舒君从楼上走了下来，用眼睛中白的地方瞥了他一眼，先他一步，坐在了大厅的沙发上，一副女主人的高傲样子。不过说起来，这里本来就是张舒君的家，要不怎么说，人在屋檐下，不得不低头呢？张舒君在石林家的时候，又何尝不是比平时矮了半截呢？

石林狠狠的瞪了张舒君一眼，然后拿着一把椅子，靠墙边坐了下来。对石林来说，现在的张舒君绝对是一个危险的人物，所以还是远离比较好。而且张舒君的脸上，也很明确的写着：我很不爽，闲人勿近！的字样，石林可不是不识趣的人。

张舒婷外出买东西去了，偌大的别墅中，只有石林和张舒君两个人，谁也不说话，都是静静的坐着，异常的安静，安静的让人感觉空荡荡的，心理发虚。

石林突然感觉到，在外面，似乎在屋子里面要舒服许多。石林用手摸了摸嘴角，然后站了起来，从冰箱里又拿出一瓶凉茶，接着向外面走去。

“站住！”

就在石林走到门前的时候，张舒君地声音从身后传来，石林微微的转过头看向对方，真是奇迹，哑巴竟然开口说话了。

“你是在跟我说话吗？”石林看着对方问道，他的态度并不是很好，对于张舒君对他所犯下的恶行，石林是不会忘记的，至少今天不会忘记。顶裆腿，这是多么恶毒阴损的招式呀。

“屋子里面只有我们两个人。不跟你说。难道我是在跟卫生间里面地马桶说话吗？”张舒婷白了石林一眼。没有好气地说道。

石林听见对方地话后转过身。看着身前不远处。一副大姐大气派地张舒君。一本正经地说道：“我觉得。还是闭嘴比较适合你！”张舒君地话。听在石林地耳朵里。感觉连卫生间里面地马桶都不如。太不遭人听了。

“哼！”张舒君冷冷一笑。然后看着石林说道。“下周一。你要去北辰工作吗？”

石林听见后微微一愣。昨晚被张舒婷灌了**汤。精神领域遭到了沦陷。所以在稀里糊涂中。不知不觉中就答应了下来。这件事。他并没有说起过。而且在昨晚。已经与张舒婷约定好了。暂时对张舒君保密。以免张舒君在这件事上与他较真儿。骚扰他。可是现在。张舒君是怎么知道地？这不能不让石林想到一个成语：隔墙有耳！

“是不是真地？”张舒君再次问道。

“恩……应该是真地吧！”石林回答道。

“你是因为我姐跟你上床，所以你才答应的？”

“恩？”

石林愣了愣，用奇怪地眼神打量着对方，怎么连这种事她都知道？难道是张舒婷多嘴？不可能，张舒婷是一个在妹妹面前极度要脸面的人，她是绝对不会把上床这种事，主动告诉张舒君的。

难道张舒君今天的反常，就是为了这件事？石林仔细看着张舒君，他想通过对方地表情和眼神，来了解对方心里面的想法。

张舒君眯着眼睛看着他，下巴微微的抬高，鼻孔冲着石林。从她的眼神，石林看到了许多种意思。她在生气，心里不平衡，但更多的是一种鄙视和不屑。仿佛石林和张舒婷，在做什么朊脏的交易似地。而她张舒君，则是以一副正义使者的身份，来教训着石林。

石林原本想用一个胡编地理由搪塞过去的，但是转而一想，这种事，如果没有证据，张舒君是不会这么反常，也不会当面说这件事地。以往，张舒君对他的友好虽然是假地，但是对张舒婷的姐妹情，却是真的，所以张舒君根本不可能在这种事上胡编。

不过看见张舒君的表情，石林才想着，张舒君在这件事上，一定误会了什么。

“床，确实是上了。但这上床的意思，绝对跟你想象的上床的意思不一样。只是上床，什么都没做！你，听明白了吗？”石林觉的这件事解释起来很绕口，不知道张舒君有没有理解，反正大概就是这个意思。在说完之后，石

张舒君，希望对方能够明白他的话。

“我听明白了！”张舒君淡淡的说道。

听见张舒君的话，石林的脸上露出了轻松的表情。这女人虽然脑子笨了点儿，但至少她的领悟能力还算不错，真是一件可喜可贺的事。

“听明白了就好！”石林看着张舒君说道，其实他想表达的含义很简单，就是不想让张舒君觉的他是一个随便、无耻、下流和趁人之危的男人。不管是谁，石林都会解释的。

“我明白了，你的意思是说，谁和你上床，你就会帮谁，对吧？”张舒婷看着石林问道。

石林听见后，原本舒展开的眉毛，顿时又皱了起来。

“你没明白！”或者可以说，张舒君压根儿就没有听他在讲什么。

“你就是这个意思！”

“你……随你怎么想，我跟你没共同语言！”

石林被张舒君气的心里堵得慌，他打开饮料，大口大口的喝着，然后转身向外面走去，他觉的，他停下来听张舒君说话，本身就是一个错误。

“我跟你上床，你也能帮我吗？”

“噗~~~”

刚走到门口的石林，在听见从身后传来的张舒君的话后，就把刚喝到嘴里的饮料一口气全都吐了出来，呛的他直咳嗽，而且还呛到鼻子里了。

妈的，这女人还真是语不惊人死不休，今天不弄出个点儿命，她是不会安分下来的。石林甚至怀疑，张舒君肯定是疯了，要不然就是张家有精神病史，否则，张舒君绝对不会说出这种话的。

“别误会，我是说，我找个人，跟你上床。”张舒君看着石林说道。

石林用手擦了擦嘴，他现在恨不得把张舒君给掐死。他的小命，差点儿就毁在张舒君的口中了。石林现在才知道，和张舒君相处，必须要做好经受暴风骤雨的准备，因为这女人随时可以跟你像亲人一样套近乎，也可以随时变的像仇人一样折腾的你死去活来。

“张舒君，你可别太缺德了。上树莫上尖，走路莫走边，事事留一半，日后好见面！还记得早晨我跟你说的话吗？如果你不想让我帮你，帮你出点儿注意，那么你可以口无遮拦的四处宣扬。你的嘴，长在你的脸上，我管不住！”说完，石林走出了别墅，他向别墅区大门的方向望了望，仍然不见张舒婷的影子，石林干脆躺在了草坪上，在这里躺着，应该没有人来罚款。

哎，把被伤的心拿出来晒晒太阳，透透气，也许会好受一些。

对于昨晚张舒婷半夜偷偷进入石林房间的事，张舒君是知道的。她在张舒婷离开卧室后不久，就起床，并轻手轻脚的来到石林房间的外面。石林的房门并没有关紧，贴在门边仔细的去听，加上夜很静，所以张舒君还是能够隐隐约约听到里面的说话声的。

就是在这样的条件下，张舒君窃听到了张舒婷与石林说话的内容。

张舒君提醒吊胆的，也怕被人发现，所以在听到主要的内容之后，很快就回到了卧室了。在不久后，她就感觉到张舒婷也回来了。

躺在床上的张舒君，怎么也睡不着，张舒婷和石林的对话，在她的脑海中不停的回响着。她没想到她向来十分尊重的姐姐，会用这种‘卑鄙’的手段来对付一个男人，而且张舒君也没有想到，她的姐姐竟然还是惯犯，不只一次这样做过，这让张舒君一时间有些接受不了。更重要的是，她还听到了一些不该听的东西，这也是导致她心情变差的主要原因。找不到发现的地方，所有只有拿石林出气。毕竟，他也是事件的主角。

……

张舒婷推着手推车回来了，里面装满了东西，都是一些新鲜的肉和蔬菜，大有一显身手的意思。

“只是一顿午餐而已，用的上这么多吗？”石林从草坪上坐了起来，看着满载而归的张舒婷问道。

“也许今晚也要在这里吃，所以多买了一些。关键是，你这么辛苦，作为你的未婚妻，我能不犒劳犒劳你吗？”张舒婷看着石林说道，“不过，没有买到恐龙，有些令人遗憾和失望！”

“你这么懂事，我已经不失望了！”石林笑着说道，然后从草坪上站了起来，用手拍了拍屁股上的草屑，走到张舒婷的身边，帮助对方拎着东西。

“是我失望！”张舒婷对石林一本正经的说道，“没有买到恐龙把你给吃了，我很失望！”

石林听见后看着张舒婷，他现在，最想把张舒婷给吃了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十四空 餐桌下的战争 

  

午，餐厅内，石林、张舒婷和张舒君三人围坐在餐桌上一共摆放着六盘菜，看起来不仅精致，而且冷热荤素搭配的十分得当，拿到任何一家菜馆，也都是毫不逊色。  首发这不禁让人想到一个词，私房菜。面前的这些色香味俱全的，就是张舒婷的私房菜。私密炮制，无宗无派。

虽然饭菜很丰富，但石林总感觉气氛不对劲儿。准确的说，是他感觉到气氛很不对。身边是想买恐龙，并想用买的恐龙吃掉他的张舒婷。而对面，则是对他拳脚相加，异常恶毒的张舒君。在这种情况下，想要吃好这顿饭，对石林来说，很有压力。

“石林，别光吃饭呀，多吃点儿肉！”张舒婷看着身边只顾着低头吃饭的石林关心的说道，然后用筷子夹了一块儿牛肉，放到了石林的碗里。

面对张舒婷的好意，石林没有道谢，因为他根本就不知道，这到底是张舒婷的好意，还是她的圈套。石林注意到了，张舒婷在看他的时候，眼睛总是闪闪发亮，而且带着笑意，这不得不让石林怀，是不是吃的多，就必须得多干活呢？

用惯了打人给甜枣的这个招数的张舒婷，也许今天想改变一下战术，先给甜枣再打人。

“下午你打算做什么？”石林看着张舒婷问道。

“下午？”张舒婷想了想，说道，“下午也没有什么可做的，把房间整理一下就可以了。怎么，你还有什么安排吗？”

“没有！”石林看着对方说道，这才把碗里地牛肉夹起来，送到嘴里。问明白再吃，吃的放心，吃的舒心。对付张舒婷这样的女人，绝对不能大意。

石林紧绷的神经终于放松了下来，可就在这个时候，突然从脚面上传来一阵剧痛。石林没有出声，他紧紧地咬着牙强忍着，先是看了看身边的张舒婷，接着又看了看对面的张舒君，然后身子微微向后挪了挪，向餐桌下面看去，只见一只漂亮的三寸高跟鞋和一只白嫩中透着粉红的脚，踩在他的脚面上。而这脚，是从对面地方向伸过来的。

张舒君？又是她！

脚是人体地根基。由于人体地特殊构造。所有地器官都有神经连接至脚部。人地双脚合并在一起。正是人体器官组织立体分布地缩影。所以脚对人地重要性。是不言而喻。不用多说地。

如果一个人伤到了内脏。会是什么样地结果？会有多痛？

石林现在。就在经受着这种折磨。踩也就算了。竟然还用高跟鞋踩。用高跟鞋踩也就算了。应该还用力地去碾……石林感觉到。自己被张舒君踩着地脚。已经快被对方地高跟踩穿了。

石林地脸。憋地通红。看起来就像便秘一样。

张舒婷拿着筷子。又给石林夹了一块儿牛肉。却见对方憋红着脸。所以张舒婷不解地问道：“你怎么了？我做地五香牛肉不好吃吗？”说着。把原本要夹给石林地牛肉放到她自己地嘴里吃了起来。嚼了嚼。味道不错呀。

“好吃！”石林咬着牙。强忍着从脚面上传来地疼痛。非常勉强地冲着张舒婷露出一个笑脸。说道。“你做地五香牛肉真是太好吃了。我从来没有吃过这么好吃地牛肉。你今后。一定要常常给我做。”

石林憋了一口气，在说完之后，猛的把脚从张舒君的脚下抽了出来，幸好石林今天穿地是一双运动鞋，如穿着一双凉鞋或者拖鞋，那石林今天下午恐怕就要拄着拐回家了。

“这是我自己钻研的一道菜，今天是第一次做！”听到石林地夸奖，张舒婷非常高兴。得到食客的赞美和表扬，对厨师来说，就是最高兴地事情了。何况张舒婷知道，石林是很少夸奖一个人或者一样东西的。所以对于这次石林毫无吝啬地夸奖，张舒婷表现的很积极，她说道，“只要你喜欢吃，以后我天天给你做！”

“好！”石林说道。餐桌下，被张舒君踩的那只脚，不停的在另一条腿的小腿肚子上蹭来蹭去，缓解一下疼痛。对于张舒君的举动，石林非常的不了解，到现在为止，石林都不知道张舒君这样做的初衷。难道仅仅是因为他没有答应她去海华集团？那可不用这样吧？毕竟石林已经答应对方，可以帮助她出主意。

脚上传来的疼痛逐渐减轻，石林整个人也显得轻松多了。他的脚刚一着地，却又像触电一样抬了起来，然后向后面收了收，挪到张舒君踩不到的位置，石林这才安心下来。不过石林隐隐作痛的脚正在时刻的提醒着他，此仇不报非君子。不能被一个女人骑

同样也不能被一个女人踩在脚下。

石林一边吃饭，一边向餐桌下面瞄着，张舒君似乎是认定石林是一个受气包转世的主儿，她的双脚很自然的放在餐桌下面，并不像石林那样向后收着。石林看了看对面的张舒君，正巧张舒君伸着筷子，夹着石林面前的一盘菜，余光扫到了石林，见到石林在看她，张舒君轻蔑的撇了撇嘴，鼻子轻轻的哼了一声，最后还白了石林一眼。

见到这样的情景，石林的心里顿时一阵来气：张舒君这是在欺负他没有胆量呀。

想到石林，石林不动声色的把脚抬了起来，向对面伸了过去。当垂直在张舒君的脚的正上方时，石林微微一顿，然后猛的下落。

“恩~”张舒君身体一颤，闷哼了一声，石林吓了一跳，踩完之后，怕引起身边的张舒婷的注意，赶紧把脚收了回来。

“恩！姐，今天的牛肉做的真好吃！”张舒君一边点头一边对张舒婷说道，一句话就把刚才被石林踩时发出的声音带过去了，装的也有模有样，说的跟真心话似的。

事实证明，人在夸奖和甜言蜜语的面前，是没有抵抗力的，就连张舒婷也能例外。听见石林的赞美，就已经让张舒婷很高兴了，现在又听见妹妹的话，张舒婷高兴的，已经彻底的忽略张舒君和石林的小动作了，整个人还沉浸在喜悦当中。毕竟，这可是她完全自创的方法做的五香牛肉，得到认可，高兴之情，全部表现在她的脸上了。

“是吗？那你们就多吃点儿，厨房里还有呢！”张舒婷笑着说道，她拿着筷子，分别给张舒君喝石林各夹了几块儿牛肉，然后笑眯眯的自己吃了起来。

石林不得不承认，这个时候的张舒婷，光艳四射，异常美丽，有一种平实没有的魅力。看样子，女人不仅是用来爱的，同时也是用来夸的。

不过大敌当前，石林的注意力在张舒婷的身上稍微的停留了片刻，就转移到了对面的张舒君的身上，正巧张舒君也在看他，只见张舒君表面上很平静，但她眼中却透露着一种‘凶狠’。

石林微微向餐桌下瞥了瞥，以防止张舒君搞突然袭击。可是当看见张舒君的双脚时，石林不禁愣了愣，然后在心里忍不住笑了起来。

刚才一直没有注意，原来张舒君穿着是三寸高跟凉鞋，石林刚才的一脚，虽然没有太用力，但是踩在张舒君白嫩的脚背上，还是蹭出几道红扑扑的痕迹，以及一些泥土。

石林开始得意的起来，穿凉鞋的竟然敢跟穿运动鞋的比踩脚，这不是自作自受，找踩吗？

虽然石林知道跟女人较劲儿，对女人出脚，并不是什么光彩的事，但是他的心里，还是不免一阵洋洋得意，一副小人得志的样子。

一盘五香牛肉，很快就被吃光了，一方面是因为这菜做的确实不错，另一方面，石林和张舒君对此菜的夸奖，直接导致张舒婷不停的为两人夹肉，肉自然下的很快。

张舒婷从餐桌旁站了起来，然后拿着空盘走进厨房，大概是再盛一盘吧。

就在石林的注意力在张舒婷的身上的时候，对面的张舒君突然身子一矮，一只脚伸了过来，脚尖狠狠的踢在了石林的膝盖上，接着张舒君迅速的把脚收了回去，恢复了原来的坐姿。石林向餐桌下看了看，张舒君的双脚已经彻底的分到椅子两边了。石林本想学张舒君刚才那招的，不过仔细想想，这一招只有在突然袭击的情况下才好使，如果有了防备，只要张舒君的身子轻轻向后一移，就会轻松的躲过，说不定还会被对方抓住脚腕。现在的张舒君，低着头，显然已经把注意力，都集中在桌子下面了。

石林用手揉着疼痛的膝盖，他看了看还在厨房的张舒婷，突然夹起一片藕朝着张舒君扔了过去。圆形带眼的莲藕片，径直的朝着张舒君飞了过去，‘啪’的一声，打在了张舒君的脑门上。接着，藕片就好像长了眼睛似的，竟然顺着张舒君的脸，滑落进了张舒婷敞开的脖领里。

“恩~~~”张舒君赶紧用手捂住胸口，然后一只手伸进脖领里，把那边莲藕从衣领里拿了出来，随手扔向石林。石林早有准备，拿饭碗一档，藕片正巧掉在了石林的饭碗里。石林用筷子夹了起来，吃在嘴里。

“咦？真是怪了，这莲藕怎么还有奶香味儿？”

“你……！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十五空真的是缘分？ 

  

了证明张舒婷所做的牛肉真的很好吃，石林一个人其他的菜也吃了很多，属于超常发挥，也算给足了张舒婷面子，毕竟她是第一次做五香牛肉这道菜，不能打击她，鼓励才是最重要的。这样，她以后也就会心甘情愿的去做饭给石林吃了。而石林，也不用为粮食的问题操心了。

吃完午饭，张舒婷要睡个午觉，就上楼去了，留下石林和张舒君。面对张舒君藐视、蔑视、鄙视、仇视的眼神，石林觉得自己现在所处的环境非常危险，因为张舒君时刻都有谋杀他的可能。所以，石林干脆离开了张家，来的时候看见别墅区内有个很大的人工湖，中心位置还有一个凉亭，石林决定去那里，一来是为躲避张舒君，为自己的安全着想。二来是看看这里的风景，陶冶一下情操。毕竟，下周一，石林就要踏入艺术圈了。

湖水很清，而且里面还有许多的鱼，最大的有一尺多长，如果能够有个鱼竿就好了，晚餐就在这里解决了。

绿地连片，湖光水色，袅袅炊烟，火堆烤鱼，也不失为一件乐事。

通往湖中央的，是一座九曲桥，顾名思义，拐九个弯。中国式的凉亭立在湖中央，红色的柱子，架起了红色的琉璃瓦屋顶，四个尖角，都向上瞧着。四脚朝天，这也算是中国旧时建筑的一个特点吧。

石林在长椅上坐了下来，环顾一下四周，一个人也没看见。普通的小区，绿化环境不怎么样，但人们都喜欢出来坐坐，特别是那些大爷大妈，聚在一起，干什么的都有。而高档的别墅区，绿化环境没的说，但是却很少看见有人出来散步或是坐坐，这也算是一个很奇怪地现象。也许住在别墅区里的有钱人，忙的连停下脚步，坐下来歇歇的时间都没有吧。

仔细想想，其实活人住的地方和死人住的地方都是一样的。一样大地墓地，便宜的那块儿，每个坟头的占地面积都很小，埋地死人多，鬼魂也多。贵的那块儿，每个坟头的占地面积都很大，埋的死人少，鬼魂也就少了。这也是为什么鬼故事都会发生在乱坟岗的原因。

而石林现在所在地地方，竟然连个鬼魂都没有，真是凄凉呀，还不如老四合院热闹。也许，富人住的地方，就是图个清静，图个安全，图个保密吧。至少，石林是这样认为地。

也许是为了反驳石林的想法，就在这个时候，一个头发花白地老人出现在岸边，只见他顺着草坪，走上九曲桥，看样子，也是冲着这凉亭而来的。

老人手中拄着拐棍，看起来能有七八十岁，下巴一处白色的山羊胡子，脸上满是褶。不过人看起来却很精神，特别是那双眼睛，虽然眯着，但却很亮，一身白色地衣服，显得古朴，脚下是一双黑色的老北京布鞋，看起来，倒也有那么几分风仙道骨地感觉。

难道碰上世外高人了？就算不是世外高人。至少也应该是室外高人！不过这室外高人精神是精神。就是拄着拐棍地身体。还是不免让人有些担忧。传说中地世外高人。不都是身轻如燕。步步生风地吗？

看样子虽然同是高人。但世外和室外。还是有很大差距地。

老人在走进凉亭之后。冲着石林微微地笑了笑。接着来到一边地栏杆前。从兜里掏出一个小盒子。然后把盒子打开。里面是一个个颗粒状地东西。老人把拐杖放在一边。然后抓着盒子中颗粒状地东西。向湖面撒去。

在湖里面四处畅游地鱼儿们。在这个时候都聚集了过来。一个个头部向上。吃着老人刚才扔进去地鱼饵。

“小伙子很面生。是新搬来地？”老人转过头。看着石林笑呵呵地问道。面容慈祥。

“恩……不是。我是来串门地！”石林听见后回答道。如果不是因为凉亭中只有他们两人。石林怎么也不会觉得对方是在问他。

“串门？难怪以前没有在这里看过你！”老人看着石林说道。

石林坐在一旁没有起身，听这老头儿的话的意思，好像他对这里的一草一木了如指掌似的。那口气，给石林的感觉，别说是多一个陌生人，就算是多一条陌生的鱼，他也能够看出来似的。

似乎是看出来石林的心里，老头儿一边向湖面散着鱼饵，一边说道，“在这个小区内，有三分之一的房子，长年没有人住；有三分之一的房子，偶尔有人住；最后三分之一的房子，只有晚上有人住。”

“

吗？那这里还真够冷清的。”石林听见后说道。

“是呀，我这个老头儿，在这里住了六年，见过一面的人倒是很多，但见面两面的人，却少之又少，用手指就能够数过来！”

老人的声音中，透露着一种感慨，对于老人所说的这种情况，石林是可以理解的。人的生活逐渐好了，但是人与人之间的关系，却越来越远了。过去说，远亲不如近邻，现在，许多人连隔壁住的是谁都不知道。这就是时代的特征，好像已经没救了。

石林也不知道跟眼前这老头儿说什么，难道跟他说：老头儿，你就别在这儿说风凉话了，能住在这样的地方你就偷着乐吧，外面还有许多人连租房子的钱都没有呢。想见人？电视里面不多的是吗？

虽然心里这样想，但还是没有说出来。石林怎么说也是半个社会主义好青年，还是有一些尊老爱幼的美德的。不过看的出来，这老头儿是嫌孤独了。住在这里的人，非富即贵，看样子这老头儿以前也是忙碌的主儿，忙碌习惯了，现在闲下来，自然浑身不舒服。

“其实清静一点儿也没什么不好的。”石林看着老头儿说道，“如果这小区内，只有您这一家，那您可就算捡到个大便宜了。买一栋别墅，赠您一片庄园，多划算呀！您不仅可以在这里钓鱼，还可以在草坪上挖几个洞，打高尔夫。这种待遇，可不是谁都能够享受到的。您看您现在，没有人会跟您争着喂鱼，多好呀。否则，鱼都吃饱了，也就不吃您扔的鱼饵了。不吃您的鱼饵，也就不会跟您这样亲近了。”

“呵呵呵呵~小伙子，你可真会说话。”听见石林的话，老头儿笑了起来。

石林也跟着笑了，其实哄老人，挺简单的。

就在这个时候，从岸边传来一阵急促的跑步声，石林转头望去，不禁愣了愣，这不是谢圆吗？石林的前半辈子，从来就不信缘分。不过在遇到谢圆之后，石林却不得不信了。这也太巧了吧？

“爷爷，您又来喂鱼啦。天这么热，您在家里待着多好呀！”谢圆一边着一边说道，当上了九曲桥，看见石林时，不禁愣了愣，脸上也是一副不可思议，不敢相信的模样。

“出来活动活动，否则一直待在家里，就真的变成老骨头喽！”正在喂鱼的老头儿笑呵呵的说道。

谢圆来到凉亭，看了看她的爷爷，然后又看了看一旁的石林，说道，“石林？你…你怎么在这？”话刚说完，却又想到了什么似的，一副恍然大悟的样子，看着石林说道，“我知道了，你是来舒婷家了，对吧？”

“恩！”

“圆圆，你们认识？”老头儿看着谢圆和石林问道。

“爷爷，他也我一朋友，叫石林！”谢圆看着她的爷爷说道，然后又看着一旁的是石林，介绍道，“石林，这是我爷爷，家就住在湖的对面。”

“爷爷，您好！”石林看着那老头说道，其实石林的心里还有些奇怪。张舒婷说过，她家和谢圆家小的时候是邻居，可是后来不是搬走了吗？怎么现在还是邻居？这到底怎么回事？

“恩，好，好！”老头一边看着石林，一边点着头，也不知道他口中的好，到底是什么意思。

“爷爷，回家吧，奶奶有事要跟您说~”

“哦？是吗？”老头儿答应了一声，不过他的眼睛，还在打量着石林，眼中满是笑意，看的石林都有点儿不好意思了。

这色老头儿，真不正经。石林的心里想到。

“爷爷~”谢圆上前拉了拉老头儿的胳臂，娇声说道：“小心奶奶发火，我扶着您，咱们快回家吧！”

“不用了，不用了，爷爷自己回去就行了。你留在这里，陪着你的朋友聊聊天吧，我看他一个人在这儿也挺无聊的！”

“爷爷，还是我扶您回去吧！”

“不用不用，老头子我虽然腿脚不好，但拄着拐棍，走它几里还是没问题的。”说完，老头儿把手中的鱼饵收起来，然后拄着拐棍，向岸边走去。走的时候，还不忘往石林的身上瞄一下，而且还笑笑的看了看谢圆，其中的涵义，不言而喻。

哎，在这个操蛋的年代，八卦已经成为了一种潮流，连七八十岁的老头儿都是如此。没救了，彻底没救了！(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十六空 委屈、矫情 

  

爷爷的步子走的很慢，不过看起来，却与他不利无关，似乎是刻意而为。他是三步一回头，五步一张望，脸上的笑容，很难让人与慈祥这样的词联系在一起。

看样子世界上所有的家庭，对未婚男女的态度都是一样的。只要自己的晚辈周围出现男人或者女人，身为老狐狸的狡猾立即就会显露出来，把操蛋的八卦精神发扬光大，将暧昧和鼓励的眼神进行到底。

石林一直注意着谢圆的爷爷，短短的几百米的路，在这老头儿脚下，走的好像两万五千里长征似的，估计年轻的事情，也是老地下党，要不然也不会如此的神神叨叨，让石林和谢圆，有一种特务接头的感觉。

几分钟后，直到谢圆的爷爷消失在视线之内，石林才收回视线。不过他还不敢确定谢圆的爷爷是否真的离开了，说不定此时正躲在哪个角落或者大树后面，向这个方向望着。虽然和谢圆的爷爷是第一次见面，但石林却知道，这种偷偷摸摸的不光彩的事，那老头儿绝对做的出。

“你爷爷……挺有意思的哈。”石林看着身边的谢圆说道。

“是吗？呵呵~”谢圆尴尬的笑了笑，爷爷临走看她时所露出的闪闪发光的眼神，让谢圆感觉到害羞。她的爷爷腿脚不好，但视力和听力却出奇的棒。听爷爷亲口说的时候，谢圆还不相信，不过现在，谢圆终于信了。爷爷的视力，已经具备攻击性了，至少谢圆是这样认为的。

“对了，张舒婷说过，你们小时候是邻居，后来搬家分开了。可你们现在不还是邻居嘛？”石林不解的问道。

“我家确实不住在这里，不过我地爷爷家住在这里。每周的周末，我家还有伯伯他们都会来这里聚聚。不过平时只有我爷爷奶奶，还有一个保姆住在这里！”谢圆听见后解释道，“所以我和舒婷还有舒君，都保持着联络，一直到现在！”

“我看你们俩家倒是挺有缘的，只可惜没有男丁！”

“也并不能这么说，其实只有我和舒婷、舒君投缘而已。我的爸爸妈妈和舒婷的爸爸妈妈只是认识，但并不熟。

”谢圆对石林说道。她看了看一个人在这里地石林。然后又朝着张家地方向望了望。不解地问道：“怎么只有你一个人？舒婷呢？没有陪着你吗？”

“她在家睡午觉。我一个人无聊。所以出来转转。没想到会在这里碰见你。你说。咱们俩到底碰见过多少次？只可惜我不是小偷或者强盗。否则你可就有立功地机会了！”石林看着张舒婷笑着说道。

在一个地方碰见一个人。这很正常。在一个地方碰见不同地人。这也很正常。如果在不同地地方碰见同一个人。那只能用‘天意’两个字来形容了。

天命不可违。如果老天想让你认识一个人。那么不管走到哪里都能遇见她。想不认识都不行。石林觉得。他和谢圆。就是这种状况。

谢圆听见后微微地笑了笑。没有说话。对她来说。也许这就是缘分。事实上。谢圆一直就是这么认为地。要知道从小到大。谢圆还从来没有一个能够让她倾诉心里话地男性朋友。甚至正常地男性朋友。都少得可怜。石林对谢圆来说。是第一个。否则。她地爷爷。也不会用那种眼神看着她了。

“哎。你说。如果我以后真地犯罪了。你会不会抓我？”石林突然看着谢圆问道。

“啊？”谢圆听见后愣了愣，她不解地看着石林，见到对方一本正经的样子，谢圆有些哭笑不得，问道，“你这不是好好的吗？为什么要犯罪？”

“世事难料，都不牢靠，一旦发飙，要留后招！”石林看着谢圆说道，“一旦将来的某一天，我要替天行道，为民除害，冲冠一怒为红颜的事，你说你会抓我吗？”

“别开玩笑了！”谢圆看着石林说道，“再说，北京的警察这么多，就算抓你，哪能轮到我呢？”

“那可不一定，北京的警察这么多，我为什么总能碰见你呢？”

“那……！”谢圆犹豫了一阵，这个问题对她来说，还真是不好回答，她歪着头仔细的想了想，突然说道：“抓，为什么不抓？我可是警察！不过，抓完之后，我会替你求情地，争取个宽大处理！”

“那我先提前在这里谢谢你的好意，这样一来，你想反悔也来不及啦，哈哈！”

“你不会真的打算干什么违法的事情吧？”谢圆狐的看着高兴地好像拿到了尚方宝剑的石林说道，“你如果有什么难事，可以告诉我，我一定

”

石林听见后笑了笑，如果连他都犯难地事，那么别说是谢圆了，就是神仙来了，恐怕也帮不了忙。不过，石林还是打心里感谢谢圆的仗义。有这样地一个女性朋友，也不为是一件幸运的事。

一时间没有话题，两人彼此间沉默了一阵，石林看了看身边还没有走地谢圆，没话找话的问道，“你不用回去吗？别让你的家人等久了！”

“别提了，我现在是巴不得找个理由从爷爷家出来！”谢圆看着石林说道，“你知道吗？我一进家门，所有的长辈，都像猫见到老鼠似的，那眼神，别提了。”

“啊？怎么回事？”石林不解的问道，虽然不知道是什么事，但关于谢圆口中所说的猫见到老鼠的眼神，石林通过谢圆的爷爷，就已经了解到了。在被谢圆的爷爷盯着的时候，石林也有这种感觉。

“唉，还不是男朋友的事情？”谢圆无奈的说道，“按照你说的，我现在装出一副来者不拒的样子，对付我爸我妈好使，但抵不住我那些热心过分的亲戚。每次见面，他们都会在这个问题上，说个十遍八遍，甚至还想开个研讨会。就拿刚才来说吧，我就是忍不住了，所以才跑出来找爷爷的。”

“呵呵，单身不难，难的是应付那些想让你结束单身的人。如果是外人还好说，一个‘滚’字解决一切。一旦是自己的家人，那么这份关心，虽然过分，但也不能反抗。‘不说憋屈’和‘说了矫情’，有时候真的说不清楚。所以，还是忍忍吧。毕竟和你那些长辈，也不是天天见面！”石林看着谢圆安慰道，“要不去舒婷家怎么样？估计这会儿她应该醒了！”

“好呀！”谢圆听见后笑着说道，对现在的她来说，只能能够躲避爷爷家那些长辈们的唠叨，石林带她去哪里，她都去。谢圆伸出手，数了数手指，然后对石林说道：“你，我，舒婷，还有舒君，一共四个人，正好一桌麻将！”

“恩？”石林听见后愣了愣，看着对方问道，“你不是警察吗？警察也赌？”

听见石林的话，谢圆冲着他摆了摆手，纠正道，“我们不是赌，我们是娱乐。娱乐，就跟大街上的棋牌室一样，懂吗？”

棋牌室？说的好听，挂着羊头卖狗肉。不过谢圆真的想玩，石林也有些手痒了。只是不知道张舒婷和张舒君能不能玩，如果能玩，那今天说定就是他的发财之日。出门的时候，黄历上写了，今天他的财运，在北方，也就是张舒婷家这个方向。

石林和谢圆一起离开了凉亭，当他们来到张家的时候，张舒婷还没有起床，只有张舒君躺在沙发上看着电视节目。石林发现，自从张舒君出了那次‘内分泌’事件之后，好像就不玩游戏，改看电视了。

“咦？谢圆？你怎么来啦？”见到谢圆之后，张舒君一个鲤鱼打挺就从沙发上站了起来，走到谢圆的身边，拉着对方的手，“哦，我记起来了，今天来爷爷家，对不对？你怎么有时间来我家了？”

谢圆还没有说话，张舒君就已经说了一大堆。石林听见后愣愣的看着张舒君，今天一整天，合起来还没有说上十句话的张舒君，竟然一下子对谢圆说了这么多，这可是连她的姐姐，都没有的待遇。

石林看着张舒君，这女人今天还真是邪门了。

“怎么，不欢迎吗？”谢圆拉着张舒君的手笑着说道，“我爷爷家正在长辈开研讨会，我嫌无聊，所以就偷偷的跑出来，到你这里了。对了，舒婷呢？怎么没看见她？”

“我姐还在楼上睡午觉呢！”张舒君说道。

“睡午觉？这么好的天，睡什么午觉，多浪费呀。我们打麻将怎么样？”

“好呀好呀，已经好久没玩了，我去准备！”张舒君高兴的说道，石林发现，只要是提到玩，张舒君就会变的精神起来。而且似乎连他这个敌人，都暂且放到一边了。

刚走到一半，张舒君又停了下来，看着谢圆说道，“对了，你们谁去叫我姐？反正我是不敢。”

谢圆听见后，转头看了看石林，很明显是打算教石林去。

石林看见后觉得奇怪，张舒君和谢圆，很明显是非常想玩，可为什么都不去叫张舒婷，而把这个任务叫给他了呢？奇怪！

虽然心里惑，但石林还是站了起来，向楼上走去。哎，谁让他已经被两个美女寄予厚望了呢？(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十七空 梦游？ 

  

了楼，来到张舒婷的房间外，房门并没有锁，伸手轻推开了。

房间内的窗依然开着，阳光照射到屋子的地面上，徐徐的清风吹动着窗帘不停的荡漾，带着一丝梦幻的味道。床上，张舒婷穿着粉色的吊带睡裙，薄薄的被子只盖着她的下半身，圆润的肩头露在薄被的外面，长长的头发有些零散的铺散在枕头旁，白嫩的俏脸，看起来十分的娇与平和，一副睡美人的美丽画面。

石林看着床上的张舒婷，原本以为对方只是小睡一会儿，不过看张舒婷现在这架势，竟然还换上了睡裙，大有睡到明天早晨的意思。

石林用手轻轻的敲了敲衣柜，发出‘咚咚咚咚’的声响，然后看着对方叫道：“喂，醒醒~”

张舒婷一动不动，也没有发出任何声音，看样子睡的很沉。不过张舒婷的睡相倒是比她醒来的时候可爱、漂亮，石林差点儿都不想叫醒张舒婷了，真想让她永远就这样睡下去，至少以后不会有人半夜爬上他的床，影响他睡觉。

“张舒婷，别睡了，太阳都照屁股了，再不起来就要烤焦了！”

看着依然没有动静的张舒婷，石林没有想到对方会睡的那么死。他不禁来到床边坐了下来，伸手轻轻的推了推张舒婷的身子，“喂，别睡了，谢圆来找你啦！”

“恩~”被石林这样一推，张舒婷有了反应，不过只是轻轻的恩了一声，然后翻了个身子，背朝着石林，接着睡了。

在翻动身子时，张舒婷肩膀上的吊带滑落了下来，丰满的胸脯一下子露出了大半，看的石林地心脏砰砰乱跳。

女人的魅力，都是在不经意间散发出来的。当初张舒婷穿着内裤内裤爬到他的床上，石林没什么反应，想都没往歪处想。不是石林太监，而是张舒婷当时太假。但是现在，石林却不自觉地咽了一口吐沫，魂已经飞到九霄云外去了。

石林舔了舔嘴唇儿。真是要人命呀。以前看张舒婷。也没感觉这么诱人呀。怎么这次就突然好像变了个人似地地呢？

看样子。这个世界上不缺美。缺少地是发现美地人。并不是张舒婷不美。而是石林以前没发现。

石林从床边站了起来。绕着床。来到另一边。面对着侧身睡觉地张舒婷。石林伸手捏着对方地粉嫩地脸蛋儿。一边轻轻地拧着。一边叫道。“别睡了。快醒醒～！”

“你死地活地。吱一声～！”

“猪。你爸回来啦~”

石林看着床上地张舒婷。难怪张舒君和谢圆都不想上来叫她。显然她们知道。叫张舒婷起床。并不是一件容易地事。石林不禁有些奇怪。真不知道张舒婷平时早晨都是怎样起床地。难道是靠生物钟？反正石林知道。靠闹钟。是绝对叫不醒地。

看着仍然不醒的张舒婷，难道非要王子吻上公主，公主才会醒吗？

石林松开捏对方脸蛋儿的手，这次捏住对方地鼻子，同时用另一只手，捏着对方的嘴唇儿，石林就不信，这样还叫不醒她，张舒婷总不至于在睡觉的时候不呼吸吧？

张舒婷轻轻的晃了晃头，眉头微微的皱了起来，脸蛋儿也憋的越来越红。就在石林得意的时候，张舒婷的双手突然抓住了石林的胳臂，用力一拽，石林身子前倾，迫不及防的直接趴在了张舒婷地身上。香喷喷，软乎乎的，很享受。不过这还没有完，张舒婷一个翻身，把石林从她的身上掀了下去，双手紧紧的搂着石林的脖子。

张舒婷身上地吊带睡裙已经彻底的滑落了，上半身竟然全裸着，一切都被林看地光光的，不过下身，还穿着内裤。

不穿内衣，她竟然没穿内衣？

被这样紧紧地搂着，石林还真有些不适应，而且还感觉喘不过气。特别是被对方胸前的丰满紧紧贴着地感觉，比老虎凳辣椒水还要残忍。接触感，和这种视觉上带来的冲击，比之前张舒婷爬在他的床上诱惑他，要强上十倍，一百倍。

美丽是在不经意间产生的，性感也是在不经意间产生的，那么诱惑也一定是在不经意间产生的。刻意而为，太做作，太假，这也许就是前几次，石林没往歪处想的主要原因吧。

不过石林有些怀疑，张舒婷是不是在装睡？

石林刚想伸手去翻对方的眼皮儿，顺便推开张舒婷，而张舒婷自己醒了过来。她迷迷糊糊的睁开眼睛，看着双手紧紧抱着的石林，然后又闭上了眼睛。突然，她的眼睛再次睁开，先是

，视线微微向下，看着她自己裸露的上半身，然后着石林……

“啊~”

张舒婷突然一声惊叫，双手用力推开了石林，同时伸脚，狠狠的踹在了石林的腰上，直接把石林从床上踹了下去。

“哎呀～！”

滚落在地上的石林，一手扶着床，一手捂着腰，腰差一点儿就被张舒婷踹两截了。好家伙，下脚还真她娘的狠。今天还真是邪门了，又被张舒君踹，又被张舒婷踹，难道等一下还会让谢圆踹一脚？看样子得提防着点儿。

石林从地上坐了起来，看见床上的张舒婷正慌忙的整理着身上的睡裙，同时用被子紧紧的裹着身子，红着脸，并且警戒的看着刚刚从地上趴起来的石林，好像石林对她怎么着了似的。

看着张舒婷，石林颇感晦气的叹了一口气，不过他现在也知道了另一件事，那就是以前张舒婷对他的种种诱惑，只不过是她在演戏而已。如果玩起真的，她张舒婷绝对不敢。石林又想起上次在床上报复性的抱着张舒婷狠亲的事，当时的张舒婷，不就是落荒而逃了吗？石林的心里有了想法，以后如果张舒婷再玩诱惑，那他就不装了，要狠狠的占对方的便宜，看张舒婷到时候会怎么办。

“你……你要干什么？”张舒婷轻皱着眉头，看着石林问道。

“我干什么？你倒是恶人先告状啊！”说着，石林扶着床，从地上站了起来，扭了扭腰，左三圈右三圈，感觉好了一些，他看着床上的张舒婷说道，“你自己做过的事，自己不知道？”

“啊？我…我做过的事？我做过什么事？”张舒婷不解的问道，看她茫然的样子，显然对刚才的事情还不了解。而且看她的表情，并不像装出来的。难道是梦游？

“谢圆来找你，所以我来叫你起床，结果刚来到床边，叫了两声你的名字，你就把我拉到床上，把我痛打了一顿不说，还脱下了身上的睡裙，而且还脱我身上的衣服。就在我拼死挣扎反抗的时候，你醒来，然后二话不说就给了我一脚，把我踹到床下了。”石林看着张舒婷认真的说道，“事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，对了，你这是怎么一回事？好像你妹妹和谢圆都知道，要不然她们也不会让我来叫你起床了！”

“恩？真的假的？我怎么从来都不知道？”张舒婷皱着眉头看着石林狐疑的问道，她显然对石林的话有点儿不相信。张舒婷看了看石林身上的衣服，又问道：“你不是说我脱你的衣服吗？你的衣服怎么还在身上？”

“我不是都说了吗？我是拼死挣扎，拼死反抗，所以才没有被你强暴。”接着，石林语重心长的看着张舒婷说道，“你这是病，得治呀！”

石林突然有一种上当受骗的感觉。

这就跟去宠物店买宠物是一样的，本来是一只很漂亮的小狗，可是买回家之后，活泼了几天，接着就开始乱咬人了。结果拿出去一检查才发现，这小狗有狂犬病……也许比喻的不恰当，也许也没有那么严重，不过石林现在就是这种感觉。

石林的心里也觉的奇怪，记得两人好像曾经共同睡过一晚，可当时好像并没有这种情况发生。怎么今天就……！

“你才有病呢！”张舒婷没有好气的白了石林一眼说道，“对了，你刚才说谢圆来了？”

“恩，就在楼下，说是来找你打麻将的！”石林看着张舒婷说道，“对了，你睡个午觉，怎么还不穿内衣？就算在家，也不用这么大胆吧？小心敞开的窗户，都走*光了！”

“上午干活，出了汗，所以在吃完饭后冲了一下，反正要睡午觉，所以就随便穿了身睡裙……你说的到底是真是假？我怎么感觉，好像没有你说的那么夸张？”张舒婷对石林问道。

“怎么没有？你……你刚才不会是在装睡，然后刻意踹我一脚吧？”石林突然凑到张舒婷的面前问道。

“你在说什么？我怎么会装睡呢？难道我装睡就为了踢你一脚？”张舒婷看着石林说道，“我踢你，还用装睡？我就清醒的时候踢你一脚，你能把我怎么样？”

“你……！”

石林狠狠的瞪着对方，他发誓，如果有下次，一定直接端一盆水浇在她的身上，看她还敢不敢这么嚣张。

干过了不认？

无耻！(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十八空 有前科 

  

于踹人这件事，张舒婷的态度一直不清不楚，所以石清，对方抱着他，然后把他踹下床的举动到底是真是假。虽然张舒婷已经向他道歉，但石林却并没有原谅对方，他对这件事，一直保持怀的态度。

张舒婷起床后，是当着石林的面穿上衣服的，她这会儿似乎并没有在意石林的存在，而石林则拿出一幅大男人的样子，既然女人都不在意，那么作为男人，更不需要在意了，所以他心安理得的欣赏着张舒婷的身体，虽然只是背面，但偶尔还是会有春光乍泄的场面的。不过虽然如此，石林还是觉得，醒过来的张舒婷，果然没有睡着的张舒婷好看和可爱。

相信当初吻醒公主的王子，也应该是这样想的。

“我的身材怎么样？”穿上衣服之后，张舒婷来到石林的身前问道，眼神中充满了笑意，举手投足间都充满着一种妩媚。

很明显，她这是又在诱惑石林。

对于张舒婷隔三差五的诱惑，石林已经见怪不怪了，他听见张舒婷的话后，用小手指挖了挖鼻孔，说道，“暂时还算不错，不过如果像你这样睡下去，早晚会变成母猪的！”

听见石林的话，张舒婷并没有生气，而是笑眯眯的把手搭在石林的肩膀上，说道：“这么说来，你是不是公猪，完全取决与我喽？原来我对你来说，这么重要啊。”

看着笑嘻嘻的张舒婷，石林直接赏给对方一个大白眼，伸手拍掉对方搭在他肩膀上的手，然后拍了拍刚才被对方搭过的地方。石林没有理会张舒婷，而是开门离开了她的房间。石林，实在是不想继续留在母猪圈里了，他怕染上母猪的习性，从而幻想自己是一盘红烧肉！

当石林从楼上走下来的时候，他可以明显的感觉到楼下的张舒君和谢圆都在看着他，她们地眼神，就好像在研究小白鼠的学者似的，那认真的眼神，似乎急切的想从石林的身上，发现点儿什么东西。

石林现在已经彻底明白张舒婷和谢圆不去叫张舒婷起床的原因了，所以对两人现在的眼神，石林完全可以接受。不过作为张舒婷地未婚夫，这种情况，以后不知道会发生多少次。

磨难啊！

从二楼到一楼。从楼上到楼下。短短二十个左右地台阶。石林接受到了象部队首长一样地待遇。因为张舒君和谢圆地眼睛一直注视着他。完全可以理解成行注目礼！

当石林走下来时。谢圆在石林地身上仔细地打量了一番。然后关心地问道。“你……你没事吧？”一旁地张舒君虽然没有问。但是她竖起地耳朵。和时不时向石林瞄着地眼神。足可以说明。她也在关心着这个问题。也许。如果石林告诉谢圆。他被张舒婷踹了一脚。那张舒君地心里。一定会很得意。

毕竟被女人踹下床。不是什么光彩地事情。所以在听见谢圆地话后。石林微微地笑着。“没事。不就是叫她起床吗？能有什么事？”石林装作一副很轻松地样子说道。

听见石林地话。张舒君和谢圆相互之间看了一看。显然并不太相信石林地话。随即。她们又把目光落在了石林地脚上。仔细地看着石林走路地样子。见到她们地表情。石林地心里满是疑问。看这两个女人地意思。难道他一瘸一拐地从楼上走下来才算是正常吗？

“真地没事？”张舒君也忍不住问道。

“当然了，你给我一个筋斗云，我能给你翻个跟头！”石林拍着胸脯说道，看张舒君和谢圆的样子，显然是被张舒婷‘收拾’过，这让石林的心里平衡多了。至少张舒婷是一视同仁的，如果不是她梦游，那么就说明另一个问题，张舒婷很讨厌别人打扰她睡觉，谁吵她，都是要付出严重代价的。

过了半分钟，张舒婷也从楼上走了下来，看见谢圆之后，微笑着说道，“谢大警官，今天怎么有时间到我这里来了？”

“你不来找我，我只有来找你喽！”谢圆笑着说道，也把目光从石林的身上转移到了张舒婷的身上。

“姐，你睡的怎么样？还好嘛？”张舒君冷不丁的问道。

张舒婷听见后愣了愣，见到突然问这个问题的张舒君，正在用一种好奇的眼光看着她，张舒婷不禁笑了笑，略带深意的看了看石林，然后对张舒君说道：“恩，还不错。不过在这样阳光灿烂的日子里，如果能够睡到一个自然醒的午觉，那就更好了。”

碰见姐姐的目光，张舒君浑身不自觉的一哆嗦，而石林则赶紧避开张舒婷的目光，防止被身边的张

谢圆看出什么，他可不想在这两个女人面前丢人现眼们知道，他被张舒婷一脚踹下了床，那石林这脸可就丢大了。

张舒君冲着张舒婷‘呵呵’的笑了两声，然后说道，“姐，麻将桌已经在健身房放好了，我们去玩吧。这回，我一定要把上次输的，统统赢回来！”

石林听见后瞥了瞥张舒君，看样子她玩牌的水平很臭呀，不知道张舒婷和谢圆的水平怎么样。也不知道她们玩，通常都赢什么，赢多大的。相比于三个女人的水平能力，石林对筹码比较关心，仿佛已经胜券在握了一样。

“这么热的天，连逛街的心情都没有了，走一步，都会出汗。相比之下，在室内娱乐，是一个很好的选择。”谢圆也在一旁附和道。她来这里的目的，不在于输赢，而在于能够成功躲避家里的长辈。

张舒婷点了点头，表示同意，接着看向石林，问道，“石林，你会玩吗？”

石林听见后想了想，然后装出一副扭扭捏捏，有些为难的样子说道，“也不是太会儿玩，只是会一点点。不过我是本着陪玩的心情参与的，如果三缺一，我可不想扫大家的兴致。就是不知道你们都赢什么？我的身上，除了这身衣服，就只有一个钱包了。”

“赢钱！”张舒君突然说道，眼睛直直的看着石林手中的大钱包。

事实上，在石林说只会一点点的时候，张舒君就已经决定赢钱了，而且还要玩大的。

“赢钱就赢钱，反正我就这一个钱包，输光就输光，全当给你们开工资了！”石林笑着说道。

“没关系，现金输光了，支票也是可以的！”张舒君笑着说道，她仿佛已经看见，石林手中的钱包，已经在向她招手了。

“支票？我没那东西！”

“没有支票，有卡就行。小区内就有银行，离这里不远。我们去玩吧～！”说着，张舒君就向一楼的健身房走去。谢圆跟在身后，而张舒婷微微落后，跟石林一齐。

“你真的只会一点点？”张舒婷一边走一边对石林笑声的问道。

“当然了，你看过我吃，看过我喝，你什么时候看过我赌？我最不擅长的就是赌。麻将呀、扑克呀、骰子呀等等等等，我现在连怎么胡牌都不知道。”石林一本正经的说道。

“那你今天恐怕就要当冤大头喽，舒君今天非得把你的钱包赢走不可！”

“她很厉害吗？”

“她虽然不厉害，但也知道胡牌。”

“那你们三人中，谁最厉害？”

“当然是谢圆喽，她可是警察！”张舒婷想都没想，脱口而出。

听见张舒婷的话，石林一时间没有反应过来，听张舒婷这口气，好像当警察的，就必须要把麻将玩好似的。她这到底是什么逻辑？石林还真搞不明白。不过对于张舒婷的话，石林是半信半疑，虽然张舒婷没有说自己厉害，但石林还是感觉张舒婷很厉害。在石林的心中，张舒婷可是一个做任何事，都不甘落后的人。就算是玩麻将，也应该是如此。

‘看样子，这三个女人当中，最小心的，应该是她呀！’石林的心里想到。

来到健身房，健身器材都在一边，屋子中央放着一张自动麻将桌。张舒君先是说了一下玩法和规则，然后又说了一下赌注的大小。当然，石林就算用屁股想也知道，赌注肯定很大。毕竟，张舒君，等着宰割他这个冤大头呢。

石林在心里默算了一下，如果按照张舒君所说的赌注大小，从现在开始，到下午四点这三个小时内一把不赢的话，那输个几万甚至十几万，都有可能。看样子这张舒君这次，不只是要把上次输的赢过去，她这是要靠石林致富奔小康呀。

东南西北已经放好，调方向。最后，谢圆做东，张舒婷坐南，张舒君坐西，石林坐北。由于抓牌打牌时逆时针方向，所以石林是坐在谢圆的下家，做在张舒君的上家。这和他预定的结果，吻合！

分毫筹码，石林一边抓牌，一边看着在座的三个女人，谢圆面色如常，可以说是沉稳，张舒婷面带微笑，而张舒君高兴的有些轻浮，从三个人的表情上，石林对三个女人的水平已经基本心里有底了。张舒君，肯定是最臭了。谢圆，有点儿水平，但还不至于让石林防着。而张舒婷……一定要防着这个厚黑女，幸好是对家，如果是上家，那可危险了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百六十九空 会一点点 

  

始的三把，石林一把也没有赢，谢圆赢了两把，张把，虽然只是一把，但却让张舒君高兴的合不拢嘴了。  首发

石林只是试探性的玩了几把，三个女人，玩起麻将来，可以说是各有特点。谢圆属于稳重型的，打起牌来一落一稳，很流畅。张舒婷属于深藏不露型的，一直面带微笑，不慌不忙。而张舒君则属于不安分型的，嘴不闲着，废话一大堆，让石林感觉好像有苍蝇在他的身边乱飞似的。不知道这是张舒君的毛病，还是她装深沉装累了，准备把上午憋的话，全部都说出来。

玩过一圈，石林基本已经摸清三个女人的底细了，所以在打牌的时候，不知不觉开始认真起来。不过他在打牌的时候，还是犹犹豫豫的，装出一副不会玩的样子。

“一万！”张舒君把牌打了出去。

“等等……！”输了两圈的石林突然叫停，然后看着下家的张舒君，笑着说道，“不好意思，我好像和了！”

“和了？你可不能诈和！”张舒君说道。

“应该不是诈和，虽然我太会玩，但清一色，我还是能够看出来！”说着，石林把手中的牌推倒，全部一个花色，就听张舒君刚才打出去的那张牌。

“啊？”张舒君愣了愣，好家伙，她赢那两把，还没有石林这一把赢得多，心里当然不舒服了。不过，看见石林的样子，她觉得，只是碰巧而已。谁家一百年不死个老太太？夜路走多了，总会遇见鬼的。

‘算你狗屎运！’张舒君的心里想到。

“三条！”石林把牌坊扔到桌子上。

“和。我和！”张舒君立即把牌推倒。把石林打出去地三条拿了过去。

张舒君是推倒和。也叫做垃圾和。完全是不加番地牌。赢地分少地可怜那种。不过却足可以让张舒君忘记刚才点炮地事。而让她高兴好一阵了。

“这种牌你也和？”谢圆苦笑地看着张舒君问道。就算赢五把。也顶不上石林刚才那一把。

“和了就行了呗。别拿虾米不当海鲜！”张舒君洋洋得意地说道。看她高兴地样子。也不知道是她很容易满足。还是她缺心眼儿！

高兴了。张舒君打牌就更是肆无忌惮了。不小心又给张舒婷和谢圆一人一炮。张舒君玩牌。从来都是只看她自己地牌。至于推断别人手中地牌这样地事。张舒君从来就不回去做。说直白点儿。她根本就不会去判断。和这样地人玩麻将。石林想输都难。

“六条！”

“和！”石林看着张舒君说道，推倒麻将牌，七个对子，其中又有两对一样地对子，在对子之上，叫做豪华七对子，八番。

“啊？”还在幻想和牌的张舒君，皱着眉头看着石林，又是她点地炮，更重要的是，这次比上次的清一色和的还要多两番。

不是六番就是八番，这是只会一点点的水平吗？

谢圆看了看张舒君，又看了看石林，似乎明白了什么，毕竟她是警察，虽然没有破什么大案要案，但是她地警觉性还是很高的。

而张舒婷，依然微笑地看着石林，不过她脸上的笑意，比先前更浓了。

显然，张舒婷和谢圆都已经发现，石林并不像他自己所说的那样，只会一点点。他虽然点炮，但点的都是小炮，一般都是垃圾和，根本输不了几个。而他和的时候，却赢的都是大份。貌似张舒君在石林地下家有吃有喝，但仔细想想，这完全是石林在引导张舒君，引导她把一副完全可以加番的牌，变成一幅垃圾和地牌，而可怜的张舒君还浑然不知，玩地还很高兴！

几圈下来，都是如此，张舒婷和谢圆都已经彻底明白了，石林这是在扮猪吃老虎，只有张舒君还傻呵呵的被蒙在鼓里，依然在做她地和牌梦，把虾米当海鲜。

张舒婷和谢圆的牌打的越来越好，石林一下子就看出来了，他知道张舒婷和谢圆已经看明白他了，知道他并不是只会玩一点点，所以刚开始的仁慈也好，放水也好，在这个时候全部收了起来，很明显是准备跟石林动真格的了。

石林的眼睛分别在三个女人的脸上扫，张舒君还是那样，傻啦吧唧的，赢个垃圾和就得意的不得了。而张舒婷和谢圆，虽然没有太大的表情变化，但是她们的出牌谨慎，石林基本上都是自己抓的，很少能吃到上家谢圆的牌。

这抓赌的，玩起赌来，也是毫不逊色。

在场的四个人，石林、张舒婷和谢圆，都和大的，加番，只有张舒君一个人，一直被石林引导的，次次都是垃圾和。所以虽然张舒君赢的次数多，但在总分数上

最低的。

现在看来，最不会玩麻将的，应该是她张舒君。

“不好意思，各位！”刚抓完牌，石林就笑呵呵的看着面前的三个女人，然后把牌一个接一个的推倒，“我的运气真好，天和！”

“啊？”

天和就是庄家在一局还没有出过牌的时候，形成可和牌的牌型。很不巧，石林是庄家，刚摸完牌，就已经结束。

“天和？”张舒君愣愣的看着石林手中的牌，“你……你还走运啊！”

“呵呵，不好意思，也许是中午吃牛肉吃多了，所以牌才会牛吧！”石林笑着说道。

“我也吃了那么多牛肉，怎么每次都是垃圾和？”张舒君皱着眉头问道，这个时候的她，显然已经把中午跟石林的过节忘得一干二净的。不过张舒君，就是这样的人。记得以前玩网络游戏的时候，也是这种状况。

和这样的人，倒也好相处。就算闹翻了，玩玩麻将，也就和好了。麻将一放，啥事都忘；麻将一摸；乐乐呵呵。

“舒君，不是说了吗？别拿虾米不当海鲜！你看看我，就算垃圾和，我都没有和几次，你就知足吧！”一旁的谢圆说道，其实谢圆的心里也很纳闷，到不是因为她输，而是因为她明明已经把石林的牌都看死了，但石林仍然还能和，而这次竟然还搞出来一个天和。

听见谢圆的话，张舒君顿时又露出了笑脸。其实，虽然谢圆赢的次数不多，但总体上算分，谢圆绝对没张舒君输的多。谢圆赢的次数少，但赢的都很大，一次顶张舒君好几次，所以给了张舒君一种幻觉，那就是谢圆很久才和一把，而她却和了很多次。和的多，自然就赢的多！

其实和的多，不一样就赢的多。

“不行，我得诅咒诅咒你，风水轮流转，也应该轮到我天和一次了！”张舒君看着石林说道，双手合十，夹着骰子，举过头顶，闭着眼睛小声的嘟囓了一阵，然后才把骰子还给石林。

“只是随便玩玩而已，不用上这么狠吧？”石林看着对方问道，看样子这张舒君不光酒品差，赌品也差。

“不狠不行了，我的筹码都快没有了！”

“那我得把话说在前头，我的命太硬，你想克我，得多费点儿劲儿！”

虽然张舒君下定决心要诅咒石林，但今天的‘运气’，确实没有站在她那一边，再加上她确实总是上石林的当，一直垃圾和，而且到最后，石林连垃圾和都不想让张舒君和了。但是让张舒君一把都不和，显然也有点儿不人道。

就这跟打拳一样，让重量级的和轻量级的打，赢了是赢了，但直接把对方KOO掉，也没什么意思，偶尔让对方得两分，给对方一点儿希望，才能把这场比赛继续下去，而不至于中途停止。

当然，其实石林对张舒婷和谢圆，放的很开，经常闲着没事就给她们点炮。石林不想一家独大，否则在三个女人面前，很可能会成为众矢之的。如果把整个牌局分为三个过程，那么前半部分，石林忙着输，中间部分，石林忙着赢，而后半部分，石林忙着给张舒婷和谢圆点炮。这是一种分数转移的过程，把从张舒君赢来的分，输给张舒婷和谢圆。这样一来，即使麻局结束，输的干净的张舒君，也不会与他针锋相对。

“不玩了，不玩了，输光了！”四点钟，张舒君把牌一推，大声嚷嚷着说道，“我还想翻本呢，没先到比上次输的好多。”说着，张舒君瞄了瞄石林的筹码，又说道，“点子真背，竟然连不会玩的都比我强。”

“点儿背不能怨社会！”石林一边抓着筹码，一边看着张舒君说道。

“石林，你是赢是输？”张舒婷看着对面的石林问道，玩了这么长时间，这是她最关心的问题。

“不赢不输，真幸运哈！”石林笑着说道。

“不赢不输？”

张舒婷听见后愣了愣，玩了这么长时间，筹码换来换去，石林竟然不赢不输？这不仅仅是牌玩的好，还要把赢或输的分都算进去，即使是输，要输多少分，要怎样输，才能玩个不赢不输，这都是需要计算的，甚至连每一把的牌，谁赢，怎么赢，都要计算在内。如果是这样，那石林的牌技也太厉害了。不仅能够做到想赢就赢，同时要能操控别人输赢。张舒婷原本还想赢石林呢，现在看来，她们与石林，根本就不是一个级别的。

该死的狗屎运，与石林相处这么久，张舒婷怎么都不会相信了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十空 留宿问题就是礼数问题 

  

圆被她的妈妈一个电话叫回去了，别墅中又只剩下石和张舒君三个人。  首发三缺一，麻将是玩怕也不会继续玩了。按照她的话来说，今天对她，是绝对背运的一天。

张舒婷赢的最多，把积分兑换成钱，足足赢了一万五，而谢圆也赢走五千，这还是按照老规矩。如果按照张舒君要割石林的肉时所说的，那么她这三个小时，输的就不是两万了，而是二十万！

石林觉的，张舒君应该感谢谢圆，感谢张舒婷，更应该感谢她的妈妈。因为正是张舒君的妈妈，为她生了个好姐姐，张舒君才没有去银行提款的尴尬。因为按照老规矩算的提出者，正是张舒婷。

时间已经不早了，所以决定，晚饭在这里吃。中午剩下的热一热，再做几个新菜。

张舒君到小区外的银行提现金去了，她钱包里的，以及房间里的现金，都已经输光了。走的时候，她还嘱咐张舒婷，晚上做菜的时候，多往菜里面放些红辣椒，要火红火红的，去去她的霉运。

石林觉的与其吃红辣椒，不如穿身红衣服，那多红火，多喜庆？石林也只是随便一说，张舒君竟然真回房间，换了件红色的T恤，这才离开了家。令石林好奇的是，不知道张舒君的内衣内裤，是否也已经换成红色的了。

石林和张舒婷一起进了厨房，虽然张舒婷一人能行，但厨艺这个东西，犹如逆水行舟，不进则退。吃现成的固然享受，但石林也怕荒废了一身的技艺。

好久没摸菜刀了，刚拿在手中时，有几分熟悉，也有几分生疏，不过切了几样菜之后，石林也就逐渐的找到了从前的感觉，很熟练，非常不错。

“你今天可是又给了我一个惊喜！”张舒婷一边炒菜一边对身边切菜的石林说道。

“我给你惊喜？是你给我惊喜还差不多。”石林一边切菜一边说道，“你给我的那一脚可不轻呀，我地腰现在还隐隐作痛，怕是落下什么后遗症了。”

“是吗？没断吧？”

“你怎么还希望让我半身不遂呀？”

“怎么会呢？你可是我地未婚夫！”张舒婷笑着说道。感觉有些幸灾乐祸地味道。

“呸。你踹我地时候怎么没想到我是你地未婚夫？”石林没有好气地说道。“你知道腰对男人来说有多么重要吗？如果我以后在做某事地时候。腰有问题。看我怎么找你算账！”

“你放心。我会对你负责地！”

听见张舒婷地话。石林总感觉有些不对劲儿。话虽然是这样说。但从张舒婷地嘴里说出来。就是有点儿变味儿。

“对了，你一打岔，我差点儿把正事给忘了！”张舒婷突然看着石林问道，“你地麻将打的不错呀，可不像只会一点点的样子！”

“这就是你所说地正事？”石林问道。

“对我来说，了解你，就是正事！”张舒婷一本正经的看着石林说道。

这样的话，从张舒婷的嘴中，不知道听过多少次了，每次张舒婷在说地时候，都会摆出一本正经的样子。第一次是震撼，第二次是感动，第三次就觉的很假了。类似的情况，很多很多。张舒婷总是喜欢在石林没有准备的情况下，突然说出那么一两句很容易让人误会的话，听地石林心里不知是喜是悲。不过在每一次听见时，心里的某一处，都莫名地很容易被小小的感动一下。脆弱地石林，已经经受不起张舒婷的折腾了。

“怎么不说话了？”张舒婷问道。

“我是自学成才，所以根本没有什么好说地！”张舒婷回过神来，对张舒婷说道，“干什么都要靠天分，我就是传说中的天才！”

“天才就是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感，如果可以把灵感看成天分的话，那么只是占百分之一而已。”张舒婷说道。

“这谁说的？你说的？”

“难道你上学的时候，没有听过吗？”

“听过倒是听过，不过这只是前半句，你好像忘记后半句了。”石林看着张舒婷说道，“天才就是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感，但这百分之一的灵感远远比百分之九十九的汗水重要。

这就是天才，也就是说我呢，知道吗？”

“……！”

张舒婷知道，关于麻将的事，她现在是甭想问出来了，不过这并不等于她就此放弃。她把关于石林的一切疑问都记在了心里，如果以后有机会，都要一一解决。知己知彼，方能百战百胜！男女之间的相处，本身就是一场战胜。

过了不久，张舒君回来了，和走的时候相比，她的头顶上多了一顶红色的遮阳帽，整个人比先

了许多。看样子，人民币又填满了她的钱包，这是~高兴的事，鼓鼓的，就算占地方，也会感觉舒服。只是不知道张舒君取出的这些人民币，会在她的钱包里面坚持多久。

“舒君，回来的正是时候，洗手吃饭吧！”张舒婷看着回来的张舒君说道。

张舒婷走进厨房，从冰箱里拿出一瓶凉茶，一边喝一边说道，“姐，从现在开始，别叫我的名字，要叫就叫我的外号！”

“外号？”张舒婷听见后愣了愣，问道，“什么外号？”

“张必胜！或者必胜张也行！”

“我看应该叫你必胜客，必须不胜，还要请客！”石林笑着说道，“要不小红帽也挺好的！”

“一边去！”张舒君狠狠的白了石林一眼，说道，“我不跟你这个外行一般见识！”说完，张舒婷离开了厨房，来到餐厅，看着张舒婷说道，“姐，今晚咱俩不回去了，就在家住吧！”

听见张舒君的话，石林顿时把耳朵竖了起来。他的心里比他的表面，更注意这件事，他此时的心里，甚至比张舒君还希望张舒婷能够留下来。这样以来，她们两个女人留下，那么他就可以借着回家的理由，去白琴那里了。说起来，已经有很久没有去白琴那里了，石林的心里还真有点儿想。

“不回去了？也行！”张舒婷听见张舒君的话后说道，然后看向石林，大声的问道，“石林，今晚在这里住吧！“

“姐，我是说咱俩不回去，咱俩，没让他留下！”张舒君强调道。

石林不知道张舒君为什么又把枪口对向他，不过如果要找理由，随便十个八个也能找出来，毕竟他们两人积怨已深，并不是一桌麻将就能够解决的。否则美国和伊拉克也不用打仗了，直接让小布什和萨达姆打圈麻将就行了，再加上潘基文，如果三缺一，那再算石林一个。

“这是什么话，我们现在是一家人，让他一个人回去，这算什么？”张舒婷看着张舒君说道。

石林一听，顿时感觉不好。虽然张舒婷是在替他鸣不平，但在这个时候，石林不需要。

“没关系的，我这人赖床，一换床，我反而睡不着。舒婷，没事，你也好久没在家住了，今晚你就在这里睡吧。你总不能让你妹妹一人在这么大的房子里住吧？一旦碰到鬼呀神呀的，怎么办？你们俩在一起，也好有个照应。”石林尽量的表现出一幅非常理解的样子说道，没有表现出半点儿不满的意思。石林觉得自己的话说的很到位，张舒婷没有理由不留下。

“那怎么行呢？”张舒婷一脸严肃的看着石林说道，“咱们都是一起回来的，到了晚上你走，我留下，然后明天我再回去，你觉的这样合适吗？又不是没有房间，客卧就有四个，都是空着的，如果你走了，不知道的还以为我们张家礼数不到，招待不周呢！”

“也没有外人，谁会知道？”石林说道。

“有没有外人知道是一码事，我有没有这样做又是一码事，我不能因为没人知道就做错事。而且我建议，以后涉及到类似问题的时候，我们俩应该统一行动。否则一旦出了什么流言蜚语，你和我在长辈的面前，都不好过。”

“我不是说了吗？我换了床，睡不着！”

“我有安眠药，蓝瓶的！”

石林听见后一时语塞，他感觉到张舒婷在这个问题上，实在是太较真儿了。不就是在哪里住吗？用的上这样认真吗？被张舒婷说的，好像很严重似的。石林看了看一脸认真的张舒婷，然后瞥了瞥一旁的张舒君，冲着对方使了个眼色。

‘我要回家睡觉，赶紧给我想个招！’

‘屁招，没听我姐刚才说什么吗？’

张舒君的心里感觉很奇怪，原本她以为这种变的法的撵石林走，会让石林很生气，因为她这样说的目的，就是为了打击一下对方的嚣张气焰。结果现在，石林不但不生气，反而强烈希望离开，这大大的出乎了她的预料。

张舒君现在倒是想说话，但以看到姐姐认真的表情，张舒君顿时就蔫了，而且把问题提升到了‘礼数’这个层次，张舒君哪里还敢多说什么？

虽然心里不愿意，但张舒君还是打退堂鼓了，装作一副什么都没说的样子。

对于张舒君的突然倒戈，石林当然不愿意了，他的脑袋里面，都已经开始幻想着和白琴翻云覆雨的各种情节了。而张舒君这个时候退缩，这不是放完屁就走人，熏别人不熏她自己吗？

立场也太不坚定了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十一空 为北辰做准备 

  

林被张舒婷强行的留了下来，这让张舒君很郁闷，同林很郁闷，张舒婷较真儿的坚持，破坏了石林两分钟前临时制定的计划，幸好是临时性的，否则石林还真挺为难的。  首发

这个世界上，能让男人为难的事，只有女人。

留在这里，石林‘享受’着张舒婷口中礼数和招待。吃晚饭后，张舒君就回她自己的房间了，不知道干什么。而张舒婷在整理好厨房之后，也回到了房间，并拿出一台白色的笔记本电脑交给石林。

“D盘中存有北辰的全部资料，包括各个部门的职能和人员配备，以及工厂的情况。下周你就要去了，所以趁着这个时间，先熟悉一下吧！”张舒婷看着石林说道，然后就离开了，只留下石林一个人，静静的坐在大厅内。

看见上楼的张舒婷，石林转过头，看着桌子上的笔记本电脑，石林突然觉得，张舒婷留他，并非是礼数问题，而是想让他‘学习’，所以才这样做的。至于先前对方一本正经说的什么礼数、什么招待，现在看来，完全是骗人的而已。石林猜想着，现在的张舒婷，一定回到房间，趴在床上偷笑呢。

唉，看样子要对付女人，一点儿松懈都不行啊！

不过，无聊的石林现在实在是太无聊了，电视中是万年不变的节目，又在戏弄人民大众的智商。好的影片，电视不会播，破的影片，石林又不愿看，偶尔换到个娱乐节目，里面的主持人就像小丑一样，要么胡蹦乱跳，要么红眼煽情，只能靠一些下三滥的炒作，来提高收视率。

关上电视，石林又把目光落在了笔记本电脑上，他想看看张舒婷的电脑中都会放些什么，有没有毛片，不知道这算不算是偷窥，这次应该不算吧？至少是张舒婷主动把电脑拿到他面前的。

在各个分区中看了许久，也没有找到传说中的毛片，张舒婷的电脑中还真是干净的不得了，除了北辰资料之外，其他的都是一些与工作有关的东西，一些服装设计软件、电子书、图片等等等等，除了系统自带的扫雷、红心大战、空当接龙和纸牌这几个老四样之外，再没有其他可以娱乐的东西了。看样子在认识张舒婷之前，她就是一个只知道工作的女人，要不然这么漂亮的女人，也不会成为老大难，安排相亲。

不过也正是知道了这些信息，石林突然之间感觉到，在两人相处的这些日子里，张舒婷也在试着去改变她自己。那段不愉快的经历先不说，至少张舒婷在改变，那种改变，石林可以感觉到。

笔记本电脑属于私人物品。从一个人地电脑中。就可以看出一个人地兴趣爱好等等信息。而从张舒婷地电脑中。石林看不到。或者应该说。张舒婷地爱好。就是工作。就是这些跟服装有关地东西。

石林真不知道张舒婷这样努力是为了什么。是为了证明自己。还是爱好……还真没见过把工作当成爱好地。

石林不自觉地打开D盘。找到了一个名为‘北辰’地文件夹。创建地时间是今天中午十二点多一些。石林记地这好像是张舒婷睡午觉地时间吧？现在看来。张舒婷在睡午觉之前。就已经打算今晚留在这里了。

石林想了想。既然要去张舒婷地北辰女性服装公司。还是了解一下比较好。怎么说他也是北辰地特别顾问。特别顾问一般都是行业内地权威人士。如果石林不加点学习一下。恐怕会被人笑话地。不知道地。还以为他是走后门。或者吹枕头风才进北辰地呢。

石林不自觉地又想到那次误闯女更衣室地场面。二、三十个美女模特。还都是北辰公司地员工。真是壮观呀。希望真正去了北辰。这样‘误闯’地机会。能够多一些。毕竟当初张舒婷诱惑他去北辰。美女多就是其中重要地砝码之一。

……

张舒婷回到房间之后并没有闲着，北辰是一家女性服装公司，服装不仅需要更新换代，不断的推出新品，同时这还是一个季节性强的行业。虽然现在是夏天，但在北辰内部，却早已经开始着手为秋冬设计这一块做准备了。而且还要负责新品发布会，以及协调各家报刊杂志等媒体……对张舒婷来说，工作永远是忙不完地。不过，她已经习惯了。

一转眼的工夫，两个多小时过去了，天已经彻底的暗了下来。张舒婷来到窗前，把门窗关好，然后把窗帘拉上。刚坐下来的她，突然想的石林，不知道对方此时在做

石林对工作一贯地怠慢态度，让张舒婷的心里有点再加上她地笔记本电脑能够无线上网，对于石林是否会按照她的话去看北辰公司地资料，张舒婷的心里还真没底。

强烈地好奇心让张舒婷坐立不安，一下子没了工作的心思。她轻轻的推开门，然后向楼下走去。当走到一楼与二楼的楼梯拐角时，张舒婷看见石林做在沙发上，由于是背对着她，而且挡住了笔记本电脑，所以张舒婷并没有看见石林到底在做什么。

张舒婷轻手轻脚的走到石林的侧面不远处，伸长脖子望着，石林面无表情的坐在那里，眼睛一眨不眨的看着本子的屏幕。屏幕中，一张张女性服装的图片不停的切换着，这些都是今年秋冬季北辰主打的服装款式。见到石林认真的样子，张舒婷微微的笑了，石林少有的认真的表情让张舒婷的心里十分的高兴，原本以为对方会怠慢，现在看来，是她小瞧这个男人了。

张舒婷为石林冲了一杯咖啡，然后走到石林的身边，轻轻的把杯子放在茶几上。‘啪’的一声，声音不大，但是却传来了石林的耳朵里！石林抬头寻声望去，看了看桌子上的咖啡，然后又看了看一旁的张舒婷，石林这次真的不知道对方是什么时候出现的。

“怎么样？”张舒婷看着石林问道，然后在对方的身边坐了下来。

“你是指哪方面的？”石林拿起杯子，一边喝着咖啡一边问道。

“当然是北辰的所有方面喽，如果有什么不好的地方，欢迎指正！”张舒婷说道。

“我对北辰，现在也仅仅是文字和图片上的一些了解而已，所以也没什么好指正的。如果想让我给你意见和建议，那要等到我熟悉完北辰之后才行。”石林看着张舒婷说道，他把杯子放下，然后身子靠在沙发上，双手揉按着太阳穴。

张舒婷站了起来，走到石林的伸手，双手放在石林的肩膀上，轻轻的按着，说道，“你倒是很谨慎嘛，对我也这么保密？”

“正因为是对你，所以我才格外的谨慎！”石林闭着眼睛，享受这张舒婷的按摩，口中说道，“纸上谈兵的话我也会说，我甚至可以把这个文件夹中的所有东西背上一遍，但这根本没有用。北辰是你的，在对北辰的了解上，你是专业人士。我可不想说些大话、套好，在你面前丢脸。”

“恩，好，我喜欢你刚才说的话。看样子，你是真把心用在上面了。”张舒婷听见石林的话后笑着说道。

“不用不行呀！拿人钱财，替人消灾。领人工资，自然要帮人干活，否则会被某些人看扁的。手用点儿力，行吗？”

听到石林的话，张舒婷的手上又加了几分力。很难见到石林像刚才那样认真的工作，而且还是在周末，所以对于石林的要求，张舒婷现在是有求必应，全部答应，而且没有任何的怨言，是心甘情愿的。她现在多多少少也摸清了一些石林的脾气，想让石林让你高兴，你也必须先让石林高兴。想要得到，就要付出。

其实对张舒婷来说，有时候和石林相处，就像哄小孩子一样。让他心情好了，他什么都会做。但是如果让他心情不好了，那么后果可就难以预料了。

说实话，石林能够辞职，这大大的出乎张舒婷的预料，而石林能够答应来她的公司，更是让她异常高兴。

当然，张舒婷更希望石林能够成就他自己的一番事业，让作为未婚妻，甚至是妻子的她，能够骄傲自豪。

不过张舒婷也知道，石林对待工作的态度实在是太消极了。也许用‘消极’来形容有些过分，但对方确实是如此。而且上进心也极度的缺乏，张舒婷觉得，作为对方的未婚妻，她有必要‘帮助’石林。

以前两人不在一起，张舒婷没有时间，也没有机会‘帮助’石林。不过现在不同了，如果石林来到她的北辰，那么张舒婷就有充分的时间，对石林进行帮助和引导。就算石林不能在其他行业取得成绩，但张舒婷至少可以让石林在北辰，甚至在整个服装行业有所作为。当然，这一切都是张舒婷的计划，至于石林能不能配合她，还是一个未知数。也正因为是一个未知数，所以张舒婷才对石林这么的温柔。

能让她张舒婷按摩的男人，这个世界上，恐怕也就只有他石林了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十二空 潜出 

  

实石林对张舒婷，还是很佩服的，特别是在看完张舒关于北辰的资料之后，这种佩服之情，也更加的明显了。不过石林只把这种感觉放在心里，并没有表露出来。

在这之前，石林只知道张舒婷是北辰服装公司的老板，在市内拥有一栋十六层的北辰大厦，在郊区拥有一座工厂。现在对北辰进行的全面的了解之后，石林还真不得不对张舒婷刮目相看起来。

单单说这北辰大厦，当年张舒婷向银行贷款，卖地加盖楼，用去差不多一个亿。如果是一般人，又有谁会在事业起步的初级阶段，做出这样几近疯狂的事？又有几个人，拥有这样的胆量和气魄？

而现在，金融街的建立，地价的高涨，北辰大厦的价格已经翻了数倍，虽然张舒婷现在仍然没有把贷款还清，甚至还向银行继续贷款，但是却没有人怀张舒婷的偿还能力。因为只要有北辰大厦在，任何金融机构，都很愿意把资金贷给张舒婷。更何况北辰的迅速发展是有目共睹的事情，而张舒婷的投资目光，也让人钦佩。

这样的女人，也难怪会有众多的追求者，不过她把工作放到第一位的生活态度，影响到了她的感情生活，也可以说是她的一大缺点。不过也正是因为这个缺点，让她这么多年来一直单身，也让石林捡到一个大便宜。

不过说起佩服，石林最佩服的，还是他的妈妈，在看人方面，独具慧眼。如果有了张舒婷这样的儿媳妇，石家的众多企业何愁没有后继者？石林一直认为，他的妈妈，就是看中了张舒婷的这一点，所以才安排了这个婚事。如果是个窝囊废或者花瓶，相信以妈妈的眼光，白给也绝对不会同意的。这让石林不得不感叹：姜还是老的辣呀！

石林把所有地资料简单的看了一下，对北辰也有了初步的了解，至于意见和建议，石林当然是会提的，不过要等到他真正的接触到北辰之后，才能够下结论。

如果是以往，对付这种问题，石林一般插科打诨就过去了。但是这次石林却很认真，也很谨慎。他去北辰，并不是为了高薪，也不是为了美女，这两样他都不缺。他进入北辰的主要目的，是想改变张舒婷。改变张舒婷管理公司的方式，张舒婷这种大事小情统统亲自抓的管理方法，石林是看不下去了。

石林之所以现在能够容忍，是因为他们只是未婚夫妻的关系而已，所以石林才决定在结婚之前，深入虎穴，争取在结婚之前，把张舒婷玩命工作地毛病改掉。

当然，如果能在改变她的同时，还能拿工资，看美女，那就更好了。

晚上九点半钟。石林来到张舒婷为他精心挑选地客卧。关门。闭灯。石林很奇怪张舒婷为什么在选房间地时候。选了那么长地时间。才确定了这一间。一问才知道。张舒婷在听说石林换床睡不着后。在四个客卧地床上挨个地试了一下。哪个感觉最像石林家中地床。就让石林在哪个房间住。

除了石林之外。也许没有任何人能比张舒婷更了解石林地床了。这让石林有些哭笑不得。因为换床睡不着地理由根本是他胡乱说地。没想到张舒婷还当真了。她有时候精地要命。有时候又傻地可爱。

石林像平时一样。在睡前给白琴打去了电话。问了问她最近地情况。关心地祝福了几句。聊了一个小时才结束通话。他地头刚沾上枕头。手机就接收到了一条短信。石林地第一个反应不是白琴。而是张舒婷。因为刚刚和白琴结束通话。绝对不会是她。所以擅长搞骚扰地张舒婷。自然是石林怀疑地第一对象。

当石林查看短信地时候。却发现竟然是谢圆发来地。这倒是出乎石林地预料。根本就是想都没想到地事。

这么晚了。谢圆找他会是什么事？

石林看着手机屏幕上地短信内容。上面写着只有短短几个字：有时间吗？

虽然不知道谢圆为什么这么晚了给她发短信，但他还是给回了：有，什么事？

短信发过去之后，石林就静静的等着短信，也把手机调成了震动。还没到半分钟，谢圆就回信了，上面写着：能出来一下吗？

石林看见后心里觉的奇怪，下午两人才刚刚见面，而且现在都已经十点半了，不早了。最重要的是，石林现在在张舒婷家，不知道谢圆知不知道这件事。

就在石林有些为难，不知道该如何回答的时候，谢圆地电话突然打了过来，石林赶紧接通。手机接通后，里面没有声音，石林顿时明白了谢圆的意思。

“喂，我是石林！”

“你现在说话方便吗？”手机另一端传来谢圆地话。

“方便。对了，你找什么事？很急吗？”石林问道。

“这事谈不上急不急，就是今晚警局有行动，又把我排除在外了，我想偷偷去，但缺少个搭档，我想来想去，好像只有你了。你放心，不是什么危险的事，就是怕在看地过程中，被局长发现……！”

“拿我当挡箭牌，对不对？”听见谢圆的话，石林当即就明白对方地意思了。不过能够得到谢圆的信任，石林还是非常高兴的，这不仅仅是信任。当一个美女，有事时第一个想到的就是你，那么你根本没有拒绝的理由。

“呵呵，对不起哈，我实在想不到其他人了，但是我又非常想去。听我在警局里的线人说，是走私毒品，六十公斤啊，而且还是黑吃黑。我还是第一次碰见，所以……！”

“我去！”还没等谢圆说完，石林就说道。

六十公斤的毒品，够枪毙多少回了？拿机关枪打，少说也要打上六分钟。这样的案子，别说是朝阳区，就算在整个北京市，也算是毒品大案。更何况还是黑吃黑，石林为什么不去？有什么理由不去？

“真的？那太好了。”谢圆高兴的说道，“我现在在分局旁的东岳庙外，你快点儿来，警局十一点就行动了！”

“好，你等等，我马上就去！”

石林放下手机之后，赶紧把衣服穿上，刚要开门，却突然停了下来。他想了想，转身走到窗前，把窗打开，这是二楼，客卧外还有一个小阳台，通过这个阳台，石林很轻松的就跳下去了，然后神不知鬼不觉的离开。

出了小区，石林立即坐上出租车，前往和谢圆约好的地点东岳庙。由于时间已经不早了，所以路并不堵，一路上都很通畅。

给了钱，下了车，石林四处望了望，并没有看见谢圆，难道警局的行动提前了？就在石林准备给谢圆打电话询问的时候，路边一辆越野车的车窗打开，只见谢圆神秘兮兮的冲着他摆了摆手，石林立即走了过去，上了车。

“你终于来了，太好了！”谢圆高兴的看着石林说道。

“怎么样，还没开始吗？”石林上车后问道，同时向不远处的朝阳分局望了望，里面全是警车。

“快了快了，还有十几分钟了！”谢圆有些兴奋的说道。也难怪，毕竟她刚从警校毕业不久，而且还是偷偷的参加这种大案，她的心里一定很激动。石林发现，谢圆抓着方向盘的手，都在颤抖。

“哎，你这样做，是不是违反警局纪律了？”石林说道：“不仅违抗命令，而且私自行动，还外泄机密。三条加一起，把你开除也不过分。”

“才没有呢！第一，没有人给我任何命令。第二，今天是周六，我放假，我是出来开车兜风的。兜风不犯法吧？第三，我没有外泄机密，你不是外人！”谢圆笑嘻嘻的说道。

石林听见后摇了摇头，他突然想到什么似的，看着谢圆认真的说道，“你说咱们去，能够保证安全吗？有胆量走私六十公斤毒品的人，手里肯定有枪。而且还黑吃黑，一旦火拼起来，子弹可是不长眼睛的！”石林之所以来，除了看大片，还有另外一个意思，那就是保护谢圆。石林知道今天不管他去不去，谢圆今晚肯定是要去的，如果让她一个人去，一旦发生什么危险，世界上可没有卖后悔药的。

“没关系，我也带着枪呢。而且我们只跟在分局大队后面，远远的看着，并不参加，应该没关系。”谢圆说道，接着用手拍了拍她的腰，指着腰间的那把枪。

石林看见后心里苦笑，一把9mmm警用转轮手枪。这枪在警配枪中，也算是最新型的了，比‘警用老三样’五四式、六四式、七七式手枪强上许多。但是跟毒品贩子比，这枪又能算什么呢？而且一共才六发子弹，就算颗颗爆头，恐怕也不够？还不知道这枪到底是给她配的，还是她偷偷搞来的。

先前手机通话的时候，石林在听见六十公斤毒品和黑吃黑之后，也有些兴奋过头了，这都是因为太无聊所造成的。所以当时脑一热，嘴一快就答应了。现在来到这里，石林多少清醒了一些。

也许今晚，不光要看热闹，看大片，还要看紧谢圆，否则她出了什么事，或者做出冲上去之类的愚蠢的事，那石林的罪过可就大了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十三空 舍命陪君子 

  

林和谢圆都静静的坐在车内，目光落在不远处的朝分局大院内很静，只是院子里停着很多的车，这完全可以看成是暴风雨前的平静。好狗在咬人之前，都是不叫的。

在之前和谢圆的聊天中石林得知，这次的行动并非只是朝阳分局，朝阳分局在其中也只是起到一个配合的作用，负责在其中一条路上埋伏阻击。参与这次行动的，除了刑警支队之外，还包括特警，就连其他部门的警察，也负责配合。从种种迹象可以看出，这次的行动，并不像谢圆所说的那么安全，连特警都要出动，她一个文职警察来凑热闹，这不是找刺激吗？

不过现在也没有办法，看谢圆的样子，是一定会去的，石林能做的，就是保护好她。两个人，总比她一个人强，一旦有什么事，也好有个照应。

“出来了，出来了！”谢圆用手推了推坐在副驾驶上的石林，然后指着分局大院。

石林随着谢圆指的方向看去，刚才还没有一个人的院内，此时已经是聚满了警察，而且还在从朝阳分局的大楼内不断的涌出。所有的警车都没有开警灯，也没有开警笛，石林数了一下，竟然有十一辆，还真是壮观呀。

所有的警车都已经出了大门，沿着大街向东面的方向驶去。谢圆赶紧发动车子，踩下油门，跟在这些警车的后面。

为了不被前面的警车怀，谢圆始终保持了两百多米地安全距离。十几辆警车浩浩荡荡的，所以虽然离的有点儿远，但是却很容易跟上。

“你知道他们这是去哪吗？”石林对身边的谢圆问道，看她既紧张又兴奋的样子，石林还真怕她出什么事！

“不知道，这种事一般都是机密，只限于几个局领导知道。而且在行动前两小时，手机全部上缴，就算知道了，也没人能传出来话！”谢圆一边开车一边说道。

“恩？那你是怎么知道今晚有行动地，还知道是毒品的事？”石林问道。

“是我地一个校友。不过是其他警局地。这次联合行动地事。就是他告诉我地。也算是我在警局地线人吧。小任务不让我参加也就算了。这种大行动。怎么能少地了我呢？呵呵~~~”

线人？线人是警察获取情报地来源之一。通常是与犯罪集团有关系地。谢圆竟然把给她提供情报地警察说成线人。真有她地。

“你在警局有多少线人？”石林好奇地问道。

“很多！”谢圆有些得意地对石林说道。“无论是市局。还是各个分局。都有我地线人。所以只要有大动作。联合出警地事。是瞒不过我地！”

石林听见后苦笑地摇了摇头。看样子谢圆为了对付她地爸爸。还有朝阳分局地局长。她是煞费苦心呀。线人分布在北京市内各大小公安局。这样地事。也就谢圆能干出来。

车子一路向东。逐渐出了市区。沿着１国道。过了温榆河。貌似都快要出北京了。最后过了六环路。大队才停下来。不过由于天黑糊糊地。所以石林也不知道这是到了哪里。但可以确定。这里是通州区。已经不是朝阳区地管辖范围了。只是离地近而已。看样子谢园说地联合行动。还真没说错。

前面的路已经进行了道路管辖，一部分警察留下来，辅助原有地警察，对来往的车辆进行查问。另一队人马在下车之后，就沿着小路向一面看起来荒凉的地方徒步走去。毒品交易这样玩命的事，谁会在繁华的地方进行？

谢圆也把车停在了路边一处不起眼地地方，然后和石林偷偷摸摸的下车，跟着另一队人，向不知名地地方走去。

已经近十二点了，在这种偏远的地方，即使有住户，也早已经关了灯，偶尔听见几声狗叫，还是没有杀伤力地京巴，各家各户大门紧紧的关着，京巴跑不出来。

天早已经黑了，前面地大队又没有开灯，走的速度又很快很轻，所以石林和谢圆在后面跟的时候多少有些费力。不过漆黑的夜，在一定程度上，也为石林和谢圆起到了遮掩的作用，以至于不被前面的警察大队发现。借着淡淡的月光和时有时无的狗叫声，石林和谢圆勉强跟的上前面的警察。

不久，前面的大队停了下来，警察散布在四周，并没有继续前行。这时，其中的一个便衣跟另一个便衣说了些什么，然后带着几个全副武装的特警，继续向前走去。谢圆看见后立即停了下来，并拉了拉石林的胳臂，两人藏到了一处

面。

“走的那个人是我们局长！”谢圆对身边的石林小声的说道，“他肯定是带着那几个特警去一线和其他局的人会合了。我们局的人这次只负责堵截，应该就是在这里了！”

“我们怎么办？貌似在这里看见大片的几率很小！”石林说道。

“现场肯定还是在前面，我们绕过去，一定能看到火拼的，我还没看过黑吃黑呢！”谢圆说道，然后转过身，从胡同的另一端走。

“哎，咱们不会打草惊蛇吧？可别惊动的那些毒品贩子！”石林说道。

“放心，跟着我，准没错！”

石林默默的跟在谢圆的后面，他发现自己和谢圆所处的境地，并不是很好。又怕被警察发现，又怕惊动毒品贩子，可以说是前后受敌、四面楚歌，太不容易了。

谢圆说过，她在上警校的时候，就跑遍了北京，看样子她并没有吹牛，就连这么偏远的地方，谢圆似乎都很了解，左拐右拐就穿过了胡同，也通过了警察的防线。不过期间翻了两堵墙，还被一条京巴吓的从墙上掉下来了，幸好被石林接住，否则谢圆非摔出点儿毛病不可。

走了没几分钟，就看见了许多警察，都是全副武装，阵势看起来很吓人，连老鼠都不敢出没了。

夏天的蚊子很多，从下车到这里，也就个把分钟的时间，石林的胳臂上就被蚊子叮了一口。

帅哥就是帅哥，走到哪里都这么招风！

前面的警察太多，谢圆也不敢向前走了，所以她只有和石林躲在一处角落，静静的看着前方。

时至十二点，面前埋伏已久的警察突然迅速的向前方移动，没过多久，从前面突然传来‘嘭’的一声，紧接着就传来不停的大喝：不许动……！

虽然石林离发案地点有段距离，但还是能够清晰的听见从那边传来的吵杂声，锅碗瓢盆，砸窗踹门，一定是有毒贩子跑了，否则闹出的动静也不会这么大，这么久。

“啪～！”

突然一声枪响，彻底的打破了午夜的平静，附近不停的传来狗叫声，此起彼伏。

警察不停的大喝，不停的追捕，在这个时候，筑成外围的防线的警察也开始紧张起来，一个个手拿着枪，四周不停的寻找目标。

“哒哒～~哒~～！”

枪声逐渐的多了起来，就好像农村过年放的鞭炮一样，显然不要命的毒品贩子已经与警察交上了火。六十公斤的毒品，抓住也是个死，他们知道，拼命是他们唯一活下来的希望。所以一个个都像发了疯的野狗一样，能逃就逃，逃不了就还击。对现在的他们来说，已经没有什么好顾忌的了。

没有能够在第一时间制服所有毒贩，这对警察来说，绝对是一个大失误，同时也是一件非常危险的事。这种危险不只是针对于他们，同时也是对附近的老百姓的一种威胁。

枪声一响，毒贩落跑，不管结果怎么样，行动都是失败的。一旦有亡命之徒闯入民宅，挟持人质，那么对警察来说，追捕将更加的困难。这也是毒贩子为什么会藏匿在这里，或者是在这里进行毒品交易的原因。特别是这种偏远地区，又是平房，一脚下去，门就开了，很容易被闯入的。

石林和谢圆一直躲在一处拐角看着不远处的警察，毒贩子似乎并没有朝这边跑，因为这边一直是只见警戒不见开枪。虽然看不见来自抓捕交火现场的第一场面，但在这里却是十分安全的，至少这边没有人开枪。

石林小心的观望着，就在这个时候，谢圆拉了拉他的胳臂，小声的说道，“跟我来~”看着谢圆小心翼翼的猫着腰顺着墙根儿走了，石林也跟在了后面。

“这是去哪？”石林小声的问道。

“这边什么都没有，我们到前面去！”

如果石林没有理解错，那么谢圆所说的‘前面’，一定是指第一线。在这个枪声乱起的时候，谢圆还敢四处游走，还想去第一线，石林真佩服对方的勇气，初生牛犊不怕虎！

在这个时候，想要劝谢圆，她是肯定不会听的，石林也只能舍命陪君子。如果只是看眼卖呆，并不参战，又是在暗处，应该没关系！带着这种想法，石林跟在谢圆的后面，一边跟着对方，一边小心警戒的看着四周，这次可不是闹着玩的。(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十四空 撞枪口上了 

  

次的抓捕行动，警方投入了大量的警力，不光是附分局，就连市局也派出了专门的特警队和指挥员，对此次行动进行计划。

不过案件非常复杂，即有贩毒，又是黑吃黑，对方人数还未知，所以给抓捕带来了很大的难度。

众所周知，毒贩子是最不要命的。墨西哥的毒贩子可以正大光明的和警察对射。金三角的毒贩子拥有自己的武装部队，坦克直升机样样都有。哥伦比亚毒~雇佣职业杀手刺杀政客，绑架总统的儿子……而这次，能够一下子进行六十公斤毒品交易的人，也绝对不是普通的货色。六十公斤，价值几千万的毒品，就算搭上几条人命，对毒贩子来说，也算什么。否则，怎么会出现黑吃黑的情况呢？在加上毒贩子对这一带比较熟悉，周围又有许多百姓的住家，很容易伤及无辜，所以使整个抓捕过程变的复杂起来。

原本是计划着多出警力，在两帮人出现之前，进行抓捕，这样不仅能够制止一场火拼，避免周围无辜平民的伤亡，又能缴获毒品和毒资。

不过在抓捕的过程中，出现了特殊的状况。由于估计不足，对房屋本身的结构不了解，没想到在房屋内挖有地道，所以在突然抓捕时，只抓住了那些准备吃黑的持枪暴徒，而且还受到了抵抗，在交战中，毒贩子已经把毒品从地道搬运走了。而且在房外还有接应的同伙，在听见枪声之后，一方面接应，一方面与警察交上了火。对这些毒贩子来说，枪式必备地东西。

一直跟在谢圆身后的石林，看着周围黑漆漆的菜地，不知道又被谢圆领到哪里去了。他随手从穿过的黄瓜园中揪了一根黄瓜，用手擦了擦，咬了一口。

吃了一半，石林忍不住好奇，伸手拉了拉前面的谢圆，小声的问道，“我们走的方向对吗？”

“没问题，我是跟着枪声走到这里的！”谢圆小声的说道。

“我怎么感觉枪声离我们越来越远了？”石林问道，毒贩子和警察是跑，而他和谢圆是走，按照这样的方法，什么时候才能到第一现场？

“枪声越来越远只是一方面，毒贩子不可能停下来进行枪战，他们只能一边跑一边开枪，有时候光顾着逃命，就会忘记开枪，或者乱开枪后，没有了子弹。而对警察来说，如果罪犯不在视线之内，是不会开枪地，一方面是节省子弹，另一方面，如果伤及无辜可不是闹着玩地。”

石林听见后想了想。觉地谢圆说地确实很有道理。这念过警校地和没念过警校地就是有差别。石林只能继续摸着黑。跟着谢圆向前走着。这菜地里面种什么地都有。深一脚浅一脚地。真不好走。

“哎～！”正在面前走着地谢圆突然一个踉跄。半跪在地上。

“怎么了。怎么了？”石林赶紧上前问道。难道是远处交火。子弹乱飞到这里来了？

谢圆被石林扶了起来。用手拍了拍身上地泥土。然后对石林说道。“好像被菜绊了一下！”

“……！”幸好现在是深夜。天也够黑。否则让谢圆看见他地脸色。石林还真怕破坏了他在谢圆心目中地高大、光辉地形象。

晕死。皇上不急太监急。咸吃箩卜淡操心。白担心了！

一个小小的插曲过后，两人继续前进。

谢圆对这场追捕充满了激动，毕竟这是她第一次参加这种场面，虽然是偷偷来地，但是内心仍然非常的兴奋。不过来了这么长地时间，却没有看见一个毒贩子，更没有看见她期盼已久的警匪交火，这让她地心里不禁有些着急了。原来还偷摸摸的摸索着向前走，现在脚步越来越快了，恨不得立即就飞到交火现场，就算不能参加，也要看个够。

石林完全可以理解谢圆此时地心情。

从小就以当警察为目标，在警校学了一身的本事，但毕业后参与工作，却遭到了父亲的干预，又受到分局局长的特别待遇，变成了一个整天坐办公室的文职人员，这把早就想大显身手一番的谢圆憋坏了。好不容易遇上这么一个大案，她能不兴奋吗？如果局长同意她参加这次行动，说准现在冲在最前线的，就是她谢圆。现在谢圆对参加大案的渴望，就像蹲了二十年大牢的男人对女人的渴望。

就算冒了险，拼了命，也要打上一枪，干上一炮。

渐渐的，枪声越来越少，这只有两种可能，第一种，逃犯已经逐个落网。第二种，在黑夜的遮掩下，逃犯已经跑没影了。不过隔三差五的枪声还在向石林和谢圆传递着一个信息，那就是行动并没有结束。

说起来，石林是冒着被张舒婷发现的危险偷偷的跳窗跑出来的，为的就是

原汁原味的黑帮火拼或者警匪枪战的大片。而现在，个屁大点儿动静的枪响，连个屁的影子都没看见，这多多少少有些让石林失望。

石林可是坐出租车与谢圆汇合的，二十几块钱的车费也算是电影票了。结果电影院里光有声没有影，谁会愿意？而且还是露天电影，挨蚊子咬。

真他妈的想退票！石林的心里想到。

“喂，谢圆，咱们再走就出北京了！”石林对前面的谢圆小声的说道。不是石林不想看大片，只是走了这么长时间，又是翻墙，又是走菜地的，连个毒贩子的影子都没看见，这样没有目标的走下去，什么时候是个头儿呀？

“放心吧，我不会让你白来的……哎呦~”谢圆的话还没有说完，身子一矮，又被什么东西绊倒了，“什么破菜，都绊我好几回了……！”

“别动~”

“什么别动，咱们还得……！”说到一半，谢圆的话突然停了下来，她缓缓的转过头，向身后看去，在月光的映衬下，发现身后除了石林之外，多了两个男人。其中一个人半蹲在地上，手中拿着枪，指着她。而另一个人，手中同样拿着枪，枪口对着石林。这两个人的身后都背着一个大包袱，其中一个手中还拎着一个皮箱子。

“你们是……！”

“别出声，否则一枪打死你！”用枪指着她的那个人恶狠狠的说道。

现在，别说是谢圆了，就算来个傻子也知道现在是怎样的情况了。很明显，两个毒贩子在菜地里埋伏着，躲避着警察的追击，而谢圆很不巧的被其中一个默默躺在地上隐藏在蔬菜叶下屏住呼吸的毒贩子绊倒了。

“你，过去！”另一个人用枪指着石林，向谢圆的方向一瞄，然后伸手重重的推了石林一把。石林一个踉跄，扑在了谢圆的身上，谢圆赶紧扶着石林，两人并排站好。

“你……你朋友？”谢圆看着石林问道。

“你见过有对朋友举枪的吗？”

‘他妈的！’石林在心里暗骂到，谢圆的话没有说错，今天还真是没白来。什么叫撞枪口？这就叫撞枪口！

石林借着月光打量着面前的两个人，身背大包，手拿手枪，看不清他们的脸，不过现在已经不重要了。看样子这两个人应该是毒贩子的头头，背包里八成就是毒品。

看的出来，这两个人是逃过警察的追捕了，如果不到万不得已，是断然不敢乱开枪的，否则把已经走远的警察引来，那他们就没得逃了。

石林想了想，突然说道，“两位大哥，你们是警察吗？抓奸也不用拿枪吧？我们还什么都没做呢！”

虽然看不清他们的表情，但是石林可以明显的感觉到，两个毒贩子都是一愣。突然其中一个上前一步，朝着石林的腿关节就是一脚，石林腿一软，直接坐在了地上。

“让你闭嘴，没听见呀！”

“老二，别跟他们废话了，快搜搜这两个狗男女的身，如果是警察冒充的就干掉他们！”另一个人说道。

谢圆听见后身体一滞，顿时脸色白发，只是夜黑，外人并没有看见。她的身上，不只带着证件，而且还带着手枪。如果搜出来，那还不是死路一条？谢圆赶紧想着办法，可是已经来不及了，其中一人已经搜完了石林的身，然后在她的身上摸索了一阵。

“大哥，他们身上连个身份证都没有，看样子不是警察！”

谢圆微微一愣，用手不动声色的摸了摸腰间，别着的手枪已经不在了，就连装证件的钱包也没有了。难道是刚才被绊倒的时候丢了？

“不是警察更好。咱们等等，原地不动，拿他们当人质，等警察走远了，咱们再走！”被称为大哥的人说道，然后枪口在石林和谢圆的身上不停的来回瞄着，说道，“只要你们两个配合，那就什么事都没有。如果敢出一声，那就等着当肥料吧！”对方说话语气阴森，让人不敢怀疑他说的话。

毒贩子虽然都是亡命之徒，但毕竟不是疯子或者杀人机器，如果在生命安全的情况下，是不会乱杀人的。他们只是求财，何必在躲过警察搜查的时候，再开枪杀害无辜群众，把警察引过来呢？

“大……大哥，你们放心，我们配合，我们……什么都不知道！”石林声音颤抖的说道。

“好，我喜欢老实人，你们俩，赶紧蹲下！”

面对着两个黑洞洞的枪口，石林和谢圆只有听对方的话，老老实实的蹲下来。石林轻轻的搂着谢圆的肩膀，把她的头抱在怀中。(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十五空 击毙 

  

夜，阵阵的凉风吹起，吹在人的身上，很凉爽。在天，也只有晚上会让人有这种被爱人抚摸的舒服的感觉。

银色的月亮高高的挂在天上，灰色的云彩飘动着，月亮也玩起了捉迷藏，时隐时现。似乎也在象征着，也有人和她一样，正在玩捉迷藏的游戏。

石林和谢圆就在两个冰冷的枪口下，静静的蹲在地上。谢圆第一次碰见这样的情况，可谓出师不利，而且还被两个毒贩子用枪指着，一不小心就有被射杀的危险，谢圆并不怕，只是有些紧张，同时有些后悔，后悔今晚这么危险的行动，让身边这个男人陪着和她一起冒险。如果对方真受点儿什么伤，她会后悔死、内疚死的。

幸好毒贩子怕把周围的警察引到这边，不敢轻易的开枪，所以两人现在至少是安全的。

就在这个时候，谢圆感觉石林抓住了手，顿时让身处在危险的气氛中，暂时无力反抗的谢圆有一种依靠感。她也紧紧的抓住了石林的手，手心已经热的出汗了。

谢圆突然感觉到，石林的手指在她的手心不停的画着什么。谢圆向身边的石林看了看，只见石林轻轻的对她摇了摇头，手指在她的手心点了几下。

怎么说谢圆也是警察出身，当即就明白了石林的意思。她低着头，把被石林握着的手展开，然后去感觉着石林在她手心中写的字。

‘别…怕…别…冲…动！’石林不知道谢圆能不能理解，所以只有尽可能的把要说的话缩短，单个字写的慢却连贯，字与字之间稍有停顿的时间。

谢圆抬起头，向两个同样蹲在地上，四处张望的毒贩子看了看，然后冲着石林点了点头，证明已经理解了他的意思，不怕，不冲动！

‘别…出…声…听…我…地’

谢圆有些不解又有些惊讶地看着石林。从刚才那几个字中。她明显感觉到。石林并不准备坐以待毙。似乎要有什么动作。

谢圆猜不到石林会做什么。但是在两个枪口之下。又能做什么呢？眼前这两个毒贩子。显然都是杀人不眨眼地主儿。虽然他们现在为了避免被警察发现不敢开枪。但是如果把他们惹急了。开枪也不是不可能地。狗急了还跳墙呢。

就在谢圆不知该怎么做地时候。突然从远处传来一阵一阵地狗叫声。谢圆眼前一亮。这是警犬地叫声！而且很明显。是冲着菜地这个方向来地。

“不好。大哥。有警犬！”

两人中地大哥微微地抬高了身子。向不远处忘着。从后面确实不停地传来狗叫声。而且还隐隐约约地听到有警察说话地声音。

警察开始大规模地对这一带进行搜查了。毕竟动了这么大地警力。如果只抓了几个撇三。回去后无法交代。

“大哥，我们快走吧，要不然就来不及了！”老二小声地说道，话语中充满了急迫。

“我们从前几天来的地方返回，我就不信隔着河警犬还能闻到！”被一直叫做大哥的人整理了一下身上的背包。

石林看着眼前这两个人，如果他没有猜错，对方口中应该说的是北京和河北交界处，也是离这里不远的潮白河。不过眼下，既然这两个人决定要走，那么会怎么处理他和谢圆呢？石林的手心已经出了汗，能不能见到明早的太阳还不好说呢。

“大哥，他们怎么办？”老二用枪一指石林和谢圆。

远处地狗叫声越来越近，已经不允许他们继续在这里停留了。两人中的大哥用枪指了指害怕的抱在一起的石林和谢圆，恶狠狠的说道，“你们快站起来，向公路地方向跑，一直跑不要回头，敢停下来，或者大喊，我就一枪打死你们。快跑～！”说着朝着石林的身上踹了一脚。

“是，是~大哥…大哥，你们千万别开枪，我们照做就是了。”石林赶紧拉起身边地谢圆，朝着公路的方向没命地跑着。

在这里分开两路，就有两股气味，警犬在这里必然会停下徘徊一阵子，就算发现，警察也必然会分为两路。少一只警犬，少一个警察，对毒贩子来说就提高了一丝活着的希望。潮白河一处隐蔽地地方，有他们的一个小船，过河没有问题，只要坚持到过河，他们就安全了。所以毒贩子不会对那对男女开枪，他们需要用这对男女引开警察，分散警察的注意力和精力。开枪，只会暴露行踪。

“大哥，我们快走吧~”

“好~~~”见到‘偷情’的男女按照他们的话去做了，两人开始向前面不远处的潮白河的方向跑去。

石林和谢圆不停的跑着，其实石林一直注意着后面的情况，他就怕

冷枪。因为回头的时候，是迎着月亮的方向，所以清楚毒贩子的身影的。见到那两个毒贩子开始逃命之后，石林突然停了下来。

“你在这里趴下，我去收拾他们！”石林对身边的谢圆小声说道，刚才被踹了好几脚，又被用枪指着脑袋，石林实在咽不下这口气。要不是身边有谢圆在，为了谢圆的安全，石林早就动手了。

“你…你别去，他们有枪！”谢圆拉着石林的胳臂关心的说道，她怎么都想不通，好不容易逃过一劫，从别人的枪口下逃走，为什么石林还要去。

“我也有枪，你的枪！”石林突然一扬手，一把黑色的左轮手枪出现在他的手中，这把手枪，不正是谢圆腰间一直别着的那把吗？刚才被搜身的时候没有被搜出来，谢圆还以为摔倒的时候掉了呢，怎么会跑到石林的手里。

“我一会儿再向你解释！”石林看着谢圆说道，然后把一个钱包塞到她的手中，还有手机。谢圆看了看，手机是她的，这钱包也是她的，里面装着她的警察证件。

“记住，蹲在地上别动！”说完，石林拿着谢圆的手枪，已经猫着腰向毒贩子逃跑的方向追了上去。

谢圆蹲在地上愣了好半晌，她想不明白，自己身上的警枪和钱包手机这些东西，为什么会在石林的手里，连毒贩子搜身都没有搜出来。她仔细的想着，突然想到，两人在被的时候，石林被毒贩子踹了一脚，一个踉跄扑在了她的身上，难道是在那个时候，石林就猜到毒贩子会搜身，所以把东西转移了？

看着石林的黑影，谢圆突然回过神来，她这才意识到，石林虽然拿着她的枪，但是却依然充满了危险性。谢圆，决定不能让石林一个人去冒这个险，看着不远处的黑影，谢圆矮着身子，向石林的方向追去。

石林跑的很快，这是玩命的时候，不能有任何的大意。毒贩子身背着大包，所以他们跑的速度并不是很快，只一会儿的工夫，石林就已经绕道追了上去。背包太大，挡住了毒贩子的后背，所以石林也只有跑到他们的正面或侧面，才有开枪的机会。

黑灯瞎火，视线并不是太好，而且还是移动靶，这给石林的瞄准带来了很大的难度。

月亮很不会来事，在这个时候躲在了云彩的后面，而云彩仿佛也在跟石林做对，遮住了月亮。为了干掉那两个毒贩子，石林只能向毒贩子的方向移动。虽然距离他们越近，危险也越大，但同时干掉他们的几率也越大。

在毒贩子所跑的方向的前方侧面五十米处，石林藏在一处黄瓜架中，手紧紧的握着左轮手枪，瞄着不停跑动的两个黑影。石林抬头望了望天，云正在缓缓的移动，月亮也逐渐的露了出来。

在黑暗中待的时间长了，眼睛就会适应黑暗，就算出现一丝丝的光亮，也会让人的视线变的清晰。

随着月亮逐渐的露出全容，毒贩子离石林也越来越近……！

“砰～砰~”

一连两枪，枪声相隔时间非常之，不远处，两人还在奔跑的人影应声倒地，再也没有起来。

石林从地上站了起来，向毒贩子倒地的方向走去，他对自己的枪法有信心，即使是在黑夜中，石林的信心也从未消失过。

来到毒贩子身旁，用脚踢了踢，子弹都是打在头部，其中一发更是直接击中太阳穴。

听见这里有枪声，越来越多的警察开始向这边聚集。谢圆先一步来到石林的身后，看着已经倒在地上的毒贩子，眼中充满了惊讶。她一直追着石林，是现场唯一的目击证人，她亲眼看见石林举枪，枪枪命中，这不得不让谢圆惊讶石林的枪法。

石林翻了翻毒贩子身上的背包，然后又把皮箱子打开看了看，里面一摞一摞的人民币，应该有几十万吧。

石林来到谢圆的身边，把手枪递还给谢圆，然后说道：“女警谢圆，接到线报，有人贩毒，所以赶来搜查。见到可人员，给与警告，对方持枪拘捕，两名毒贩被当场击毙，缴获毒品六十公斤，毒资几十万。你，听明白了吗？”

“啊？”谢圆愣了愣，不知道石林的意思。

“你开枪正常，我开枪不正常，我不想惹麻烦，今晚我可是瞒着舒婷偷偷跑出来的，你，能明白我的意思吗？”

“我明白了！”

“那好，我先走了，有什么不明白的，以后再说！”说完，石林已经匆匆的潜入了黑夜中，没了影子！(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十六空 立功 

  

林走后不久，二十几名特警队员，十几名普通警察，警犬来到事发地，无数的手电筒打开，把这一小块儿的地照的跟白天一样，透亮透亮的。

谢圆扭过头，一只手挡住眼睛，遮着这些刺眼的光，另一只手举着她的警察证，嘴里不停的喊着：“我是警察，我是警察~”

“小谢？怎么是你？”一个中年人排众而出，走到最前面，看着谢圆。

谢圆转过头一看，见到面前的人，十分熟悉，是市公安局禁毒处处长。

“赵叔叔，是我呀！”谢圆来到中年人的身前说道，她见到三只警犬不停的在毒贩子背后的大包上嗅来嗅去，看样子应该是缉毒犬。所有的人都聚集在了这里，并没有人或者警犬朝着石林走的方向追，谢圆的心里也不自觉的松了一口气。

“小谢，你怎么会在这里？”赵处长微微的皱着眉头不解的问道，他并没有生气，只是有些惊讶，没有想到会在追捕的过程中，遇见市局副局长的宝贝女儿。都是老熟人，以前都是叫她圆圆的。后来谢圆参加工作，又属于公安系统的，所以就该叫‘小谢’了。

“赵叔叔，我接到线报，说今晚在这里有毒品交易。我来到这里之后，远远的就听见这里有枪声，所以我就立即跑过来了，并在这里看见两个形迹可的人。当我准备盘问的时候，对方突然开枪，我表明警察地身份，对方开枪拘捕，我也只有开枪还击，当场把他们击毙。我发现他们地背包里都是白色粉末状的东西，应该是毒品。还有一个皮箱子，里面都是钱，应该是毒资！”谢圆把石林教她的那一套说了出来，虽然人是石林打死的，虽然谢圆也不想领这个功，但却不得不这样做。正如石林所说的，如果是她这个警察开枪，那就是榜样。如果是石林开枪，那就说不定是什么事了。何况如果把石林牵扯进来，要是让张舒婷知道这件事，知道她让石林跟着她来冒险，谢圆就算有九张嘴也解释不清。

这个时候，一个警察走到赵处长的身边，说道，“赵处，毒贩已经死了。

在他们身上的背包内，发现大量高纯度海洛因，手测在六十公斤以上，应该就是今晚我们要找的那批走私交易的毒品。另外，还发现六十四万人民币现金！”

赵处长听见来立即来到倒在地上的死人身边，缉毒特警已经把背包从两个死人地身上拿下，还有那个装满毒资的皮箱。他看着背包里面一袋一袋的白色粉末，身边的缉毒特警早已经检查过了，既然汇报是海洛因，那就不会有假。

虽然在行动之前就知道走私地毒品非常可观。可是当这些白色地粉末海洛因就摆放在面前地时候。还是让赵处长吃了一惊。这可以说是市公安局缉毒处成立以来。单次行动缴获地最多毒品了。

过了半晌。赵处长转头看了看身边地谢圆。指着倒地地两个毒贩子。对谢圆问道。“他们…是你开枪打死地？”

“恩！”谢圆点了点头。说道。“赵叔叔。当时我已经表明了警察地身份。而且是他们先开枪地。我只能开枪还击。我……不会有什么事吧？”

“不会不会！”赵处长突然兴奋地伸手重重地拍了拍谢圆地肩膀。说道。“小谢呀小谢。这次你可立了大功啦。我们上百人对这些毒贩子进行围追堵截。没没想到大鱼让你给钓到了。六十公斤地毒品。回去之后。我一定亲自给你申报一个个人一等功！”

“赵叔叔。其实这没有什么。如果没有你们把贩毒分子逼到绝路。我也不会在这里碰到他们！而且我也是警察。这是我应该做地。至于什么一等功。我看还是算了。”谢圆听见后说道。并不是她谦虚。事实上她也知道。就凭这件事。评个一等功不成问题。但是这一等功她实在是受之有愧。一等功。给石林还差不多。只可惜他不是警察。

“不行。功是一定要申报地。如果不是你。这两个毒贩子这会儿已经过了潮白河了。过了潮白河。想抓他们可就是难上加难了。”赵处长笑着说道。然后来到谢圆身边。小声地说道。“而且。如果不是你抓到这些人。我这次回去。恐怕就要挨批喽。局领导可都在等着消息呢！”

谢圆听见后愣了愣，如果说连市局领导都在关注着这件事，那么，这个一等功是不能避免了。

赵处长笑了笑，然后看着周围的特警大声说道，“通知其他几队人，告诉他们，毒品和毒资已经得到，今晚行动结束！”

“是~”

周围的特警开始搬运尸体，还有毒品和毒资，接着开始清理地上的血迹，毕竟，这里是百姓的菜地，而不是屠宰场。

赵处长走到谢圆身边，问道，“小谢，你

来了？要不要一起坐车回市局？谢副局长也在！”

“我…我自己开车了！”谢圆说道。直到尸体、毒品被搬走，她仍然感觉今晚的一切好像是在做梦一样。今晚叫上石林本来是准备一起看热闹的，感受一下真正的警察抓捕时是什么样子的，可没想到误打误撞，毒贩子被她和石林撞个正着，还差点儿死在这里。石林又拿着她的手枪，击毙两名毒贩，缴获毒品，最后把战果留给了她，市局禁毒处处长又要给她申报一等功……这到底是不是在做梦？

……

其实最倒霉的就要数石林了，好不容易出了那片菜地，来到一条土路，结果三更半夜的连个车都没有。

漆黑的夜，又是荒郊野外，石林现在是彻彻底底变成睁眼瞎了。

走了许久，石林在一处地势相对高的地方停下，向周围不停的望着，很远的地方，一排排的路灯像长龙一样，上面还有一个移动的光亮，应该是车。目测的一下，少说还有几里的路，石林无奈，只有继续走。

本以为来到公路上会好一些，结果他妈的十分钟才来了一辆车，还不给石林停。也难怪，深更半夜的在公路上拦车，而且还是偏僻的地方，谁会停车？石林足足等了半个小时，结果不得不沿着公路朝北京市的方向走着。他现在连自己到底在北京还是河北都不清楚，他之所以知道现在朝着走的方向是北京市，还是通过天上星星的位置来判断的。

一直走到下半夜两点，终于看见路边的一个杆子上挂着一个牌子，上面画了一个图，旁边写的20，意思就是说离市区还有二十公里。二十公里，以石林现在的走法，估计要走到明天早晨。不过还是让石林的心里一暖，至少可以证明，他现在是在北京，而不是河北。

又走了一段时间，路边的高楼越来越多，前方一个加油站，正好有一辆空的出租车在加油，石林二话不说，直接开门坐了进去。

“师傅，朝阳公园！”

半个小时之后，石林出现在张家别墅外，他小心的四处望了望，然后踩着一楼的窗台，赤手爬上了二楼，进入了他的客卧。

石林把灯打开，来到门前，看了看门把手，上面有一个纸片，这是他在走的时候刻意放上去的，来检验张舒婷是否进入了客房。现在看来，一切安好。石林重重的吐出一口气，在轻松之余，他看了看自己身上已经很脏的衣服，想了想，先是换上了给客人准备的睡衣，然后拿着他脏了的衣服来到洗衣间，塞到洗衣机里。十分钟的工夫，衣服洗好，石林这才小心回到房间，放心的躺在床上睡觉。

真是磨难重重的一晚。

第二天，石林还在睡梦中，就感觉鼻子痒痒的，他用手蹭了蹭，没当回事。没过多久，鼻子又开始痒了起来，石林再次用手擦了擦，然后翻了个身，继续睡觉。不过这个痒似乎是没完没了了，而且痒的不光是鼻子，还有嘴、脸、耳朵……石林勉强的睁开眼睛，一张娇美的俏脸出现在他的视线之中，也许是因为石林还迷迷糊糊的原故，总感觉对方的俏脸的分辨率不是太高，看起来有点儿模糊。

“石林，起床啦，太阳都晒屁股啦~”

听见声音，石林的眼睛张开的大了一些，只见张舒婷坐在床边，正用她的长发来骚扰他的鼻子。

“别闹了，困死我了都！”石林推了推身边的张舒婷，再次闭上了眼睛。昨晚……已经不能说是昨晚了，应该是今早四点到家，虽然不知道现在是几点，但石林总感觉自己好像是刚刚躺下。

“都已经八点半了，早餐都凉了！”张舒婷轻声的说道，与此同时，用手狠狠的推着石林的身子。

“你现在就是给我做一盘恐龙肉我也不吃了，我现在只想睡觉。乖，出去的时候别忘了把门关上！”石林闭着眼睛说道，他现在睁眼睛的力气都没有了。

张舒婷感到奇怪，要说赖床，石林平时也赖，但是却不像今天这样，感觉整个人死气沉沉的，好像刚睡一样。

“你昨天晚上干什么？睡的那么早还这么困？”张舒婷不解的问道。

紧闭着眼睛的石林微微一愣，然后说道，“什么干什么？不是都跟你说过了吗？换了床我睡不着觉。一晚上失眠，早上刚刚睡着，就被吵醒了。我都说了我想回家了～！”石林借着昨天晚上这茬，对张舒婷埋怨道。

石林这句话还真管用，张舒婷还真相信了石林的话，为石林盖了盖被子，说道，“那你再睡一会儿，饿的时候告诉我！”

“恩~”(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十七空 祈祷吧 

  

觉的最爽境界就是睡到自然醒，虽然中间被张舒婷打醒了一回，但这并没有影响到石林后续的睡眠质量。当石林自然醒过来的时候，太阳已经当空照了。看了看时间，还差一刻钟十二点，昨晚失去的觉，算是补过来了。至少石林的头，也不像早晨被张舒婷打扰时那么沉了。

穿上衣服，在房间内活动了一下身体，用手轻轻的摸了摸昨晚被毒贩子踹过的地方，已经没事了。一脚抵一命，石林也算没有吃亏。

出了门，下了楼，张舒婷和张舒君都在厨房，餐厅的桌子已经摆上了两盘菜。醒的好不如醒的巧，似乎正是吃午饭的时间。

“起来啦~”张舒婷首先看见石林，跟他打着招呼。

“恩……啊呜~”在回答张舒婷的话时，石林不自觉的打了一个哈欠，似乎是在向人证明，昨晚他睡的确实不好。

“你知道为什么你一换了床就睡不着吗？”张舒婷端着一盘菜，从厨房里走了出来。红烧鱼，这是石林很喜欢吃的一道菜。虽说夏天吃有些油腻，又是空腹，但是石林不嫌弃。

“你知道？”石林看着对方问道。

“当然！”张舒婷把身上的围裙解开，看着石林一本正经的说道，“那是因为你太闲了，如果让你干上一天的活，累的连站起来的力气都没有，看你还能不能睡着！”

“你想让我帮你干活就直说，何必拐弯抹角呢？”石林伸了一个懒腰，然后坐在餐桌旁，刚要拿筷子吃饭，张舒婷伸手夺过了石林手中的筷子。

“去把脸洗了，我可不想在吃饭的时候，看见你的眼屎！”张舒婷一边把筷子放在桌子上，一边把石林从在椅子上拉了起来，推向洗手间。

眼屎？有吗？石林用手擦了擦。没有呀！

按照张舒婷地指示。石林洗了洗脸。当他再次回到餐厅地时候。饭菜已经上齐了。白花花地米饭还冒着热气。石林还真挺饿地。

张舒婷和张舒君已经坐下来了。一个红脸一个黑脸。而且张舒君还白了他一眼。就好像谁欠了她几万块钱似地。

看她们老老实实地坐着。都没有动筷子。石林不禁好奇地问道。“怎么了。吃呀。难道都信基督教。吃饭前还要祈祷吗？”说着。石林坐了下来。拿起筷子。嘴里还念念有词：“感谢主赐予我们今天地粮食。求主保佑我。让我在吃饭时别噎着。饭后别打嗝。下一顿还有这么丰盛地食物！”

“你感谢主。还不如感谢我！”张舒婷看着搞怪地石林说道。

“恩？为什么？”

“是主给你做地饭，还是我给你做的饭？”张舒婷问道。

“你能保佑我吃饭别噎着，饭后不打嗝？”石林一边吃一边问道。

“不能！”

“看看！”

“但我可以保佑你下一顿还有这么丰盛地食物！”张舒婷说道。

石林听见后动作一顿，抬起头看了看身边的张舒婷，她说这话似乎还有点儿道理。

“这顿饭就算了！”石林看着张舒婷说道，“晚上吃饭之前，我一定给你多烧点儿纸钱，然后好好的念叨念叨。

”

“今晚你就等着喝自来水吧！”张舒婷没有好气的说道，“白等你了，好心没好报！”

石林愣了愣，等他？他在张家什么时候有这样的待遇了？先不说张舒婷能不能等，张舒君能等？开玩笑，刚才那个白眼可不是假的！看着已经动筷子地两个女人，石林笑了笑，然后继续吃饭。

吃完饭，当石林来到大厅坐下的时候，透过窗户，看见张舒婷正在往她地车后备箱里放着什么东西。石林不由起身，出了门，看着张舒婷问道：“放什么呢？”

“没多少日子就换季了，我拿些秋天的衣服！”张舒婷对石林说道，“你还有没有什么事？等一会儿我们就走！”说着，‘啪’地一声，关上后备箱。

“你妹还要去我那住？”石林问道。

“恩，昨天晚上跟妈妈通了电话，再过两天就回来了，所以舒君大概要住到周二吧！”

“哦！”石林听见后再就没说什么，打开车门，直接坐在了车里。

不一会儿，只见张舒君也拎着着箱子从屋子里面走了出来，并把箱子放到了后备箱里。这就让石林感到奇怪了，张舒君也就在他的家住两天地工夫，用的上带那么大一箱子的东西吗？这是去暂住，还是搬家呀？是住到下周二，还是住到明年二月份？真是见鬼了！

下午一点钟，张舒婷开车，一行三人离开了张家的别墅。虽然马上就要到家了，但石林也没有想象中那么高兴。反而突然感觉到，住在张家的大别墅内其实挺好的。房子大，

，偷偷的溜出去也不会有人发现。如果回了家，想的溜出去，就不是一件容易的事了。除了要防止张舒婷时不时的半夜摸到他的房间，还要考虑在关门的时候是否会被张舒婷听到。跳窗？开玩笑，石林住的可是六楼。

住了两天别墅，回到自己的家，突然感觉自己的家好像一夜之间变小了许多，一下子竟然还有些不适应。石林在心里不停的提醒着自己，幻觉，幻觉，这一切都是幻觉。

石林回家后并没有闲着，把这一个星期积攒下来的衣服塞到了洗衣机里。夏天就这点好，衣服少，而且薄，不用像冬天那样费尽。石林坐在马桶盖儿上，翘着二郎腿，一边看着杂志，一边等着衣服。

当他洗完后准备回房间时，路过张舒婷房间，房门微微的开着，石林透过门缝向里面看了看，张舒君正愁眉苦脸的坐在床边，张舒婷正小声的在一旁说着什么。

石林用手轻轻一碰，门自己敞开了。

紧紧的锁着眉头的张舒君压根儿就没有抬头，而张舒婷也只是看了看石林，小声的对张舒君说了些什么，然后从床上站了起来，推着石林离开了房间。

“这是演的哪出戏？在车上的时候不是还好好的吗？”石林对张舒婷问道。

“嘘，你小声点儿！”张舒婷把石林推到他的房间，然后把门轻轻的关好。

“怎么了，神神道道的，玩深沉？”张舒婷和张舒君的反常表现，更令石林感到好奇了，特别是张舒君，生气就生气，发怒就发怒，但愁眉苦脸的样子，在张舒君的脸上却并不多见。

张舒婷把门关好后转过身，她的表情有几分严肃，好像有什么重要的事。张舒婷看了看不解的石林，然后说道，“刚才舒君接到一个电话，大概的内容是，有人看见海华集团中的五位股东在一起，而这五位股东的股份加在一起，已经超过百分之五十的股权……”

“恩？”石林听见后愣了愣，超过百分之五十就示着掌握了决策权，海华集团要易主了？如果真是如此，那么就完全可以理解张舒君此时的心情了，也难怪张舒婷也这么的严肃。

“那有什么？”石林摆出一副无所谓的轻松样子对张舒婷说道：“也许他们只是在一起吃个饭，仅此而已。咱们没有必要自乱阵脚，自己给自己刻意的映照出一种紧张的气氛。”

“我也是这样安慰舒君的，但是我自己的心里都没底。也许是因为我的原故，在对待那个叫做罗成的人的问题上，采取的手段，激怒了对方其他的几位董事，加快了他们的合作态度，也许……是我赌输了！”张舒婷说完之后，静静的靠在墙边，仰着头看着屋顶，神情不自然。

这，还是石林认真的那个充满自信的张舒婷吗？石林也开始有些担心了。连张舒婷都如此，那消息的来源一定是可靠的，事情的发展，也一定是紧迫的。

“我听说，海华集团有一个叫做吴凯的人，他拥有海华集团百分之十一的股份，是海华集团第四大股东，同时也是一个摇摆人，难道就不能争取他妈？”石林突然想到白琴告诉他的消息，所以在这个时候对张舒婷问道。

“那五个人中，就包括吴凯！”张舒婷看着石林说道，“吴凯明年就要移民加拿大，他的产业也都开始向加拿大转移，只有海华集团的股份不能带走，原本还急于卖出手中股份的他，意识到海华集团的现状之后，突然不着急，而且开始坐地起价，漫天要价。我想今天他们之所以在一起，应该是其他四位股东，准备联合购买吴凯手中的股份。这对我们来说，相当不利。

就是不知道，他们今天是否能够谈妥，如果不能，也许我们还有机会。如果能，那么海华就危险了。”

“北辰帮补上忙吗？或者向银行申请贷款！”石林问道。

“北辰根本就没有那么多的流动资金，几千万还成，但这次需要的资金是几个亿。至于向银行贷款，北辰本身还有近亿的贷款在，你说银行会还会贷吗？就算贷，能贷多少？”

“既然都这个时候了，你爸怎么还不回来？还有你爷爷呢？让他出来镇场子呀！”石林说道。

“他们既然敢这样做，就算我爷爷出面，也没有用的。至于我爸爸，我现在根本就搞不清他在做什么，他已经把海华集团的所有事宜交给了舒君，在他没有回国期间，让舒君替他行使董事长的权力！”

啊？石林听见后彻底的愣住了，让张舒君行使董事长权力？这老头，不会疯了吧？(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十八空 真是上辈子欠她们的 

  

午的时候吃的还很开心，到了晚上却都没有了食欲。  首发‘都’指的是张舒婷和张舒君，石林的食欲还是很不错的。石林把这一切，归结为张舒婷和张舒君没有跟他一起祈祷，结果‘主’报应她们了。

张舒婷连吃饭的心思都没有了，更不要说做饭了，眼看着已经晚上七点了，张舒婷和张舒君，一个唉声叹气，一个愁眉苦脸，石林只能亲自下厨了。自己动手，丰衣足食。

不过，有一件事被张舒婷说对了，那就是：主不能给他做饭。没有了饭，就谈不上‘吃饭别噎着，饭后不打嗝’。所以在吃饭这个问题上，张舒婷应该排在‘主’的前面。

石林把饭菜都做好了，把围裙扔到一旁，然后来到他的房间。自从张舒婷进入他的房间之后，就没有出来过。张舒婷和张舒君都需要静一静，单独的待一会儿对她们的思考有帮助。越说话，心里只会越烦躁。

“铛铛铛～！”石林敲了敲自己房间的房门，然后推门走了进去。张舒婷站在阳台前，面向窗外，不知道在想些什么。也许，站在窗边，看的远了，心也就宽了，或许能够想到一些办法。

石林走到张舒婷的身边，看着眼睛一眨不眨的张舒婷，与其说她在想问题，不如说是在发呆，这样的张舒婷，石林自与对方认识以来，还是第一次看见。看样子，虽然她嘴上说不管海华集团的事，但心里却依然受着影响，毕竟海华集团是张家的产业，是祖辈打拼留下来的。

“吃点儿东西吧，饭菜我已经做好了！”石林对张舒婷说道。

张舒婷微微的转过头看了看石林，然后又转了回去，轻轻的摇了摇头，淡淡的说道，“不吃了！”她的话虽然很平静，但是平静中却露出着一种无力。这是她，在海华集团问题上的无力。

“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，怎么能不吃呢？”石林劝道。

“没有胃口！”

“没有胃口也得吃。晚上我做地都是一些清淡地。没有油腻地东西。看见就会有胃口了。再说。这顿饭好歹也是我做地。你就不能给点儿面子。吃上几口？”石林看着对方说道。“如果你瘦了。我妈还不找我算账？不知道地还以为我虐待你了呢。”说完。石林也不管张舒婷听不听。直接抓住对方地胳臂。生拉硬拽。把张舒婷从房间里拉了出来。推到餐桌旁。让她坐了下来。

石林把一碗盛地满满地饭放到张舒婷地面前。然后用命令地语气说道。“你。必须把这一碗饭吃完。否则你就别想离开这饭桌！你赶紧吃。我去叫你妹妹！”

总算拉出来一个。不过还有一位。那个才是最难地。看着张舒婷。石林轻轻地松了一口气。真是上辈子欠她们两姐妹地。

进张舒婷地房间时。石林没有敲门。直接推门走了进去。张舒君静静地坐在床边。还是那副像是被虐待过地苦大仇深地面孔。这么漂亮地五官。长在她地脸上。真是可惜了。

“别愣着了。吃饭吧。没闻到香味儿吗？怎么还得我用八抬大轿抬你去呀？”石林站在张舒君面前说道。

张舒君瞥了瞥石林。一句话也没有说。

石林看着原地不动的张舒君，就知道会是这样。他走到张舒君的身边，伸手推了推对方的肩膀，说道，“走吧，你姐都吃饭了。”

“不去，吃不下去！”

“我知道你正在想办法，但你在这里饿着也没用。饿了不吃，只是影响你的主注意力和思考能力。吃地饱饱的，才有精神思考问题嘛！”石林对张舒君继续劝道。

石林突然感觉这气氛有点儿不对劲儿，平时他和张舒君一见面就掐架，今天他竟然这么好心地劝张舒君吃饭。如果不是因为他今天直到中午才起的床，石林还真想看看今早地太阳从哪边升起的。

石林走出张舒婷地房间，在房门处停了下来，他向餐厅望了望，张舒婷仍然没有动筷子，石林无奈了，看样子得使点儿小伎俩了。石林突然转过身，看着房间里面的张舒君，说道：“其实我有一个办法，或许对你们解决海华集团的问题有所帮助！”他的声音虽然不大，但相信无论是卧室内的张舒君，还是餐厅内的张舒婷，都能够听见。

果然，听到他的话，张舒婷和张舒君都抬头望着他，“你有办法？快说！”

石林听见后并没有急于说出来，而是装出一副好深莫测的样子，从卧室走到餐厅坐了下来，拿起了筷子，说道，“吃完饭再告诉你们！”

此时，张舒君已经从卧室里面走了出来，和张舒婷一起凑到石林的身边，眼睛直勾勾的看着他，等待着他口中的办法。

“我说的吃完饭，是指我们三个人吃完饭，并不是只我自己吃完饭。所以如果你们不吃，就不能算吃完饭，我就不会说。”

“你不会是为了骗我们吃饭，刻意这么说的吧？”张舒君狐的看着石林问道。

“呵呵，你们大可以这样理解，不过现在没有办法的你们，似乎没有选择的余地！所以，你们为什么不赌一把呢？不过我可以发誓，我出的主意，对你们绝对有利！”说完，石林举起右手，做出一副发誓的样子，看起来不仅真诚，而且还胸有成竹！

听到石林的话，张舒婷和张舒君相互之间看了一眼，正如石林所说的，现在没有办法的她们，已经没有选择的余地了。就算没有胃口，也要咬牙吃下去。

张舒婷和张舒君拿起了碗筷，开始吃饭，石林苦笑着摇了摇头，好像是他求她们吃饭似的，真是大牌呀！她们两姐妹吃的很快，平时都是细嚼慢咽的她们，现在已经顾不得什么淑女礼仪了，大口大口的吃着，似乎不是为了填饱肚子，而是在向石林证明，她们正在吃饭。

与此同时，平时狼吞虎咽的石林，却细嚼慢咽起来。不是石林变的斯文了，而是他正在想着海华集团的事，帮忙解决的办法固然要想，但是却有许多想不通的地方，例如张舒婷的爸爸为什么在这个时候还不回国，而且还把董事长的权力，全权授予了刚去海华集团只有几个月的张舒君。

这个举动，真的很让人想不通。就算他出差，在国外谈生意，但如果海华集团都不是他张家的了，他这个董事长的头衔还不是说被夺就被夺？谈多大的生意，不都变成了无用功？另外，海华集团是张舒婷的爷爷一手创办的，可是现在，就连他老人家都不出面，这种反常，不得不让石林感到惑。

张家这俩父子到底在搞什么鬼？在还没有摸清这两个老家伙的底细之前，就算石林能够帮上忙，他也不会轻易出手的。石林就不相信，就算海华集团易主了，这两个家伙还坐的住。

当石林回过神来的时候，张舒婷和张舒君已经吃完一碗饭了，此时正老老实实的坐在他的对面，睁着一双双渴望的眼神看着他。

“吃完了？”石林看着两女问道。

“恩！”两女不停的点着头。

“吃饱了就有力气思考了。”石林看着她们说道，“好了，都回屋去吧，你们爱怎么样就怎么样，我不管了！”

“恩？办法呢，你的办法呢？”

“我的办法就是让你们吃饱，然后再去思考！”

“你……！”张舒君刚要拍案而起，却被一旁的张舒婷拉住了。

“怎么，我这个办法不好嘛？”石林一边吃着一边说道。

张舒婷看着对面的石林，如果是平常，被石林这样戏弄，张舒婷是绝对不会这样平静的，最不济也是赏他个媚眼，然后半夜爬上对方的床。不过今天张舒婷却并没有生气，因为她知道，石林这样做，是为她们好。如果石林不骗她们，她们还不会吃饭。

看着还在吃饭的石林许久，张舒婷突然叫道：“石林！”

“恩？”

“谢谢你！”

石林听见后顿了顿，抬起头看着对面的张舒婷，见到对方睁开目不转睛的看着他，眼神之中充满了感激之情。

没有什么能比付出了，得到理解，得到回报，更让石林欣慰的事情了。他冲着对方笑了笑，继续低着头，默不作声的吃着饭。

张舒婷和张舒君回到了她的房间，房门轻轻的关上。石林不知道她们在想些什么，不过他再也没有进去打扰。

看着张舒婷和张舒君着急的样子，其实石林的心里也替她们着急，但是他懂得怎样去保持一个平常心。或者也许是这件事没有发生在他的身上，所以才会这么的冷静吧。而张舒婷和张舒君现在的心里，石林还是可以理解的。碰上这样的事，放在谁身上，心情都不会好。毕竟，火烧到的是她们的屁股，而不是石林。

石林，并不是不想管，但是这件事，太蹊跷了，还有许多事，石林没有弄明白。所以他，暂时还不想管。也可以说，他在等待一个结果，看看那个结果，是不是跟他假象的一样，是不是一场骗局。(未完待续，

  首发

  第八章第一百七十九空 影响 

  

一，是石林去张舒婷的北辰服装公司的日子，这对于说，本应该是一件很高兴的事，不过却因为昨天下午的那个电话，已经让她没有高兴的心情了。  首发

本以为过了一晚，张舒婷和张舒君的心情会好一些，至少不会像昨晚那样愁眉苦脸。但是当石林走出房间，看见两个女人的时候，却发现，原来一切都没有变。愁眉还是那个愁眉，苦脸还是那个苦脸。看样子两个女人回到房间之后，并没有想到什么能够解决问题的好办法。

她们都顶着个黑眼圈，就连平时精神十足的张舒君，此时也像霜打了的茄子一样，蔫了。而从来都是自信满满的张舒婷，看起来也有些憔悴。大概是昨晚没有睡好吧，或者她们根本就没有睡着。

幸好石林昨晚骗着哄着她们吃了晚饭，否则今早也起床的力气恐怕都没有了。

原本还热热闹闹的家，突然一下子变的死气沉沉，满屋子都是怨气，而且挥之不去，让石林有一种突然到了寡妇村的感觉。

作为家里唯一的男人，作为这个寡妇村里唯一一个心情没有受到多大影响的人，石林再一次发挥了大慈大悲的观世音精神，准备了一顿简单的早餐。张舒婷和张舒君今早还是很给石林面前的，不用石林多说，她们就来到餐桌旁，虽然吃的不多，但总算吃了，没有浪费石林的一番心意。

吃完饭后，石林穿好衣服就看着张舒婷，不知道以海华集团目前的状态，她是否还会去北辰。

张舒婷似乎明白石林的意思，沉思了半刻之后，对石林说道，“今天我和你先去北辰，我们在那里等舒君的消息！”

“恩，这样最好！”石林听见后说道，他也觉得，在没有确定另几个股东是否达成协议之前，就自乱了阵脚，确实不应该。如果按照石林的意思，那就是该干什么，还干什么。在还没有‘决战’之前就慌了神儿，未战先输势，这也不免太让人笑话了。

张舒婷开车，先把张舒君送到海华集团，然后才开车去她的北辰。

石林已经是第三次来这里了。不过每次看着北辰大厦。心里都有一种感慨。它不只是一座设计精美、巧妙地建筑。同时也是张舒婷事业地象征。能在寸土寸金地北京拥有这样一块土地。这样一栋高楼。张舒婷足已自豪地了。

不过现在。石林看了看身边地张舒婷。虽然她表面上与平时并没有什么不同。但是石林却可以感觉地到。张舒婷现在与以往不同地心境。她地自豪。她地自信。似乎已经在海华集团地问题上被击碎。石林不知道。用‘击碎’这样地字眼儿来形容到底对不对。不过从张舒婷地眼神中。石林确确实实、真真切切地感觉到张舒婷此时心情地低落。

或许。这对张舒婷来说。是一件好事！这样一来。她就不会觉地她自己是超人了。这次遇到地挫折。或许会让她成长。让她从新地去认清她自己。认清一个现实：她。并不是万能地！

张舒婷在她地北辰公司内。依然受到所有人地尊敬。从进入一楼大厅。到总经理办公室。短短几分钟地时间。石林已经不记得有多少人向张舒婷行礼问好了。那种尊敬和崇拜。绝对是发自内心地。

也对。在北辰公司内。张舒婷确实是无所不能地。

但是。人却不能永远活在这种无所不能地状态中。出了北辰地大门。她依然是一个凡人。

“等一下，我会找人帮你准备一间办公室！”走进总经理办公室后，张舒婷对石林说道，“你对办公室有什么要求吗？例如大小，位置等等！”

“无所谓，就算没有办公室，也没关系！”石林说道，虽然事先与张舒婷说好了，只是在她的公司挂个闲职，但是在看过北辰的资料之后，石林还是不自觉的想要多了解一些，最好能够深入基层。这样一来，即使张舒婷再问他意见和建议的时候，石林也不会回避不谈了。

张舒婷现在显然不在状态，石林走到对方地办公桌前，坐在一角，看着张舒婷问道，“要不，你还是去海华那边吧！”

张舒婷抬头看了看石林，不解的问道，“为什么？”

“你现在是人在这里，心不在这里，与其在这里魂不守舍，不如去海华集团，就算不能帮上什么忙，至少会让你地心里好受一些！”石林解释道。

张舒婷听见后摇了摇头，然后拿起桌子上的电话，按了一键，“林助理，你进来一下！”说完，放下了电话。

只有十几秒，外面‘铛铛铛’地响起了敲门声，紧接着办公室门推开，一位靓丽的白领丽人走了进来。

当她看见坐在总经理办

地男人后愣了愣，似乎想起了什么似的，然后来到~前，说道：“张总，您找我？”

“恩。”张舒婷点了点头，然后指了指一旁的石林，对林秘书说道，“这位石先生是公司的特邀顾问，以后可以随时进我的办公室，不用通告！”

姓林的秘书听见后，转头看了看一旁的男人，她的心里感到奇怪。这个男人不是总经理的未婚夫吗？时装发布会的时候见过的，怎么一下子又变成北辰的特邀顾问了呢？

虽然心中好奇，但她还是很有礼貌看着石林，打着招呼说道，“石顾问，您好！”

石林冲着对方笑了笑，不过却并没有说话。其实他的心里，正在想着其他的事。

“我记的楼下第十四层最里端有一件空着的房间，你去整理一下，以后那里就是石顾问的办公室。至于需要置办什么，你直接问石顾问就可以了！”张舒婷吩咐道。

“好的，张总！”

张舒婷又看向石林，说道，“石林，你跟林秘书去吧，把你对办公室的要求说一些，你也好尽快的拥有自己的办公室！”

“那我先去了，有什么事，打我手机！”石林说道。

“恩！”

虽然对张舒婷现在的状态仍然有些不放心，但对方毕竟已经是大人了，对于张舒婷工作上的能力，石林还是比较放心的。就是不知道张舒婷现在，还有没有工作的心情。

出了张舒婷的办公室，石林跟在林助理的身后。张舒婷的公司到处都是美女，随便挑出来一个，都是站‘T’型台的料。早前石林误闯女更衣室时就已经领略到了，而今早进入北辰时，也再一次感受到了这里的美女氛围，简直是男人的天堂呀。

眼前的林助理，虽然离张舒婷还有一些差距，但不可否认，单独站出来，对方毫无问也是一位美女。

‘北辰，还真是一个大宝藏’石林的心里想到。如果整天在这样的环境下工作，抬头低头都是美女，心情能不好嘛？

林助理在前面停了下来，石林没有及时的反应过来，还在低着头看着对方小腿的他，直接撞在了对方的身上。

“嘭~”

“噢，对不起，对不起！”石林赶忙后退两步，看着面前的女人说道，“我正在想事情，没留神！”

“没关系！”林助理微笑的看着石林说道，并没有因为石林的冒失而生气，何况看石林的表情就知道他并非是有意的。林助理打开前面的房门，指着里面对石林说道，“石顾问，这就是张总所说的办公室，由于空置了很长一段时间，所以有些灰尘，我会吩咐人来打扫的。您看办公室还需要什么，可以告诉我，由我为您安排！”

看见对方并没有生气，石林松一口气，这美女还是很好相处的。石林走进办公室，确实空置了很长时间，地面已经一层薄薄的灰尘了。不过这里需要置办的东西实在是太多了，因为这个所谓的办公室，里面除了几个塑料人体模型衣架之外，什么都没有。

石林看了看身后的女人，苦笑的说道，“是不是可以给我一张办公桌和一把椅子？”

女人听见后愣了愣，然后笑了起来，说道，“可以，您还有什么需要的，尽管说。办公室是不是需要装修一下？电脑、书架、盆景、沙发是不是都需要？”

“恩，反正你就看着布置吧，我也没有什么要求。”石林对女人说道，“哦，对了，我叫石林，别人都叫我帅哥。林助理的名字是……？”

“呃……我叫林晓蕾！”

“哦，以后还请林助理多多关照！”说完，石林伸出手。

林晓蕾伸手与石林的手轻轻的握了一下，微笑着说道，“石先生，您是张总的未婚夫，应该是您关照我才对呀！”

“你知道了？”石林笑着问道。

“不只是我知道，全公司的人都已经知道了。

”林晓蕾说道，“上次的时装发布会，在您离开之后，许多没有见到您的员工，都开始在时装发布会的录像中寻找，还刻意剪辑了一下。所以虽然你很少来，但是对我们公司的员工来说，您并不陌生！”

石林听见后愣了愣，难怪今早来的时候，那些女人看自己的眼神总是有些不对劲儿，石林还以为自己什么时候变的这么受欢迎了呢。现在听见林助理的话，石林终于明白了其中的原因。敢情自己早已经成为北辰公司内部的电视明星了，竟然还有视频……永远不能小瞧女人的八卦精神，美女也不例外！(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十空 老丈人呀老丈人 

  

了验证一下林助理的话是真是假，石林在离开他将来后，在北辰胡乱的转了几圈。

因为早晨和张舒婷一起来公司，被人认出来，很正常。如果单独一个人还能被认出来，那石林才能相信。

石林一边瞎转悠着，一边观察着周围的人的表情。别说，还真挺有效果的。虽然不是每个人都认识他，但至少有七八成的女人，都在见到他后露出各种各样的表情。有的指指点点，有的凑到一起小声的说着什么，有的则像撞到鬼了一样，迅速的跑开了，估计是通风报信去了！独八卦不如众八卦，总之石林已经感受到了北辰公司上上下下对他突然出现的好奇和惊讶。

能够引起这么多美女的注意，石林觉得自己这辈子还算没白活。

为了不打扰别人的工作，石林回到了张舒婷的办公室。张舒婷静静的坐着，低着头看着桌子上的一叠文件。不知道是她在发呆，还是看的太认真，以至于石林推门走进了办公室，站在她的办公桌前时，张舒婷仍然没有抬头，似乎并没有看见他。

石林伸手敲了敲桌子，‘啪啪啪’，张舒婷这才抬起头。当她看见石林的时候，神情微微一愣，显然是刚才并没有注意到。这让石林感觉自己很渺小，考虑着今后是否要增肥，直到能够引起张舒婷注意为止。

“你好像不在状态！”石林坐在了张舒婷的办公桌上，抬手拿起一只铅笔，在手中不停的转着。

张舒婷听见后点了点头，也承认她自己今天确实状态不佳，说道，“舒君直到现在还没有来电话，我的心又跳个不停，我有一种不好的预感！”

“心脏不停的跳，这是一个好现象，比那些心脏都不跳的人的状态要好，至少它可以证明你还活着。”石林对张舒婷说道，“既然你妹子不给你来电话，但你完全可以打过去嘛，这有什么难的，要不我打？”人总是对未知的东西充满好奇，同时也会对未知地东西产生恐惧。而等待，奇+shu$网收集整理也就是一个煎熬的过程。

“我已经和舒君说好了，她有了消息，一定会第一时间打过来的。既然没有打过来，那就说明现在她还没有得到消息，我们把电话打过去也得不到什么！”

“至少可以得到一个安慰！”石林说道。

张舒婷摇了摇头。把面前地文件合上。接着双肘支在桌面上。用手轻轻地揉搓了一番眼睛。这似乎是一种集中精力地好办法。否则以她现在地状态。很容易呆住地。

“石林！”

“恩？”

“在海华地问题上。对于我爸爸地举动。我一直想不通。他为什么在这关键地时刻出国。还把董事长地权力。全权交给舒君。你说。我爸爸到底是怎样想地？”张舒婷看着石林惑地问道。

石林没想到张舒婷会把这个问题交给他。事实上这也是石林一直都弄不明白地事。石林还以为张舒婷会理解她爸爸地做法。没想竟然连张舒婷也想不通。

“连身为女儿的你都猜不到，我又怎么会猜到呢？我甚至连你爸爸的面都没有见过！”石林看着张舒婷说道，“对了，你爸爸手中是不是有什么王牌，可以一击制敌的那种？”

张舒婷听见后愣了愣，微微地皱起眉头想了想，接着摇了摇头，说道，“不会吧？董事会股东不和的事，又不是一两天，如果有，早就拿出来了，也不会走到现在这种地步。”

石林一边听着一边不停的点着头，觉得张舒婷说的也确实有道理，不过这就更让他糊涂了。这未见面的老丈人准备玩什么把戏？过山车吗？就算玩过山车，至少也应该有个安全带，可是他们张家现在似乎连个安全带都没有。这怎么玩？难道就不怕摔下来？或者，还是想在关键时刻，拿他石家当安全带？

“你爸爸，没有找过你想办法吗？例如卖了北辰，去救他地海华集团？”石林问道。

“没有！”张舒婷摇了摇头说道。

“你爸爸什么时候出的国？”石林又问道。

“六月末，算了算，已经有两个月的时间了！这是他出差时间最长地一次，否则我也不会拿不准他的想法！”

石林把铅笔放回了笔筒里面，他从张舒婷地桌子上下来，然后走到窗前，看着外面窗外的景色。对面正好就是金融街，一栋栋地高楼大厦，衬托出这里的繁华。石林一手抱在胸前，一手轻轻的捏着下巴，来回蹭着下巴的胡渣，那个老丈人这是在玩失踪，玩神秘呀。

就在这个时候，张舒婷的手机铃声响了起来。石林转过身看向对方，张舒

等张舒君的消息，她的手机一直就放在办公桌上。响起时，张舒婷立即拿起手机，看了看来电显示，然后望向石林。

虽然没有说话，但是却已经给出了答案，是张舒君打来的。石林冲着对方点了点头，张舒婷见到后，接通了电话。

“喂，舒君……！”

石林走到张舒婷的身边，静静的看着对方，只见张舒婷原本就紧张的脸色越来越难看，两弯秀眉也皱了起来。虽然石林没有听到手机中的内容，但是张舒婷的表情，就已经说明了一切。

半晌过后，张舒婷关掉了手机，扔在了桌子上。她看向石林，面色难看的说道，“就在刚才，海华集团中的四位股东提出要举行临时性股东大会，但并没有提出股东大会的内容！”

就算石林对海华集团内部不了解，也知道这个时候提出举行临时性股东大会，对张家来说，绝对是凶多吉少。

张舒婷背靠在椅子上，缓缓的闭上了眼睛。她面无表情的坐在那，只是脸色有些苍白。沉默了许久，张舒婷突然张开眼睛，从椅子上站了起来。

“不行！舒君一个人在那边一定应付不过来，我要过去。”张舒婷看着石林说道，“你呢？去吗？”

“我？”石林用手指了指自己，然后说道，“我还是坐镇这里吧，就不去给你们去添乱了，去了我也插不上嘴。如果你有什么事，或者北辰有什么事，我们再联络吧！总不能海华集团管不了，也把北辰扔下吧？”

“恩，好！”张舒婷点了点头，说道：“有什么事，我们电话联系！”说完，张舒婷就快步的离开了办公室。看的出来，她现在很着急。她这次去，恐怕也是张舒君提出的。

石林又来到窗前，向楼下望着，两分钟不到，就看见张舒婷开着她的宝马从停车场驶出，上了路，向海华集团的方向驶去。

看见张舒婷离去，石林在窗前站了许久，望着楼下川流不息的车流，石林突然拿起手机，他想了想，然后拨通了石芸的手机号码。

“喂，老妹，我是你老哥，现在说话方便吗？”

“哥？哦，方便！”手机另一端的石芸愣了一下，石林可是很少主动给她打电话的，很少很少，少到半年通话的次数都可以用手指数过来。而且每次通话的内容，都绝对是正事，所以石在认真的听着。

“爸爸回来了吗？”石林问道。

“还没有，至少还要一个月的时间！”石芸说道。

石林想了想，又问道，“家里，或者妈妈的公司，最近有没有过亿资金的流动，私人性的，不走账面。

”

“过亿？不走帐面？没有呀，你问这个干什么？”石芸好奇的问道，从她有记忆以来，就没听过石林问过这样的事。因为她知道，她的哥哥对石家的企业和财产之类的并不关心，这在整个石家，都是公开的事。

石林沉默了半晌，还是决定和妹妹说清楚比较好，他问的不清不白的，妹妹自然回答的也就不清不楚的。

“还记的上次我跟你说过的，关于张家海华集团的事情吗？”石林说道。

“记的，你让我不要插手，也让我劝妈妈不要插手！”

“恩，海华集团现在遇到了大问题，很可能要易主，张舒婷的爸爸在这个时候却玩起了撂挑子，我觉得这里面肯定有问题。我知道妈妈一直在观察着张舒婷，一定也知道张家现在的情况。我的意思，还是那句话，不要插手。”石林认真的说道，“我怕妈妈忍不住加以援手，所以我再提醒一下。”

“妈妈一直很关注张家的事，确实已经知道张家的海华集团的问题，前几天还跟我说起，但一直没有任何的态度。至于援手的事，我也没听妈妈提起过。所以你上次告诉我的话，我也一直没有机会说。”石听见石林的话后说道。

“你现在和妈妈在一起吗？”石林问道。

“恩！”

“那你现在就跟妈妈说一下！”

“哥，你为什么不自己去说？”

“她懒散悠闲、徐皮笑脸的儿子突然正经起来，我怕她接受不了！严肃认真的问题，还是借你口说出来比较好。”

“哦，那我这就去说！”

石林把手机收了起来，过了好一会儿，他才离开了窗前，走到张舒婷的老板椅前坐下，二郎腿翘在了办公桌上。

老丈人呀老丈人，你到底想要干什么呢？(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十一空 忙呀！ 

  

林在张舒婷的办公室内，一直闭着眼睛想着海华集|:觉的他那位从未见过面的老丈人，要不就是太懦弱，面对海华集团现在的紧迫形势，他连回到海华集团处理的胆量都没有。要不就是太奸，攀上石家这门亲，希望石家能够在张家陷入困境的时候施予援手。只是他不好主动说出来，所以他把这一切都交给张舒君，让张舒婷和张舒君陷入困境，引起石家人的主意。

看张舒婷和张舒君的样子，似乎什么都不知道。老丈人是在用苦肉计，不过却是利用他的女儿而施展的苦肉计。

参观了未来老丈人的书房，想起那本厚黑传，所以第一种基本可以排除，不应该是懦弱之人。所以只有第二种可能，石林现在，已经把这老丈人看成了大奸之人。当然，如果对方有一击必胜的王牌，那石林就看着。看看对方有什么办法，能够扭转乾坤。

就在这时，外面响起了敲门声。

“铛铛铛~”

“请进～！”石林把翘在桌子上的二郎腿放下，同时说道。

石林的话音一落，办公室的房门推开，两个三十岁左右的女人走了进来。看到总经理的椅子上此时却坐了一个男人，两个女人不禁愣住了，不过还是很快的回复了正常，迈步走到办公桌前。

“你们的张总离开了！”石林看着面前地两个女人说道，“如果两位有什么重要的事情，可以告诉我，我帮你们传达。如果不是重要的事，也可以告诉我，我暂时行使行使总经理的权力！对了，我叫石林！”

怎么说石林也是特邀顾问，虽然还没有来得及宣布，但现在能坐在张舒婷这把椅子上，那么和张舒婷的关系肯定不浅。况且石林在北辰现在地知名度还是很高的，相信面前这两个女人，就算没见过他的人，也听说过他的名字。

当石林最后自报家门的时候，两个女人相互之间看了一眼，看样子都已经知道了石林的来历，所以先前眼神中的惑也就消失了。其中一位把一叠文件放到办公桌上，然后对石林说道：

“这是前几天公司招聘。经过面试笔试后剩下地人员名单。还有她们地个人资料。以及笔试成绩。如果没有什么问题。就可以顺利录用。不过上面需要总经理地签字才能生效！”

石林拿起档案后挨个翻了一下。十二个录取名额中有十个女地。这基本和北辰公司地男女比例地现状相符合。随便地看了几个。虽然应聘地岗位不同。但都是名牌大学毕业地。硕士博士一个个名号大地很。让石林这个本科都好不容易毕业地差生感觉自己地‘本’是多么地小。

“你们张总平时都是怎样处理这样地事地？”石林看着面前地女人问道。

“只要成绩通过。我们都会给应聘者一个机会。三个月地实习期合同。实习期满。看她们地表现和成绩。符合北辰条件地。就会留下！”

“你是人事部地？”石林问道。

“是地。我是人事部地经理赵悦！”

石林听见后愣了愣，北辰怎么说也是一个大的服装公司，应聘个普通的员工，这样的小事人事部的经理都做不了主，还要找张舒婷签字……这张舒婷还真把自己当超人了？这让石林不得不佩服张舒婷的精力呀。

石林拿起桌子上的圆珠笔，在上面写上了张舒婷的名字，然后看着对方说道，“你是人事部经理，程序应该比我了解。所以就按照普通的程序走吧，我会把这件事告诉张总的！”

赵悦见到石林的签字后愣了愣，没想到对方会这么的痛快，如果是平时，总经理一般都需要看很长时间，琢磨一下笔试的内容，才会做出决定。而眼前这个男人倒好，这么快就把字给签了。

她看了看桌子上的文件，上面写的是总经理的名字，字体明显与平时总经理的字不同。既然眼前这个男人是张总的未婚夫，应该没有关系。虽然这样想，但赵悦还是留了一个心眼儿，把这些人事文件压一压，毕竟这件事并不急，等到张总回来，在从新给她看一遍吧。想到这里，赵悦拿起桌子上的文件，身子微欠，然后离开了办公室。

“你位小姐是？”张舒婷看着还剩下的一人问道。

“我是生产部的经理，我叫刘华。昌宁公司的布匹原料已经运送到工厂了，需要张总签收，同时通知财务部门汇款。”

布匹原料的签收和汇款可都是大事，石林可不敢轻易的做主。他看了看面前的女人，问道，“这个很急吗？如果不急，明天在签可以吗？”

“单据必须要今天签，只有签了单据，

才会入册，并汇款。我们和昌宁公司都是有协议的，拖。”

石林听见后想了想，既然非得签字，那就签吧，不麻烦张舒婷了。

“哦，那我签字！拿来吧～！”石林有些无奈的说道，同时心里面不停的骂着，什么狗屁协议，晚个一两天都不行，赶着去投胎呀~

“这个……平时张总都会亲自去工厂，对每一批的布匹原料进行检查，然后再签单！”

啊？

石林现在终于知道张舒婷为什么天天都那么忙了，什么样的小事都要亲自去做，没累出个病来，就算佛祖保佑她了。石林真不知道张舒婷到底是聪明人，还是个大笨蛋。他都已经对张舒婷说过了‘下者劳力，中者劳智，上者劳人’，这张舒婷怎么还不长记性？她是不会劳人，还是对下属不相信？在这一点上，石林真搞不定张舒婷是怎样想的。什么事情都亲力亲为，这样固然是尽职尽责，但是想要真正的管理一个企业，特别是大企业，不懂得发挥下属的能力，对一个决策者来说，绝对是失败的。一旦她真的有什么事或者意外，公司岂不是要陷入瘫痪？这种管理公司的方法，实在是不可取。

“刘经理，你是生产部的经理，应该对布匹原料这一块儿很在行吧？”石林看着面前的女人问道，他没工夫坐车到郊区的工厂，一来一回就是一个多小时，石林可没有那么多多余的时间用在观景上。北京的大街小巷石林都看了二十多年了，早就看腻了。

“是的，我在大学时学的就是纺织材料学，平时与张总一起去工厂验货！”刘华看着石林说道。

“哦，既然刘经理是专业的，那我就相信刘经理。所以还请刘经理亲自去工厂一趟验货，如果布匹原料没有差错，刘经理你就有签字的权力。检验完后，可以打张经理办公室的电话，到时候我会叫财务部打款的！”

石林在服装这一行本身就是外行，更不要提什么‘验货’了。验处*女还行，验布匹石林实在不行。既然这个刘经理是内行是专家，还不如把一切都交给她，由对方来处理。用人不，人不用，这样才能让她们在各自的岗位上发挥最大的作用。

“这……这行吗？”刘华听见后不禁问道，如果不是因为事情紧急，工厂那边还在等着，她真想把这件事压上几天，等到总经理回来在解决。不过对于眼前这个男人的信任，刘华还是高兴，如果早就如此，她也不能整天工厂公司两头跑了。

“行吗？我说行，自然就行！”石林看着对方说道，“我相信刘经理的眼力和经验，也希望你不要让我失望。以后张总也会逐渐的放宽你们的权力，所以这种事以后也是不可避免的。刘经理也要学会独当一面，工厂那边的事就交给你了！”

刘华听见愣了愣，以后会逐渐放宽她们的权力？

张舒婷什么事情都亲力亲为，这让她们这些下属都很佩服，但同时，也束缚住了她们的手脚。什么事情都要请示，需要一个电话就可以解决的事情，却要从郊区的工厂坐车赶回来，这在无形之间，就耽误了很长的时间。她们现在都懒的思考了，因为她们知道，什么事情都有总经理在。

这对那些寻求稳定工作的人来说自然是件好事，因为事事有张舒婷在，就算出了事，也不需要她们这些下属负责。可是对于那些有理想有抱负，想在北辰干出一番事业的人来说，在张舒婷的手下工作，却是十分的压抑。能力得不到发挥，让人憋屈。所以现在听到张总以后会放宽她们的权力，刘华一时间内心复杂，高兴之余有十分的不解，怎么这件事从来就没有听总经理说过？可是，从总经理的未婚夫的口中说出这样的话，应该不会有假吧？

带着惑，刘华离开了办公室。

见到办公室门关上，石林轻轻的松了一口气，他看了看桌子上摆放的小国旗，张舒婷这个老总当的是真累呀。

就在石林感慨的时候，外面又响起了敲门声。原本松弛下来的石林，不得不又坐直身子，正经起来。

“请进！”

办公室房门推开，这次一下子进来三个女人，每个女人的手中都拿着一叠厚厚的资料。石林看见后顿时感觉‘嗡’的一下，头就涨大了。准确的说，是快要涨爆了。

‘我的天呐，还有完没完了？’石林的心里大苦，他可是本着清闲的原则，才来到北辰的，可是现在……张舒婷，快回来吧！(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十二空 被参观了 

  

林之所以坐在张舒婷的位置上，不管大事小情都没有婷，就是为了能够亲身的感受一下平时张舒婷的工作状态。

不过，不感受不知道，一感受吓一跳。只是在那把椅子上坐了一上午，石林就感觉到头昏脑胀。北辰服装公司总经理的位置，绝对不是一般人二般人能够坐的。能够坐的，或者有资格坐在那里的，不是工作狂，肯定就是疯子。

而且，石林还都是挑选最简单的解决方式，每件事都由各个部门自己解决，给予每个人最大的权限，让她们按照平时的方法，或者按部就班，或者自由发挥。但尽管如此，石林还是有一种力不从心的感觉。一上午的时间，去办公室的人，就没有断过。

这就是石林感受了一上午得出了结论。

不是人干的活！

中午，累的连吃饭的力气都没有的石林，让林助理送来一杯咖啡，缓解一下疲劳。

“铛铛铛~~~”

“请进！”

石林的办公室的事，林助理已经吩咐下去了，明天就能够准备好。这办事效率，没的说。毕竟是张舒婷的助理，强将手下无弱兵啊。

林助理走进办公室，把一杯咖啡放在桌面上，然后就站在一边，用好奇的眼神打量着趴在桌子上的石林。她想知道，总经理的未婚夫，到底有没有三头六臂。

石林直起身子。拿过咖啡喝了一口。突然想到了什么事。看着身边地林秘书问道：

“你们张总。平时都是这么忙地吗？整个一上午。这办公室地人好像就没有断过。”

“差不多吧！”林晓蕾回答道。

“差不多？”石林不自觉地抬起头。看向身边地女人。对方地俏脸上满是笑意。这种笑并不是自然地笑。而是有什么好笑地事憋在心里。却又不敢笑出来。但是面部地肌肉却又忍不住……也就是通常所说地皮笑肉不笑！

皮笑肉不笑。并不是什么好笑。所以石林总感觉这里面有什么名堂。他不禁多看了对方几眼。狐地问道：“差不多是什么意思？”

“差不多地意思就是差不多。张总在地时候。也是这么忙碌！”林晓蕾似乎并没有意识到现在地她脸上到底是一副什么样地表情。她嘴上虽然这样说。但是她脸上地表情却已经出卖了她。

一定有鬼！石林的心里想到。

“林助理！”石林背靠在后面的椅子背上，二郎腿再次的翘到了桌子上，漫不经心的问道，“林助理，你觉地北辰的待遇怎么样？”

“待遇？很好呀！”林晓蕾回答道。

“是呀，据我了解，北辰在同类服装公司中，给员工的待遇是最好地。既然有了这么好的待遇，作为员工，你是不是应该多说一些实话，否则一不小心得罪了像我这样小肚鸡肠的男人，然后我又在张总不在的情况下，一不小心发了脾气，又一不小心地把你辞掉赶走，你说你冤不冤枉？”

啊？林晓蕾听见后愣了愣，听这意思，眼前这个男人，对她不满意呀！她在张总的身边工作了两年多，张总对她也很满意。但如果张总的未婚夫说要辞掉她，也是一句话的事。一个是未婚夫，一个是助理，哪个近哪个远一下子就分出来了。可是，林晓蕾却不知道，这个男人，为什么要一不小心的辞掉她，有什么理由吗？

“石先生，我并没有什么隐瞒你的！”

“没有？哼哼！”石林冷笑了两声，说道，“你地眼睛，你的鼻子，你地嘴巴，你的脸蛋，都是你有事瞒着我地证明。那好，我再问你一个同样的问题，希望你能给我一个满意地答案。”石林咳嗽了两声，清了清嗓子，然后看着对方说道，“你们张总在这里时，也是这么多人来找她，这么的忙吗？”

原来是这个问题，林晓蕾终于明白了，没想到这个男人还挺敏感的，一下子就感觉出了她回答上的漏洞。林晓蕾这次并没有像先前那样给出模糊的答案，而是很肯定的回答道：“没有！”

“没有？”石林听见后愣了愣，这么说来，张舒婷平时并没有他今天这么忙？可是为什么找他的人一下子多了起来呢？难道这其中又什么偶然性在里面？难道是平时积攒下来的事情，在今天突然爆发？石林不解的看着对方问道，“为什么没有？”

“因为……！”

“你的吞吞吐吐，会被我视为欺骗的证明！”石林看着犹犹豫豫的女人说道。

“因为石先生是张总的未婚夫，您来的消息已经在公司内部传开了

都想看看张总的未婚夫是什么样子地，所以有事没事来，其实她们都是为了看您的，所以也才会有这么多的人。”林晓蕾看着石林一口气说道，“现在还只是上午，那些来过的人回去把事情传开之后，相信下午来的人会更多。除了那些经理，相信副经理，甚至普通员工，都会来向您汇报工作。我的回答完了！”

石林呆呆的看着面前的女人，实话是实话，但是听在石林的耳朵里，却不是什么好滋味。按照这个林助理的意思，北辰公司里的这些女人，都把这里当成动物园了？而且不用买票就可以来参观他这个稀有动物。石林在没来北辰之前，就猜到北辰身为女人的集中地，八卦的事情肯定少不了，但是却没有想到这些女人会如此的八卦，八卦的让石林很无语呀。

敢情他忙了一上午，没忙一件正经事，全被这些女人参观了。他还十分难得的装出一本正经的样子，还十分认真的去处理那些‘公务’，现在看来，整个公司，就他一人是傻X，被这些女人耍的团团转。

石林撇了撇林晓蕾，这个时候的她，终于忍不住笑了起来，只是用手捂着嘴，不过她弯着的眉毛和月牙般的眼睛，还是露出了她的本意。

石林仔细的想了想，觉得自己最近也没做什么坏事呀。不禁没做坏事，还去伸张正义，干掉两个毒贩子，缴获了那么多的毒品和毒资，做了这么多的好事，怎么还会有报应呢？石林想不通。

哎，人长的帅，到那里都招风呀！

石林把翘在桌子上的二郎腿放了下来，擦了擦桌子，然后双手抱头趴在了上面。

“你出去吧！”

“石先生，您中午不吃饭吗？公司的员工餐厅的伙食还是很不错的！”林晓蕾强忍着笑，看着趴在桌子上的石林说道。

“不去，伤自尊了！”在办公室被观看还不够吗？还要到员工餐厅被观看，石林现在连出这个办公室的勇气都没有了。以前觉得被女人看是一件好事，现在他的想法完全改变了。

他感觉这些女人看他的眼神，就好像小孩子去动物园看狮子老虎的眼神，难怪上午总感觉哪里有些不对劲儿，但是又说不出来，原来是被当成稀有品种了。

看样子张舒婷的男人，也并不是那么好当的。

林助理离开了，石林十分郁闷的趴在桌子上，他想给张舒婷打电话，向她汇报汇报她的那些得力手下们是怎样来戏弄他的。不过想想还是算了，一方面是怕打扰到张舒婷，另一方面，石林丢不起这人。一想到以后还要在这里工作，真不知道这日子怎么过。以前都是他石林看美女，现在倒好，轮到美女排着队来看他了。

报应呀！

不知不觉就到了下午，上班的时间又到了。中午石林没有吃饭，没有心情吃。石林抬起头，用力的搓了搓脸，让自己精神一些，他想看看林助理的话说的对不对，下午是不是还会有人排队来参观他这个稀有动物。

刚想到这里，外面就响起了敲门声。石林看了看桌子上的电子钟，刚刚一点半，刚刚到上班的时间，这群女人疯了吗？石林突然觉得，自己的到来，似乎促进了北辰公司员工的工作积极性，难怪张舒婷豁出去了，也要让他来。

“进来！”

“啪！”房间门推开，从外面走进两个女人。

石林感觉好像是商量好了似的，不是两个两个的来，就是三个三个的来，难道外面还排着队？

石林看了看这两个女人，依然是长相不错的美女。

眼神，又是小朋友进动物园看狮子老虎大象的眼神！

“有什么事嘛！”石林咬着牙问道，尽力的保持绅士风度，虽然他并不绅士。

“石先生，我是财务部的，这是生产部发来的传真，上午运送来的布匹原料已经检查完毕，需要你的签字，我们财务部才可以汇款！”

恩，这个参观的理由不错，还和上午的参观理由联系在一起，看样子这群女人并不笨嘛。不过……！

“你也是财务部的？”石林看着对方问道。

“是的！”

“可是上午已经有一个财务部的找过我签字了。”石林说道。

“啊？”女人听见后愣了愣，转头看了看身边的女人，不自觉的脱口而出：“那是谁呀？不是说好了我用这个理由吗？”

“……！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十三空 帅气逼人 

  

在石林才知道，一个人太受欢迎了，也是一种罪过。熊猫抱送到国外的动物园，游人都排着队参观。而石林现在，遇到的基本也是这样的状况，许多女人在等着看他这个男人，就好像女人国的女人，等着盼着看见男人一样。

可能是张舒婷离开北辰的消息走漏出去了，所以这些员工才会这么大胆，如果有张舒婷在，给她们十个胆子，恐怕也不会这么‘无理取闹’！

看着面前这两个面露尴尬的女人，她们显然是在为刚才一时的漏嘴而感到羞愧和不好意思。

而她们的话，也更让石林确信林助理对他所说的一切了。

这群女人，真的是准备参观他。而且为了争着参观他这个稀有动物，竟然‘背信弃义’，用了别人的理由，看样子石林在北辰，还是一个抢手货，紧俏的很！

石林站了起来，绕过办公桌，来到这两个女人的身边，他毫无顾忌的用着放肆的眼光打量着她们，北辰美女多，还真不是盖的。脸蛋儿，身材，那都是一流的，随便到哪个公司，也都是抢手货。石林在阳光传媒公关部待了两年，二十多个美女在周围，石林也算是资深美女研究爱好者了，眼前这两个女人……不，不！加上上午进办公室的这些女人，一点儿不比公关部的美女差，甚至还要高出一点。这北辰，还真是一个大宝藏呀。

石林在张舒婷的办公桌坐下，看着两个女人问道，“你们还有什么理由，一起说出来吧！”

“呵呵……！”两个女人尴尬的笑了笑，没有说话。

“，怎么还不好意思了？进来的时候不是还一本正经的找我签字吗？现在还签吗？”石林看着两个女问道，戏谑大于责备，调侃大于怪罪。显然，石林并没有生气，而是在跟她们开玩笑。

“要要！”其中一个女人不停的点着头。

“恩？”

“这次不要您签字。而是要您地签名。如果有照片就更好啦！”

也许北辰是女人地天下地原故。在这里。女人与女人之间地相处毫无顾忌。也没有什么隔阂。时间一长。私下里。或者在老板不在地情况下。说话也不免放肆起来。就像大学时地女生宿舍一样。没什么顾忌。就差穿着睡衣满楼跑了。

在女生宿舍内看见一个男人。女生自然不会逃跑。相反。冲上去质问。也是一件很正常地事。所以现在。她们不怕石林。谁让石林长地一副良民相。看起来又不严肃。没有任何地杀伤力呢？如果长了一副张飞脸或者李逵脸。估计这些女人就不会如此地嚣张了。

“签名照我倒是没有。裸照我倒是有几张。你要吗？”石林问道。

“……！”

石林捏着下巴，仔细地打量着面前这两个女人，看起来很年轻，这也是她们会毫无顾忌的原因吧。年轻，没有什么不可以。彪，要彪地尽兴。傻，也要傻的可以！

“嘭～！”

突然，办公室的门轻轻的响了一下，好像被什么撞到了，声音不大，但是却没逃过石林的耳朵。再看身前地两个女人，身子明显顿了一下，然后又抬头看着石林，见到石林也在看着她们，不禁又避开了石林的目光。

“石先生，我们是不是可以离开了？”其中一个女人看着石林试探地问道，就是刚才向石林所要签名照的那个。长的白白净净，挺时尚，也挺年轻的，一看就是喜欢追星的。

“别着急呀，好不容易进来一次，多待一会儿！”说完，石林走到两个女人的身边，拿来一把椅子，放到其中一个女人地身后，同时轻轻的撞了一下对方地腿，女人没有防备，膝盖一弯，直接坐在了椅子上。石林又用同样的方法，另一个女人也不得不坐下来。

“两位美女先坐一会儿，我去会会其他人！”说完，石林来到办公室地门边，猛的一开门，一个女人跌跌撞撞地走了进来，如果不是石林抓住了对方的肩膀，估计对方早就跌倒在地了。

石林一步迈出办公室，只见办公室外站着许多人，准确的说，是许多的女人。离得远的，闪到附近的办公室或者卫生间，离的近的，只能手拿文件，一副有公事的样子。

还真是排队参观啊？

石林心里苦笑，这些女人的胆子还真大，难道就不怕他发火炒了她们的鱿鱼吗？这还是石林第一次见到这么大胆的下属，而且还是这么的多。不过仔细想了想，石林大概能够理解了。

全公司的人都想看石林，现在张舒婷离开了，所有人都拧成了一股绳，各个部门的经理和下属都同一个鼻孔出气，胆子自然就大了起来。

“呦，外面排

挺多的嘛！”石林双臂抱在胸前，阴阳怪气的说个穿高跟鞋的，别跑了，小心把脚崴了！”

“那个穿水洗牛仔裤的，上午就有你，怎么下午你还来？”

“拿纸挡脸那个，别挡了，鼻尖上面还有颗痣！”

“穿白衣服的，别往卫生间里面挤了，我都看见了。”

石林的突然出现，杀的外面这些女人措手不及，一个个张慌失措、抱头鼠窜、狼狈不堪，见到石林就像耗子见了猫似的。

见到这样的场面，石林觉得奇怪，这些女人不都是为了看他的吗？怎么他现在出现了，而她们却都逃跑了呢？难道是因为自己的长相让这些女人失望了，吓到她们了？不可能，如果如此，上午的人就应该告诉她们，也不会像现在这样排队了。难道是自己的出场方式太帅了？不是有个成语说的好嘛，叫做：帅气逼人！

人太帅了，帅的吧靠近他的人都给逼的后退了……！

咳咳~

石林咳嗽了两声，清了清嗓子，然后看着这些女人说道，“从今天开始，我就是北辰服装公司的特邀顾问，以后会天天到这里上班，所以你们也用急于一时。想要看我，以后还有的是机会，所以就没有必要排队，或者来我这里没事找事了，OK？”

“……！”

没有人接石林的话，这样的场面，对她们来说，确实够尴尬的。就像贼在偷东西时，被当场逮个正着一样，不敢直视石林的眼睛，无地自容了。

“行了，大家都回去安心工作吧。如果想看，以后让你们看个够！”说着，石林看着屋子里面的两个女人，说道，“好了，你们俩也出去吧。以后别没事找事了，就算没事找事，记住，也千万别穿帮，否则我就不会让你们舒舒服服的坐在椅子上了。”

听见石林的话，办公室内的两个女人顿时红了脸，低着头从办公室里走了出来，和其他人一样快步的离开了。

石林把办公室的房门关好，回到张舒婷的老板椅上坐了下来。

“呼～！”石林深深的吐出一口气，操不完的心，都快累死了。

石林刚坐下没多长时间，手机铃声就响了，石林的第一反应就是张舒婷，不过看清来电显示，却不禁笑了笑，是谢圆了。不知道那一晚，她怎么样了，有没有立功。

想到了这里，石林接通了电话。

“喂，我是石林！”

“石林，我是谢圆，上次的事情，谢谢你！”从手机的另一端传来了谢圆清脆的声音，听起来她的心情不错。

“不用谢我，我也是自救。”石林笑着说道，不过当时被枪指着脑袋的感觉，真的很不好受。没有被冷冰冰的枪口指过的人，永远不会知道那种感觉。当然，不同的人，也会有不同的感觉。

“话是这样说，但我还是要谢谢你！”谢圆在电话中说道，“当时我没有保护好你，反而还要被你保护着，作为警察，我是不是太丢人了？”

石林听见后笑了笑，然后说道：“你怎么会这么认为呢？如果没有保护好你，那我作为男人，岂不是更丢人？对了，那个案子现在怎么样了？”

“缴获毒品六十公斤，还有几十万的毒资，活抓了八人，死了四人，包括你开枪打死的那两个。”谢圆对石林说道，“那天晚上，你走之后，市公安局禁毒处处长来了，直接把我带回到市局，在那里看见我爸爸了。赵处长当着几位市局领导的面把情况说了一下，还要给我申请个人一等功。当时我注意到了我爸爸的眼神，都傻了。虽然当时没说什么，可是回家之后把我好个批评，光政治教育课就给我上了一天，今天罚我不去上班，在家面壁思过。”

“你爸这是替你担心，为你好。我要是事先知道那么危险，我也会拦着你，不让你去的。不过虽然你爸爸罚你，但你爸爸的心里一定很高兴，毕竟这事也让他脸上有光。你说是吧？”石林说道。

“可不是嘛，我爸爸他还没有立过一等功呢，现在却让我抢了先……恩，不过这功劳明明是你，现在却落在我的头上了。哎，如果你也是警察就好了，可惜你不是。现在一等功肯定是少不了了，我这个没事人领了，还真挺有愧的。一等功发下来时，我请你吃饭，顺便拿奖状奖章给你，怎么样？”

“呵呵，吃饭可以，奖状奖章可就免了，我要那些玩意也没用！”

“那算我欠你一个人情，以后有事尽管我，我谢圆一定尽力！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十四空 心理医生 

  

谢圆聊天，直接、痛快，不需要考虑太多。所以石:聊天，轻松，愉快。即使是随便的闲聊，也没有不耐烦的感觉，也许这就是所谓的‘投缘’吧！

当石林和谢圆聊完时，已经下午三点钟了，张舒婷仍然没有回到北辰公司，从这一点来判断，海华集团一定出了什么大事，否则张舒婷也不会留到现在。

石林从椅子上站了起来，走窗前，向海华集团的方向望着，头脑里想着张家的事。正想着的时候，就看见楼下一辆宝马从街道驶入北辰大楼前的停车场。虽然石林站的高，离的远，但他还是一眼就认出了，那是张舒婷的车，冥冥中就有一种感觉。

过了几分钟，办公室的房门推开，果然是张舒婷。她的脸色并不太好，有些沉重，一看就知道遇到了什么难事，显得很无力。

“怎么样了？”虽然心理面已经有了答案，但石林还是忍不住对张舒婷问道，此次一去，肯定是凶多吉少。张舒君现在有董事长的权力，既然张舒君都无能为力，就可以看出对方改朝换代的决心的坚定。一旦坚定的事，就不会因为一两个女人的话而改变，所以即使张舒婷去了，又有什么用呢？

张舒婷听见后没有说话，慢慢的走到了石林的身前，她抬头看着石林，靓丽精致的面孔，此时却透露着一丝苍白。

石林刚想说几句安慰的话，张舒婷已经轻轻地抱住了他，只是轻轻地，不过头却紧紧的贴在石林的胸口处，很紧。

石林愣了半晌，虽然投怀送抱的事，张舒婷并不是第一次做，甚至在半夜偷偷的摸上他的床，已经变成了张舒婷的一种习惯，但是这次，却明显与以往不同。石林可以感觉到张舒婷此时地心情，一种低落，一种无力。

石林看着怀中的女人，慢慢的，他的双手逐渐地搭在了对方的腰上，把对方搂在了怀里。石林知道，张舒婷这是在寻找一个依靠，一个在受伤时，可以疗伤地地方，一个暴风雨来临时，可以停靠的港湾。以往，自信的张舒婷不需要，但是现在，她所要面对的，并不是靠她一己之力就能够改变的。她用了心，她尽了力，但是却没有改变，骄傲的她已经不在。

站地越高，摔的就越痛。

现在地张舒婷。一定就是这种感觉。

虽然张舒婷‘受伤’了。但石林却很乐意看到这样地情形。他甚至还想谢谢那些令张舒婷受伤地人。因为正是如此。才会让张舒婷感觉到。她并不是超人。并不是什么事。都可以靠她一个人来完成。也许几句话。不能改变张舒婷。但是如果遭受到了打击。那么张舒婷一定会好好地进行自我反省。寻找到她本身地缺点。

石林之所以一直做为一个旁观者。而不去帮忙解决这件事。除了想要看看未来地老丈人在搞什么鬼之外。石林还想要看着张舒婷改变。目睹这个过程。虽然有点儿残忍。但是对骨子里面骄傲倔强地张舒婷来说。不残忍。永远不会改变。

就像现在。张舒婷。不是已经懂得去依靠他了吗？这就是改变。可喜地改变。此时。她已经卸下了伪装。不在是哪个叱咤商界地女强人了。她现在。就是一个女人。一个普通地女人。需要有个男人来依靠地女人。

久久。石林感觉到张舒婷靠在他身上不在是那么紧了。所以他轻轻地拍了拍张舒婷地肩膀。说道。“说说吧。也许我能帮你想个解决地办法。”

张舒婷地身子没有动。她沉默了许久。深深地叹了一口气。对石林说道。“没用地。已经结束了！”

“结束了？”

“是的。就在上午，已经召开过了股东大会，提出罢免现任董事长的一切权力，他们的股份加在一起超过百分之五十，已经拥有决策权了。”张舒婷声音低沉的说道，有气无力。如果现在没有石林依靠，也许她就会倒在地上也说不定。

“是吗？那现在是什么样的情况？新任董事长是谁？”石林问道。

“今天只是表决罢免了现任董事长，但并没有选出新任董事长。他们对我父亲下了最后通牒，两天后还将举行一个股东大会，到时候不管我父亲出不出席，被选举人的支持率只要超过一半，就立即生效。”

“你爸爸还没有回来？”石林皱着眉头问道。

“恩，电话联系不上！爸爸好像在躲着这件事。”

躲，这是在跟他们玩捉迷藏呢，不见棺材不落泪呀！

石林对此不屑一顾，都到了这个时候，这老丈人仍

来，把一切都让两个女人来承受，不管作为一个公司，还是作为张舒婷和张舒君的父亲，他都是不合格的。这样的人，石林根本也需要尊重。

“别难过了，怎么说，你们张家还是海华集团的最大股东，不管谁当董事长，只要有盈利，那么就没什么。董事长这个位置，向来就是有能力居之。既然你父亲在这个时候还不出现，就可以看做是他主动退让，所以你根本就不用伤心和难过，不值得。况且你爸爸的年纪也不小，闲下来，享享清福，没什么不好。”石林对怀中的张舒婷安慰道，“何况，你不是还有北辰吗？海华你说的不算，但是北辰你说的算。海华集团里你没有实现的东西，可以再北辰内实现。以你的能力，加以时日，北辰肯定能超过海华集团！”

张舒婷听见后微微的抬起了头，看着面前的石林，眼神犹如一汪清泉在不停的荡漾，充满了感激。就在石林冲着张舒婷笑笑的时候，张舒婷突然抬起脚，嘴唇儿凑到了石林的面前，在他的嘴唇上轻轻的亲吻了一下，而且停留了片刻才分开。

“谢谢你！”

“呵呵……！”石林傻傻的笑了笑，被人偷袭的心脏扑通扑通乱跳。

“你说的不错，不管怎么样，张家都是海华集团的最大股东，谁也不能把张家怎么样！”张舒婷语气坚定的说道，“况且，还有北辰，我会加倍能力，让北辰超过海华的！”

恩？听见张舒婷的话，还在高兴的石林突然觉的有些不对劲儿。

加倍努力？还要加倍努力？难道以后天天不回家，天天在公司？石林可不想听见这样的话。

“努力是一定的！”石林看着张舒婷说道，“但是，从海华这件事情上，你应该明白，凭你一个人的努力是不够的。你不能把所有的事都揽在你一个人的身上，你要合理的去使用你手下的这些员工才行。你真正要靠的，是她们。”

“恩，我记住了！”张舒婷点了点头，郑重其事的说道。

看着面前的张舒婷，石林也不知道对方到底听没有听进去，希望张舒婷能够多多少少的改变一下，要不然他还真就白忙活了。

石林在心里叹了一口气，感觉自己都快成为张舒婷的心理医生了，就是不知道能不能把张舒婷的心理疾病治疗好。

张舒婷回到属于她的位置上坐了下来，那一刻，石林又看到了往日的那个自信的张舒婷。石林知道，海华集团这一页，并没有揭过去，只是被她埋藏在了心底而已。这对她来说，也许已经变成了一种动力。至于以后张舒婷会变的如何，石林现在就不得而知了，只能一步一步的走下去，希望张舒婷，不会让他失望。

今天北辰公司没他什么事，石林和张舒婷打了声招呼就提前离开了。对于石林的离开，张舒婷也没说什么，办公室也没有准备好，总不能让他和她在同一间办公室，大眼对小眼吧？何况她已经耽误了一天的动作，在下班之前，必须把剩下的工作做完。

离开了北辰公司，石林沿着街道一直走着，并没有什么目的，似乎也不准备回家。毕竟从北辰公司到他的家，开车都需要半个小时，更不要说步行了。

大约过了几分钟，石林拿出了手机，想了想，拨通了一个电话号码。

“喂，是冯瑞吗？我是石林……给我调查一下海华集团的几位股东，顺便把其中一个叫做吴凯的人给我约出来，就现在，地点在……！”

对石林来说，不帮张家，似乎有些不太可能。不过要帮，也不能让未来的老丈人痛快，非得把他急出个脑溢血不可。如果不是他，石林也不至于遭这份罪。在一定程度上，石林离开阳光传媒，这个从未见过面的老丈人，也是罪魁祸首。

如果他把海华集团管理的妥当，也不会出现罗成这一系列的事，石林也不至于离开了。

石林对张舒婷的爸爸，现在的成见，可不是一般的大，是非常的大。恨不得立即就把对方从海外的哪个犄角揪回来，狠狠的批斗一顿，以解心头之恨。

几分钟后，石林接到了一个电话，事情已经安排好了，半个小时之后见面。

石林又掏出手机，给白琴打了个电话。

“喂，白姐，我是石林……等一下我会去你那里，给我准备房间，我有点儿事要和别人谈……！”(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十五空 见面 

  

到四点，天还很亮，阳光也很毒，石林从金融界坐计三里屯。

仔细的想了想，石林已经有好久没有来白琴的酒吧了。并不是他不想来，而是张舒婷最近看的实在太紧，再加上出了那么多事，石林确实抽不出时间来陪白琴。唯一能够做到的，就是每天与对方保持通话。

酒吧这时还没有营业，由于石林已经提前与白琴打了招呼，酒吧的门并没有锁。当石林走进去的时候，白琴正在吧台边坐着，看样子是在等他。

见到石林来了，白琴从椅子上站了起来，微笑的迎了上去。酒吧的服务员还没有到，又也许是白琴在接到石林的电话通知之后，让服务员暂时离开了吧，总之偌大的酒吧里，除了白琴之外，并没有其他人。所以不管是石林，还是白琴，都没有什么好顾忌的。

相迎，拥抱，接吻！

只是接吻，白琴的身体就已经软了下来，石林的双手紧紧的抱着对方，把对方抱坐在一旁的桌子上，接吻的同时，双手在白琴的身上不停的抚摸着。那种熟悉、丰满的感觉，让石林陶醉。

久未见面的男女，通过热烈的接吻，诉说着彼此的相思之苦，只是如此，就已经动情。

那种柔和、温顺、亲切的感觉让石林深陷其中，回想起对方的温柔和风情万种，石林真有些把持不住。如果不是等一下有事，石林或许真地就在这里，就在酒吧，就在酒桌上与白琴共渡**。

不过，没关系，石林的时间观念很强，就算谈完正事，还会空余出很长一段时间，这已经足够了。虽然石林也很想去白琴家，感受对方无微不至地体贴和诱惑，但以现在张舒婷和张舒君的状态，石林的心里还是有些不放心。

深情的一吻持续了五分钟，两人地嘴唇儿才慢慢的分开，不过双手却依然紧紧的抱着彼此。

小别胜新婚。也许现在就是这种感觉吧。

白琴很快就恢复了理智。她从桌子上下来。整理了一下衣服。红扑扑地脸蛋儿。异常诱人。冲着石林露出一个温柔地微笑。就像春天地雨、夏天地阳、秋天地水、冬天地雪。魅力十足。

“房间我已经准备好了。我带你去吧！”

“恩！”

白琴轻轻地挽着石林地胳臂。把石林带到了三楼地一件包房。封闭地。隔音地。就算在这里大声地吼叫哭喊。外面也不会听见。这样最好。谁知道等一下会发生什么呢？

石林把门关上。从后面轻轻地把白琴搂在怀里。

“白姐！”

“恩？”

白琴的身子柔软，顺从的靠在石林地怀里，紧紧的握着石林地双手。

“你没有怪我吧？”

“怪你？怪你什么？”

“怪我这么长时间，没有来看你！”石林贴在白琴的耳边小声地说道，作为对方的男人，石林却无法天天与她见面，甚至很长时间才能够见上一面，石林对白琴，心里有愧。他想多抽出一些时间来陪陪白琴，可是在电话中，白琴却并没有答应。原因很简单，怕张舒婷知道，到时候无法面对。如果事情公开，无论是对她，还是对石林，对张舒婷，似乎都是一件麻烦事。况且张家现在所处的状况，实在不能再给张舒婷一个打击了。

“我怎么会怪你呢？”白琴转过身，深情的望着石林说道，“我们不是天天有电话联系吗？从电话中，我就可以感觉到，你对我的感情。所以，我不怪你。而且，你这不是来了吗？我，很想天天陪在你身边。但是，我不求你天天陪着我。我只希望你能记住，在北京的一个角落，有一个女人在想着你，没事的时候，可以来喝喝茶，吃吃饭，歇歇脚……！”

没等白琴说完，石林已经吻上了对方的嘴唇儿。

当初，也正是对方的这份温柔和体贴，感染了石林，让石林选择了她。也许在某些方面，白琴并不是很好，但这并不重要。

石林只要知道，对方对他好就已经足够了，不能辜负一个女人对他的关心。所以直到今天，石林就没有任何的后悔。

……

时间差不多了，白琴暂时离开了包房，回到了一楼。几分钟后，又从酒吧外进来了两个人。如果是平时，在这个时间段，是不会有人来的。即使有，也自有服务员会上前，客气的告诉客人，酒吧七点营业。不过今天，酒吧中只有一个人，白琴。

白琴走上前，问道，“是石先生的客人吗？”

“是的！”其中一个中年人礼貌的回答道，如果经查看北京当地的财经新闻和杂志就不难发现，眼前这个人，经常出现。显然，他是很有身份的人。但是今天出现在这里，却显得十分客气。

“请跟我来吧！”白琴

说道，然后转过身，在前面引路。

当来到三楼，石林所在的包房时，白琴敲了敲门，然后把房门推开，她并没有进去，只是做了一个‘请’的手势，然后就离开了。

中年人站在门外，上身倾斜，行礼。

“三公子！”

“哦，是冯瑞呀，咱们可是有很长时间没见面了！”石林看见门口儿的人后笑着说道，“进来吧！”

“是！”冯瑞走进门，身后紧跟着一个看起来五六十岁的男人，秃顶、短眉、三角眼、鹰钩鼻。给石林的第一感觉并不是很好，就算不是大奸大恶之徒，也绝对不是什么善类。虽然只是一个照面，但石林就已经下定了对方的人品结论。

叉叉，不合格！至少这样的人，石林不愿意接触，不过今天，却又不得不接触。

‘张舒婷，张舒君，你们俩又欠我一次！’石林的心里想到。

“三公子，人我已经带到了！”叫做冯瑞的中年人站在石林面前说道，恭敬有加。他伸手向身旁一指，指向身边的秃顶男人，说道，“他就是您要找的人，吴凯！”说完，冯瑞又看着一旁的吴凯说道，“吴董，这位三公子，就是今晚要找你的人。”

吴凯听见后立即露出笑脸，不过他的五官配合的实在不怎么样，笑脸给人的感觉并不灿烂，而是腐烂！虽然吴凯并不知道这位三公子是谁，但是他却知道身旁的冯瑞是何许的人物。在北京商界，如果不认识瑞祥集团的冯瑞，那就没办法在这里混了。既然连冯瑞都要恭恭敬敬对待的人，这三公子，自然不是普通人。他吴凯，自然也要笑脸对待。

“三公子，您好。早就听说您的大名，今日一见，果然气宇轩昂，气度不凡。”马屁过后，吴凯伸出了肥硕的大手。

“哦，坐吧！”石林没有理会吴凯肥的流油的大手，用眼神瞄了瞄一旁的椅子，淡淡的说道。

早就听说？如果谁都那么容易听说过三公子，那么三公子就不是三公子，而是三公公了。

吴凯身体一顿，尴尬的笑了笑，然后把手收了回来。他看了看一旁的冯瑞，用眼神询问者对方，来的时候只听说是大人物，可没想到是一个二十几岁的嫩芽。不过此时的冯瑞并没有看他，也并没有回答他。吴凯一件心里没底，他想要坐下，见到冯瑞没有坐，他也没有坐。

大人物，连冯瑞都要站着的大人物，那更不是他能够惹的起的。吴凯虽奸，但也懂得看脸色。

“冯瑞，你也坐吧！”石林说道，露出一个笑容。

“是！”听到石林的话，冯瑞这才坐下来，而一旁的吴凯，自然也跟着坐下了。

虽然现在还不到四点，但对于石林来说，时间并不多，准确的说，是和眼前这吴凯说话的时间并不多。他要快速的解决，把剩余的时间，投入伟大的‘交流’当中。而交流的对象，自然是白琴。

“吴董，今天把你找来，只有一件事！”石林看着对方，开门见山的说道，“我要买你手中海华集团百分之十一的股份！”

“恩？”吴凯听见后愣了愣，显然在被冯瑞告诉有大人物要见他之后，吴凯想到了很多，但是却独独没有想到海华集团股份这件事。他看了看面前的年轻人，现在只从冯瑞的口中知道对方是大人物，对方是三公子，对了，还有姓石，其他的什么都不知道。所以吴凯一时间心里没了底。而且对方这样直接的对他说，显然是在事先调查过他。

“三公子，您要海华集团的股份有什么用？”吴凯试探的问道。

“我买你卖，多余的事，不要打听！”石林看着对方说道。一想到就是眼前这个人，一直仗着那么点儿股份，在海华集团内兴风作浪，让张舒婷和张舒君那么痛苦，石林的心里就不痛快。现在这样的冷漠对待对方，明着表现出蔑视和不屑的态度，也算是为张舒婷和张舒君报仇吧。

吴凯被这一堵，算是自找没趣。虽然心里不痛快，但是却不敢表露出来。他想了想，说道，“三公子，不是吴某不卖，只是手中的股份，已经答应卖给别人了……！”

“不是还在你的手上吗？”石林打断了对方的话说道。

“可是是商人，得讲诚信。三公子可以理解我的，是吧？”吴凯笑呵呵的说道。

“讲诚信？”石林听见后笑了笑，突然话锋一转，看着对方说道，“听说吴董要移民加拿大，已经把公司和资产向加拿大转移了。如果我想把吴董永远留在中国这片土地上，不知道你愿意不愿意？”

“呃……？”(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十六空 强买 

  

凯并不傻，反而还很奸，否则也不会趁着海华集团时，借着东风，高价卖出手中的股份了。虽然那些买他股份的人，也是被他气的牙痒痒，恨他入骨，但是却没有办法。

不过今天就不同了，眼前这个可是‘大人物’，年纪不大，本事不小，要不然也不会让冯瑞乖乖的折服！吴凯和冯瑞有过接触，知道冯瑞其实是一个特别傲的人。

所以现在，吴凯在听到眼前这个年轻人的话后，对于对方是否有把他留在国内的能力，吴凯深信不疑。只是不知道，对方到底会用什么手段，还有，对方为什么非要买海华集团的股份，而且偏偏找他。

“吴董，其实你到底是不是正经的生意人，你自己应该比谁都清楚。你的企业，主要经营的是进出口的生意，如果我现在立即通知税务部门，让他们彻查你的公司，我就不信你会干净的一尘不染。你都一把年纪了，头顶上的头发也快掉光了，安心的去加拿大养老多好？一望无际的农场，遍地的牛羊，清澈的河水，远处是红的似火的枫叶林……你总不会想在监狱里度过一辈子吧？”石林看着对方漫不经心的说道。

石林这样说，并不是他已经掌握了对方的证据，只是通过从白琴和张舒婷那里收集的关于吴凯的消息，推测出来的一些结论的而已。

现在又看见了吴凯本人，光这面相，就绝对不是正直之人。所以石林干脆把推测出来的东西都说出来，也不需要证明了。

果然，石林说完之后，就见吴凯有些心虚，底气显然也没有刚开始那么足了。两个小眼睛在眼眶里面转悠转悠，一瞧就是心里有鬼。

得，连大刑都免了。

石林没有再过说什么，留点儿时间给对方想一想。只要吴凯来了，那么目的就已经达到了。现在对吴凯来说，卖也得卖，不卖也得卖。就看吴凯他识不识相，快一点儿决定，石林心里面舒服，也许给的价钱就高。如果让石林等的不耐烦了，那石林可给不出什么好价钱。

强买强卖？

对了。就是强买强卖！

吴凯静静地坐着。他想了半晌。又看了看现在地形势。他似乎也感觉到了。现在卖不卖。已经由不得他说了。如果不卖。今天能否走出这个房间都说不准。虽然来地时候没看见什么人。但是谁又敢保证。出去地时候。不是满过道地打手呢？一个以吐沫。说不定就淹死他了。

所以。吴凯已经忽略了卖不卖地问题。而是直接考虑钱地多少地问题。卖多少价钱合适。低了他不情愿。高了呢？吴凯抬头看了看对面地年轻人。既然是大人物。又信心十足。必买不可。应该不会缺钱吧？

时间一分一秒地过去。吴凯仍然犹豫着。坐在对面。闭目养神地石林。终于不耐烦了。

“吴董。我地时间非常地珍贵。你一声不吭地坐在那里。什么也不说。是在跟我猜哑谜吗？”石林皱着眉头问道。

“卖。卖。卖给您！”见到石林生气。吴凯赶紧说道。“只是价钱方面……！”

“吴董开价！”

“您看，每股……二十三元，怎么样？”吴凯试探地问道。

“十八元！”

“啊？”

“你想了五分钟的时间，浪费了我五分钟的时间，所以每股降低五元。而且每股十八元，本身就是市场价。至于二十三元，你以为海华集团的股票是金子吗？你卖给别人二十一，卖给我二十三，怎么，我就那么像傻逼吗？”石林看着五月质问道。

“不是……不是，当然不是，但是十八元……！”吴凯的表情颇为为难，他没想到对方竟然调查的那么清楚，连他卖给其他人地价钱都知道，那可是相当保密的。不过十八元的价格确实是市价，如果按照这个价，他这些股票早就卖了，也不至于等到现在才出手。如果就这么卖了，那么先前一两个月在海华集团内部各个股东之间的周旋岂不是白费时间了？

“吴董，你还想耽误我多少时间？”

“呃…！我……！”吴凯一时间不知道该说什么才好，不禁转头看向身边的冯瑞，希望对方这个明白人，能够说句公道话。

冯瑞看了看吴凯，知道对方的意思，但是他却没有理会。他现在为谁效力，为谁工作，他地心理面清楚明白。所以，他当然不会站在吴凯一边。

“三公子买你的东西，是给你脸。别不要！”冯瑞瞥了吴凯一眼说道。

吴凯的心里一颤，虽然他比冯瑞年长，但是冯瑞的手段，吴凯还是听说过的。今天来这里，恐怕是凶多吉少。看样子，不答应也不行了。否则，竖着进来，渣着出去。

“十

八！”吴凯狠狠地咬了咬牙说道，犹豫间，几千万凯能不咬牙吗？但是比起对方的势力，单单是一个冯瑞，就不是他吴凯能惹地主儿，更不要说眼前这个男人了。

“这就对了！”石林看着对方笑着说道，然后看着一旁的冯瑞说道，“冯瑞，你现在去和吴董把股份转让地协议办了，钱一次**给吴董。办完之后，把文件送到这里来就可以了。如果有什么事，我在联系你！”

“是！”

石林站了起来，走到门前的他突然停了下来，转过身看着身后地吴凯说道，“吴董，其实你与我往日无冤近日无仇，我没有必要这样对你。但你倒霉就倒霉在不该掺海华集团这塘浑水。你也不要觉得冤，想买你股票那几个，我会一个一个收拾的！所以你应该庆幸，我收拾的名单中，没有你！”说完，石林转身开门，离开了房间。

吴凯不自觉的用手擦了擦额头上的汗，刚才他大气都没敢喘，就好像一只猎鹰，在天上死盯着他这只野兔似的。没有把他吃了，已经够幸运的了。吴凯在商场中摸爬滚打也有些年头儿了，但还是第一次有这种感觉。如果继续盯下去，吴凯感觉恐怕就要窒息了。

不过只是五分钟，股价就降了五元，还真是时间如金。

一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。意思很简单，时间就是金钱，金钱却买不到时间。

石林离开房间之后，就向楼上走去。白琴的酒吧，他已经来过很多次了，来过这里喝酒，来过这里吃饭，来过这里偷情，来过这里**。所以对他来说，在这里找白琴并不难。何况，他和白琴先前已经有了约定。至于是什么约定……就不好说了。

不过从石林把节省下来的比寸金还要珍贵的时间，全部用在这个约定上，就足可以看出，这个约定的内容，一定比寸金还要珍贵。石林，甚至不想浪费一分一秒。

当石林从酒吧内出来的时候，已经六点多了，来时双手空空的他，离开的时候，手中却多了一个文件包。从文件包的外表来看，里面的东西并不是很厚，在加上石林随手那么拿着，连包口的都没有封，大概不是什么重要的东西吧！

石林哼着小曲打开家门，一点儿也没有因为张舒婷和张舒君的事而犯愁的样子。他的心情看起来不错，脚步很快，身体很轻，给他一个支点，也许他能从楼下直接跳上来。

六点多钟，应该是晚饭时间，可是家里却没有一点儿饭菜的味道。抬眼看去，客厅、厨房内并没有人。石林微微一愣，脸上的笑容迅速的收了起来。他先回到自己的房间，里面并没有人，然后把手中的文件包藏好，接着走出房间，敲了敲张舒婷的房间房门，门没有锁，石林直接推门走了进去。

一个坐在床边，一个坐在梳妆台前，不同的地方，却在做着同一件事——发呆。还真有点儿‘同一个世界，同一个梦想’的意思。

如果仅仅是张舒君如此，石林也就不说什么了，毕竟没人去安慰张舒君。但是张舒婷就不同了，当她回到北辰的时候，石林可是苦口婆心的对她说了一大堆安慰的话。而且抱也抱了，亲也亲了，在说完之后，还有些成效，张舒婷要继续努力，消失的信心也寻找回来了。可是现在，张舒婷的精神气又降下来。以现在的情况来分析，一定是被石林治愈的张舒婷回家后，又被没药去救的张舒君传染上了，所以才变的跟张舒君一样，一样的消沉，一样的发呆。

石林不由皱起了眉头，敢情他下午那些话都白说了。张舒婷没有劝张舒君，反倒被张舒君传染了，真他妈的邪了门了。

聪明不传染，愚蠢倒是一传传一串！

石林看了看张舒婷和张舒君，难道是遗传性的？

“喂！”石林冲着消沉的张舒婷和张舒婷大声的说道，“不就是一个董事长的头衔吗？你们用的上这样嘛？好像死了爹妈一样。再说，你们的父亲都不管了，你们操什么心？现在这样多好？不用上班，安心的拿你们的分红，该吃吃，该喝喝，该玩玩，你们还真是生在福中不知福啊！”

听见石林的话，张舒婷什么都没有说，反倒是张舒君来了精神，冲着石林大声说道：“你懂什么？原来海华集团姓张，现在海华集团要改姓了！”

“改姓就改姓呗，又不是变性。唐宋元明清，这上千年不都是改姓过来的吗？人家皇族都没说什么，怎么一改到你家就不行了？你以为你是谁？还能不能讲点儿理了？”(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十七空 撕破脸皮 

  

林是公关出身，虽然嘴皮子没有练到炉火纯青的大成是对付张舒君这样的小毛孩子、小丫头片子，以石林的口才，还是绰绰有余的。

其实石林的本意，还是想安慰安慰张舒婷和张舒君的，他是一番好心。张舒婷明白石林的心意，所以没有说什么。而张舒君，完全是狗咬吕洞宾，不识好人心，上来劲儿时那个疯狗样儿，又怎么会让石林不生气呢？

也许在张舒君的心中，石林只不过是一个只会说风凉话的外人。这种事，谁碰上，谁倒霉。没碰上的，自然不在意，说什么都行。

不过生气归生气，对张舒君的态度，石林还是没有往心里去的。第一，这不值得，张舒君和他对掐，又不是一天两天的事了，石林早已经习惯了。第二，张家遇到这样的事，而且还是在张舒君代理董事长的情况下发生股东弹劾，张舒君的心情自然不会好。

第三，石林现在手中握有吴凯原本准备卖给张家对头的百分之十一的股份，也就是说两天后召开股东大会，从新选董事长，谁当谁不当，还不一定呢。可不要小看这百分之十一的股份，文件袋里面的那几张纸，就足以改变海华集团内部的局面。石林现在，可是海华集团第四大股东。说的话，即使在股东大会上，也是有分量的。而他之所以现在没有说，则是想看看那个从未见过面的老丈人到底在搞什么鬼，所以不到两天后的股东大会，石林是不会说出这件事的。至于吴凯，现在恐怕已经坐在飞往加拿大的飞机上了。

“好了！”

就在石林和张舒君僵持着的时候，一旁一直没有做声的张舒婷开口了。她站了起来，走到张舒君的身边，伸手拉了拉对方的胳臂，说道：“舒君，你不该冲着石林发脾气，石林他说的没错，也许海华集团，确实需要一些改变。既然爸爸和爷爷现在都没有出现，也许他们早已经默认了这个结果，所以我们也无需自责，一切顺其自然吧。等到爸爸肯出现地时候，我们在问原因吧！”

张舒婷的话，肯定比石林的话要好使。所以在听完张舒婷地话后，张舒君原本的气愤逐渐地消失了，转过身看着张舒婷，一脸憋屈的样子。

“姐，可是……！”

“如果你能可是出超过百分之五十的股份，那么随你可是。如果你可是不出来……那就吃饭吧。别丢了董事长的位子，还丢了小命，那就不合算了。”石林看着张舒君说道。

张舒君听见后没有好气地白了石林一眼。“不用你管！”说完。就走出了房间。

石林看着向卫生间走去地张舒君。得。他又多管闲事。自作多情了！

张舒婷来到石林地身边。望了望外面地张舒君。然后露出一丝微笑。对石林说道。“别在意。舒君就是这样地性子。过一会儿就好了！”

“是吗？”石林说道。“不过你这个当姐姐地得让她改一改了。都那么大了。再不改谁还敢要？你当天底下地男人都像我这么大慈大悲。什么事都能忍住？”

“得了吧你。说你胖你还喘上了！”张舒婷白了石林一眼说道。“家里没有菜了。晚上一起出去吃吧！”

“行呀。昨晚我那么伺候你们。你今晚也应该请我吃顿好地！”石林说道。他是巴不得出去吃。否则今晚还得他动手伺候这两位。

“这么说来，我天天伺候你，你怎么没说请我吃顿好的？”张舒婷看着石林反问道。

“你这话说的没良心！”石林看着张舒婷说道，并用手指戳了戳对方地胸口，“项链戒指是不是都白给你买了？怎么，现在东西到手了，就露出本性了？”

张舒婷听见后愣了愣，眼珠子一转，看着石林说道，“什么项链？什么戒指？我不知道…我不知道～~”说完仰着头快步的离开了房间。

站在原地的石林，现在终于知道什么叫做狼心狗肺了。早知道张舒婷是这样人，就是打死石林，石林也不会给张舒婷买那么多的东西。

钱，都白花了。

出了家门，到哪里吃晚饭又成为了一个问题。石林本打算去家附近一家熟悉的餐馆，随便吃点儿东西，填饱肚子就行了。不过张舒君似乎并不想顺石林地心，也不知道她是怕小餐馆倒了她的胃口，还是嫌小餐馆不符合她的身份，本来几步就能解决温饱问题，张舒君非要开车，去海华集团附近地一家高级餐厅，说那里的东西，比石林推荐地地方好吃。石林心里很纳闷，张舒君明明都没有去他推荐的饭馆吃过，又怎么能这么肯定他推荐地地方做不出好吃的呢？

如果石林之前还不知道张舒婷是否是和他过不去，那么现

可以完全的肯定，对方就是在针对他了。石林本来下张舒君的，不过被一旁看出苗头的张舒婷拉住了，连续传给石林几个飞眼，让石林不要在意。石林最后只能作罢，反正又不是他拿钱，管她在哪吃，而他只要带着张嘴，跟着吃就行了。周六打牌让张舒君输了血本，今天吃饭，也绝对要狠狠的痛宰一下对方。

到了张舒君所说的餐厅，古朴的建筑中透露着华贵，外面木质的牌匾上，写着几个烫金大字——本草养生菜馆。

看服务员对张舒君的态度就知道张舒君是这里的常客，和这里的服务员都已经熟悉了。

菜馆里面装修的古色古香，如同古时候豪门望族的气派，大红的灯笼高高挂，看起来就像大宅门里的情景一样。

张舒君坐下后，一连点了八个菜，之后问也不问石林和张舒婷，直接让服务员走了。如果不是因为张舒君请客，石林早就把对方臭骂一顿了。先要让对方知道，什么叫‘仁义礼智信温良恭俭让’。

也许是人比较多的原故，菜上的并不是很快。干闲着的石林只能一边喝茶，一边四周的看着，瞧瞧邻桌都有什么好吃的，等一下如果张舒君点的不和他的口味，他也好再点几道菜。

就在这时，张舒婷突然推了推石林的胳臂，石林开始没当回事，不过抵不过张舒婷总推总推，石林只有把头转过来，不解的看着她。

张舒婷凑到石林的耳边，神秘兮兮的小声说道，“快看，那几位就是海华集团与我父亲不合，嚷嚷着要改选董事长的股东。”说完，张舒婷用手指着窗外。

石林顺着张舒婷指的方向看去，只见两个中年人，外加两个老头从各自的车中走下来，然后聚在一起，走进了养生菜馆。进了菜馆，石林看的更清楚了。

这就是海华集团中的那几位股东？石林先前只知道个吴凯，没想到这么快就见到另外几位了，还真是冤家路窄呀！

虽然不知道对方的名字，虽然和对方是第一次见面，但由于张舒婷的关系，石林已经把这四个人，当成了他的敌人，没有任何的好感。

也许是看见了石林和张舒婷的异样，背对着门的张舒君回头望了望，这一望不要紧，原本已经散去的怒气，在此时，瞬间又涌上了张舒君的俏脸，一脸的煞气。

三道目光，没有一道是善意的，四个股东之中，立即有一个感受到了。本来在服务员的带领下，准备去二楼包房的他，突然停了下来，凭着感觉一望，顿时找到了目标。

“嘿~”他伸手碰了碰身边的几位，然后向大厅的一角指了指，其他几位看见后，也收住了脚步，脸上不约而同的露出了一抹戏谑得意的笑容。

接着，就看见他们四个人之间交换了一下眼色，然后撇下在前面领路的服务员，向大厅的一角走去。

石林和张舒婷相互之间看了一眼，心里已经明白对方过来的意思了。也许是今天白天已经与这四个人有过接触，所以张舒婷的表情并没有什么变化。但石林就不同了，他见到这样的情景，不由的皱起了眉头。他不过去找对方的晦气也就算了，这几个人竟然还主动的找上门挑衅示威，石林能不皱眉吗？这种事，搁在谁的身上都不好受。

“这不是张大小姐，张二小姐吗？真巧呀！”其中一个梳着大背头的人走过来笑着说道。大背头这种发型一般适合三四十岁的成功人士，看过周润发电影的都应该知道。不过这头型出现在一个五十多岁的人的脑袋上，而且还是一副鞋拔子脸，着实给人一种滑稽的感觉。让赵本山冒充周润发，行吗？

“哼！”张舒君冷哼一声，头一转，看向窗外。

张舒婷相比张舒君就要大方多了，不过语气显然也不是那么顺，“哦，原来是蒋董和几位董事呀，什么风把你们吹到这种小菜馆了呢？”

“呵呵呵呵，人逢喜事精神爽，我们来这里小小的庆祝一下。张大小姐和张二小姐要不要一起来？说起来，这庆祝的内容还和你们有关呢！”其中一人看着张舒婷乐呵呵的说道。

语种带刀，话中带刺。就算没直说，石林、张舒婷和张舒君，也都知道他们庆祝时所为何事了。

这样的话，石林和张舒婷能够忍，但凭借张舒君的性格，是绝对不会忍的。

“哼，道不同不相为谋，还是各吃各的吧！”

张舒君的一句话，已经表明了立场，跟这几位股东，彻底的撕破了脸皮！现在，已经敌人了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十八空 你欺负她们，我不愿意！ 

  

林看着对面冷着脸的张舒君，第一次感觉到对方是爱。即使是结局已定，张舒君也没有服软，似乎根本不怕两天后的股东大会。要知道张舒君现在就与这四位股东撕破了脸皮，那关于董事长改选的问题，就没有了商量的余地，没有了退路，甚至连一丝的机会也没有了。就算张舒婷还想分裂对方的集团，恐怕也是不可能的了，因为张舒君的一句话，就已经把这条道路，彻底的堵死了。

不管张舒君是一时冲动说出这样的话，还是她内心中就是这样想的，从张舒君所表现出来的态度来看，她还是很有气魄的。

石林觉得，他应该为张舒君鼓掌，为张舒君助威呐喊。

“啪啪啪啪~”石林抬起了双手，在胸前‘呱唧呱唧’起来！

“道不同不相为谋，这话说的好！”石林一边摆着手一边笑着说道，“张舒君，我以前还真是小看你了，没想到你木头疙瘩的脑袋里面，小词儿还挺多的！”

“你才木头疙瘩呢！”张舒君白了石林一眼没有好气的说道，不过看的出来，她并没有因为石林的话而生气，相反，样子看起来还很得意。石林的夸奖，似乎对她很受用，对于石林的夸奖，她是照单全收了。

听到石林的话，几位董事这才注意到他，并上下仔细的打量了一番。显然，他们对这个与张舒婷和张舒君一起吃饭的男人很陌生，并不知道这小子是从那里蹦出来的，竟然敢在这里插嘴。

石林的拍手叫好，对张舒婷，那是加油助威，而对这几位董事来说，那就是火上浇油了。

“你是谁？”其中一人看着石林问道，说话的口气，并不是客气地询问，而是不满的质问。

这样的口气，石林无法回答对方地话，如果回答了，那才是丢份呢。

“切～！”石林嘴角一撇。吐出一个不雅地字眼儿。脸上充满了不屑。一副‘我和你不熟’地样子。

几位董事也是在商界摸爬滚打很多年地人了。都是有身份地人。而现在。在大庭广众之下。被人如此地怠慢和蔑视。还是头一次。几个人地脸色立即阴沉了下来。他们此刻地目标。已经从张家两姐妹地身上。转移到了这个年轻人地身上。

这时。服务员从不远处走了过来。手中端着张舒君点地菜。在经过石林身侧地时候。石林地左手突然以一个夸张地姿势高高地抬起。然后落在脑袋上。抓了抓头。很‘不巧’。石林地手在抬起地时候。正巧把服务员手中端着地菜掀地高高地飞了起来。又很‘不巧’地落在了离石林最近地一位董事地身上。

“啊～！”

不知道张舒君点地是什么菜。看起来有些‘血淋淋’地。好像是红烧地东西。这下可好。一下子没有半点儿浪费地全都倒在了一位董事地白衬衫上。

“啪～！”盘子掉在了地上。摔成了无数地碎片。

清脆刺耳的响声顿时传遍了大厅的每一个角落，所有人的目光都投向了这里，有好奇、惊讶，种种复杂的眼神，而这里也一下子成为了菜馆的焦点。

“你瞎眼啦～！”那位前身血淋淋的董事冲着服务员大声骂道，恶狠狠的目光透露着他内心中的愤怒。

“你这菜是怎么上的，你是不是不想干了？把你们经理叫来！”

“对不起，对不起~”女服务员赶忙道歉，不停的低头鞠躬。她的年纪不大，急的两眼通红，快要哭了出来。

“欺负一个小姑娘，算什么能耐？”石林抬起头，看着那个大吼大叫的男人说道，“况且这件事与她一点儿关系都没有，是我掀翻的，有本事你冲着我来。不过，谁让你在这站着妨碍我吃饭的？”

那董事一听，顿时火了，他转过头，目光又转移到了石林的身上。刚才发生的一切，在场的几个人，包括几位董事和张舒婷、张舒君，都看的清清楚楚，连傻子都知道石林是故意的。被浇了一身菜的那位董事，本来是想先收拾完这毛手毛脚的服务员，然后再对付眼前这毛头小子的，没想到这毛头小子竟然主动承认了。

一般这样的情形，惹祸的人，都会装作什么都不知道的无辜样子。但石林却承认了，很显然，他这是**裸的挑衅。

空气中，弥漫着菜香味儿的同时，也充满了火药味儿！

“怎么了，怎么了？发生了什么？”这时，一个身穿制服，胸前带有‘大堂经理’标志的男人走了过来。他看了看客人身上的污垢，又看了看地上的盘子碎片，以及低着头，红着眼睛的

，立即就明白是什么一回事了！

“这位客人，非常抱歉！”说完，大堂经理看着一边的服务员，大声的说道，“还不快给这位客人道歉？”

“对不……！”

“没那个必要！”石林打断了服务员道歉的声音，然后看着大堂经理说道，“这盘子是我摔的，与女服务员无关。盘子和清理费，我会出。这里没你们什么事，走吧～！”

“这……！”大堂经理看了看，剑拔弩张的气氛，显然也让他颇为为难。菜馆的老板也是有身份的人，开馆以来，根本就没有人在这里闹过事。养生菜馆，本就应该是一个修身养性的地方，现在可好，竟然闹起事来了。

就在他想出言调解的时候，身上被倒了菜的那人，突然伸手去抓桌子上的茶壶，石林眼疾手快，立即伸手狠狠的压住了。

“这是我们桌的茶，要喝，自己买去！”石林不客气的说道，手一用力，把茶壶从对方的手中夺了出来。

“年轻人，你不要太嚣张跋扈了！”一个年纪稍大的董事看着石林皱着眉头说道。

“老年人，你也不要太倚老卖老了！”石林针锋相对的说道。

“张舒婷，张舒君，你们这位朋友，也太不懂礼貌了吧？你们在哪认真的的混小子？作为你们的长辈，我劝你，还是离这样的人远一点儿比较好！”那老头儿对张舒婷和张舒君说道，接着，他又看向石林，说道，“你道歉，我们可以当做什么事都没有发生……！”

“不可能！”石林打断了对方的话说道。

对方一听，本来阴沉的脸色，立即变的铁青。特别是那个被菜倒了一身的中年人，一张脸更是跟铁板似的。

“哼，年轻人，是在女人面前逞能，玩英雄救美吗？”

听见这句话，石林笑了笑，然后站了起来，看着面前这四位股东，“你说错了。”说着，石林指了指一旁坐着的张舒君和张舒婷，接着说道，“我并不是在玩英雄救美，但是你欺负她们，我也不愿意。”在他不在的情况下，欺负张舒婷和张舒君也就算了，但现在有他在，如果连身边的女人都保护不了，那还算男人吗？

石林可以为了保护谢圆，枪杀两个毒贩，那么石林就有胆为了张舒婷和张舒君，和面前这四个海华集团的股东对着干。谁让他们主动过来示威挑衅的？石林可不是面捏的主！

“这么说，你是想给她们张家出头儿？”

“出头儿算不上，伸张一下正义而已！”

“好，好一个伸张正义！”对方冷笑的看着石林说道，“哼，你的正义，留着两天后再伸张吧！”说着，对方又看了看一旁的张舒婷和张舒君，“今天这事，不会就这样完的。”

说完，那人向餐馆外走去。四个人，一个接一个的离开了。那个满身汤汁的股东，临走的时候狠狠的瞪了石林一眼，低声的对石林说了句：你小子等着！然后才离开。

石林冷笑的看着这一切，等着？不就是报复吗？有什么本事就尽管使出来，他石林接着就是了。

帝国主义夹着尾巴逃跑了，石林的任务也算是完成了。他看了看一旁的大堂经理，走到对方的身边，贴在对方的耳边小声的说道，“这件事是由我引起的，与那女服务员无关，所以希望你也不要为难她。

以后我会常来你们餐厅的，如果让我发现那个服务员被炒了，我也会让你们老板把你给炒了的。明白？”

“恩！”大堂经理点了点头，现在的他，只想尽快的息事宁人，哪里还管的了那么多？听完石林的话后，他赶紧指挥者服务员，打扫起地面。毕竟，现在可是饭点儿！

石林转过身，面朝着大厅，大声的说道，“好了，碎碎平安，岁岁平安。刚才打扰了大家的清静，抱歉，各位继续吃吧！”说完，石林坐了下来。

冲突没有了，也就没有人再继续关注了，继续各吃各的，餐厅又恢复到了几分钟前的情景。

张舒婷挪了挪椅子，挨着石林坐着，早前脸上和心里的沮丧在此时消失的无影无踪。她笑嘻嘻的看着石林，充满了骄傲、自豪的感觉。

而张舒君也用一种异样的眼神看着坐在她对面的石林，脸上的表情虽然没有她的姐姐那样丰富，但是却可以很明显的感觉到，此时的她，对石林的态度，也与先前发生了很大的变化。只是，她没有表达的那么明显罢了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百八十九空 抱着我！ 

  

许是看见四个白天还耀武扬威的股东灰溜溜的离开了和张舒君和心情看起来好了许多，特别是张舒婷，从吃饭开始，到吃饭结束，脸上就一直挂着笑容，而且还一直看着石林。就算石林脸皮再厚，被张舒婷这样看，时间一长也受不了，但是对张舒婷的行为，却又无可奈何。

尽管石林打翻了一盘菜，但是这却并没有破坏张舒婷和张舒君的情绪。不知道是她们两人中午就没吃，还是因为刚才石林替她们出了口气，促进了她们的食欲，总之张舒婷和张舒君都吃的很多，至少比昨天晚餐吃的多。

离开餐馆之前，发生了戏剧化的一幕，张舒婷和张舒君竟然抢着付账。

争着付账在亲朋好友聚会吃饭的时候，是很常见的一种现象。但是发生在张舒婷和张舒君两人的身上，却令石林觉得有些出奇。以她们两人之间的关系，如果其中一个人说付账，另一个人是绝对不会再客气的抢着付账的。一方面是因为大家都不缺钱，几百块对她们来说，也是九牛一毛。另一方面，两人的关系深厚，不需要谦让过来谦让过去，玩那些虚的。

付账，走人，图的就是一个快，没必要为了几百块还磨磨唧唧半天。

但是今天却不同了，张舒婷和张舒君都非得争着付这个账，争执了半天也没有个结论，弄地人家服务员挺为难的。两张卡，刷谁的？

刷一个，另一个就不愿意，这种得罪人的事，服务员是永远不会做的。

就这样僵持了五分钟，石林实在是看不下去了，他怕在这样继续下去，今晚都走不出这家餐馆，而且石林也不愿意看人家女服务员为难的模样，怪可怜了。所以石林干脆掏出了他的钱包，现金付账。

然后把放在桌面上地两张信用卡分别扔给张舒婷和张舒君，接着起身向外走去。

见到离开的石林，张舒婷和张舒君都愣了一愣，相处之间看了一眼，然后抓起桌子上的信用卡，就追了上去。至于她们到底为什么争，谁也不知道，也许只有她们自己心里面明白。

张舒君昨天晚上似乎并没有睡好。在回家地路上。张舒君一直哈欠连天。幸好开车地张舒婷精神还算不错。否则还真要上演一次极品飞车了。

到了家。已经八点多钟了。也许是石林替张舒君出了口恶气。又或许是张舒君想明白了。她泡完澡之后。早早地就回房间睡觉去了。看样子。是准备养精蓄锐。明天到海华集团。做最后地战斗。张舒君似乎明白了。不能再这样继续消沉下去。即使输了。也绝对不能低头。就算到了最后一刻。董事长被罢免。也要昂着头做人。鄙视那些等着看笑话地人。要让他们知道。就算被罢免了。张家地人也绝对不会被打倒地。

石林回到了房间。把先前藏好地文件袋拿了出来。从里面拿出股权转让协议书。简单地从头到尾看了一下。心里面也好有个尺度和把握。不过冯瑞办事。石林还是很放心地。

躺在床上地石林。刚刚闭灯准备睡觉。房门就被推开了。

唉！石林轻轻地叹了一口气。他在吃晚饭地时候就已经预感到了。张舒婷肯定会在半夜进他地房间。果不其然。灯刚闭。张舒婷就进来了。

像前几次一样。张舒婷轻手轻脚地摸上床之后。抢了石林地被子。盖在她自己地身上。

张舒婷发现这次石林和以往不同，以前几次，石林都是闭着眼睛，假装睡觉的。而这次，石林竟然睁着眼睛，而且还在看着她。

“还没睡呢？”张舒婷笑眯眯地问道。

“等你呢！”

“等我？”

“我就知道你会来，所以等你半天了！”石林看着对方说道，今天的张舒婷依然穿着薄薄地睡衣，属于那种看起来视觉特别的棒，摸起来触觉又出奇地好。幸好石林经历过很多次，所以基本已经很有抵抗力了。

“呵呵~”张舒婷听见后笑了笑，她并没有去问石林为什么会知道，只是笑嘻嘻的看着石林，虽然房间里面很暗，但是这似乎并没有影响到张舒婷现在的视力。

“看什么？”石林问道。

“看你！”

“我有什么好看的？”

张舒婷没有回答石林，只是向石林的身边凑了凑，然后低着头，顶着石林的胸口。这样近距离的接触对石林来说已经不是第一次了，但石林却感觉到，这次与以往的感觉不同。但是具体什么感觉，石林又说不上来，只是觉的从张舒婷的身上传来的似兰似麝的香气，

林心里直痒痒，也很舒坦。

“抱着我！”

就在石林寻找着那种不知名的感觉的时候，突然听到张舒婷的声音。他神情愣了愣，有些不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

张舒婷又向石林的怀里凑了凑，再次说道，“抱着我！”声音虽小，但是石林却听的清晰，仿佛每一个字，都钻进了石林的心里了。

“你又在耍什么花招？”石林看着对方问道，嘴上虽然这样说，但是他的一只胳臂已经抬了起来，在空中停滞了半晌，然后才慢慢的落在张舒婷的腰上，轻轻的搂着对方，按照张舒婷的话，把对方抱在怀中。

柔软娇嫩的身体，散发着迷人的香味，软香温玉抱满怀，这可不是一般的舒服。石林想到几个小时前，怀中抱着的还是白琴，虽然抱着张舒婷或者抱着白琴的感觉都有不同，但却是同样的舒服。也许，这就是男女之间的奇妙之处吧。当然，前提是男女之间互有好感，否则怀里抱着的，就不是香饽饽，而是一颗炸弹了。

张舒婷就这样静静的趴在石林的怀中，什么也不说，什么也不做，反倒让石林觉的有些不自在了，身体有些僵硬。

不过时间一长，也许是石林已经适应了，又或许是石林真的困了，他的眼睛逐渐的闭上了，胳臂也不像之前那样僵硬了。随着时间一分一秒的过去，石林整个的身体，都彻底的放松了下来。

石林的呼吸均匀，胸口一起一浮，似乎已经睡着了。

就在这个时候，又传来了张舒婷的声音。

“石林~”

“恩？”

“谢谢你！”

“什么？”

“能够有人依靠，真好！”

“……！”

张舒婷又往石林的怀里面缩了缩，石林搂着张舒婷的胳臂也更加紧了。

第二天清晨，当石林还在享受着一天最美妙的时刻——睡懒觉时，就感觉怀中有什么东西在蠕动，接着胳臂猛的被抬了起来。

石林胳臂一痛，不自觉的睁开了眼睛。

眼前，张舒婷正慌里慌张的整理着身上的睡衣，不停的梳理着头发。

“你干什么呢？”见到没什么事，石林又闭上了眼睛，伸手拽了拽一旁的被子，把裸露出来的肚子给盖上。

夏天天热，即使是有空调，睡觉蹬被子也是不可避免的。任何的部分都可以不盖，但肚子却不能不盖。如果受了凉，那可不是闹着玩的。石林可不想，整天的蹲在卫生间里。

突然，石林又睁开了眼睛，他看着床边的张舒婷愣了愣，好奇的问道，“你怎么在这儿？”问完之后，石林仔细的回想了一下昨晚发生的事情，记得张舒婷半夜又爬上了他的床，还要求抱着她，石林后来抱着她，然后就睡着了！如果是平时，张舒婷应该趁着他睡着的时候，半夜又溜回她的卧室才对，可是这次竟然……！

“糟了糟了，睡过头了，如果让舒君发现我不在，怎么办？”张舒婷在石林的卧室来来回回不停的走着，现在的她，就像一只无头的苍蝇，一脸的慌张。她害怕被张舒君发现，似乎连门都不敢出了。

石林拿起一旁的手表看了看，好家伙，已经八点了，不被张舒君发现才怪呢。就算张舒君也爱睡懒觉，但是身边少个人，她不应该不知道。

张舒婷走到门后，轻轻的打开房门，露出一条缝隙，一边用耳朵仔细的听着，一边用眼睛向外面望着，一副贼样，惹的石林不自觉的笑了起来。

正急得团团转的张舒婷，看着躺在床上不停笑着的石林，她立即把门关上，食指放在嘴唇儿前，冲着石林做出一个别出声的手势！

“嘘～！”

“呵呵呵呵~！”

“嘘~~~你别出声！让舒君听见怎么办！”张舒婷身子一跃，扑到了床上，伸手去捂石林的嘴，奈何石林一直不老实，所以声音不但不见小，而且还越来越大。

“张舒婷，敢做不敢当，这似乎不是你的风格呀！”石林笑着说道，

“我的风格就是先把你的嘴堵住！”

为了不在张舒君的面前出丑，张舒婷现在是拼了命的想要堵住石林的嘴，不过想要堵住石林的嘴，也并不是一件那么容易的事，所以张舒婷尽管使出了吃奶的劲儿，也没有成功。反倒是石林，越来越得意。

“张舒君，你姐在我房间里，快来看呀~”(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十空 石林的工作 

  

林在房间内大喊大叫，恨不得让全世界都知道张舒婷屋内，而且还是在他的床上。其实就算被张舒君看见，石林觉的，这也没什么，毕竟已经不是第一次了。记得前几天，不是被张舒君‘捉奸’过一次吗？

最重要的是，石林脸皮厚，他不怕张舒君。石林只想看张舒婷出丑，看张舒婷和张舒君两姐妹该如何的面对那时的尴尬。

被撞见一次，张舒婷解释，不管是真是假，就算将信将，张舒君也不会表露出来，她还是会装出一幅相信的样子。如果被撞到两次，张舒婷还解释，那么解释的话语，似乎就没有任何的说服力了。

石林就是想以此来警告张舒婷，以后别半夜随便爬上他的床，否则后果是很严重地。

张舒婷与石林拼了半分钟，见到仍然没有堵住石林的嘴，而且石林的声音还越来越大，张舒婷真的急了。她拿起被子，直接盖在了石林的头上。她知道，如果继续留在这里，就算张舒君什么都不知道，也会被石林吸引过来的。

所以，她干脆一不做二不休，推门离开了石林的房间。见到外面并没有人，张舒婷站在房门口，平静了一下内心，然后开门走回了她自己的房间。

房间中，张舒君已经穿戴整齐了，见到从房间外走进来并且只穿着睡衣的张舒婷后，张舒君的脸蛋儿一下子红了起来。而张舒婷却装的十分的冷静，从脸上看不出任何的情绪波动。

“昨晚睡地怎么样？”张舒婷若无其事的问道，看起来就像平时一样。

“哦，还…还行！”张舒君回答道。

“昨天咱们已经彻底的与那四位股东闹翻了，后天就是股东大会。我想这两天，那几位股东也不会再做什么无聊的事情了。所以，今天我就不去海华了。至于你…你去不去还是你自觉决定吧！”张舒婷面色平静的说道。

“恩。我知道了！”

张舒婷脱下了身上地睡衣。穿起了衣服。其实地张舒君。大脑非常地迟房间地。本以为姐姐这次还会像上次那样解释一番。可是没想到。这次连一句解释地话都没有。而且还一本正经地跟她谈公司地事。张舒君地脑筋能跟地上吗？

简单地吃了早餐。三人分了两路。张舒婷和石林一路。张舒君开着她自己地车去海华集团。虽然她知道今天去海华。事情不会有任何地进展。甚至还有可能遭到其他几位董事刻薄地对待。但是张舒君仍然坚持要去。

虽然结果可能不尽人意。但是她地斗志却没有熄灭。

用张舒婷地话来说。那就是：舒君。长大了！

来到北辰。因为昨天被人参观了地原故。所以公司内。绝大多数地员工都见过了石林。也知道了。石林今后将要在北辰工作地消息。尽管如此。石林依然是北辰公司内地焦点人物。从进入公司大门地那一刻起。一道道不加遮掩地目光。就如同飞镖一样。‘唰唰唰唰’地向石林飞过去。虽然石林早有准备。但多多少少还是有些不适应。

忍着刺痛来到张舒婷的办公室，石林见到了林助理，被告之办公室已经打扫好了，石林就撇下还有事要谈的张舒婷和林助理，先一步离开了。

石林来到了今后将要工作的地方，如果不是外面贴着的门牌，石林怎么也无法把眼前干净整洁的办公室，与昨天那个垃圾堆联系在一起。石林原本以为今后在北辰的工作环境可能会残酷一些，各种蜘蛛和蜘蛛网少不了。不过现在看来，比之母夜叉孙惠仪的办公室也毫不逊色。

实木的大班台看起来豪华气派，如果石林没有看错的话，这应该是和张舒婷总经理办公室中的那张办公桌是同一个款式的，一模一样。大班椅也是如此，石林坐在上面，原地转了几圈，感觉很舒服。

办公桌上，一台新款高性能的笔记本电脑，电话，笔筒，还有一个宜家的木偶人，看起来挺整洁的。一旁的书柜，一共三层，里面暂时还没有放任何的东西，这些都要看石林的意思了。等石林把北辰的资料，以及关于服装设计方面的书放进去，估计就该满了。

办公室的门旁放着两盆发财树，窗台上也摆放着两盆花，给办公室增添了几分绿色的同时，也使办公室看起来充满了生机。

不错！石林的心里想道。

这不仅是对办公室的评价，同时也对操办这一切的林助理的评价。办事快，效率高，只根据石林的几句话，就能够做到这样令人满意的效果，难怪年纪轻轻就能够当张舒婷的助理

也不是一般人。

强将手下无弱兵！。

只可惜，张舒婷的工作方法，没有把这些强兵的强项发挥出来，倒是有几分可惜。

石林转着椅子，面向窗外。他的办公室在第十四层，在高楼林立的北京，算不上高，但却可以看见前方金融街的繁华景象。在这样的氛围当中，倒也有几分优越感。

这时，“啪！”的一声，办公室的房门被推开了。

石林脚一点地，椅子转了半圈，看着进来的人，原来是张舒婷，身后跟着林助理。

“怎么样，办公室不错吧？”张舒婷简单的看了一下办公室，然后对石林问道。

“不错！”石林说道，“你的手下很能干！”

“呵呵，林助理可是留学回来的高材生~”

听到石林对自己下属的认可，张舒婷的心里还是很高兴的，不管怎么样，好的人员配置，是吸引石林长久留在这里的资本。如果北辰的内部都是一些花瓶或者垃圾的角色，这是绝对不能吸引石林的。

其实这林晓蕾不只是国外留学回来的高材生，同时还是张舒婷通过猎头公司从其他公司挖过来的。别看对方年纪轻轻，但本事却不小，属于人小鬼大的那种。

石林通过张舒婷的表情，就知道张舒婷对这个林晓蕾一定很满意。张舒婷是怎样的一个人，石林的心里是非常清楚的，那工作起来，绝对是非常认真，一丝不芶的。既然能让她满意，那么这个林助理，也一定有她的本事。

石林不禁多打量了对方几眼，靓丽干练，干净利落，看起来确实是一个好材料，也可以看做是一个迷你版的张舒婷。

“对了！”石林转动椅子，面对着身边的张舒婷，问道，“你让我来你的公司，跟我说了那么多诱人的条件，还给我挂了上‘特邀顾问’的标签，你到底想让我做什么？不过事先声明，刺绣裁剪缝缝补补的事，我可是一点儿都不会！”

听见石林的话，张舒婷和门前的林助理都不约而同的笑了起来。张舒婷走到石林的身前，笑着说道，“放心吧，缝缝补补的事，你就是主动申请，我也不会让你做的！”说着，张舒婷向身后的林助理点了点头，林助理走过来，把手中的文件放在桌子上。张舒婷拿起文件夹，打开到第一页，然后摆放在石林的面前，“看吧，这就是你的工作！”

石林好奇的看着文件夹里的东西，第一页，一张服装的设计图，其他的什么都没有。石林不禁继续翻下去，接连几页，都是服装设计的效果图。石林狐疑的看着一旁的张舒婷，他还是有些不明白张舒婷的意思。

“我的工作到底是什么？你找我来，不会只是让我看几张画那么简单吧？”石林问道。

“就是这么简单！”张舒婷认真的看着石林说道，“你还记得你对我说的那句话吗？女人穿的衣服，是给男人看的。所以，借用你这句话，你的工作内容，就是对公司中的服装设计师所设计出来的作品进行挑选，同时提出你对作品的一件和建议，样式、裁剪、细节的处理，这些都是你今后在北辰的工作。要不然，又怎么能配得上特邀顾问这个名称呢？”

啊？

石林听见后愣住了，张舒婷的表情，并不像是在开玩笑，而刚才的话，说的也是有板有眼。让他这个连服装设计都没有学过，连设计图都看不懂的外行，去对专业的设计师设计出来的作品提建议，这不是鲁班面前玩斧头，关公面前耍大刀，成心寒颤他吗？

石林看了看一旁在场的林助理，有些话，当着她的面不好说。

“那个…林助理，能不能给我来一杯咖啡？”石林看着对方问道。

“恩？”林助理愣了愣，然后微笑的点了点头，“好的，您稍等！”能当上张舒婷的助理，自然也是明白人。所以不用石林把话说的太直，林晓蕾的心里就已经明白了。退出了办公室，把门关好。

见到林助理离开，石林这才对张舒婷说道，“张舒婷，你不是在开玩笑吧？你让我给那些设计师提意见？先不说那些设计师服不服，你觉得我这个外行，能提出什么实质性的意见吗？”

“我觉的你能！”张舒婷说道，“在我心中，你无论哪方面，都是非常优秀的！”

“恩？”石林皱了皱眉头，自己什么时候在张舒婷的心目中，变的这么高大了？“别，别搞个人崇拜。说实话，你太高估我了，我就是个一般人。”(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十一空 被掌声淹没 

  

为一个男人，如果被自己的女人崇拜，这就是一件非和自豪的事。但是，如果太崇拜了，或者崇拜的太盲目，那就不是骄傲，而是苦恼了。

一直以来，石林都觉的，张舒婷不适合他。石林打小就不喜欢张舒婷这样的女强人。石林就想找一个，温柔可爱的，见到陌生人会脸红的，能够以他为中心，把他当成天的小女人。可是现在，当张舒婷真的把他当成中心的时候，石林却发现，其实作为‘天’的感觉，也并不是十分的太好。被人看的太高，有时候真会闪了腰的。

石林翻了翻面前的设计图，几个简单的线条就勾勒出的一个人体造型。随便的用彩笔在上面涂两下，就变成了一件衣服。石林怎么也无法把这些图纸上的东西，与实际的衣服联系在一起。不是石林的想象力不够丰富，而是作为一个外行，他真的看不懂这些设计图。这就好像让一个计程车司机去开飞机，这不是难为人吗？在地上开的顺流，不等于在天上也开的顺流，这根本就是两码事。

石林的脸色一会儿一变，他把设计图放下，看着身边的张舒婷试探的问道，“这个工作有些不适合我，给我换个工作怎么样？”

“换个工作？”张舒婷听见后，歪着脑袋，一副思考的模样，“这样好了，你当总经理怎么样？公司就交给你了。”

“啊？那你呢？”石林问道。

“我当董事长呗，平时的日常工作都由你来负责，我只负责把握公司发展地大方向。怎么样？”张舒婷笑眯眯地问道。

“那还是算了，我还是当顾问吧！”石林听见后说道，他就是为了躲避当石家的企业的总经理，所以才搬出来了。现在还让他当？除非石林有健忘症，没记性。

见到石林不情愿的样子，张舒婷走到石林的身后，弯下腰，双手搭在石林的肩膀上，贴在他的耳边温柔的说道，“其实你这个顾问的工作很简单，而且空余的时间很多，调控性很强。你想，设计师不可能天天都有作品，好地作品都是日积月累产生的。所以你只需要平时与设计师简单的沟通一下，随便的看看，说出哪个是你喜欢地，哪个不是你喜欢的就可以了。”

石林看了看身边地张舒婷，听对方这样一说，他的工作确实很容易。

“你就那么相信我？就不怕我看走眼了？”石林问道。

“我相信你地眼光！”

石林不知道张舒婷对他哪里来地自信。说地连心里没底地石林。都跟着自信起来了。不过呢。凡事都要试一试。如果不尝试一下。又有谁会知道行不行呢？说不定到时候灵感大爆发。半路出家也能成为一个优秀地服装设计师。

鲁迅先生。不就是半路弃医从文。成为一代文豪了吗？

“行。那我就试一试。如果做地不好。坏了北辰名声。你可不要怪我！”石林看着张舒婷说道。先提前给对方打个预防针。防止到时候张舒婷像深闺怨妇一样埋怨他。

“啵”地一声。张舒婷在石林地脸上狠狠地亲了一下。“这就对了！”说完。张舒婷笑着直起腰。看她高兴地样子。不知道地还以为中了彩票呢。

石林惑的抬起头看向张舒婷，至于这么高兴吗？石林用手擦了擦刚才被张舒婷亲过的地方，希望没有留下唇印。

这时，外面响起了敲门声，石林说了声请进，办公室的房门就被推开了，只见林助理端着一杯咖啡走了进来，很是时候。

“石先生，您的咖啡！”林助理看着石林说道，然后把咖啡放到了桌子上。

石林把杯子拿在手中，看了看很适时进来的林助理，这个女人，很有前途！

在确定石林的工作内容之后，张舒婷把公司各个部门的经理全部召集到了会议室，正式的向公司的管理层介绍石林，以及今后他负责的工作。

在座的各位，都是人精，而且在昨天，都已经参观过石林了。所以张舒婷的话音一落，会议室内立即响起了热烈的掌声。石林站起来的时候，向会议室在座的各位部门经理看了一下，清一色娘子军，而且都很年轻，其中大部分，石林在桌天都已经见过了。其中几个印象深的，石林还能叫上来名字。

初来乍到，客气话是免不了的。不过由于在场的诸位都已经对他很熟识了，而且石林事先也没做什么准备，所以石林选择了一个比较简练的开场白。

“大家好……！”

“哗啦哗啦~~~”石林刚说了三个字，下面一阵热烈的掌声，把石林吓了一跳！不过毕竟是见过大场面的人，所以很快就恢复到了平静！

“我叫石林……！”

“哗啦哗啦～~”又是一阵热烈的掌声！

“今后……！”

“哗～~”

“我将……！”

“哗～~”

石林看着在场的几个女人，他只是想说一句完整的话而已，但是却非常的难。到后来，欢迎的掌声，一浪高过一浪，如果不是这些女人一个个炽热的眼神，石林还真以为这些女人是在起哄。就像一个鸭店，一群女老板在看着台上一个卖力表演的猛男。就是这种眼神，就是这种掌声。

所以，石林本来一句完整的话，被这些女人的掌声打断了十几节。人生中第一次感觉到，原来说话，也是这么的困难。幸好石林的开场白足够的直接，也足够的短，如果是长篇大论，非得被这些女人打断成四大章八大段三十二小节不可。

石林不知道以后该怎样与这些女人共事，她们一个个看起来，似乎都不是省油的灯！

一旁的张舒婷，把这一切都看在眼中，对于这些部门经理的异常，从石林进入会议室开始，张舒婷就已经看出来了，但是她却并没有说什么。相反，她对现在这样热烈的效果很满意。在如此受欢迎的环境下工作，石林肯定不会离开的。

而且张舒婷还知道，石林是她未婚夫的事，早已经在公司内传开了，这次石林正式到北辰工作，不成为焦点才怪呢。

好不容易挨到会议结束，石林原本以为可以松口气，回办公室休息一下，因为现在的石林，满脑袋都是‘呱唧呱唧’的鼓掌声，严重的幻听。可是石林刚要离开，张舒婷就把设计部的经理叫了过来，要一起去设计部走一趟，认识一下公司设计部门的员工，也就是几位设计师等等，这样也好方便以后的沟通。

石林本不想去的，他怕自己去了，又会引起一阵骚动。但是张舒婷的理由很充分，因为石林今后的工作，确实需要和设计部门的人常打交道，只有熟悉了，才能很好的进行沟通。否则相互陌生，一言不合，又要斗上半天，这对谁都没有好处。

想了半晌，考虑到今后有许多事情还要向设计部的各位请教，所以石林最后还是答应去了。

一路上，自然又惹来了许多员工的注意。不过幸好现在是上班时间，又有张舒婷在，所以看起来，并没有昨天那样的疯狂，大家都收敛了许多。

设计部在北辰大厦的的九楼，设计部的经理是一个叫做卫丽华的女人，大概二十**岁，昨天被参观的时候，已经见过面了。石林的记性不错，所以还算有印象。

设计部在服装公司中的地位是举足轻重的，因为它不禁代表着一个服装公司立于行业的根本，同时还决定着服装公司未来的走向。拥有一个优秀的设计团队，设计出最为人所喜爱的服装，公司才能走的更远，在竞争激烈的服装界中，占有一席之地。

北辰能够发展到今天，成为女性服装领域中的佼佼者，一半的功劳都要归功设计部。没有她们，没有新的产品，那么一个公司，是永远不能进步的，就更不要提发展了。

从另一个方面来讲，张舒婷把关于设计这方面的工作交给了石林，让石林对设计师所设计出来的作品进行把握，这对石林来说，也是一种信任和重视。

设计部也可以叫做产品开发部，一共二十三人，除了正副经理之外，还有设计师、设计员、工艺员和裁剪工。

整个设计部门，只有正副经理和设计师拥有自己的办公室，其他人都在一个公共办公区，另外还有一个小型的公共会议室和设计室，可以用来进行讨论和设计。在工作环境的硬件方面，张舒婷想的还是比较周到的。

进入公共办公区，许多员工都在低头忙碌着，工作状态看起来非常好。卫丽华看了看身边的张舒婷，见到对方向她点头，卫丽华拍了拍手，大声说道，“大家先把手中的活放一放，我给大家介绍一下～！”

不用卫丽华多说什么，所有人的目光都看了过去，准备的说，是向石林看了过去。

“我身边的这位先生，就是我们北辰的特邀顾问石林石顾问，专门对我们设计部进行指导，以后各位设计师和设计员的新作品，都会交到石顾问的手中，他会对各位的作品进行点评。现在，大家用热烈的掌声，欢迎石顾问为我们设计部讲几句~”

“哗啦哗啦~~~”

又是一浪高过一浪的掌声，石林今天彻底的被掌声淹没了。(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十二空 风生水起 

  

啪~”

石林回到办公室后，身体不受控制的倒在了椅子上，双手不停的揉按着太阳穴，来缓解一下剧烈的头痛。他现在，不论是睁着眼睛还是闭着眼睛，满脑子都是哗啦哗啦的掌声。

老天爷是公平的，石林前半辈子加一块儿，听见的掌声动静都是有数的。现在，老天爷是准备把欠石林的掌声，今天一下子补回来，而且还是大补。

俗话说的好，猛汉才得下猛药！而石林这个不猛的汉子，是怎么也承受不了猛药的。就像现在，被猛药补的，石林头痛的厉害，而且还出现短暂的头昏眼花耳鸣。

两个见面会，上午的时间已经过去了大半，转眼已经到了十一点。在石林刚才离开的时候，林助理已经把石林工作相关的资料都拿了过来，书架上已经摆满了一层。办公桌上，还放着三四个文件夹，应该是北辰最近的资料。

还有一本服装杂志，外面的彩图，是一个身材高挑的女人，穿着价值不菲的皮草，看起来高贵、美丽。出于对美的喜爱，和对完美事物的追求，石林拿起那本杂志。

咦？

石林微微的皱着眉头，他越看越觉得杂志上的女人眼熟，好像在那里看见过，但一时又想不起来。有些事情就是这样，你越想，越想不到。不想的时候，也许就会自己蹦出来。

对于想不起来的事，石林也懒得再去想了。翻开第一页，又是一个美女。服装杂志就是这点好，上面全是美女。不只是女性服装杂志上有美女，就连男性服装杂志上也少不了美女。男人装就是一个很好的例子。

好好的服装杂志，都快变成黄色杂志了。

石林看了一会儿。又皱起了眉头。他发现。不只是杂志外皮儿上地女人眼熟。就是里面地女人。石林也眼熟地很。他坐直身子。认真地看起来。

一连翻了好几页。感觉这本杂志上地眼熟地女人实在是太多了。

不对！

石林指着杂志彩色图片上地一个女人。这个……这个不是刚才在设计部看见地那个设计师吗？怎么上杂志了？石林又向后翻了翻。虽然叫不上来名字。但石林可以确定。上面地这些女人都是北辰公司地员工。

好家伙！这些女人不仅在时装发布会上当模特。还上了平面杂志！

石林看了看杂志地外皮。除了标明杂志地名字和编号之外。像定价、出版社之类地都没有。

这……这应该是北辰自己找人印刷的服装杂志！石林的心里想到，应该只在北辰公司内部流通。现在的许多企业，都会这样做内部杂志，似乎也不足为奇了。想明白了，石林也就不感到惊讶。

石林注意到了杂志上的一个细节。杂志地每一页，除了服装的彩图之外，一旁还服装的注解，包括服装设计者地名字，设计的时间，设计的理念，想要表达的内容，还有模特地名字……石林觉得，他有点儿小看张舒婷了。他不得不承认，张舒婷经营服装公司，确实有一套，这北辰让她给玩的，风生水起呀！

正巧北辰公司的人，石林还没有认全，现在借着这个机会，认识认识北辰的美女。顺便学习学习，背几句有用的话，说不定以后再给别人挑毛病的时候，就能够用上。

也许是因为今天北辰内有张舒婷坐镇地原故，虽然已经有许多人知道了石林现在是北辰服装公司的特邀顾问，也知道了石林地办公室所在地，但是却没有一个人来打扰他。与昨天熙熙攘攘，人流就一直没有断过的情形，形成了很强地对比，反倒让石林感觉太冷清了。要知道在阳光传媒工作的时候，石林可是在公共办公区，二十几个人同一个大办公室，在闲下来地时候，可以找人说说话。而这里，静的跟旷野一样。

幸好有一本全是美女的杂志，至少不会让石林感到没趣。特别是当他知道杂志上的美女就在同一栋大楼内的时候，更加的容易让人想入非非。

这哪里是一本杂志？这明显是一本猎艳谱！

一直看到中午，直到张舒婷敲响办公室房门，走进了屋子，石林才从猎艳谱中回过神来。刚才他一直漂浮在精神的幻想之中，是张舒婷的到来，把他拉回到了现实。但石林却想一直的幻想下去，因为从一个人的意淫程度，能够看出他的想象力是否丰富。

“看什么呢，这么认真？”张舒婷在进屋之后看着石林问道，向石林的身边走去。

石林听见后，冲着对方扬了

的杂志，突然想到了什么，于是对张舒婷问道，“志，是北辰自己找人做的吗？”

“看出来了？”张舒婷笑了笑，然后点了点头，对石林说道，“还记得上次带你来参加的时装发布会吗？会后，一家杂志社找到我，想要从新拍几张照片往杂志上登。当拍出几张照片之后，我就突然有了这么一个灵感，如果能有一本集合北辰旗下所有品牌女性服装的杂志，那该多好呀。于是我就联络了一家比较熟悉的杂志社，拜托她们来为我们北辰做一本这样的杂志，一共五百套，每个部门五套，剩下的储存起来，有大客户的时候，拿这样一本送给对方，既能够显示出北辰的实力，也能够很直观的让对方对北辰的服装有更深一层的了解，同时，还能够增加公司员工的自豪感。”张舒婷说的时候，样子很得意，显然，这本杂志，肯定已经收到了很好的效果。不过，这确实是一个很好的想法。

石林一边听着张舒婷的话，一边不停的点着头，有的时候灵感真的比什么都重要。

“其实这件事，你应该感谢我！”石林突然对张舒婷说道。

“恩？感谢你？”张舒婷愣了愣，不解的问道，“为什么要感谢你？”

“你想呀，你不认识我的时候，工作了六年，也没这样的好灵感。你一认识我，顿时就灵感四溢，想到这么个好点子。很明显，跟我在一起，不但能够让你灵感倍增，同时也能提升你的智商。你说，你是不是应该感谢吗？”

“啊？你还真是……脸皮厚呀！”张舒婷看着石林说道，“自从认识你，海华集团的情况就变的越来越恶劣，你说我是不是也应该找你呀？”

“啊，今天的午餐吃什么呢？工作了一上午，我还真饿了！”石林装作没听见的站了起来，伸了两下懒腰，然后看着身边的张舒婷问道，“咦，你刚才说什么来着？”

张舒婷就猜到石林会用装傻胡混过去，所以直接赏给对方一个白眼。鄙视过后，张舒婷不自觉的笑了起来，海华集团的事虽然烦心，但现在已经影响不到张舒婷了。或许昨晚与那些董事的彻底翻脸，反而让张舒婷的心放松下来了吧。虽然结果并不是很好，但是她已经努力了，能力也都使出来了，所以也没有什么遗憾的了。

“今天中午，就在公司吃吧。吃完之后，剩下的时间，我也好带你熟悉一下北辰，别到时候又迷路，闯进女更衣室，那就不好解释了。对吧？”张舒婷看着石林笑着说道，她仍然不忘上次石林闯进女更衣室问路的事。

“行呀，我正好也想挨个楼层走一走逛一逛！”石林听见后说道。在石林心中，熟悉北辰，不只是熟悉北辰大厦和各个部门的位置，最重要的是，要熟悉北辰里面的人。石林刚刚看过一本美女谱，又怎么能静下心呢？

工作是要做地，但美女也是要看地。

和阳光传媒一样，北辰大厦内也拥有自己的员工餐厅。相比于阳光传媒员工餐厅的简单，北辰的员工餐厅，要高出好几个档次。

当石林在张舒婷的带领下，来到五楼餐厅的时候，石林的第一反应就是，这高级餐厅怎么开到服装公司里来了？

石林就像山顶洞人进城一样，看着餐厅里的一切。餐厅的墙上，椅子上，桌子上，随处可见布料裁剪出来的布偶，布花，布花……这个世界上，恐怕没有任何一家的餐厅，能比这里，拥有更多的布置装饰了。打眼看去，五颜六色，简直是布料的海洋。

看见石林愣愣的样子，张舒婷在一边笑着解释道，“这是员工们利用剩余的布料布头自己做出来的，这样的装饰，在员工办公区随处可见，只是没有餐厅的多而已。对了，北辰大厦内，禁止吸烟，卫生间内也不行。所以，如果你想抽烟，只能到楼下广场或者路边吸烟了！”

“不抽了，不抽了，这么精致的地方，我怎么好意思抽了？”石林愣愣的说道，他这话说的绝对是真，身在这样的环境下，让人心情愉悦，还抽什么烟呢？如果烟灰什么的，烫到了这些布料制作的装饰品，那多不好意思？每个装饰品，都代表着制作它的人的快乐，谁又忍心去破坏呢？别一个烟头儿把整个大楼点着了，那就真的是罪过了。

石林再一次觉得，张舒婷，不一般！(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十三空 第一步 

  

午的时候，石林已经与公司各个部门的经理，以及多的部门设计部的人打过交道的。虽然还没有认全，但也知道十之七八。

石林原本以为，认识了这么多人，以后在北辰内，受到的关注可能会小一些。不过事实证明，石林想错了，而且大错特错。北辰内，除了设计部，还有N多个部门。销售部、财务部、人力资源部、生产部等等等等，人还有太多太多。石林这两天短暂的出现，在她们的眼里，就犹如昙花一现，根本解决不了她们心中的好奇。

好奇，产生兴趣，有了兴趣，就想更进一步的去了解。即使只是看了一眼，也会激动的不得了，并与其他人共同分享这个消息。

所以当石林在餐厅出现时，又一次引爆了整个北辰公司，许多已经绝对回家或者到外面吃的员工，在从各种渠道获得石林在餐厅用餐的情报之后，纷纷停止了迈出北辰大厦的脚步，并向餐厅冲去。毕竟餐厅的位子有限，去晚了就没位置了。这是一场战争，占座的战争。

而石林，每走一步，都可以感觉到周围有无数的目光在盯着他，这种感觉，让石林浑身有些不自在。不过幸好身边有张舒婷陪着，有她在，其他的女人也不至于太放肆太露骨，这让石林的压力，减少了许多。

石林也活了二十多年了，半辈子没怕过女人。今天，算是真的怕了。也不知道是不是应了那句话：人多力量大。这么多女人的眼神，压力自然不会小。石林又不是大明星，所以还不习惯这种近似于狂热的崇拜眼神，似乎已经药可救了。

这里的厨师手艺不错，虽然都是‘大锅菜’，但是味道却一点儿都不比外面酒店的厨师差。看样子，张舒婷在餐厅的厨师上面，也是花了一些工夫的。

石林本想在吃饭的时间，在餐厅中寻找一些美女谱中地美女的。不过现在的形势似乎发生了逆转，不是他看女人，而是女人在看他。

最重要的是，石林不敢抬头，只要一抬头，总有那么几道炽热的目光会与石林的眼睛对上。所以石林只能低着头快速的吃着，饭菜的口味虽然不错，但石林却无暇细细的品尝。唉，反正日后都会在这里工作，来日方长，也不差这一顿。总有一天，当大家都熟悉了之后，这些女人对他的热情，也就不会像现在这样大了。

张舒婷是这些女人崇拜地对象，而这些女人，当然想要见识一下到底是什么样的男人，俘虏了她们心目中的完美女人。所以对于这些女人的热情，石林还是能够理解的。

不过和张舒婷在一起。既要对付爱慕她地男人。还要应付崇拜她地女人。真挺累人地。

快速地吃过午饭。石林拉着张舒婷离开了餐厅。餐厅地环境很好。饭菜地味道也很好。就是里面地女人太吓人了。让石林暂时还接受不了。需要慢慢地笑话。慢慢地适应。

张舒婷和石林乘电梯来到一楼。按照事先说好地。张舒婷为石林做起了向导。开始介绍北辰大厦各层地部门。以及用途。

看着侃侃而谈地张舒婷。她讲述时。无论是神情中。还是话语间。都充满了一种骄傲和自豪。

是地。张舒婷。她确实有资本骄傲！

当初。张舒婷在决定买地盖楼时。身边没有一个人同意。就连她地父母都出面反对。但是。她力排众议。最后还是决定了。从这一点可以看出张舒婷地与众不同之处。和独特地眼光。

当然，在没成功之前，人们通常会把张舒婷地这种态度理解成固执。而当张舒婷成功后，固执就被美化成了执着。

石林不知道张舒婷当初到底是什么想法，也许是初生牛犊不怕虎，或者是抱有不成功便成仁的想法吧。那个时候的张舒婷，看起来好像是无所畏惧的。而现在的她，看起来收敛了许多。

总之，她成功了。历史，都是为成功者而写地。所以，张舒婷，才会有现在的名声，再也没有人敢小瞧她。即使她做错了什么，也不会有人怪罪了。

当张舒婷把北辰大厦地每一层的作用都给石林讲完时，已经到了上班地时间，张舒婷嘱咐了石林几句，就回她的办公室。而石林，就现阶段来说，石林还没有四处溜达地胆量，所以就老老实实的在他自己的办公室内，把上午林助理送来的资料看一下。上面都是北辰最近一段时间出的新作品，还有将要举行的秋冬服装

的事情。秋冬发布会是夏末的重中之重，所以整个都十分的重视，许多人也都在为此忙碌着。

看了一段时间，石林发现，只看这些图片和说明，虽然有了印象，但是却如同背课文一样，枯燥无味不说，设计作品太多，而且都是女性服装，石林本身对这一行业就不了解，完全是个门外汉，一些细节上的东西很难被他注意到，很容易混淆。

所以想了许久，为了能够尽快的熟悉这个行业，不至于被人说成‘站着茅坑不拉屎’或者‘在其位不谋其政’，石林决定冒着生命危险，单独去设计部一趟。除了看一下现成的女性服装，与资料上的服装进行对号入座之外，还要彻底的了解一下女性服装，从门外汉，彻底进化成门内汉。

上班的时间，特别是有张舒婷坐镇的情况下，北辰的员工，工作还是十分认真的。其实如果不是石林的到来，这些员工的工作态度，一直都是十分积极的。是他，引起了这些女人的好奇心，引起了北辰有史以来最大的轰动。

当石林来到设计部时，很多人都在埋头工作着，石林没有打扰她们，独自一个人来到设计室。设计室是设计部的设计师设计员们，在设计新服装的时候，用来裁剪加工的地方。设计室的面积很大，还摆设着许多今年开始到现在，这几个月中设计部的设计成果，也算是一个设计成果展示厅吧。

进入设计室的时候，里面有四个女人正在围着一个塑料人体模型，模型的外面套着一件衣服，而这件衣服，应该就是她们讨论的重点。

几个女人正在讨论，当石林进去的时候，一个正对着门的女人首先看见了石林，她先是走了一下神，然后立即用手拍了拍身边的几个人，指了指门。其他几个人不解的看了过去，当见到石林时，顿时都愣了。

“石先生？”一个女人首先反应过来，看见石林叫道。

“不对，是石顾问！”另一个女人纠正道，然后笑嘻嘻的看着石林，说道，“石顾问，来我们设计部的设计室，有什么指示？”

石林在北辰中，虽然只有顾问的头衔，并没有其他的职位，但是北辰所有的员工都知道，他就相当于老板。不过看现在的情形，似乎并没有人害怕他这个老板。

“你们忙你们的，我只是来看一看这些设计好的成品而已，你们继续，不能管我！”石林看着对方说道，然后走到一旁，一边翻着手中的资料，一边看着成品，这种理论与实际相结合的方法，能够让石林记的更快，记得更老！用实物进行对比，也不至于让石林把这些衣服混淆。

“那怎么行呢？石顾问现在可是我们的领导，我们怎么能不管呢？”其中一个女人看着石林说道，“你想看这些设计好的成品对吗？我们来给你介绍吧！”

石林听见后冲着对方扬了扬手中的文件，然后说道，“我手中有资料，不用麻烦各位了。”

说话的这个女人，比张舒婷的岁数稍大一些，不过大也不大了多少，也二十**岁的样子。如果石林没有记错的话，对方应该叫陶芳，因为对方是设计部的三位设计师之一，是张舒婷的校友，同时也是自北辰建立以来，最早一批跟着张舒婷创业的人，算是张舒婷的老臣子了，上午在介绍的时候，张舒婷还着重的说了一下，所以石林的印象比较深。

“怎么会麻烦呢？张总不是也说过吗？帮你熟悉这里的情况，也是我们的任务。而且，我们以后还要请石顾问多多指导，也欢迎石顾问来指导……那个小王，去泡杯茶。！”

会受到热情的招待，石林是有心理准备的，但是对方太客气，还是让石林有些不适应。而且，对方还是张舒婷的老臣子，北辰内著名的服装设计师，拒绝对方的好意，似乎并不太好。看着热情的陶芳，石林最后还是接受了对方的的帮忙，也可以说是不得不接受陶芳的帮忙。

所以，石林看起来就像真正的领导下基层视察一样，一面看着这些设计成品，一面听着陶芳陶设计师的讲解，周围还围着两三个人。刚开始的时候，石林还有些不适应，不过后来，总是不能集中精力。不过后来，随着陶设计师的精彩讲评，石林也逐渐的融入其中，迈出了进入服装界的第一步。(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十四空 真话没人信 

  

谓：内行看门道，外行看热闹。

一件衣服，在普通人的眼中，无非就是看它好不看好，适不适合自己，这对一般人来说就已经足够了。但是要说怎么好看，说出道道来，为什么适合自己，却又说不出来。也就是说，普通人看衣服，多数凭的就是一种感觉。

但是内行就不同了，同样的问题，她们的回答，无论是整体，还是细节，都透露着一种对服装最深一层的了解和把握，同时也会给人一种受益匪浅的感觉。精彩时会令人拍案叫绝，不禁让人感叹：内行就是内行！

石林在服装行业虽然还是一个门外汉，但是他的脑袋还是很好使的。而陶芳作为女性服装领域的资深服装设计师，说出来的话，讲解出来的东西，自然也是不一般。通过近两个小时的学习，石林已经感觉到，自己已经有了很大的进步，对女性服装这一块，也算是有了一定的了解。水平虽然顶不上专业的设计师，但也不至于一问三不知。

到了最后，石林这个外行，也可以跟陶芳这个内行交流一下，提出自己的想法和观点。石林虽然不会裁剪，但是他的眼睛却很刁，知道什么样的设计会好看，拥有很好的审美观。况且他现在的任务，就是挑选出他喜欢的设计和服装。

类似于石林这样的工作，其实在各个领域都有很多。例如：酒庄的品酒师，任务就是喝酒；糖果公司的品糖师，任务就是吃糖。还有咖啡公司品尝可可豆的人等等等等。而石林，大概就是品衣师吧！

成为大师，都是一个漫长的过程，没有谁能够一步登天。

想要一口吃出个胖子，那是白日做梦。而对于服装来说，除了需要灵感和明锐的时尚洞察力之外，也需要日积月累的经验。

“陶设计师，谢谢你的讲解，你让我感觉到了你们设计部对工作的热情，以及认真严谨的工作态度。北辰能在女性服装领域取得这么多地骄人成绩，与你们的努力是分不开的。有你们在，北辰的的未来，一定充满了光明。希望你们能够设计出更好的作品，创造出一个一流的国际品牌！”石林看着身边的陶芳说道，当然，他的话中，有些是发自内心的，也有些是场面话。鼓励是少不了地，勉励也是必须的。

石林突然感觉到，自己很有当官的潜力。

“谢谢石顾问地夸奖。我想北辰将来一定发展成国内一流企业。世界一流品牌地！”听到石林地话。陶芳信心十足地说道。

年轻人就应该这样。有活力。对未来充满信心。干劲儿冲劲儿十足。这样一来。才会进步。

陶芳在说完之后。眼珠子转了转。与身边地其他几个女人交换了几个眼神。

石林看见后。立即有一种不好地预感。他刚要离开。就听见身边地陶芳说道。“石顾问。我可以问你一些私人问题吗？”

石林听见后。表面上不动声色。实际心里却暗暗苦笑。他早就猜到。北辰中地女员工。是绝对不会放过他地私事地。现在。果然来了。只是没想到。对方问地这么快。

其实。这事不能怪这些女人。要怪只能怪石林自己。谁让他自己好好地办公室不坐。非要往其他部门钻呢？这不就钻出问题了吗？

私人问题？私人问题的领域大了，性生活也是私人问题，能说嘛？

不过，如果就这样拒绝，恐怕会留下一个不好地印象，说不定还会给他按上一个‘狐假虎威’的名号。石林思前想后，虽然心里不想回答，但是为了以后的相处，还是决定给她们这个机会。况且，就算今天她们不问，以后还会有别人问。还不如趁着这个机会，把她们好奇的问题解决掉，然后一传十，十传百，石林也省得以后再做解释了。

“什么私人问题？”石林问道。

听见石林的话，在场的几个女人就都知道了，石林这是同意回答她们的问题了，所以心里不免一阵兴奋。如果能够得到第一手资料，那在姐妹中，就是英雄一般地人物了。

“石顾问，您是张总的未婚夫吧？”陶芳首先问道，她是设计部的设计师，又是跟张舒婷时间最长的人，所以在部门中，还是拥有一定人气和威望的，有什么事，也都愿找她帮忙，赫然一副大姐地样子。

“恩！”石林听见后点了点头，说道：“这在北辰，似乎已经不是什么秘密了吧？还有人不知道吗？”

“真的？那太好了！”眼前地几个女人一阵的兴奋，也不知道她们口中所说地‘太好了’是什

。是因为听到了当事人亲口承认这个消息？还是石婷？

石林不知道！

兴奋了一阵过后，陶芳看着石林继续问道，“那么，您和张总，是怎么认识的？”

“相亲！”

“相亲？这么老套？”陶芳听见后愣愣地说道，身边的几个女人也有些惊讶。

在她们这些员工看来，张舒婷那就是人中龙飞，无论什么事情，都应该带有一些传奇色彩才对。毕竟这么多年，追求她们张总的人，已经可以从**排到凯旋门了，而且张舒婷却从来就没有答应过。所以在她们这些员工的心目中，张舒婷的爱情故事，应该是带有传奇性的。就算不是传奇，至少也应该是一段感天动地、海枯石烂、缠绵悱恻的爱情故事才对。相亲这么老套，没有新意的事，怎么会发生在她们的偶像，张舒婷的身上呢？这与她传奇的经商经历，一点儿也不匹配。

“相亲？真的假的？”一个设计员不相信的问道。

“虽然有些老套，但是我确实没有骗你们！”石林看着对方说道，难道世界上的男男女女，都要经过生死离别，才能成为夫妻吗？谁规定的？谬论！一看就是深受电视剧毒害的女人，胸大没脑。

“那石顾问原来是做什么的？为什么现在会来北辰？”

石林现在终于明白，为什么记者总是女的多了，因为女的八卦，什么问题都想问。

“我以前在一家广告公司工作，后来因为一些特殊的原因，我辞职了，结果被你们张总招致笔下，成为一名顾问！”石林本来准备胡编一段带有传奇色彩的人生经历，例如登陆过诺曼底，攻占过巴士底狱，参加过抗美援朝……但是后来又觉得，没有必要骗她们，就算骗了她们，她们也未必会相信，所以也就实话实说了。

“这么简单？”

“这么平凡？”

“太一般了吧？”

几个女人在听见石林的话后，心里不免一阵失望。虽然石林的回答，满足了她们的好奇心，但是过于‘简单’和‘平凡’的经历，却让她们有些失望。

“那么……石顾问在原来的广告公司，担任什么职位？”

“就是一个公关部的小职员！”

“什吗？不可能！”陶芳再也忍不住了，大声的说道，“相亲这样的事，我也经历过，或者是男方富贵，或者是门当户对。你既然只是一个小职员，又怎么会有机会和我们张总相亲呢？我们张总的家，也是有一定身份和地位的。你……你在骗人！”

听见陶芳的话，身边的几个女人也觉的有理，顿时把目光集中在了石林的身上。眼神就如同刀片儿一样，就好像石林是罪大恶极的坏蛋，该被千刀万剐！

见到这样的情形，石林的心里又是一阵苦笑，这年头儿，连说真话都没人信的。难道真要吹牛逼，才会相信吗？

石林觉得，这应该是张舒婷在这些员工的心目中的位置太高，而作为张舒婷的未婚夫，位置也一定要高才行。如果低了，她们根本就不会相信，或者说，她们不愿意去接受这个事实。她们不想承认，张舒婷在婚姻的大问题上，看走了眼，找了一个什么能耐都没有的混小子。

“没骗你们！”石林看着她们解释道：“我石家和张家是世交，我爷爷和她爷爷是战友。不过我以前对这件事一点儿都不知道，也是相亲的时候，才知道有这么个世交。不信，你们可以去问你们张总！”石林不知道该怎样说，但是他所说的都是实话，只不过他一直隐藏着他的家世而已。不过这也不能怪他，因为这些女人，自始至终，也没有问起他的家世，而石林也不是拿着父母的招牌到处炫耀、骗吃骗吃的二世祖，所以也就没有主动说出来。

“还是不信！”陶芳说道，“就算你们两家是世交，如果你以前只是一个小职员，身份相差这么大，张家也不会答应的。”

“对对！”旁边的几个女人符合道，“石顾问，你一定是吃准了我们不敢去问张总，所以才编出个理由来搪塞我们的对不对？”

“哼，亏我们对你那么好，又是给你端茶，又是给你倒水的，连一句实话都换不出来。太不厚道了。”

“……！”

石林一脸苦笑的看着面前这几个在用语言讨伐他的女人，怎么想当一个诚实的人，就这么难吗？(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十五空 咱们的公司 

  

到办公室，坐在了椅子上，石林重重的叹了一口气。

“呼～！”

身心疲惫，仿佛一下子老了四十多岁，进化成了拄着拐棍的老头儿，嘴里的气剩下的也多了。

公关出身的石林，对付女人不能算是专业大师，但也是老手，至少石林是这样认为的。对女人的心理，石林也能够很好的把握住，在中年妇女之间，也是游刃有余。

可是现在，仿佛一下子变了个时代，时代不同了，女人也不同了。石林感觉到，自己对付女人，已经心有余而力不足了。但这不能算是阳的前兆，因为在生理上，石林还是一个非常正常，并且可以毫不费力进入猛男行列的纯爷们。

仔细的反省了一下，原来并不是他不爷们，而是北辰中的女人，太娘们了。长年累月的阴盛阳衰，让北辰已经变成了女人的天下。她们可以肆无忌惮的传话八卦，也可以聚集一起对付一个男人。于是乎，北辰变成了既是男人的天堂，也变成了男人的地狱。是天堂，因为这里的美女非常之多，多的让人眼花缭乱。是地狱，因为在这里，男人基本没有说话发言的权力，没有反驳的机会，忍气吞声似乎是最好的做人方法。长时间下去，男人已经不在男人了，而女人，却变的更加强悍了。

所以石林只能在心里面高喊：北辰的女人，太他妈地不是女人了！

刚才，就在设计部，石林就被逼问的无处可逃，无处遁形。在那些不是女人的女人面前，石林感觉到自己的力量是那么的渺小，甚至不能满足他自己作为一个诚实地人的愿望。于是，为了保住小命，为了能够喘一口新鲜的空气，石林只能违心的告诉她们一个十分隐蔽的，珍藏在他内心深处很久的一个不为人知的秘密。

‘我曾经，很牛逼！’

‘呼过风，唤过雨。

集商界所有荣耀于一身。拥有灿烂炫目地财富光芒。任何商业精英见到我都会无地自容。恨不得立即找跟头发丝吊死在凯旋门上。用死来表达他们对我地虔诚！’

这群女人竟然信了。并且还用崇拜地眼神看着他。让石林再一次感觉到了。在这个红尘混混地浮躁之世。做一个诚实地人是多么地难。

北辰内。张舒婷高高在上地存在。似乎剥夺了石林做一个诚实地人地权力。他知道。那些胡言乱语。会像瘟疫一样。在公司内部快速地传开。并且会以立方地形式。被那些女人夸大到逆天地地步。

所以石林不知道自己需要多长时间才能真正地融入到北辰中。本以为会很轻松。现在看来。还有许多地路要走。

石林就这样一直感慨到下班。也没得出个能让他安心地结论。早知道北辰内地员工对张舒婷地未婚夫这么地关心。别说张舒婷半夜穿着睡衣爬上他地床。就算她**裸地诱惑。石林也不会答应。北辰绝对不是男人……绝对不是张舒婷地男人待地地方。压力会像泰山压顶一样向你袭来。让人喘不过气。

当一个偶像背后地男人。绝对不是一件容易地事。

现在石林终于明白了，为什么许多明星都隐瞒自己的婚姻状况，更是不敢承认自己有女朋友或者老婆。因为关注的越多，压力就越大。

“听说你下午去了设计部？”回家的路上，张舒婷一边开车一边对身边的石林问道。

“恩！”石林点了点头，他对回答张舒婷关于设计部的问题的兴趣并不是很大。设计部？去了之后，确实有一种被设计了的感觉。到处都是语言的陷阱，到处都是语言的圈套。

“感觉怎么样？”张舒婷继续对石林问道，她似乎并没有感觉到石林现在的想法。

“不错！”

张舒婷听见后，转过头看了看石林，见到石林面无表情的看向窗外，不禁好奇的问道：“你怎么了？看你的样子，似乎并不是很如意！”

“你才看出来？”石林转过头，看着张舒婷说道，“你可不知道，我已经被你的手下，折腾的身心疲惫，感觉自己已经变成了八十岁的老头儿。那群女人，不简单…不简单…不简单呀！”

一连三个不简单，可见石林对那些女人评价之高。而且评价越高，越说明石林被对方折磨的越严重。

“哦？”石林的无奈，引起了张舒婷的兴趣，所以张舒婷笑着问道：“你跟我说说，她们到底怎么个不简单法？”

“看眼儿的不嫌事大，你是不是在幸灾乐祸？”石林看着笑眯眯的瞅着他的张舒婷说道，想了想，确实应该有必要让张舒婷知道，作为她的未婚夫，在北

的压力有多大，委屈有多大，也好让对方在今后的日他好一些。

于是，石林就把下午在设计部遇到的事情，从头到尾说了一遍，主要是陶芳询问私事时的内容。虽然已经过去，但是石林在对张舒婷说起时，话语中仍然透露着一股无奈。因为他不知道，今后是否还会遇到这样的情况。现在的他，除了设计部可去但要谨慎的去之外，其他的部门，石林怎么也不敢去了。

女人猛于虎也！

张舒婷在听的时候，脸上一直带着笑容，当她听完石林的讲述之后，又看见石林深闺怨妇的表情，终于还是忍不住笑出声来。

“嘻嘻嘻嘻～！”

“有那么好笑吗？”石林颇为不满的说道，本以为会得到张舒婷的同情，结果却换来了对方的大笑，“你就笑吧，笑死你！”

“我并没有嘲笑你的意思，只是没想到她们对你的要求会那么高！“

“不是对我要求高，是对你的未婚夫的要求高！”石林听见张舒婷的话后纠正道，“你平时都给她们灌输了什么样的思想？难道是用高科技药剂对她们进行洗脑了？或者还是你们公司因为女人太多的原故，集体得了妇科病？她们怎么把你看的那么高？我怎么就一点儿没看出来呢？”

“那是你眼神儿不好，有眼无…”

“恩？”石林眉头一皱，死盯着张舒婷。

“有眼无……无那个！”张舒婷看着石林说道，“而且我要纠正一下，现在你也是公司的一员，所以你对我说的时候，不能说‘你们的公司’，应该说‘我们的公司’，懂吗？”

“是，是！我们的公司，咱们的~司~～！”

……

当石林和张舒婷回到家时，张舒君已经在家了。吃着冷饮，瞅着电视，看着起来心情似乎不错的样子。

张舒婷就是这样，她心情的好坏，全都写在脸上，所以很容易就能够判断出她的心情。

能吃能喝，那是心情不错的意思。不吃不喝，那就肯定是有什么心事。这一切，都表现的那么明显，尤其是这两天。所以，很容易让人摸清她的性格。

“回来啦~”张舒君看着回家的张舒婷说了一声，然后眼睛又盯在了电视上。

“恩！”张舒婷把买回来的菜放进厨房，出来的时候，看着张舒君问道，“今天怎么回来这么早？”

“嗨，没什么事，所以就回来了呗！反正都与那些老头撕破脸皮了，我也就不怕他们了。”张舒君回答道，一副天不怕地不怕的样子，不过看在石林的眼中，却更像是破罐子破摔！

不过这也不能怪她，让她这个刚毕业的小丫头片子去管理海华集团，本身就没有任何的威慑力，无法让人信服。而且她的父亲都当了甩手掌柜，什么也不管，张舒君似乎也没必要在这个问题上太执着了。执着的精神固然可嘉，但并不是什么事情，靠着执着就能成功的。毕竟后天就是股东大会，要进行董事长改选。又在昨晚与几位股东闹翻，就算在这个时候谈判，似乎也没有回旋的余地了。

能像张舒君这么想的开，也不失为一件好事。就怕拿的起放不下，非得被折磨出内分泌失调不可。所以在一定程度上，张舒君的性格，还是很让人羡慕的。

张舒婷换完衣服，从房间里走了出来，刚走进厨房，又走了回来，看着客厅内的张舒君说道，“舒君，今天妈妈给我来电话了，她说她明天上午就会回来。”

“恩，我知道，她让我明天回去。”张舒君听见后说道，“姐，要不你也回去吧，我回家后，自己就没意思了。”

“那怎么行！”

“怎么不行？”

张舒婷看了看刚从卧室里走出来的石林，然后对张舒君说道，“你现在还小，总有一天你会明白的！”说完，张舒婷又进了厨房，没在说什么。

小？张舒君低着头看了看，哪里小？哪都不小呀！

在这里住的时间长了，张舒君还真有点儿不愿离开。特别是和张舒婷在一个屋子里住，没事的时候可以说说话聊聊天，多好呀。如果回了家，三层的别墅，只有她和妈妈两个人住，冷清不说，共同语言还少，毕竟有年龄的代沟，无聊死了。

要不然，也不会玩网游玩到病。

张舒君不由自主的把目光转移到了石林的身上，心想如果不是他，姐姐也会搬出来住。真是讨人厌，可恶死了！(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十六空 特别的待遇 

  

完饭后，张舒君就回到房间开始整理行李，明天早上，也好把东西放到后备箱里，下班后就可以直接回家了。

看的出来，张舒君心里是不想离开这里的，但是却又不能不离开。妈妈出差回来了，总不能把妈妈一个人扔到家里吧？现在的张舒君，心里面最恨的除了石林，还有一个人，那就是她的爸爸。如果爸爸能够回到家，那么张舒君觉得，或许她还可以留在这里住一段时间。

当然，如果不是她的爸爸突然消失，海华集团也不会沦落到现在这种地步。虽然她联系不上她的爸爸，但是她却没有一点儿担心的样子。因为她有一种感觉，她的爸爸在回避海华集团的事，等到海华集团的事一结束，他自然就会现身。

今晚过的还算平静，张舒婷老老实实的躺在床上，并没有再发生半夜偷偷溜到隔壁的事情。也许，这也与张舒君不停的和张舒婷聊着天有一定的关系吧。明天就要离开了，张舒君不舍，心里有许多话要说，所以和张舒婷基本上是彻夜长谈，最后都在不知不觉中睡着了。

第二天，张舒君比平时起的早一些，虽然昨夜与姐姐讲了许多，但是张舒君的心里仍然有些心事。心里装着心事，睡的自然就不安稳。

一早起来，张舒君就拎着行李下了楼，把行李包放到车的后备箱里。其实张舒君并没有把所有地衣服都拿走，在张舒婷的衣柜里，还有一个小包，里面装着几件衣服，说不定将来某一天就能用上。

上楼之后，石林也已经起床了，张舒君直接扔给对方一个白眼，然后就进了厨房。

石林刚出房间，还在伸着懒腰，打着哈欠。昨天没有被张舒婷骚扰，睡的不错。结果一出房间，就遭到张舒君的白眼，白地石林莫名其妙的，不知道又怎么惹到这女人了。

不过自从昨天被北辰设计部的几个女人折腾了之后，石林对女人，又有了更深一层的了解。这份了解让石林充分的感觉到了女人的厉害之处，所以心里面已经暗下决定，不到万不得已，千万不能惹女人，特别是那些成群结队地女人。

吃完早餐，出了家门，和张舒君兵分两路，石林和张舒婷一路，张舒君自己一路。当石林在早餐时，知道今天张舒君就要离开，也就是说早晨见了面，晚上就见不着面时，石林的心里别提多高兴了。

张舒君地出现。虽然没有给石林带来太大地麻烦。但也多多少少地影响到了他地生活。如果不是看在张舒婷地面子上。石林早就给对方赶走了。不过在高兴过后。心里也是有一种莫名地失落。张舒君走了。没人跟他斗嘴吵架了。心里还真觉得有点儿空空地。

坐在张舒婷地车上。石林摇了摇头。自己什么时候变地这么贱了呢？

“怎么了？”张舒婷不解地对身边地石林问道。她不知道为什么对方坐地好好地。却突然猛地摇头。把开车地她吓了一跳。“哪里不舒服吗？”

“没有！”石林说道。“只是一想到等一下又要去你地……咱们地公司。心里就有点儿犯怵。不知道今天。又有什么样地问题在等着我。感觉就像上战场一样。

上战场还可以带武器。我手中现在连把匕首都没有。”

“要匕首干什么？你还想杀人不成？别说那么吓人行吗？”张舒婷看了看石林说道。

“你是不知道你手下那些人的厉害，她们可比战场上敌人厉害多了。别看她们在你面前装的像个人似的，只要一离开你，那都是杀人不见血的高手。我牛逼不？还不照样被逼的无处遁形？”石林的话中，满是无奈。

对于北辰的那些女人，打不得，骂不得，惹不得，还要时刻的注意形象，不能破坏与人民群众之间的关系。石林既然已经答应了张舒婷会来北辰，那就不能食言。待个两三天，惹完麻烦就走，这也不是石林做人的风格。

“呵呵，我觉得没你说的那么严重。”张舒婷听见石林的话后说道，“她们只是对你感到好奇而已，想知道你到底是什么样的一个男人，竟然能和她们的老板谈情说爱。其实好奇心是女人与生俱来的性格特点，只要时间一长，让这个热度过去，让她们熟悉了你，我想她们就不会像现在这样对你感到好奇了。所以，这就要求你尽快的融入到北辰，真正的成为北辰的一份子，到那个时候，你就会感觉到，北辰其实是一个非常好的地方！”

石林听完之后，转过头看着身边的张舒婷，而张舒婷也在看着他，似乎忘记现在正在开车了。张舒婷的眼神好像是在对石林说：难道我说的不对吗？

张舒婷这样

石林是可以理解的，毕竟北辰是她创立的，她以北

  第八章第一百九十七空 无心插柳 

  

了半辈子的男人，石林觉的自己的女人缘还是不错的十好几了还没有过一见钟情，也没有轰轰烈烈的爱她个海枯石烂，但是身边一直没有少过女人。

虽然心里也有些感到遗憾和不甘，但这也是没有办法的事，天命不可违。何况身边已经有了张舒婷这样的女人，这么长时间的相处，石林对张舒婷的好感也是倍增。白琴，同样是不可多得的美女，同样也是一个好女人，也是石林紧有的发生关系的女人，当然，前提是张舒君不算。还有谢圆，虽然是朋友，但是却又一种知己的感觉，和她在一起，挺轻松，挺高兴的。

所以石林的心里已经知足了，也不指望将来的某一天人品大爆发，和几万个女人爱的死去活来的。毕竟不是每个男人都能像张伯伦那样的经历，前半生跟两万多个女人有过关系。石林没有那个时间，也没有那个精力，还是安安稳稳的过日子比较适合他。

可是，就在石林怀着这样的心情，准备平静的生活下去的时候，却不料，生活再一次被女人打乱了，而且这次不是一个女人，而是一群女人，很多很多的女人。

这人品爆发的，真不是时候！

在办公室坐了一上午，除了看一些北辰的资料之外，什么也没有做，门更是不敢迈，生怕被女人看见，再被问一些奇怪的问题，石林还得违背他诚实的做人原则，胡乱的吹嘘一番。否则太简单太平凡的话，那些娘们儿根本就不信，又好说他人品有问题了。

不过，人有三急。人的主观意识，终究不能跟生理反应对抗。已经被尿憋的一上午地石林，终于还是忍不住了，不得不离开办公室，向卫生间走去。

北辰内，女强男弱，阴盛阳衰的特点很明显，随处可见，就连从卫生间也可以看出来。

虽然不知道其他楼层的卫生间是什么样子的，但是石林所在的第十四层，男女卫生间竟然不是相邻的。男卫生间的位置很蹩脚，而且非常不明显，如果不是门上地门牌，石林还以为是用来审问犯人的小黑屋呢。虽然很干净，但是可以看出来，应该很久没有人用过了，洗手台上的洗手液竟然都已经过期了。

至于女卫生间，不仅位置明显，而且房门都要比男卫生间的门好上许多。

趁着没人地时候。石林轻轻地推开了个门缝向里面瞄了一眼。毕竟以前有过这样地举动。所以胆子也比一般地男人大。这一瞄可不得了。里面不仅空间大。而且还经过精心地布置。竟然还有几盆开地正艳地鲜花！

果然是一个阴盛阳衰到无药可救地地方！

石林本准备来改变地。现在看来。还是随波逐流地好！

没救了。彻底没救了！

离开卫生间。在回办公室地路上。路过电梯地时候。电梯门正巧到这一层停下。电梯门缓缓地打开。石林为了不必要地麻烦。所以目不斜视地向前走着。不过眼角还是扫了一下。

熟人。陶芳！石林地脚步加快了！

“石顾问！”

“石顾问，等等~”

陶芳快步的追了上去，挡在了石林的面前。

如果第一声还可以装傻地话，那么第二次喊声，石林就无法再继续的装傻下去了。何况陶芳已经挡在了他地面前，显然，对方是冲着他来的。

“咦？是陶设计师？”石林装作一副诧异地样子看着对方，然后微笑着问道，“陶设计师找我有什么事吗？”

“哦，是这样的！北辰地秋冬时装发布会就要举行了，所有的文字、图片都已经准备好了。实物也已经准备完毕，请石顾问到设计部看一下，给我们一些意见和建议！”

石林听见后看着陶芳，对方很认真，一副公事公办的样子。石林想了想，既然对方都照上门了，而且态度认真诚恳，石林也没有理由拒绝。而且设计部与其他部门不同，设计部是他昨天去过的，已经被问出那么多的问题了，似乎也没有必要再逼问下去了，所以石林也就答应了下来。

“好的，一起去吧！”石林看着对方说道，然后转身进入了一旁的电梯。

来到设计部，首先进入的是公共办公区，因为石林对昨天被围堵的场面还有些心有余悸，所以他注意了一下今天这里的情况。公共办公区的员工都在认真的工作着，每个位置上都有人，这就让石林的心里安稳了许多。

在陶芳的带领下，石林来到了昨天的设计室，里面只

设计员在整理着几件新款的衣服，并没有什么埋伏。

陶芳把一个本子递给了石林，石林看了一下，都是服装发布会所要展示的北辰最新推出的服装。

想要在竞争激烈的女性服装领域占有一席之地，在坚持经典款式的同时，还要不断的推陈出新，这样才能长久的发展下去。

石林还是个外行，所以虽然陶芳说要请他来给这些新设计好的服装提出意见和建议，但石林完全是本着继续学习的态度来的。

隔行如隔山，想要彻底的了解，不是一天两天就能够学会的，需要长时间的学习和积累。作为一个资深的外行，意见不会有，但建议是可以提的。不管对不对，把心中的想法说出来，然后在与专业的设计师进行讨论，这其实也是一个学习的过程。而且随着讨论的不断深入，学到的东西也会更多，而且记得会更牢靠。

其实石林如果认真起来，还是一个非常好学的人。以前，只是他不想学，也懒得学而已。而现在，对女性服装的学习，其实也是对女人的一种了解，完全可以提高一个男人对女人的鉴赏能力。通过一个女人的穿着，看出一个女人的品味和内涵，这是非常重要的。女人对漂亮的衣服是没有抵抗力的，这也直接反应了一个女人的品味，什么样的女人，就会选什么样的衣服。如果选与自己不搭配的衣服，只会变成牛唇对马嘴，不伦不类。时装与人的搭配，也可以看出一个女人的心里。

所以，石林了解的，不只是女性的衣服，同时还在了解女人。

闻香识女人，其实看衣，也能识别女人！

北辰服装公司旗下拥有几个主要的品牌，它的发展是多元化的，面向的人群也非常的广泛。但是每一个品牌，都有针对的人群，有高端的，也有低端的，有合适出席各种大的社交场合的高档晚礼服，也有普通的T恤衬衫，

不过既然要参加时装发布会，拿出来的当然都是看家的东西。所以对石林来说，这不仅是一个学习的好机会，同时也让石林打开眼界了。

“石顾问，看了这么多，觉得这些秋冬新品怎么样？”陶芳看着石林问道，本来在她介绍的时候，两人都已经讨论过了，但是见到石林那么认真，陶芳最后还是忍不住想问一问。

“不知道！”石林回答道。

“恩？”陶芳听见后有些诧异，两人在这里一直讨论了两个多小时，对方竟然用一句‘不知道’来做结案陈词，实在是太令陶芳意外了。因为张舒婷提前跟她打过招呼，让她在服装方面多多的帮助一下石林，所以陶芳开始的时候就知道，石林是一个外行。而在刚才的讨论过程中，她觉的对方虽然是一个外行，但对服装的认识却有独特的见解，有些想法还是非常不错的。基于这些不错的想法，所以陶芳才会问石林，结果石林却回答不知道，这不免让陶芳感到意外和失望。

“衣服虽然好看，但也要看配什么样的人。一件衣服设计的精美，并不代表谁穿都会好看。你看那些参加颁奖典礼走红地毯的明星，她们身上的衣服，不都是著名的服装设计师设计出来的吗？单独拿出来，也非常的好看，可是穿在有些人身上，就显的不伦不类，成为败笔，所以我才说不知道！”见到陶芳愣愣的表情，石林解释道。

听到石林的话，陶芳不自觉的点了点头。

“石顾问说的不错，衣服是为人服务的，一件衣服，必须穿在合适的人的身上，才能表现出它的美。要不然，国外的那些时装发布会，也会请什么超模名模了，随便在大街上找一些人就可以了。况且连本身就是衣架子的模特都要注重衣服的搭配，更不要说普通人了。石顾问，你给了我一个很好的想法。我得把公司里的模特成员找到这里，看看她们都适合哪些衣服，能把那些衣服的特点发挥出来，这样才能在时装发布会上受到好评。”陶芳对石林说道，“对了，石顾问，你别走，等一下帮我参谋参谋。”说完，陶芳就离开了设计室。

看着离开的陶芳，石林的心里不禁露出一丝苦笑，刚才的一些话，只是随便说说而已。没想到无心的一句话，对陶芳这样专业的设计师有这么大的影响。不过这陶设计师，工作起来倒也真认真，灵感一来，说做就做！(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十八空 都是老熟人了！ 

  

林静静的坐在窗边，今天再次来设计部，比昨天清静至少不会像昨天那样再有人缠着他问一些不痛不痒的八卦问题了。

陶芳去召集北辰公司模特队的成员去了，二十几个女人，一个一个的找，确实需要一些时间。而设计室内，几个设计员还围在一张桌子旁，其中一个人正拿着剪刀，对一件布料进行裁剪。虽然设计部有专门的裁剪师傅，但是干设计这一行的，多多少少都会玩几手裁剪，所以在不忙的时候，通常都会动手。毕竟设计的想法是自己脑子里的，有些用语言表达不出来的，还是亲自上手比较好。有的时候，灵感就在动手间形成。

其中一个女孩儿给石林泡在一杯绿茶，汤色清冽，甘香如兰，喝到口中，幽香四溢，一股淡淡的香味弥漫在唇齿之间，好茶！

石林一边喝着茶，一边看着屋子里面的漂亮衣服，倒也赏心悦目，十分的悠哉。

十分钟左右，‘啪’的一声，设计室的门突然打开，接着就看见陶芳走了进来，她的身后，一个接着一个的美女走了进来，让原来还显得冷清的设计室，一下子因此而变的热闹起来。

能够被选上，当上公司的模特，本身就是一件值得骄傲的事情，一听说要提前试穿秋冬新品，她们一个个当然高兴了。而且，北辰对自己公司内部员工有一项很好的优惠政策，凡是本公司员工购买本公司服装，只需交纳成本费和加工费就可以了。因为北辰的服装，早就打出了一片市场，在女性服装界拥有很好的声誉，公司地第五层就有专门销售北辰各个品牌服装的店铺，所以许多人都会直接在公司买。最重要的是，作为北辰地员工，她们对北辰的产品充满了信心。毕竟这些都是出自她们之手，是可以看见的。比外面那些不知道怎么做地东西要好多了。

虽然新产品还没有发布，但是能够最先看见，最先试穿，对这些模特来说，也是一个非常高兴的事。挑选到合适的，在时装发布会结束之后，就可以在公司内地服装店买到。毕竟，这些衣服，拿到外面去，价钱都要翻上几倍甚至十几倍。在北辰，穿自己公司的衣服，这是一件非常值得骄傲的事，这也是张舒婷的高明之处，通过各种方法和手段，让公司地员工，充分的感受到身为北辰员工的优越性。

本来进入设计室后还叽叽喳喳说个不停的女人们，在看见坐着喝着茶的石林之后，都愣住了，吵杂的设计室，也因此很快地安静了下来，大家都把目光落在了设计室中唯一的男人地身上。当然，这次再也没有人会把他当成流氓和色狼了。相反，这些女人的眼神中，都闪着亮光。

再次被二三十地模特围起来，石林已经没有第一次那么紧张了，毕竟已经有了经验，更何况上次看见她们的时候，都穿着内衣，还有只穿着丁字裤地。而这次，都穿着衣服，石林也不会像先前那样感到尴尬。不穿衣服的都不怕，难道还会怕穿衣服的？

石林把茶杯放到一边，接着站了起来，看着设计室中的这二三十的女人。要说一点儿没有压力，那是骗人的。石林知道，自己的传奇，这些女人一定都已经知道了，她们的心里肯定对他充满了好奇，也想印证一下。这次发现了他，心里肯定都非常的兴奋。这一点，从她们的眼神中就能够看出来。

不过作为一个男人。特别是作为一个拥有一段传奇故事地男人。还是要表现地临危不惧地。也为了表现自己地友好。石林主动与她们打起了招呼。

“大家好。没想到。又见面了～！”石林微笑着说道。

这些女人当中。有些面孔很眼熟。即使那些不眼熟地。也可能是因为穿上衣服。所以才一时间认不出来了吧。不过不管怎么样。大家也都是老熟人了。

“咦？你们都认识了？”陶芳不解地问道。她对石林来北辰短短两天地时间就能够认识这么多地人而感到好奇。显然。她还不知道上次石林闯入更衣室地事。

“算不上认识。但见过面。彼此也算是不陌生了！”石林笑着说道。闯女更衣间地事。石林可不会拿出来四处炫耀。

“哦？是吗？我还以为一下子见到这么多地美女。你会不好意思呢！”陶芳笑着说道。和石林开起了玩笑。

如果是第一次，石林肯定会不好意思，但已经不是第一次了，就算不好意思，也要憋

，表面上一定要装作没什么的样子，这才能显示出一风度与修养。

男人在女人面前的风度和修养，多半是装出来的。不只是石林，世界上所有的男人都是如此。

陶芳面朝着大家，“啪啪啪啪”的拍了拍手，吸引着在场的众人的目光。有的人的目光仍然停留在石林的身上，陶芳也并没有在意，看着大家说道，“今天临时把大家找来，主要是想让大家提前试穿一下秋冬服装发布会时将要发布的新品。不过这次试穿与以往有些不同，这次试穿的结果，将要决定大家在走台当天所穿的服装，而不是再向以前那样随意的分配。当然，主要还是为了能够更加突出我们公司服装的特点。”

说到这里，陶芳顿了顿，然后转过头，看着一旁的石林问道，“石顾问，衣服配人这是你想出的主意，你看我们应该怎样为一件衣服，挑选最适合它的模特，才能发挥出服装的最大特点？”

石林听见后想了想，几十件的衣服，几十号的人，如果光用眼力来看，不知道得需要等到猴年马月。石林在面前的这些模特的身上打量了一下，他发现这些人，每个人的穿着都很有水平。石林的脑袋里，突然有了一个想法。

“我看这样好了！”石林对陶芳说道，“先让她们自己挑选最喜欢的衣服，每个人只能挑两件，由于衣服一样只有一件，所以如果好几个人同时看上一个，那么大家就商量商量，或者以剪子石头布来做判断胜负，我相信大家的眼光。等到大家挑选完之后，我们在来看合不合适，怎么样？”

“恩，这样最好，既省时又省力！”陶芳听见石林的话后不自觉的点了点头，然后看着在场的众多员工，说道，“大家都听见石顾问的话了吧？那么现在，大家就开始挑选自己喜欢的衣服吧，然后试穿一下……！”

这二三十个模特听见后，顿时露出欣喜的表情，当然，还一些诧异，毕竟这是第一次，由她们自己挑选喜欢的衣服，如果能够穿上自己喜欢的衣服走台，那多开心。所以，这些人开始走动起来，在几十件的服装中进行挑选。幸好设计室足够大，否则还真容不下这么多的人。

开始时，石林饶有兴趣的看着，毕竟二十多个女人一起讨论，一起挑衣服，场面确实很壮观，也很热闹。而且竟然真有人响应他的号召，开始用‘石头剪子布’一决胜负。但是看着看着，石林就有些尴尬的看不下去了。因为许多模特，在挑选完喜欢的衣服之后，就开始在设计室内换起了衣服。也不知道是这些女人在挑衣服的过程中已经把石林忘记了，还是因为石林看过一次，所以这次不再介意石林看了，反正这些女人，并没有不好意思的情况，也没有遮掩的意思。

不过石林却沉不住气了，只听他咳嗽了几声，然后对身边的陶芳小声的说道，“我先出去一下！”

“石顾问这是腰去哪？还没有看完衣服呢！”陶芳好奇的看着石林说道。

“这个…我就在门外等着，等她们换好了衣服再叫我吧！”石林尴尬的笑了笑，说道。

“石顾问，没关系的。那些国外的时装走秀，后台的模特都是当着男服装师、男化妆师的面换衣服的，而且她们的衣服里多半都是真空的。都是为了时装艺术，我想大家不会介意的！”陶芳看着石林毫不在意的说道。

“我…我还是出去站着比较习惯！”石林听见后不禁开始流汗，他觉得陶芳这是站着说话不腰痛，如果满屋子都是一群男人在换衣服，也许她就不会还像现在这样坦然自若了。

所以石林也不管陶芳了，说完之后，直接离开了设计室。就在他关门时的那一刻，石林从设计室里面听到了一阵一阵的笑声。

石林不知道这是不是他被戏弄了的证明，反正还是老实在外面站着比较好。虽然看了不花钱，也没有什么损失，但石林还是在心里面不停的告诫着自己，不要看，千万不要看，那些只不过是红粉骷髅而已。不该看的，坚决不能看！

于是，石林就变成了一个看门人，为二十几个正在换衣服的女人看起了门，放起了哨。设计部的员工，都在用一种奇怪的目光看着他，不知道这奇怪的目光，有什么含义！(未完待续，

  首发

  第八章第一百九十九空 真正的难题 

  

计部的员工都好奇的看着站在设计室外的石林，不任的石顾问，总经理的未婚夫，为什么会站在设计室的门外，看起来虽然帅帅的，但也傻傻的。  

石林虽然表面上平静，但是心里面却是另外一番场景，被人像怪物一样盯着看，总不是一件好事。看这些女人蠢蠢欲动的样子，似乎还想像昨天那样，逼问他关于他与张舒婷之间的传奇故事。可是石林毕竟不是算命的，编不出那么多可以让这些女人满意的故事。所以只能任由天命的站着，脑袋里面想着这些女人可能会问到的问题的答案。

上天还是有怜悯之心和好生之德的，就在石林内心纠结的时候，设计室的房门打开，陶芳走了出来，看着站在墙边的石林说道：“衣服都已经换好了，可以进来了！”

“哦，那太好了！”石林说道，然后迫不及待的走进设计室。

刺眼！

这是进了设计室之后，石林的第一个感觉。

并不是外面的阳光刺痛了石林的眼睛，而是屋子里面的这二十多位模特佳丽身上的耀眼光芒，闪到了石林的眼睛。

靓丽的休闲装、大气的职业装，还有高贵典雅的晚礼服等等等等，设计室内的气氛，一下子就变了，变的让人感到不可思议。

每一个无论是脸蛋还是身材，都经过筛选的模特，穿上了最具时尚潮流，最具魅力的服装之后，立即散发着夺目的美丽。

俏皮、妩媚、优雅、大气……各色各样的女孩儿在这里汇聚一堂，把他们最美丽地一面，最灿烂的一面展现出来，怎能让石林不觉得耀眼呢？

虽然都没有带妆。但是却给人最原汁原味原生态地美丽。况且。并没有多少女人。会带着大浓妆出门。大浓妆只适用于舞台上。舞台之外。没有了灯光地照射。大浓妆只会让人感到做作、不自在、不协调。

现在要做地。是为她们。选择最合适地衣服。也是为衣服。选择能够发挥出它特点地人。所以。像眼前这些女人。虽然只是平时地淡妆。却能更加地显出这些衣服地特点。梯形台下。不需要太多地修饰。修饰了太多。就像戴上了面具。那就无法与衣服自然地融入到一起了。

“怎么样？”陶芳看着石林。伸手在石林地眼前晃了晃。似笑非笑地说道。“是不是被美女们迷住了？已经说不出话了？”

“陶设计师。不要开玩笑了。还是干正事吧！”石林看着陶芳说道。

迷住？说不出话？

笑话！

石林对陶芳的得意颇为不屑，这个陶芳，也太小看人了。难道把他石林当成快奔三十连女人的手都没有碰过，和女人说话都要脸红，整天呆在家里只能靠右手来自给自足的雏吗？

石林什么场面没有见过？白琴地**阵，张舒婷的床上贴身阵，还有二十多名美女的内衣阵，石林可是见过大场面的人，岂能被面前这几十个穿着正常衣服的女人迷倒？

哼！

石林在泡女人方面虽然不是老手，但是美女他见的多了，从小到大，身边什么时候离开过美女？

和张舒婷还有白琴比起来，眼前这些女人的等级显然还不够，石林可不会被几个或者几十个有点儿美色相的女人轻松地击倒，何况她们还穿着衣服？

想要诱惑，至少也要下点儿本钱，等学会脱衣舞，并有在陌生男人面前跳的决心的时候，再来找石林吧~

虽然被人小瞧了，但石林并没有表现出来，只在心里面嚣张了一会儿，脸上依然是谦逊的表情。估计在这群女人的心中，只把他看成了一只人兽无害地小绵羊而已。

“好好，工作工作！”陶芳笑着说道，然后伸手指了指面前二十多名已经换好衣服的女模特，对石林问道，“你是北辰公司地特邀顾问，张总特别交代，在看衣方面，由石顾问你说的算。我作为一名设计师，也计了许多地服装，各个类型的都有，但都是根据一类人地特点，设计出适合款式的服装的。而今天，石顾问要根据衣服的特点去选人，反其道而行之…我很好奇，请允许我当一名旁观者。”

石林听见后微微一愣，他没有想到陶芳会这样说，他主要是来学习的，捎带着提点儿自己的建议，原本应该是两个人的事情，现在却交给了他一个人。陶芳虽然嘴上说的客气，但石林却听的出来，这是对方对他这个所谓的‘特邀顾问’进行的考验呀！

好家伙！北辰的女人，果然各个都不是好对付的主儿

“陶设计师，你太客气了，我是本着学习的态度来这里的。服装发布会的走台可不是小事，如果因为我这个外行发生了什么偏差，那也不太好吧？所以我看，还是我们一起来看吧！”石林做出一幅谦虚的样子说道，实则把对方扔过来的棘手的考验再扔回去。

“那哪成呀？石先生你可是北辰的‘特邀顾问’，一人之下万人之上。石顾问，只要按着你自己的想法去做就行了，我想这也是张总的意思！况且只是分配一下服装而已，又不是什么设计上的问题，不会发生什么无可挽回的损失的。这样好了，我当你的助手怎么样？”陶芳看着石林问道。

厉害，厉害！石林听完陶芳的话后心里想到，竟然把张舒婷都搬出来了，就是不知道陶芳的意思，是不是张舒婷的意思。不过既然对方已经答应做他的助手，如果他再推脱，那就是他不爽快了。

所以，石林点了点头，说道，“这样最好，还请陶设计师多多指教！”石林把目光转移到了一旁的二十几位模特的身上，看着她们的神情，石林对这些女人的印象越来越深了，看样子，一个个都是人精呀！

石林表面上还是很平淡的，这么大这么刺激的场面，石林并没有露怯。他知道，如果今天不拿出点儿水平上来，以后在这群女人面前，可就难混喽！

衣服这里面的学问可是非常大的，而且在场的除了专家就是半专家，无论是对服装的了解，还是对服装行业的接触，那都是比石林的时间长，所以如果想让这些人全都满意，并不是一件容易的事。这也算是石林到北辰以来，第一次将要面临的最重要的问题吧。

八卦还可以胡编，但服装这可是艺术，是学问，是编不了的。所以，石林把这两天从文件中看到的，从陶芳那里听到的，在短时间内统统的回想了一下，认真的思考，不敢有任何的疏漏。

衣装，讲究的是意境和韵味，有的人无论穿什么名牌高档的时装，看起来都让人感到俗不可耐。可是有的人，哪怕是穿的简单素雅的衣服，却给人一种超凡脱俗的美丽感觉。

所以，‘衣架子’的素养、气质，都是非常重要的。而衣服的本身，也要注意搭配，因为不同的搭配方法，会产生不同的效果，所表现出来的意境和韵味也就一样了。

以前都是根据人而选衣服，现在石林却要根据衣服来选人，怎样的把衣服的最大亮点和特点最大程度的展现在众人的眼前，怎样让一个人把衣服所要表达出的含义发挥到最大，这就是石林现在所要面临的大问题。

根据衣服来选人，首先就要了解设计师在设计这件衣服时的想法，然后在根据衣服本身的特点，挑选在素养和气质方面，都符合衣服本性的人，这样才能把一件衣服的特点发挥的淋漓尽致。

所以，石林在看每一个模特的时候，先看衣服与人协不协调。虽然这些女人本身就是衣架子，都是百里挑一的美女，但是对石林这种从小就混惯了大场面的石林来说，他的眼睛还是非常刁钻的。

而且每件衣服，石林都要看手中的资料，把衣服与设计师在当初设计时的想法联系在一起。

想要把一件衣服的气韵发挥出来，这与衣服本身的色彩、款式、质地以及‘衣架子’的素养、气质，还有着装的环境等都是分不开的。只有把这些诸多的因素考虑在一起，使它统一起来，才能表现出一件衣服的意境和韵味。

衣服，每个人都离不开，许多人都把它看成很平常很简单的事，没有那么复杂，甚至觉得有些小题大做，这是严重错误的。

这就是平时大家看起来非常简单的衣服的学问。

就拿旗袍来说，旗袍是最能够衬托中国女性身材和气质的中国时装的代表。它所要展现出的，是一种民族悠久的历史文化，体现出东方女性含蓄与优雅的魅力和大方、稳重、高雅、自信的意境。

有些女人穿上，就会有一种高雅华贵的风韵，而放在有些女人身上，却显得造作庸俗。

面对着进入北辰第一次考验，石林不敢大意，他觉的不仅要把这场仗打赢，还要打的漂亮，否则无作为是小，被这些女人看扁才是大呀！

以后不知道要在北辰干多少时间，所以必须把头炮打响。如果失败了，丢不起这人呀！(未完待续，

  首发

  第八章第二百空 升官了 

  

计室内，石林正在结合着服装的特点，对每个女人所出评价，告诉什么款式的衣服最适合她们，同时也要求她们能够很好的把衣服的特点表现出来。

这些时尚的女人们，长时间的身处在一家走在女性时装最前沿的服装公司工作，对自身和所选的服装，已经有了很好的把握。如果在一家服装公司上班，却不会穿衣服，不会搭配衣服，这岂不是要让别人笑掉大牙？

拥有很好的穿衣品位，本身就是进入服装公司工作的一个条件。

所以，设计室中的这二十多个女人，绝大部分都能够很好的对服装进行选择。因此，石林为服装找主人的任务，变的简单了许多。只要读懂了衣服的气韵，品出了女人的气质，就不难为一件衣服找到一个合适的主人。

这简直就是一场选美大赛，而且评委只有石林一个男人。

一个小时过去了，石林对所有人的衣服都进行了一番点评，并为她们挑选了石林以为最合适的衣服。正如石林先前所说的那样，也许他在对服装的认识方面，比不过在场的女人，但是要说这些衣服穿在她们身上好不好看，那石林还是有发言权的。

因为女人穿漂亮衣服，就是给男人看的。

最后，所有的新品都已经找到了它们的主人，石林觉得自己在这个评论的过程中，对女性服装的认识，也又有了一些新的认识。

“怎么样，大家都还满意吗？”分发完毕之后，石林看着在场的众女问道。在这个过程中，陶芳虽然是他的助手，但是石林却并没有用她。主要是因为，石林想把这个头炮打响，不能被这些女人看扁。

不蒸馒头争口气！

二十多个女人相互之间看了看。然后不约而同地大声说道。“满意～！”声音清脆悦耳。如同林间黄鹂地叫声。从她们脸上地笑容就可以看出。她们对石林地决定。是真地满意。

石林听见后点了点头。然后看着身边地陶芳说道。“陶设计师。我看就这样定下来了吧。时装发布会时。就按现在分配地服装进行走台。”说了这么长时间。石林自己都被自己说地信心十足了。恨不得让时间快一点儿到。明天就是时装发布会。这样一来。就能够看到他地杰作了。

“恩？好…好~”一旁地陶芳浑身一颤。然后点了点头。

她地脸上充满了诧异。而心里感到不可思议。她看了看面前地这些模特。她们已经换上了石林为她们挑选地服装。虽然是一样地人。一样地衣服。但前后给陶芳地感觉。却有着很大地不同。

服装地作用。是让人把注意力都集中在穿着者地身上。而不是让人注意服饰地美。而时装发布会。却是反过来。忽视人。把注意力都集中在服装上面。而眼前。这些模特穿上经过石林分发后地服装。不仅把服装和人融为了一体。同时又不会让人忽视服装地作用。

惊艳。不只是人。还有服装。两者融为一体地惊艳。这才是一种境界。

陶芳有些诧异的盯着身边的男人，如果不是张舒婷的话，陶芳怎么也不会相信，眼前这个男人其实是个外行。

“既然陶设计师同意，那到了服装发布会当天，就这么安排吧！大家都看仔细了，记住自己的服装，到服装发布会那天，记得可不要乱了。”石林看着在场的众女说道，“好啦，时间也不早了，大家都去吃午饭吧~”说着，石林转过头，对陶芳说道，“陶设计师，我先回去了，如果有什么事，可以直接去办公室找我！”

说完，石林转身离开了设计室。

在离开设计部，进入电梯的一瞬间，石林重重的松了一口气。原本以为这个‘特邀顾问’会很好当，现在看来，没两把刷子是应付不下来的。看样子以后还得在这方面多多做些功课，否则下次，可能就没有这次这么好应付了。

看了看时间，已经快十二点了，说了一上午，石林现在是即口干又肚子饿。

就在这时，石林地手机铃声响了起来，石林看了看来电显示，是谢圆打过来的。

“喂，我是石林～！”

“我谢圆呀，呵呵，现在还是上班时间，没有打搅你吧？”话筒中传来了谢圆的声音，听声音，她的心情好像很不错。也对，刚刚立了一个个人一等功，有什么理由不高兴呢？现在她在警局，恐怕没有人再把她当成一个花瓶文员的角色了。

击毙两名毒贩子，这可不是小事。有的警察，恐怕一辈子都没有开枪的机会，更何况杀人呢？

虽然，那件事是石林做地。但是，谁知道呢？

改变一下谢圆在其他人眼中的形象，作为一个朋友，石林这样做

该的。

“没打搅，我正准备去吃饭呢！”石林对谢圆说道。

“是吗？那真是太巧了！我给你打电话，就是想约你一起出来吃饭的，我还怕你没时间呢！”谢圆笑着说道。

石林心里明白，谢圆一直想为抓毒的那件事感谢他，请他吃饭。如果石林不去，以谢圆地性格，她的心里恐怕一辈子都会过意不去地。石林想了想，反正中午也没有什么事，如果在北辰的餐厅吃，肯定免不了被参观地命运，最近还是避避风头为好，所以石林也就没有推辞，答应了下来。

和谢圆约好了地点，然后就挂断了手机。

石林也没有回自己的办公室，直接乘电梯来到张舒婷地办公室。见张舒婷，石林可是有特殊待遇的。不用预约，不用敲门。张舒婷似乎也明白，如果她想在石林面前摆她的总经理架子，那是绝对办不到的。能让石林进北辰，已经费了她很大的劲儿，还能对石林要求更多吗？不能了！再多，石林恐怕也不会给她面子了，一旦吓跑了怎么办？

办公室内，张舒婷正在和一个女人说着什么，石林反正也不急，就坐在了一旁等着。

张舒婷很快就结束了她的谈话，当那个员工离开后，张舒婷面无表情的脸上，露出了笑容。

“找我有什么事吗？”张舒婷看着石林问道，接着把桌子上的文件夹合上，然后伸开双臂，舒服的伸了一个懒腰。没有了外人，张舒婷也变的随意起来。

“中午有个朋友请我吃饭，跟你说一下！”石林对张舒婷说道。

“朋友？谁？男的女的？长的漂亮吗？”张舒婷听到石林的话后，一下子坐直了身子，眼睛直直的看着问道。

“你怎么也学会八卦了？”石林微微的皱着眉头，难道‘爱打听’也会传染吗？似乎整个北辰里的员工，都得了这种绝症。就是不知道张舒婷是传染者，还是被传染者。

“我这不是关心你吗？”张舒婷笑嘻嘻的说道。

“呦，张总什么时候还学会关心人了？真是让我刮目相看呀！我还以为你的脑袋里，除了工作还是工作呢！”石林阴阳怪气的说道，“好了，不跟你扯了，我走啦~”说完，石林就离开了张舒婷的办公室。

至于张舒婷的问题，并不是石林不想说，而是不知道该如何开口。难道要告诉张舒婷，住在她家的那晚，他半夜偷偷的溜出去，和谢圆一起维护世界和平，惩治世间罪恶？石林就是说了，张舒婷能信吗？所以石林还是决定不告诉对方了，免得张舒婷胡思乱想。如果告诉对方，他还杀了两个人，不知道张舒婷是不是会疯，或者把他当成杀人犯来看待。

还是让那晚的事，随着大便一起冲进马桶里比较好。

和谢圆约好的餐厅，就在朝阳公安分局附近，在这一带也是小有名气的，所以很好找。

当石林来到餐厅的时候，谢圆已经来了，隔着很远就站起来冲着石林不停的挥手。今天的她，穿着警服，上身是一件浅蓝色的半袖衬衫，外加藏蓝色的领带，下身是藏蓝色长裤，看起来青春靓丽、英姿飒爽。

“石林，在这里～！”

警花就是警花，一个喊声，顿时吸引了餐厅内许多人的目光。

石林冲着对方笑了笑，然后走了过去。石林注意到了对方肩膀上的警衔，一道银色的横杠和缀钉一枚四角星花，这是三级警司，科员警长一类的，比普通警员高上一级。以前石林也见过谢圆穿警服，但那个时候，似乎还只是一个警员。

谢圆为石林摆好椅子，示意石林先做下，这似乎应该是男人对女人做的绅士行为，现在却反过来了。不过今天石林来是接受感谢的，所以他也没有客气，先坐了下来。见到石林坐下，谢圆这才在石林的对面坐下。

“呵呵，恭喜呀！”没等谢圆说话，石林首先开口。

“恩？恭喜什么？”谢圆不解的问道。

“某人升官了呗！”石林伸手指了指对方肩膀上的警衔。

“你也看到了？这是今天上午刚刚加上去的！”谢圆听见笑着说道，“还有一个奖章和奖状，不过被我爸爸抢先一步拿走了，好像变成了他的似的，我跟他要，都不给我了。”

“那是因为你爸作为一个老警察，在公安干线上干了这么多年，也没得过一个个人一等功，而他的女儿刚进入警察队伍不到半年就得到了，你说他嫉妒不？”

“不管嫉不嫉妒，只要他对我服气就行！不过这次是因为你，下次我一定要靠自己得个一等功。”(未完待续，

  首发

  第八章第二百零一空 上电视不一定是好事 

  

圆这女人，爽快、正直，这也是石林比较欣赏对方的

也正因为如此，对于这个一等功，谢圆的心里并不太看重。原因很简单，这个一等功不是靠她的努力得到的，而是冒领的，冒领石林的。

在那个晚上，谢圆就想坦白的，但如果坦白，却又有许多不妥。第一，如果让张舒婷知道了怎么办？让张舒婷知道，她半夜给石林打电话，让石林陪着她一起去抓毒贩子？男女之事，本身就是一件很难解释的问题。第二，人是石林杀的，虽然杀的是毒贩，但石林毕竟是普通人，而不是警察。警察杀毒贩子是立功，普通人用枪杀毒贩子，这可就难说了。这也是为什么在那晚，石林临走的时候嘱咐谢圆要隐瞒事实的原因。第三，当晚的行动，谢圆她可是瞒着许多人偷偷行动的，如果让局长或者各位市领导知道她身为警察，擅自行动，并带着一个普通市民，那么她这警察恐怕也不能继续当下去了。这绝对不是无组织无纪律那么简单的事！

所以最后，选择了隐瞒，按照石林说的那样。

现在，一切都过去了，结果也可谓是皆大欢喜。不想惹麻烦的，也没有惹到麻烦，想要立功表现的，也有了立功的机会。

只是谢圆就是一个憋不住事情的人，但是有些话又不能乱说，所以也借着请石林吃饭谢石林的机会，好好把她肚子里面的话说出来。谢圆虽然也有许多朋友，也有像张舒婷和张舒君这样的姐妹，但她还是更愿意把心里面所想的讲给石林听。

她觉的，石林不仅是一个很好的听众，同时还可以安慰她，而且每一句安慰的话，都能够说到她的心坎里。更重要的是，石林还能给她提出很好地意见和建议，这都是谢圆所需要的。

可以说，谢圆现在谁的话都不听，就听石林！

谢圆觉地，这就是缘分，从捏方便面开始的缘分，只是这个缘分来地有点儿晚了一些！

“你说，我还能不能有立功的机会？”谢圆一脸纯真的看着石林问道。

立功？石林听见后心里苦笑。这可是可遇不可求地事。

一般地抓个贼什么地。根本无功可论。除非是抓到了重大地罪犯。而且本人还受了重伤。这才有可能。否则。谢圆地父亲。也不会当了这么多年地警察。也没立过一等功了。

“立功地机会。肯定有。但是作为警察。你要记住你地职责。你地任务是维护社会治安秩序。并不是为了立功所以才当警察地。最重要地是。要时刻注意安全。不能为了立功。连命都不要了！”石林看着谢圆严肃地说道。他怕谢圆立功心切。单独一个人再做出什么危险地事情。那么到时候后悔可都来不及了。

“恩。我知道了！”谢圆重重地点了点头。

见到谢圆认真地听着。石林就继续说。还是趁热打铁比较好。让谢圆冷静一下。不要被什么一等功二等功蒙蔽。

“其实作为一个警察。无论他是一名普通地片警。还是一个冲在第一线地武警。或者是坐办公室地文职警员。只要把手中地工作认真做好。那么她就是一个好警察。不用刻意去第一线与暴徒歹徒搏斗。一切还是顺其自然地好。你说呢？”

“你说的对，其实这次地擅自行动，虽然得了个一等功，但其实我很后悔的。”听见石林地话，谢圆也把心里的想法说出来了，“现在静下来想想，我也感觉挺后怕的。我不该擅自行动，也不该叫你陪着我一起去冒险。如果当时那两个毒贩子对我们开了枪……！”说了一半，谢圆低着头，沉默了。

看的出来，谢圆已经做过了自我反应，并认识到了自己的错误，没有被那个一等功冲昏头脑。见到这样的谢圆，石林的心里还是很高兴的，这说明谢圆已经通过这件事有了教训，以后不会脑一热，再做出什么冲动的事情了。

“好了，不说那些让人沮丧的事情了。”石林突然笑着说道，看到谢圆摆正了位置，石林的心里也放心了下来，所以也没有必要再摆出一副说教的样子，“今天你不是要请我吃饭吗？我提议，这次一起为你升职庆祝，祝你早日超过你爸爸，让那些小瞧你的人统统见鬼去吧～！”说着，石林把茶杯端了起来，没办法，菜还没点呢，餐桌上只有茶水。

听到石林的话，谢圆先是愣了愣，然后露出了开心的笑容。这么多亲戚朋友中，也只有石林是最了解她的。所以，谢圆也跟着把茶杯端了起来，与石林的茶杯碰了一下。

“我要给我爸爸一些颜色看看，让他知道我的厉害！”说完，头一仰，一杯茶进肚。喝完之后，谢圆还把杯子倒着晾了晾，示意喝的很干净。

被圆‘豪爽’的动作逗笑，石林

喝光，并把杯子冲着对方倒着晾了晾……喝茶水对石什么难度！

“我们点菜吧，今天我请你，所以，你点吧！”谢圆伸手招来服务员，然后把菜单递给了石林。

石林知道和谢圆推辞也是没有用的，所以也就没有客气，接过菜单翻了几页。

“你有没有什么忌口的东西？”临点之前，石林对对面的谢圆问道。

“忌口的？那倒是没有，我胃口好着呢！”谢圆笑着说道。

“是吗？呵呵，和我一样！”石林也笑着说道，接着拿着菜单，冲着上面的几个菜点了点，服务员记下后就离开了。

“对了，你现在在哪里工作？还在那家广告公司吗？”谢圆突然问道。

“已经辞职了，我现在在张舒婷的北辰！”石林一边喝着茶一边说道。

“恩？北辰？”谢圆听见后愣了愣，问道，“舒婷的北辰好像是一家女性服装公司吧？你…去她哪里工作？合适吗？”

“确实不合适，但是也没有办法，她把她肚子里面能够想到的损招全部都用在我身上了，你说我还有拒绝的选择吗？”石林苦笑的看着谢圆说道，这话绝对没有掺任何的水分，张舒婷如果坏起来，那可比任何人都坏，就连石林这种忍耐力强的，都受不了她。当然，石林也想去北辰看看，看看张舒婷平时都在做些什么，看看张舒婷这些年来引以为傲的北辰，到底是什么样子的。

“哦！”谢圆听见后点了点头，然后就再也没有说什么。

见到谢圆什么也没有说，石林也知道说什么才好，气氛好像因为刚才的话题突然变的不一样了。

不一会儿工夫，饭菜上齐了，有了吃的，不必干喝茶水，气氛还能好一些。

“对了，因为一等功的事，局里过几天要派人对我进行采访，可能要上电视，你说我上来是不上？”也可能是意识到气氛因为她而发生了变化，谢圆并不想这样继续下去，所以随便找了一个话题。有了个突破口，接着谈什么就都行了。

“不上！”石林想都没想就回答道。

“恩？”谢圆听见后愣了愣，她不解的看向石林，见到对方已经放下了筷子，正在很认真的看着她。谢圆把嘴里的东西嚼了嚼，咽了下去，也把筷子放下，然后看着石林问道，“为…为什么？”石林突然认真的态度，似乎已经吓到她了，没想她一个随意的话，却引来石林这般认真的回答。

“如果我没有猜错的话，局里是想借此机会，把你树立成一个典型，宣传成一个明星警察，成为公安系统的榜样，同时也是分局领导市局领导间接的向上面汇报成果的一种方式，成为那些领导向上升职的一个梯子”石林看着谢圆问道

“啊？”听到石林的话，谢圆再次愣了愣，她在知道要被采访的时候，并没有想到这么多。

“这件事，表面上对你有好处，但实际上，对你非常不利！”石林看着谢圆认真的说道，“明星警察什么都要以身作则，起到表率作用，这点我相信你能够做到。

但是当了明星警察，一举一动都会被人盯着，而且免不了四处讲演做报告什么，时间一长，对你正常的工作肯定都会有影响。而且你发现没有？几乎所有的明星警察，特别的女明星警察，最后都会被安排到文职工作上。”

谢圆一边听着石林的话，一边点着头，并随着石林的话，陷入了思考。

“最重要的是，你这次立功，是踩着毒贩子上去的。毒贩子都是些什么人？那可都是不要命的主儿。而且那天的行动，警方也是指抓了一些小罗罗而已。你能相信，走私交易几十公斤海洛因的人，只有那些小罗罗？肯定不会。他们的背后，肯定还有更大的组织者。他们现在，正因为损失了几千万的货而发疯呢。这个时候来宣传你，不是把你往火堆里面推吗？所以我觉得，这次这件事，不但不能宣传，反而还要尽量的保持低调！这件事你爸爸知道吗？你最好与你爸爸商量一下，这可不是一件小事！他是老警察，应该知道这其中的利害关系！”

谢圆已经彻底的愣住了，因为她知道，如果真如石林所说的那样，那么后果还真是不堪设想。

现在，谢圆已经把石林当成最知心的朋友了，也是最听石林话的，所以在听到石林刚才一番严肃的坦述之后，已经把石林的话放到心里面了。她原本以为这是一件好事，通过媒体的报道，让那些不认同她的人，改变对她以往的想法，甚至还会受到局领导的重用。现在看来，还真得谨慎的对待这件事！(未完待续，

  首发

  第八章第二百零二空 该你了 

  

圆参加工作不久，对许多事情都不了解。虽然她的名警察，而且还是一名老警察，但是因为想法一直想不到一块儿的原故，所以谢圆很少与她的副局长父亲谈工作的事。时间一长，似乎已经变成了一种习惯，即使心里有什么事情，也不愿意与父亲谈。

而对石林就不同了，从两人认识的第一天起，石林就一直安慰她，鼓励她，所以在谢圆的心中，石林才是她最信得过、最亲近的人。否则，她也不会一次又一次的把自己的心事，讲给对方听了。

谢圆本以为这次被采访，会是一个很好的机会，会改变别人对她花瓶的看法，会受到上级领导的重用。

但是现在听石林这样一说，整个人顿时清醒了许多，对自身的处境，也有了一个新的认识。

这次谢圆请石林吃饭，其中一个目的就是想让石林帮她出出主意的，采访的事，是市局宣传科直接安排的，谢圆的爸爸虽然是市局的副局长，但似乎并不知道这件事，而对于工作上的事，谢圆也向来不会与爸爸说的。现在看来，这顿饭请的很是时候，如果晚一天，或许就会有意想不到的事情发生。

“市局宣传科明天就会来分局了解情况，我该怎样答复他们呢？”谢圆看着石林问道，她现在已经习惯把心事对石林讲出来，安慰也好，出主意也好，只要能够听到石林的话，谢圆的心里就会感觉安稳许多。

“很简单，你把这件事告诉你爸爸，相信你不用再多说什么，你爸爸自己就会找宣传科的人，把这件事取消。”石林一边吃一边对谢圆说道。

“不会吧？我爸爸知道我立一等功的时候非常高兴，还刻意来到分局，把奖章和奖状拿走了！”谢圆说道。

“立功是一码事，宣传又是一码事。你立功了，作为他的女儿，你父亲当然要高兴。但同时，作为一个父亲，他应该知道该怎样保护自己的女儿不会受到伤害。而他作为一个老警察，也更应该知道，防患于未然的重要性。我想，你爸爸一定不希望你太出风头的。枪打出头鸟，懂吗？”

“恩，我记住！”谢圆听完石林地话后说道，“今晚我回家就跟爸爸说这件事！”石林的话，在谢圆的心中，那分量可不是一般的重。她能够一直走到现在，都靠石林的安慰、支持和鼓励。这样的帮助，连父母都没有给她，所以谢圆才倍加的珍惜。

“服务员。一瓶啤酒！”谢圆突然对不远出地服务员大声说道。

恩？石林听见后愣了愣。啤酒？真要喝酒？

服务员拿来一瓶燕京。谢圆接过后先给石林一旁地杯子满上。然后才给她自己地杯子倒满。

石林看着杯中地啤酒。浅黄色带点儿绿。光泽醒目。清亮透明。洁白细腻地泡沫。伴随着酒花地香味。啤酒这东西。看起来很好。闻起来也错。但是喝起来就不是那个味了。至少石林是这样认为地。

“来~”谢圆把倒满啤酒地杯子举了起来。就像先前用茶水碰杯一样。

“你。行吗？”石林狐疑地看着谢圆问道。“你可别逞能。下午还要上班。别让人以为你谢圆是一个酒鬼。破坏了你明星警察地形象！”

“呵呵，放心吧，只是一杯而已，况且今天高兴，稍稍地喝那么一点点，不会有什么事的！”谢圆笑着说道。

“哦，那就一杯！”石林听见后说道。

说起来，今天本来就是一个值得庆祝的日子，虽然谢圆一直强调这是她感谢石林，请石林吃的饭，但谢圆她升职了，庆祝的时候喝点小酒，也是应该的。所以石林也就没有推辞，端起了酒杯，碰了一下，然后喝了下去。

况且，能成为第一个与谢圆一起分享她升职快乐地人，这杯酒，确实应该喝。

“咳咳咳咳~”石林刚喝了一口，就见对面的谢圆不停地咳嗽着，她的眼睛已经眯成了一条缝，嘴巴不停地‘吧唧’着，一脸的苦相。

“别勉强，别勉强~”石林看着谢圆说道，伸手接过对方手中地酒杯，酒杯里的啤酒还剩下一半，另一半，不知道是被谢圆喝到肚子里面了，还是被喷到桌子上了。

“没…没事，我…咳咳…我只是呛到了而已，没事…真的没事！”谢圆一边咳嗽着一边对石林说道，小脸咳的红扑扑的，倒是有几分可爱。

石林怀，对方并不是呛到了，而是根本就没有喝过啤酒。石林回想了一下，与谢圆一起吃过这么多顿的饭，还真就没见过对方喝啤酒。只是在对方的生日宴会上，见过对方的手中拿着一杯红酒。红酒和啤酒，这差别可大了。

只见谢圆在咳嗽停止后，不停的用筷子夹着桌子上的凉菜，见到这番情景，石林更加的肯定了自己内

法。肯定又是一个被啤酒金灿灿、绿莹莹的外表骗了

“嘶，真难喝！”谢圆微微的皱着眉头说道，“我还以为心情好一点儿，啤酒的味道也会跟着变好呢！”

石林听见后心里一阵苦笑，心情好，啤酒的味道就会改变？这是什么理论难道考试完之后，只要心情好，零分也能变成一百分？

不过，类似的说法倒是真的有。心情好，饭量会增加。心情好，多喝点儿酒。心情好，看天下美女都是情人！

“难喝就别喝了，其实我也不喜欢喝啤酒。”石林对着天真的谢圆说道，看对方的样子，似乎并不甘心，眼前的啤酒，似乎就是她的敌人，面对敌人，非要干掉对方不可，不能手软，也不能嘴软。

谢圆深深的吸了一口气，然后伸手拿着刚才没喝完的啤酒，一咬牙，一闭眼，把剩下的半杯啤酒硬生生的灌到了肚子里面。给人的感觉，就像小孩子在吃药一样。

“啪~”谢圆喝完之后，杯子狠狠的放在了桌子上，她仍然闭着眼睛，咬着牙，身体紧绷着，两个拳头紧紧的握着……！

见到这样的场面，石林真不知道该说什么才好。这是何苦呢？难道喝啤酒能预防流感吗？或许，这也是谢圆直爽的表现吧。既然酒已上桌，而且碰杯了，就算再难喝，也要喝下去。

“啊~”

过了好一会儿，谢圆一边大张着嘴吐着舌头，一边不停的大口大口的喘着气，让嘴里的酒味儿小一些。

“多吃点儿菜，多吃点儿菜就好了！”石林看着谢圆说道，然后夹了些凉菜，放到了谢圆面前的小盘当中。

“该你了！”

“恩？”

“你杯子里面的酒还没喝光呢！”谢圆抬起头，双眼有点儿泛红的看着石林说道。

“哦？哦~”石林先是愣了一下，然后拿起杯子，把剩下的啤酒喝光。喝完之后，石林照旧把杯子倒着空了空，然后对谢圆说道，“这样行了吧？”

“呵呵~吃菜吃菜~”

……

北辰服装公司，五楼餐厅。

石林的离开并没有影响到张舒婷，张舒婷也并不是一个人吃饭，她的对面，坐着的正是上午与石林在一起的设计师陶芳。上班时，两人是上司与下属的关系，下班时，两人就是朋友。平时在公司也会在一起吃饭，不过聊的大都是公司的问题。说起来，张舒婷也是设计师，所以和陶芳，还是很能聊到一块的。

“舒婷，你的未婚夫，还真是给我一个惊喜呀！”陶芳看着对面的张舒婷说道，因为陶芳比张舒婷大上几岁，所以私下里，都是直接叫名字的。

“是吗？”张舒婷笑了笑，看她的样子，好像早就知道石林会给其他人带去惊喜似的。

“怎么说呢？‘顾问’这两个字，放在那个男人身上，绝对的配！”陶芳继续说道，“你知道吗？今天上午，我把石顾问找到设计室，想让他看一下秋冬时装发布会所展示的新产品。按照你前几天嘱咐的，在看的过程中，我会给他做讲解，增加他对服装方面的了解。本准备给他上一课的，结果，却被他上了课。”

“恩？有这回事，他能给你上课？”张舒婷好奇的问道，这也终于引起了张舒婷的兴趣，“说来听听！”

要知道，陶芳可是北辰最好的服装设计师之一，北辰旗下几个品牌中，许多的著名的流行的服装，都是出自她之手。这样的一个优秀的设计师竟然被一个外行上课，如果不是陶芳亲口说出来，恐怕没有人会相信。

“是呀，而且我还受益匪浅呢！”陶芳看着张舒婷说道，接着，她把上午发生的事情原封不动的讲给了对面的张舒婷。而张舒婷，原本有些好奇的面孔，逐渐的露出了笑容，而且越往下听，脸上的笑容越灿烂。

餐厅中的许多员工都因此感到好奇，不知道总经理因为什么事，笑的这么开心，笑的这么美丽。连身为女人的她们，都忍不住被这笑容吸引住了。

她们怎么会理解张舒婷现在的心情呢？不了解，因为她们根本不了解从前的石林。如果他们了解从前的石林，然后听到一个专业的设计师对他的评价，那么她们也许会惊讶的掉了下巴。

所以张舒婷的心里非常的高兴，已经无法用语言来表达了。石林是她的未婚夫，将来就是她的丈夫，身为她的男人，又怎么能平淡一辈子呢？如果按照现在的形势发展下去，用不了多长时间，石林对工作的态度就会发生改变，那么就离张舒婷的计划越来越近了。

张舒婷，能不高兴吗？(未完待续，

  首发

  第八章第二百零三空 奖励你 

  

间过的很快，一边吃着一边聊着，不知不觉就已经时了。  一个小时，对聊的投缘，聊的还没有尽兴的谢圆来说，实在是太短，短的就好像一眨眼的工夫，还没有任何的感觉，却已经没有多少的时间了。

时间对石林来说，也并不算早了，如果按照正常的上班时间，现在回去似乎会正正好好。不过作为一个男人，吃完饭不付账也就罢了，但是一定要把女方送回家或者工作的地点，这是一个男人应尽的风度。不管是好人还是坏人，不管是绅士还是痞子，在女人面前，都要有风度。

再说，从餐厅和朝阳分局并不是很远，步行也就几分钟的样子，并不能耽误多少时间。最令石林心安的是，他现在的工作地点是北辰，并不是阳光传媒。北辰是什么地方？北辰是张舒婷的地盘。在去北辰之前，张舒婷就已经答应了石林，他个人不受上班时间的约束，只要能够随叫随到就行。所以，石林根本不用像其他上班族一样，去担心上班迟到的问题。

不受上班时间约束，这是石林去北辰的前提之一。

“我还知道一家菜做的非常好吃的菜馆，不过离这里太远，一来一去时间全花在路上了。等哪天有时间，我在请你！”回警局的路上，谢圆一边走着一边看着走在身边的石林笑着说道。

原本以为餐厅离警局太近，吃完饭就会在餐厅前分开。可是没想到石林会送她，所以谢圆的心里很高兴，真希望警局离餐厅再远一点儿，这样一来，和石林一起走一起聊天的时间就会长一点儿。和石林在一起，谢圆的心里很舒服，就算不说话，心里也会很开心。

“总是让你请我，多不好意思呀，改天我请你吧！”石林听见后说道，和谢圆认识以来，除了两人第一次见面时，谢圆身上没带钱，石林请对方喝了杯酸梅汤之外，其他的几次吃饭，都是谢圆请地。就算石林脸皮再后，也不好意思总让一个女人请他吃东西。

“跟我还客气什么，以后说不定还要有什么事麻烦你，所以就算提前谢你了。”谢圆说道。

“谢什么谢？把你跟我说的话，原封不动的还给你：跟我还客气什么？”石林说道，“能帮上忙的，举手之劳，不用客气。不能帮上忙的，你就是让我帮，我也帮补上！”

谢圆笑了笑，没有再说什么，心里却很高兴。

两人一直沿着街道。向公安朝阳分局走去。可是。距离真地很短。短地只说了几句话。就已经到了分局。

两人同时在分局大门口停了下来。并没有继续往里面走。

“快进去吧。时间不早了！”石林看着身前地谢圆说道。“好好工作。别胡思乱想！”

“一定！”谢圆点了点头。有些恋恋不舍地伸手向石林拜了拜。“再见！”

“再见！”

谢圆进入了分局大院。而石林也沿着街道继续向前走。准备去前面地道口拦辆出租车回北辰。

“石林～！”

石林没走出多远，就听见谢圆地声音，他停下脚步，回头望了望，却见原本应该进入分局大院的谢圆又走了出来，站在大门口。

“恩？”

“你和舒婷打算什么时候结婚？”谢圆冲着石林大声的问道。

“不知道，这得听长辈的意思，估计要等到今年春节之后吧。”虽然不知道谢圆为什么问，但石林还是如实回答了。当初张舒婷和他在双方母亲面前做的约定，同居半年培养感情，半年过后，也就是春节之后，举办婚礼。

“哦！”谢圆答应了一声，面色有些复杂，她站在原地，什么也说。石林不知道对方是什么意思，也不知道对方有没有说完，所以也只好站在原地。

就这样，两个人隔着几十米地距离，相互的对望着，彼此地心情不同，但都站在原地没有要走的意思。

过了半晌，谢圆突然大声地说道：“有时间一起吃饭！”

“好！”

“那……再见！”

“再见！”

谢圆走进了大院，消失在分局大门口，石林也上了出租车离开了。

当出租车走远的时候，谢圆又出现在在分局门前，望着不远的出租车，静静地站着……！

……

石林回到北辰的时候，时间还并不算晚，只是迟到了几分钟而已，完全可以忽略不计。其实今天下午石林也没什么事情，除了看看有关服装方面地资料，学习学习之外，他就是闲人一个。

回到办公室，还没等石林坐稳，就响起了敲门声，紧接着门被推开，张舒婷从外面走了进来

石林看向张舒婷，刚想问对方找他有什么事，到了嗓子眼儿里面的话，却又咽了下去。此时地张舒婷正笑眯眯的看着他，看起来很高兴，但是却是一种很坏的笑，坏笑里面又带着一丝诱惑，让石林有些猜不透，所以他也就没问，等张舒婷自己说。

张舒婷把门关好后，绕过大班台，来到石林的身边，微笑的看着石林问道，“你不问我为什么来找你吗？”

“问不问，你不是都得说嘛？”石林看着对方说道，装作一副不关心的样子。

张舒婷听见后笑了笑，突然神情一滞，凑到石林的身边，挺着鼻子在石林的身上不停的闻着，“你喝酒了？”

“恩，啤酒一杯！”石林如实回答，“你的鼻子倒是挺灵的！”

“你的心情看起来挺好的嘛！”张舒婷看着石林，突然又凑到石林的面前，问道，“那个女人漂亮吗？”

石林听见后瞥了瞥眼前的张舒婷，她这是来调查来了？

“有没有我漂亮？”见到石林没有说话，张舒婷又问道。

“张总，张总经理，张大老板，你有没有正事，没正事我要工作了！”石林白了张舒婷一眼说道，他的心里还是很奇怪的，以前的张舒婷不是这样的呀，怎么一下子就变了呢？不过细细想想，以前他在阳光传媒，离张舒婷远，她就是想管也管不着，现在离的近了，管一管似乎也是很正常的事。

“不回答说明你心里有鬼！”张舒婷看着石林说道。

“我说你……行，我告诉你！”石林对张舒婷大声说道，“那个女人很漂亮，比你还漂亮，我们不仅一起吃饭一起喝酒，还一起去开房了呢在我心里没有鬼了吧？”

“比我还漂亮？我不信！你把她找来，我要跟她比比！”

石林一脸无奈的看着面前的张舒婷，“你是不是还来劲儿？难怪你那么忙，总是东打听西打听，能不忙吗？干脆，北辰你也别干了，直接去开一家侦探公司算了。一来满足你偷窥别人私隐的**，二来还有不菲的收入，你说呢？”

“恩，这倒是个好主意，我以前怎么没想到呢？”张舒婷笑着说道。

就在石林以为张舒婷彻底没救了的时候，张舒婷却突然又弯下腰，凑到石林的面前，在他的左脸颊轻轻的吻了一下。石林不解的看着对方，难道是因为帮她出了个好主意，给他的奖励？

“呵呵，这是对你的奖励！”

石林有些无语，还真是奖励呀！

“奖励你认真工作！”

“恩？”石林现在彻底被张舒婷搞迷糊了，一会儿一变脸，一会儿一个理由，这种情况谁能接受？虽然张舒婷的反复无常在石林这里是有前科的，但以前几次都有理可循，可是这次，石林找不到任何理由。毕竟，从进屋开始，石林就没做什么让对方痛快的事，也没说什么让对方痛快的事。张舒婷突然这么一个奖励，石林还真有点儿懵了。

见到石林满脸的惑，张舒婷也不瞒他，对石林说道，“事情我都已经知道了！”

石林听见后微微一愣，事情？什么事情？是抓毒贩子的事，还是一起和谢圆吃饭的事？石林没有主动交代，仍然不解的看着张舒婷。难道这女人真做起了侦探工作？

“是设计部的事，陶芳都已经告诉我了，她对你的评价很高，说你有独特和敏锐的目光，可以抓住服装的重点，把服装的特点发挥的淋漓尽致。我已经通知企划部了，就用你的分配来进行走台的安排。虽然在人员调配可能麻烦一点，但只要有效果提升的空间，就应该做到最好。”说着，张舒婷又笑眯眯的看着石林，说道，“你说，我是不是应该奖励你？”

听见张舒婷的话，石林的心里松了一口气，原来是这件事呀，还以为是和谢圆的事情露馅了呢。哎，这人的心里如果有鬼，听见什么样的话都会胡思乱想。

“这没什么，‘抬眼之劳’而已！而且，这本身就是我的工作。”石林说道。

“所以我才奖励你认真工作！”张舒婷笑着说道，“对了，你的工资卡我已经准备好了！”说着，张舒婷把一张银行卡放到了石林的办公桌上，“公司财务部每月五号会发放工资，节假日延后！”

石林听见后，从桌子上拿起银行卡，这可是好东西。虽然石林不在乎张舒婷给他的那几个钱，但是有了这个，每个月就有了盼头儿，谁又会嫌钱少呢？(未完待续，

  首发

  第八章第二百零四空 算计 

  

午的时间，还算清静。没有人再来打扰石林，石林办公室内看会儿杂志，不过都是与女性服装有关的。一个男人整天看女性服装杂志，如果是以前，石林肯定会以为对方有毛病。不过现在，处在这一行业当中，石林又觉得这其实是一件很平常的事，这就跟有的男人也喜欢化妆一样。

说起来，整个北辰，和石林有点儿关系的，也只有设计部了。如果设计部的人不来找他，一般就不会有什么事情。

初来北辰，也初进这个行业，对于这几天的表现，石林对自己还是很满意的。如果让石林给自己评分，至少也应该给个九十分。不过对于‘顾问’一职，石林还没有弄明白，也不知道特邀顾问到底要做些什么。这么高的薪水拿着，总不能闲着看杂志吧？那就真是养闲人了，跟劳而获没什么区别。

其实石林还是很想在北辰内走走的，四处看一看，加深一些了解。因为到现在为止，除了昨天中午和张舒婷一起简单的参观了一下北辰大厦之外，石林不是在自己的办公室，就是在设计部。再多一点儿，就是餐厅。

不过石林却不敢一个人在北辰大厦内行走，生怕引起什么轰动，或者被哪个部门的女人‘请’去做客，然后再被问一些奇怪的问题！

石林想着，最近风声太紧，不能单独的四处流窜，等到形势稍微的缓解了一下之后，再好好的参观一下北辰也不迟，希望日子不会太远。

眼看又要下班了，外面又响起了敲门声，房门推开，进来的还是张舒婷。

石林现在已经掌握规律了，先敲门然后直接推门进来的，一定是张舒婷。敲完门，等他喊完‘进来’才会推门进来的，一定是公司的职员。

石林发现今天的张舒婷似乎很闲，下午上班的时候来他地办公室一趟，现在快要下班的时候，又来到了他的办公室。看张舒婷的样子，就知道，绝对不是来叫他下班一起回家那么简单。

“好像还没有到下班的时间吧？”石林看了看手表，然后对进来的张舒婷说道。

“难道没有到下班时间。我就不能来找你了吗？”张舒婷笑着说道。然后走到石林地身边。看见桌面上摆放着服装杂志。知道石林又在学习了。张舒婷地心里一阵地高兴。所以来到石林地身后。为石林按起了肩膀。

石林闭上眼睛。整个身体都放松了下来。从技术角度来讲。张舒婷地按摩手法还是很高地。不过。无事献殷勤。非奸即盗。石林可不会因为对方地按摩。就放了警惕。他又不是小孩子。更何况这样地招数。都快被张舒婷用烂了。

有事。一定有事！

“今天晚上。妈妈要到咱们那吃饭！”

“恩？”

“妈妈和舒君。今晚要到咱们那吃饭！”张舒婷重复地说道。“妈妈有很长时间没有见到我了。有点儿想我。所以在出差之后。想去咱们那看看我。还有你！行吗？”说话时。张舒婷地语气平缓温柔。一副贤妻良母地样子。

行吗？石林表面上没什么，担心心里面却在苦笑。因为他知道，张舒婷绝对不是在询问他地意见，而是先斩后奏。并且用温柔的子弹，向他容易软的心开枪射击。而且，石林还觉得，这件事应该还和张舒君有关，肯定是张舒君在背后搞的鬼。

直觉！虽然没有证据证明，但是，是男人的直觉告诉石林的！

“行不行…不是都会来吗？”石林想了想说道，其实他对张舒婷的妈妈的印象还是很好的。不过石林现在想见地，却并不是她，而是张舒婷的爸爸。

最重要的是，明天就是海华集团的股东大会。张舒婷的妈妈早不来，晚来，为什么在这个时候来？这里面，不会是有什么事吧？石林的心里不得不警觉起来。有事提防，没事最好。

“呵呵，我就知道你会同意的！”张舒婷听见石林地话后笑着说道，然后停止了对对方肩膀的按摩，伸手挽起石林的胳臂，说道，“既然你同意，那我们现在就回去吧，顺便多买点儿菜，我也有好久没有看见我妈妈了！”

“怎么我一同意，你还不按了呢？”石林微微的皱着眉头说道，“再按一会儿~正舒服着呢。”他的心里不明白，又不是小孩子了，难道还离不开妈吗？

“时间不早了，我们先回家，等晚上妈妈走了，我在给你按，怎么样？”张舒婷看着石林商量道。

“你在哄小孩儿吗？”石

经心地说道，“再按三分钟，我就跟你走！”

“……！”张舒婷听见后露出苦笑，她真的不是在哄小孩儿，但是却像极了。这就跟父母要带着小孩子去医院打针一样，不给糖果，小孩子是绝对不会去地。而现在的张舒婷，如果不给石林一点甜头儿，石林也是绝对不会从椅子上站起来地。

张舒婷看了看时间，应该还来得及。所以，也就‘屈服’了，抬起双手再次放到石林的肩膀上，为其按摩……！

……

石林推着手推车，张舒婷挽着石林地胳臂，两人在超市内走着，就像一对恩恩爱爱的新婚夫妻，看起来那么的幸福，让人羡慕。

其实石林心里明白，这是张舒婷在讨好他，如果张舒婷真的能够天天如此，那么娶她当老婆，又有何不可呢？

两人买了许多的菜和肉，别说是四个人，就算再来四个，也足够了。

回到家，换了身衣服，两人就一起进了厨房。张舒婷只说她的妈妈和张舒君会来吃晚饭，也没有说出个准确的时间，所以只能回家就做，连偷懒的机会都没有了。

石林和张舒婷在厨房一起做菜不是一次两次了，所以两人配合的还算默契。也只有在做菜方面，两人能够配合到一起去。

也许是闻到了香味儿来的，石林和张舒婷刚刚做好炒好一个菜，外面就响起了敲门声，石林和张舒婷一起到门口，正是许久不见的许阿姨和今早还见到的张舒君。

张舒婷的妈妈进了房间，看着石林客气的说道，“这么晚来，不会打扰你们吧？”

“瞧您说的，都是一家人，什么打扰不打扰的。”石林听见后笑着说道，“您快坐，到了这里就跟自己家一样，别客气！”

心里是什么样的想法先不说，但热情还是要表现出来的。这是礼貌，对长辈最起码的礼貌。

听见石林的话，张舒婷的妈妈笑了笑，然后来到客厅坐了下来。至于张舒君，则狠狠的白了石林一眼，然后坐在她妈妈的身边。

也难怪，张舒君来这里住了一个星期，也没见石林对她那么客气那么热情，而她的妈妈一出现，石林的脸上就堆满了笑容，非常的热情，张舒君的心里能好受吗？

对她来说，不仅仅是不公平对待的问题，这简直就是歧视和敌视的最好证明！

“阿姨，听说您去出差了？怎么样，工作忙吗？”石林看着身前的许阿姨说道，口气就像平时聊家常一样。

“还行吧，这不快十了吗，部队正忙的时候！”

“是呀，军人不容易，值得尊敬！”石林听见后说道，石林的爷爷也是军人，从小到大也是没少接触过，所以对张舒婷的妈妈所说的情况，比较的了解。

见到张舒婷的妈妈，石林突然想起了之前想过的一件事，然后说道：“阿姨，您和舒婷有段时间没见面了，你们聊，我去厨房！”说着，石林看向身边的张舒婷说道，“你先陪着，厨房里的事就交给我了！”

张舒婷听见后点了点头，而石林在说完之后，一个人进入了厨房。

进入厨房的石林，轻轻的松了一口气，他并不是刻意的腾出时间给她们母女聊天，而是他想避开张舒婷的妈妈，尽量的减少聊天。

谁知道聊着聊着，会不会聊到海华集团的问题上？

如果张舒婷的妈妈来这里是为了海华集团的事，那石林就难做了。虽然他手中已经握有海华集团百分之十一的股权，但他觉得现在还不是时候，至少那个未来的岳父一直没有露面。石林手中的股权，虽然不多，但是在海华董事会现在的环境下，这些十一的股权还是很有作用的。石林现在的主要目的，就是逼出张舒婷的爸爸。如果对方一直不出现，那么就算海华集团改了名，也与石林无关。况且，石林根本就不信，海华改了名，未来岳父还能够坐的住。

所以，在不知道张舒婷的妈妈这次来这里的目的的情况下，石林觉得还是尽量的去避免一起聊天。当然，如果她真的只是想念她的女儿，想念张舒婷，来这里的目的只是为了看张舒婷，那石林欢迎她的到来，并且热烈的欢迎。所以，石林给她们母女腾出了时间，而且还准备亲手做一桌子美味佳肴！

人在江湖，身不由己，有的时候，真的不能不去算计，否则，就会被算计！(未完待续，

  首发

  第八章第二百零五空 值得尊敬 

  

林一边在厨房做着今晚款待张舒婷妈妈的饭菜，一细的听着从客厅里传来的声音。他想知道张舒婷的妈妈这次来的目的到底是什么，如果真的是海华集团的事，那么张舒婷是不是也参与了呢？

这件事，对石林来说，非常的重要。

他平生最不能忍受的就是欺骗，更何况是感情的欺骗？在有些事上，石林可以得过且过，但有些事，石林的眼里是容不得半点儿砂子的。即使是一小粒，也不行！所以石林在对待海华集团的问题上，一直很谨慎，也一直置身事外。

如果这是一个骗局，从一开始的相亲就是一个骗局，就是张家为了救海华集团，所以才把张舒婷介绍给石家，这样的结果，石林是无法忍受的。如果张舒婷什么都不知道，或许石林的心情还能好受一些。但如果张舒婷知道这件事，也参与其中，那么石林就算与家人反目，也绝对要毁掉这门亲事。不过石林也相信，如果他的父母知道事情真相，也会站在他这一边的。因为石家的尊严，石家的荣耀，绝对不允许任何人欺骗，也不允许任何人窥探和挑衅！

石林已经把切菜和炒菜的声音控制到最小了，奈何张舒婷和她妈妈说话的声音太小，除了‘嗡嗡’的声音之外，石林什么也听不见。

也许是母女之间的私房话吧！石林的心里想到。既然听不见，石林干脆也就不听了。就像平常一样对待她们每一个人，反正在这件事情上，他始终是站在主动的位置上的。如果张舒婷地妈这次来的目的是希望石家帮助张家，那么肯定会说出来地，也用不着他去偷听。

石林的手上动作加快，一顿丰盛的晚餐做好了。五个热菜两个凉菜外加一汤，一共八个。好事成双，中国人做菜上菜，都喜欢取个双数，吉利！石林也希望，一切如意，一切都只是他多想。

“阿姨，来吃饭吧！”

端上最后两盘菜，石林摘到了身上地围裙。

“恩，又有口福了！”张舒婷的妈妈站了起来，看着石林笑着说道，“上次吃了石林你做的红烧狮子头，那个味道到现在都没有忘呢。实话告诉你吧，今天我可就是冲着你地手艺来的！”

“呵呵。那阿姨就坐吧。一定不会让你失望地！”石林笑着说道。

石林在说话时。稍微地注意了一下张舒婷脸上地表情。张舒婷面带轻松愉快地笑容。并不像隐瞒什么地样子。所以石林得出结论。刚才她们母女地谈话。应该与海华集团无关吧！

这样最好！

石林地长处不多。但并不是没有。厨艺就是其中一个。对于石林做地几道菜。张舒婷地妈妈吃地时候是赞不绝口。对于张妈妈地夸奖。石林照单全收。毕竟他做地确实不错。

而且辛苦做了这么多地饭菜。如果一两句称赞地都没有。那石林岂不是白做了？

因为张妈妈地一直称赞。所以石林也就一直把话题放在餐桌地这几道菜上。从材料到做法。石林地话匣子算是打开了。滔滔不绝地说个不停。石林并没有觉得有什么不好地地方。至少比冷场。比谈工作地事要好多了。

晚饭吃了一个多小时，大部分时间都是石林和张妈妈在聊，张舒婷偶尔能够插上几句，但大部分时间都是在微笑的看着石林和她的妈妈。至于张舒君，本身对厨艺就是七窍通了六窍，一窍不通。虽然跟张舒婷学的几天，但也没起到什么作用。所以在吃饭聊天的过程中，她一句话也没插上，不过吃的倒是最多。不知道是她对石林的手艺很满意，还是化郁闷为食粮了。

吃完晚饭，石林又一头钻进了厨房，洗碗洗筷，做一个新世纪的好男人。

说他装相也好，说他为了避开张舒婷的妈妈也好，石林现在都已经不在乎了。

碗筷洗完，已经快八点钟了，外面的天也彻底的暗了下来。天上的月亮星星，地上的万家灯火，没有了白天的燥热，倒也显得安逸自在。

当石林从厨房内走出来的时候，石林注意到了张舒婷的妈妈的表情，虽然还像之前那样面带着微笑，不过看起来，心里好想有什么事，但似乎又说不出口，所以给人一种犹豫不决的样子。

石林心头一颤，看样子该来的还是会来。避了这么长时间，终于没有避开。

老丈人呀老丈人，自己不出面，却让女人来打亲情牌，那就更不能帮了！石林的心里想到。

石林又看了看一旁的张舒婷，她还在讲着石林到她公司的事，自然免不了夸奖一番石林，脸上的

很幸福。

看样子，未来岳母，并没有把事情对张舒婷说。这样一来，也就说明张舒婷并不知晓，石林的心情舒服了许多。

石林坐在一旁，饶有兴趣的听着身边张舒婷所讲的事，不时的插上一两句，气氛也并没有因为他的突然加入而变的冷场。

现在，石林就看张舒婷的妈妈是什么意思了。整个屋子的气氛，并不是掌握在正在讲事的张舒婷的身上，而是掌握在张妈妈的身上。不说，一切安好，充满了家庭氛围的气氛会继续下去。说，恐怕就不会像现在这样了。

张妈妈的目光不时的看向石林，但通常只会在石林的身上停留片刻就会立即转移开。

其实石林也一直注意这张舒婷的妈妈，今晚，她可是主角。所以对方的一举一动，脸上的表情，都没有逃过石林的眼睛。军人，毕竟是军人。性子正直，勾心斗角的事，并不适合。何况，又是个女人？也许张舒婷和张舒君看不出来，但石林却是火眼金睛！

石林见到张妈妈犹豫了很长的时间，也没有开口说出她的心事，也许，她也是不忍心破坏现在这和睦的气氛吧。当爸爸的，考虑的多是事业。而当妈妈的，更多的是考虑女儿的幸福。见到张舒婷现在这么高兴，她又怎么好意思开口呢？

时间就这样一分一秒的过去，在座的四个人，虽然都在一起聊天，但也都在各想各的心事。或许，也只有张舒婷，真正的聊进去了吧。

张妈妈重重的喘了一口气，石林知道，看样子对方终于忍不住要说了。

“舒婷，石林，时间不早了，我和舒君也该回去了！”张妈妈对舒婷和石林说道。

石林听见后微微一愣，接着他的脸上露出了笑容。石林觉得，他之前没有白白的尊敬和讨好张妈妈，因为张妈妈确实是一个值得尊敬和讨好的长辈。她，一定是为了不破坏张舒婷和他的关系，所以最后也没有说出口。她应该知道，如果她真的说出了口，那么不仅会影响石林和张舒婷的关系，同时，张舒婷以后在石家，恐怕就抬不起头了。张舒婷毕竟是她的女儿，她也不希望女儿低着头做人。特别是婚前，有些事情，是绝对不能说的绝对不能做的。

“妈，难得来一次，再坐一会儿吧！”张舒婷拉着她的妈妈的手说道。

“不了不了，太晚了！”

“阿姨，没关系！”石林站起来说道，“如果太晚，我开车送您回去！”这句话，石林绝对不是客套，而是真的发自内心的。

“谢谢了，不过我出差刚回来，有点儿累了，也要回去休息休息了。”听见石林这样话，张妈妈笑着说道，“石林，谢谢你对我和舒君的款待。看到你和舒婷相处的这么好，我都开始羡慕了。把舒婷交给你，我放心！”

“阿姨，您太见外了，以后您想什么时候来，就什么时候来，下次还给您做红烧狮子头！”谁对谁好，石林的心里明白。谁对他好，他就对谁好！

“呵呵呵呵~”

石林和张舒婷一直把张妈妈和张舒君送到小区门口，直到张舒君的车消失在马路的尽头，石林和张舒婷才往家走。

石林刚转身，张舒婷就拽住了他的胳臂，而且还是两只手紧紧的抱着，毫不避讳的用她丰满的胸部，挤压着石林的胳臂。

石林穿着短袖的衣服，而张舒婷的上身，除了内衣之外，也只穿了一件棉质T恤，薄薄的两层，感觉是那么的明显。

“干什么？”石林看着张舒婷问道，胳臂拉了拉，张舒婷抱的死死的，石林竟然没有拽出来。

“不干什么！”张舒婷看着石林说道，不但没有松开石林胳臂的意思，反而把整个身子都靠在了石林的身上，头也靠在了石林的肩膀上。

这样走回去，石林非的累死不可。他又动了动胳臂，感觉好像被蛇缠住了一样。最后石林只能放弃，任由张舒婷抱着。而石林，只能艰难的向前走着。

“石林！”

“啊？”

“刚才在家一起吃饭聊天的时候，我感觉，自己真的很幸福！”张舒婷紧紧的抱着石林的胳臂说道。

“哦？是吗？”

“是的！我看出来了，你对我妈妈，就像对你自己的妈妈一样的好，一样的尊敬。我能感觉到！”

“那是你的幻觉！”

“完了，我爱上你了！”

“你别做梦了！”(未完待续，

  首发

  第八章第二百零六空 看见男人了 

  

乎是石林对张妈妈的热情和尊敬的态度，让张舒婷~感动和高兴，所以回到家后，张舒婷心甘情愿的为石林按摩起了肩膀。端茶，倒水，显得温柔极了。

人有的时候就是这样，你对她的家人好，会比对她好更令对方高兴。

何况本身而言，张妈妈也确实是一个令石林尊敬的人，石林也没有理由对张妈妈不好。况且，石林现在代表的不只是他自己，而且还代表石家。总不能让别人以为，石家的孩子不懂礼数，没有教养吧？况且，就算为了让张舒婷给他好好的按摩，石林也要表现的热情好客一点儿。张妈妈又不是天天来，很长时间来那么一两次，必要的工夫还是要做地。

也许是张舒婷的按摩起了作用，石林的觉睡的很香，没有做梦，一觉到天亮。

精神状态还算不错的石林，起床后站在窗前，活动了一下身子，有几个关节发出‘咔吧咔吧’的声音。很长时间没有锻炼了，身上的零件似乎也有些锈了，应该上点儿机油了！

张舒婷仍然比石林起的早，当石林走出卧室的时候，张舒婷已经在厨房里了，阵阵的香味儿从厨房里传出来，飘到石林的鼻子里面。

看样子‘机油’快准备好了。

如果石林没有记错，今天应该是海华集团举行股东大会的日子，要对董事长一职进行改选。这对海华集团，对张家来说，都是一个重要地，而且特别的日子。所以石林地目光，在张舒婷的身上多停留了一段时间，他想知道张舒婷现在最真实的想法，和对海华集团的态度。

海华集团是张家地企业，张舒婷肯定会关心，石林只是想看看，张舒婷对海华集团关心到什么程度，是不是真的如她所说的那样，不想管海华集团的事，哪怕是海华集团易主改姓。

其实张舒婷如果真地把北辰押上，海华集团说不定还有救。或许，张舒婷已经看透海华集团中的利益纷争吧。这个由来已久的问题，就算她的父亲继续担任董事长，也会一直继续下去。所以张舒婷不想把北辰押上，毕竟北辰公司是真正属于她自己的，并不存在什么股东争权夺利的现象。

可惜。石林并没有在张舒婷地脸上看到太大地变化。她看起来。就跟平时一样。当然。也不排除张舒婷是在伪装。

石林走进厨房。身子靠在橱柜上。张舒婷见到石林。露出一个甜美地微笑。昨晚地幸福。似乎延续到了现在。

“今天有什么安排？”石林看着张舒婷问道。

“安排？上班呗。除了上班。还有什么安排？”张舒婷听见后笑着说道。她突然似笑非笑地看着石林。在石林地身上打量了半晌。问道。“你不会是想约我一起出去吃饭吧？那我可得考虑考虑。”

“哦？是吗？那我就不约了！”说完。石林做势要走。

“别。我说地是。我要考虑考虑该穿什么样地衣服！难得你约我一起吃饭。我当然要打扮地漂漂亮亮地喽！”听见石林地话。张舒婷赶紧改口说道。

张舒婷的心情似乎不错，至少石林是这样认为地，不过有些事，还是要说。

“你……不打算去海华吗？”石林突然转移话题问道。

张舒婷神情一滞，脸上虽然还带着笑容，但是笑容却不像之前那样灿烂和甜美了。

“不去了！”张舒婷转过头，一边做着早餐一边说道，“去了也改变不了什么，况且海华集团对我来说也没什么，也许对我的家人很重要吧！”

“哦？”

石林听见后，试着去了解张舒婷的话，突然之间觉得，对方的话，说的也确实有理。因为不论是她的爷爷，还是她的爸爸，都把精力用在了海华集团上。至于张舒君，也被安排到了海华集团。但是张舒婷在张家，却是特别的。她没有到海华集团，而且自立门户，自己创业，这么多年，一直苦心经营北辰，北辰服装公司才是她的心血所在。

这样看来，在张舒婷的心中，北辰确实要比海华有分量，而且要重的多。

在张舒婷对北辰和海华的问题上，石林也算是想明白了。不过他的话题，还是没有离开这件事！

“你妹妹一个人能够应付下来吗？”石林对张舒婷问道。

“不要小看她，舒君比你想象的要坚强。况且，已经彻底的撕破了脸皮，也没有什么好顾忌的了。今天，舒君在那里，也许会比任何人都放！”张舒婷说道。

听见张舒婷的话，石林联想到张舒君的性格。以前海华集团由于

许多的不确定因素，所以张舒君做起事来很不痛快，并不是她本人的风格。而现在，已经没有任何挽回的余地，张舒君似乎也可以甩开膀子放心的大闹一场了。

不过石林也看的出，张舒婷虽然嘴上说不关心，但心里还是在意的。或许，张舒婷有信心，将来的某一天，北辰一定会超过海华集团吧。

“好啦，吃早饭吧！”张舒婷突然冲着石林扬了扬她手中做的精致的小菜，然后对石林说道，“今天上午会在四楼的发布厅对时装走秀进行彩排，到时候你这个特邀顾问也一定要参加呦！”

“一定！”

吃完早餐，石林和张舒婷整理了一下，就一起去上班了。现在石林和张舒婷一路，每天坐着张舒婷的车就可以了，比以前乘公交舒服多了。阳光传媒离石林的家很近，石林也经常步行，但北辰就离的有些远了。不过今年的北京天干，雨水少，灰尘有些大，就算离的再近，还是坐‘专车’好呀！

来到北辰，彩排在九点半开始，还有半个小时的时间，张舒婷要先回办公室处理一些杂七杂八的事情，石林也回到了他自己的办公室，以向张舒婷证明，其实他也很忙！

石林对海华集团不关心，但是对海华集团今天的股东大会倒有几分兴趣，他很期待股东大会的结果。

吴凯已经去了加拿大，手中的股份也卖给了他，今天这股东大会，没有了吴凯，也没有了他石林，那可就是少了最关键的一节。两个阵营，谁也没有过半的股权，谁也奈何不了谁。所以今天这个股东大会的结果会很有趣，石林也很关注。不知道，在缺少这关键的百分之十一的股份时，双方阵营会怎样把股东大会继续开下去，怎么选出新任董事长。是继续僵持，还是强行选出，都是这场董事会的看点。

石林还真想去海华，去看看那里的情况。不过他却不能去，如果去了，恐怕就会有人看出来，是他搞的鬼了。

都是人精，谁也不比谁傻！

北辰的秋冬时装发布会，将在下周二举行。虽然还有好几天的时间，但是为了做到最好，张舒婷还是提前几天安排了预演走台，检查一下还有什么需要。毕竟到时候会有许多的货商和媒体，绝对不能出什么差错。

石林在去发布会会场前，按照和张舒婷说好的，石林先是去了她的办公室。其实石林也不想单独去，毕竟北辰对他来说，还很危险！

林助理也在，似乎正在向张舒婷汇报着什么，石林坐在一旁听了一会儿，原来是关于下周时装发布会到场的人员名单。会场位置布置，都要根据到场的人，来进行安排的。谁坐在哪里，谁坐在第一排第二排，这些都是很有讲究的。

确定了这份人员名单之后，张舒婷、石林和林助理，三人一起去了发布会会场。

石林已经是第二次来了，记得上次来这里的时候，还是帮一个叫做秦可的小姑娘抬东西进来的，接着还误闯的后面的更衣室，后来才正大光明的坐在场中第一排的位置，与张舒婷一起看走台。

会场里已经有人了，有的搬着道具，有的调试灯光，倒也没人闲着。

男人！

石林突然看见了男人，这是他自从前几天来到北辰以来，第一次看见男人，而且还是活的！

这几天，几次上班下班，没有看见男人。去设计部，没有看见男人。去餐厅，也没有看见男人，石林差一点儿都把男人是什么东西给忘记了。没想到，今天在走台的会场，终于看见男人了。

激动，万分激动！

石林愣了愣，然后回过神，用力的搓了搓眼睛。

没错，确实是男人，而且还不只一个！

想要在北辰找到同类，原来是这么的难。

不过这几个男人，似乎都被当成力工来使了。一个在天棚搭的架子上调试着灯光，有四五米高，是一个非常危险的工作，女人是干不了的。还有一个，搬运者音响设备，上百斤的东西，搬起来确实不容易，女人做起来似乎也很费劲儿。还有一个大胡子，扛着摄像机，似乎是摄像师之类的，不知道是不是北辰的员工。

看见他们，石林突然感觉到，自己在北辰的工作是多么的轻松，多么的另男人羡慕。至少不用出力，而且还可以被美女围着。

一种身体和精神上的双重幸福感油然而生，太幸福了！(未完待续，

  首发

  第八章第二百零七空 怕个鸟呀！ 

  

辰四楼的时装发布厅，能够容纳二百多人，是北辰的会厅。这里装修典雅，声光电设备齐全，在同类的服装公司中，恐怕也只有北辰拥有这样可以称之为‘奢侈’的会厅了。

除了用来展示北辰公司推出的新品之外，较大的会议，以及重要合约的签约仪式，都会在这里举行，这也能够很好的展示北辰服装公司的自身实力，成为合作的筹码。

“张总！”就在张舒婷走进时装发布厅的时候，一个三十岁左右的女人走了过来，带着眼镜，眼熟。石林突然想到，这不就是他误闯女更衣室时，那个非要把他‘开除’的女人吗？叫……时间太长，石林已经记不清了。不过石林可以确认，他绝对没有认错人。毕竟，他被这个女人，大骂成为流氓色狼。当时如果不是周围的那二十几个好心的女模特‘女菩萨’，石林恐怕早就被‘开除’了。

“张总，T台已经搭建好了，专业人员正在检验。灯光音响正在调配，四十分钟之后，模特们就可以试着走台排练了！”说话干脆利落，意思简单明了，就跟当初骂石林是流氓色狼一样。

看起来，倒是一副很能干的样子。不过张舒婷的手下，又有几个是草包呢？至少到目前为止，石林还一个都没有看见。林助理、陶设计师，还有眼前这个女人……！

张舒婷听见后大致的看了看发布厅地情况，然后满意地点了点头，接着把从林助理的手中接过一个本子，递给面前的女人，说道，“这是参加发布会的人员名单，她们的位置，我都已经画好草图了，到时候就按照草图上的标记来安排位置就行了，千万不要弄错！”

“是，张总！”说完，女人转身去研究张舒婷递给她的那份人员名单了。

还沉浸在看见男人而惊奇地石林也回过了神，望了离开的那个眼睛女，石林用胳臂肘碰了碰身前的张舒婷，问道：“刚才那个女人叫什么名字？”

“王怡，企划部的经理。”张舒婷侧着头对石林问道，“怎么，有什么事吗？”

“没有，只是问问！”石林说道。

对。就是叫王怡！张舒婷一说。石林也终于想了起来。不过这名字。和三德子女朋友地名字差不多。都是辈分大。容易占别人便宜地名字。眼前这女人叫做王怡。而三德子地女友叫做秦怡。

都是‘姨’字辈地。

张舒婷和林助理向T型台地走去。石林落后两步。观察着发布厅。上次来。正是表演时。目光都集中在T型台上地模特身上。根本就没有注意这里地情况。现在没有了‘引力点’。灯光也比之前亮。所以石林才能看地清晰。

咦？

当石林看到T型台右侧地时候。又发现了一个熟悉地身影。是那个叫做秦可地好似邻家小妹地女孩儿。说起来。她自我介绍地时候。也说是企划部地。和王怡是同一个部门。就因为当时帮她搬一个几十斤地箱子。所以石林后来才迷路。并被当成流氓色狼地。

秦可也在用奇怪地目光看着他。石林见到后。冲着对方笑了笑。然后眨了眨眼睛。也算是打招呼吧。

女孩儿先是愣了愣，接着一副惊讶的样子，随后也露出了笑容，然后继续她手中的工作。

整个部发布会厅有十几个人，而其中的男人，加上石林也只有四个，算是稀有品种吧！

石林来北辰也只有几天，所以并不知道哪个部门的男人多。不过就算哪个部门男人多，石林也绝对不会去。因为在他们的眼中，石林是他们的敌人。

半个小时之后，T型台的安全测试已经结束，开始进入走台的排练阶段。

以前走台，每个人的顺序都是固定的，谁先走，谁后走，谁跟在谁的后面。但是这次因为石林分配服装的改变，每个人走台的顺序必须从新调整。要按照服装发布会中，每件服装展出的顺序来进行安排，如果一个人拥有两件或者三件相同类型的服装时，就需要相互之间叉开，防止来不及换衣服。

“喂~”张舒婷伸手推了推身边东看看西望望的石林，然后伸手一指T型台上的二十几位模特，说道，“这是你的强项，来吧！”

啊？石林听见后愣了愣，不解的问道，“强项？什么强项？”

“当然是，该怎样把服装的特点发挥到极致喽。”张舒婷对石林说道。

石林看了看T型台，又看了看张舒婷，已经有些明白张舒婷的意思了。服装不只与服装本身和模特有关，还与周围的环境有关。张舒婷的意思，是让石林指挥现在的声光电各种

配合服装秀。石林不禁在心里面苦笑，张舒婷这是:呢。

石林一不是学服装的，二不是学设计的，三不是学导演的，四不是学美工的，现在却让他来安排时装发布会？这不是难为他，拿他开涮吗？

昨天石林可是费了好大的劲儿，才把服装与模特的事安排好，今天又让他干导演？这哪是特邀顾问呀，简直是特邀超人！

“呵呵，别开玩笑了，我哪懂这个！”石林笑着说道，“那个…你先忙着，我四处转转！”说着，石林就要离开，他可不想继续留在张舒婷的身上，否则不知道有多少麻烦事在等着他。并且石林开始怀，昨天的事，就与张舒婷有关，说不定就是她在背后唆使的。

石林刚转身，胳臂就被张舒婷拉住了，石林不停的抖着手臂，奈何张舒婷抓的太紧，就跟昨天晚上遇到的情况一样，又是死死的拽住不撒手，石林逃跑的计划又落空了。

“没关系的！”张舒婷抱着石林的胳臂，笑眯眯的看着石林说道，“就算导不好，我想以你的水平，一定也导不坏。况且服装和模特的事情，本来就是你安排的，难道你想半途而废吗？如果其他的协调不好，服装的效果，还有你的成果，可都是会大打折扣的！最重要的是，我相信你！”

本来？

石林可不记得有谁把服装和模特的事交给他来安排，石林当时在设计部，只不过说出了自己的观点，并帮助陶设计师来完成服装与模特的搭配而已。怎么到张舒婷的口中，就好像这项工作本来就应该他来做的似的？

往小了说，这是无中生有。往大了说，这就是栽赃陷害！

工资卡，果然不是白拿的，这么快就要付出代价了。

石林撇了撇张舒婷，对方正用一种无比信任的眼神看着他。

眼神，又是这种眼神，又是这种简直比石林自己都要了解他自己的眼神。

石林也不记得自己做过什么值得张舒婷信任的事，更不知道对方这种对他的信任的态度是从何而来的。

而且张舒婷丝毫没有顾忌她总经理的身份，也没有顾忌到在众目睽睽之下，在员工心目中的形象。她就这样挽着石林的胳臂，两人的关系看起来格外的亲密，感情似乎也格外的好。

石林现在无法理解张舒婷的想法，估计现在的这番情景，用不了多长时间，就会在北辰中流传开来，张总和未婚夫当众亲热的爱情故事……！

石林最终还是抵不过张舒婷的软磨硬泡，就算张舒婷的脸皮厚，石林还要顾及形象呢。更何况，张舒婷总是用她的‘胸’器来对付他，如果继续下去，石林恐怕就会忍不住支起帐篷，到时候就真是丑态百出了。

“行，你赶紧松手吧！”石林晃了晃胳臂，对张舒婷说道。当然，也可以看成，石林用胳臂肘，吃张舒婷胸前的豆腐！至于会演变成怎样的流言，这就要看传播的人的想象力了。

此时，会厅中的人都在注视着石林，显然，都在等待着石林这个总导演总指挥的命令。

逃，是逃不掉了！

“咳~”石林装模作样的咳嗽了两声，清了清嗓子，然后大声的说道，“模特去更衣室候着，派一个人去设计部，告诉陶设计师，把时装发布会所有用到的衣服全部拿到后台。模特按照昨天我分配的，全部穿上展装！”

“灯光师先不用测光，等到模特上台后在进行……！”

“音响师，把所有的背影音乐的名字给我看一下……！”

“企划部的王经理，把发布会当天的流程表给我一份……！”

石林还真不含糊，答应了张舒婷之后，又看见这么多人在看着他，石林立即就下了一连串的指令，听的周围的人一愣一愣的。石林的话音落后，又过了十秒钟左右，众人这才反应过来，立即按照石林的指令行动了。

石林的表情很认真，但这只不过是表象而已，其实他的心里也没底，毕竟他以前真的没做过这种事。至于刚才所说的，只不过是他觉得应该这样做的而已。石林觉得，既然对这个走台流程并不懂，那就完全抛弃这个过程，彻彻底底按照他的思路来。就像张舒婷所说的那样，就算导不好，也绝对导不坏。石林要让所有人都知道，他石林并不是顶着特邀顾问的名字来白吃闲饭的。他要让他的传奇在北辰继续下去。

不就是一场秀吗？又不是春节联欢晚会，怕她个鸟？(未完待续，

  首发

  第八章第二百零八空 激烈争吵 

  

华大厦，会议室。  

会议室内，宽敝明亮，这里是海华大厦最高层，透过落地式的玻璃墙向外远眺，视线远远的能够传达到几公里的地方。海华大厦坐落在商圈之中，而在这一商圈中，海华大厦的高度那可是能够排到前三的，也是周边比较有代表性的建筑之一。

此时，虽然太阳光很好的照射进会议室，但是室内却给人一种紧张、沉闷、压抑的感觉。其中两个人的手指间夹着香烟，对一旁‘禁止吸烟’的牌子视而不见。

海华集团数得上的八位股东，今天来了七位，都围坐在圆桌周围。不过以他们所坐的位置来看，大致可以分为两派，三人对四人，面对面。

“李董、赵董、马董、朱董，你们说已经购买了吴董手中的股份，可是到现在，我们几位仍然没有看见股份的授权书和协议书，不知道这是怎么一回事！”张舒君面无表情的看着对面四个男人。

他们，正是前几天，在餐馆遇到的四位海华集团的股东。原本，张舒君的资历最小，是小辈是后辈，应该尊称他们一声叔叔的。但是现在，面对几位‘叔叔’篡权夺利的行为，已经无法让张舒君在尊敬他们了。而且，从那天饭馆中的事情开始，张舒君就知道，自己已经彻底的与对方四位董事，站在了对立面，这已经是无法改变的事实了。所以，也没有必要对他们像原来那样客气了。

事实上，这个董事会议进行到现在，已经过去一个多小时了，但因为其中一位股东吴凯并没有到场，所以让整个董事会中的格局发生了一些变化。

原本李、赵、马、朱四位董事，再加上吴凯手中的股份，股权会超过百分之五十，可是现在，缺少了吴凯的那百分之十一，李、赵、马、朱与张舒君为首的两方，谁都奈何不了谁。因为没有获得超过百分之五十的股权支持，就不能行使决策权，所以原本应该很干脆很利落地股东大会，才会一直僵持到现在。

对李、赵、马、朱四位董事来说，心里自然很苦，但同时又夹杂着愤怒和不甘。前几天的董事会上，吴凯还出现了，并明确的表示支持他们，私下里也同意把手中的股份卖给他们，所以他们四人才不急，并把从选董事长的股东大会延后了几天，等到股份转让完后，彻底把张家击溃。

可是现在，吴凯却突然消失的无影无踪了，国内的住宅已经卖掉，手机号码也显示是空号，整个人仿佛人间蒸发了一样。凭借他们四个人地势力，都没有找到吴凯。原本以为对方会在董事会上出现，结果今天的董事会，吴凯也没有来参加，这就让李、赵、马、朱四位董事非常气恼。但心里却又不甘，毕竟这么长时间的等待，才走到现在的地步，既然已经与张家敌对，撕破了脸皮，那就不会再装好人了。所以不管吴凯出不出现，今天的董事会，必须得有个结果。

有气恼不甘地一方。自然就有开心得意地一方。这其中最大地受益者。自然就是张舒君了。早晨她可是带着郁闷地心情来了。不过也可以说是既郁闷又轻松。因为她已经准备选出新地董事长之后就回家走人。没有任何地负担。

但是现在。局势突然发生了改变。吴凯没有出现。李、赵、马、朱四位董事又拿不出股份授权书。没有过五层地股权。就没有决策权。这对她来说。就是一个惊喜。轻松上阵地她。现在底气更足了。回想起那天晚饭时。石林掀盘子地壮举。张舒君地心里很痛快。今天。她也要再次让眼前这四个人吃瘪。继续痛快下去！

“各位董事。如果没有其他事。今天地股东会议就到此结束吧。毕竟。大家都挺忙地。我想。也没有人愿意坐在这里发呆吧？”张舒君又说道。

“你太心急了。董事长还没有选出来。就这样结束算什么？”一个手指间夹着香烟地董事对张舒君说道。他就是那位被石林掀地满身是菜地董事。姓赵名鹏飞。也是今天最找事地人。显然。他对那晚地侮辱还耿耿于怀。记在心里。

“赵董。并不是我心急。这都过去一个多小时了。仍然没有什么结果。大家又不说话。还怎么继续下去？”张舒君回应道。

“那也不能就这么散了。海华集团这么大地公司。如果没有一个主心骨。以后还怎么发展？”另一个股东也开了口。

“没有主心骨？不知道李董话中所提的主心骨是什么？”张舒君看着刚才说话地董事问道。

“当然是董事长了！”

“董事长？呵呵！”张舒君笑了笑

，“各位董事可不要忘了，在新董事长没有选择出正规的文件通知，我地父亲仍然是海华集团的董事长。”

“你爸爸地董事长头衔，已经在前几天的股东大会上被免去了，现在只是让他代理两天而已！”

“就算‘代理’，也是董事长。”张舒君没有做丝毫的退让。

“哼，张胜呢？让他出来，别让你一个小孩子丫丫的在这里说话，什么都不懂！”姓马的董事不满的看着张舒君说道。

“我爸爸已经把海华集团的所有事物都交给我了，我现在是我父亲这个代理董事长的代理董事长，我就代表着我的父亲！”张舒君说道，眼前这四个老东西拿不出来杀招，张舒君的胆子自然也大了起来，她可是什么都不怕的主儿！

“哦？是吗？哼！”一直没有出声的姓朱的董事看着张舒君冷哼一声，说道，“那吴董事，还委托我，让我代表他来开股东大会呢。那我是不是就可以，代表没有来的吴董事，进行投票表决，选出新任董事长了呢？”

“舒君有他父亲的代理书，你们有吗？”坐在张舒君身边的一个中年男人质问道，显然，他是和张家站在同一条战线上的。。

“哼，代理书嘛，有，没带！”

就这样，两方人你来我往，又开始重复的争论起之前的事情了。也许两方人都讨厌这样的争论，但是却都没有停下来的意思。因为他们双方都知道，即使是讨厌的争论，如果对方不停嘴，自己一方也绝对不能停。在这关键的时候，这不仅仅是自己一方士气的问题，同时也要打击对方。不争论，就预示着退让，在这里，没有人愿意退让。

在这个时候，他们似乎都已经忘记各自都是有身份的人了，完全不顾及自身的形象。就像菜市场中，为几分钱斤斤计较的中年大妈。

大概又吵了十几分钟，张舒君突然一拍桌子，大声的说道，“够了，各位董事！”

“继续争论对大家也无意，既然大家的意见都不同，谁也不肯让步，那就按照公司的规定来办！”张舒君看着对面的四位董事说道，“既然四位都不承认我父亲是公司的董事长，那么按照公司规定，如果在无董事的情况下，公司第一大股东，有权接任董事长一职。各位，我没有说错吧？”

“可是你不要忘记，我们四人的股权加起来，已经远远超过了你！”赵鹏飞看着张舒君大声的说道。

“四位董事，连我这个刚毕业没多久的人都知道规矩，你们不会不知道这规矩吧？你们的股权加一起没有超过半数，虽然超过我，但也没有用。除非，你们把你们四人的股份分到一人的名下，让那个人成为公司大股东，否则，你们还不够格！”张舒君说道。

“可是你也不要忘记，你仍然只是代理！”

“代理就代理！”

“好了，不要在这个问题上争论了！”突然，姓朱的董事大声说道，接着看向张舒君，声音低沉的说道：“大都都应该知道，吴凯最近一直在忙着移居加拿大的事，所以非常忙。我们手上，确实有吴凯的代理书，我们四人完全可以代表吴凯在董事会上发言。只是，今天并没有带而已。而且，现在时间也不早了，所以我建议，两天后，大家再研究这个问题，到时候，由谁来担任海华集团的董事长，自有定论！”

听到这位朱董事的话，在场的人全都静了下来。和他坐在一起的三位董事，也在用一种奇怪的眼神看着他，也只有他自己，面无表情的坐在那，一副老谋深算、高深莫测的样子。

而张舒君一方也是惊讶，真的有？如果真的有，那董事长的位置，就真得让了。

“好，那等你们把代理书拿出来，通过律师的检查，我们在做决定吧！”张舒君说道。其实她的心里也很奇怪，为什么几天前还明确表示支持对方的吴凯今天却没有出现在这里，如果已经让眼前这几位董事代理，这几位董事不可能忘记带代理书呀，那可是非常重要的。有了代理文件，今天整个一上午的时间，也不用争吵过来争吵过去了。

一纸文件，就可以解决。

不管怎么样，对张舒婷来说，都已经无所谓了。今天的会，开的很成功，激烈的争吵了一场，张舒婷的心里也痛快多了。就算丢了董事长的位子，也不觉的有什么了。

嘿嘿，晚上回去找姐姐庆功~(未完待续，

  首发

  第八章第二百零九空 张嘴，啊！ 

  

林现在终于明白了，想要做好一个优秀的T台走秀的>的难。这绝对不仅仅是只靠个人眼光就能够做到的，它需要出色的个人能力，临场指挥能力和很强的大局观。除此之外，还要涉及到许多方面，都是石林从来没有接触过的东西。

就连石林自己都觉得，让他这个从来没有做过这件事的人，而且还是一个外行来做，确实太难为人了。

不过，既然已经开了头，喊出了话，石林也就不能半途而废。谁让他有一个专门‘坑害’他的未婚妻呢？

花去了两个多小时，彩排还没有结束，也只进行的一半。中午时间，吃饭的吃饭，休息的休息，下午上班后再继续。

石林拖着疲惫的身体跟着张舒婷向公司的餐厅走去，没想到干总指挥，还是一个体力活儿。许多他说出来的，却没有被人领会的东西，都要亲自的上手。一些以前没有接触过的东西，石林都是现学现卖，所以不仅身子疲惫，嗓子也快冒烟了。

到了餐厅，石林先找了个位置坐了下来，身子重重的靠在椅子背上，如果换成床就好了。

张舒婷为石林端来了午餐，和石林在一起这么久，对于石林的口味和喜欢吃的东西，也都了解的差不多了。

“喝水吧！”张舒婷把一瓶矿泉水递给了一副尸体样子的石林，石林也含糊，接过来就仰起头，咕咚咕咚的开始灌着，一口气喝了大半瓶，感觉舒服多了。

“啊，累死我了！”石林喝完之后，看着对面的张舒婷说道，颇有有点儿诉苦的意思。指挥了一上午，不停地大声说着喊着，他现在说话的声音都带着一丝沙哑。可见石林是多么的卖力，这个总指挥也确实不好当呀。

“呵呵~”看见石林的样子，张舒婷忍不住笑了起来。

石林听见后抬起眼皮看了看对方。见到张舒婷正在笑着看着他。石林忍不住撅起嘴。没有好气地学着刚才张舒婷地笑声。“呵呵”呵完之后。石林又把眼睛闭上了。

“很累吗？要不要我帮你按按肩膀？”张舒婷笑眯眯地看着石林问道。餐桌上地饭菜很丰富。不过石林没吃。张舒婷也没有动筷子。

“省省吧你！”石林闭着眼睛说道。“张舒婷。张总经理。你就别在那里猫哭耗子假慈悲了。是谁把我累成这样地？还不是你？”

“呵呵。累在你身。痛在我心！”

“你就呵呵吧！”石林有气无力地说道。他现在只想静静地坐着。抓紧时间好好地休息一下。积攒一些体力和精力。因为下午还有许多事情在等着他去做呢。

唉。虽然能被众多地美女环绕。但也不是一件轻松地事。

做男人最痛苦的事情是什么？那就是：你身边有许多许多穿着漂亮衣服的美女，你甚至还有吃豆腐的机会，但是，你的老婆就在身边盯着。就像一个小偷，已经盯准了好几个警惕性差，容易下手地目标，但警察就跟在小偷的身边，岂能不痛苦？

也许这就是传说中地食物链吧！

闭着眼睛的石林并没有闲着，他正在回忆上午地事，利用这个时间在大脑里面进行一下总结，吸取一些经验，这样一来，下午做起事来，就会变的轻松一些。至少不会被张舒婷打个措手不及，发生手忙脚乱地情形。

就在这个时候，石林突然听见张舒婷温柔的声音。

“张嘴！”

“干嘛？”

“喂你！”

“恩”石林的眼睛眯成一条缝，只见张舒婷用筷子夹了一块肉，停留在离他嘴唇儿只有几厘米的地方。石林微微一愣，还没等他反应过来，筷子已经碰到了他的嘴唇儿，把肉塞到了他的嘴里。

石林本能的用嘴唇含住，张舒婷把筷子收了回去。

恩！

石林的眼睛突然睁大，虽然他是看着眼前的张舒婷，但是却可以感觉到，周围许多的目光都在投向这里。石林突然想到，这里是北辰的餐厅，是他最容易被人注意的地方。先前累的根本没往这方面想，现在经过张舒婷这么一喂，石林的头脑顿时清醒起来。

这……！

石林转动着眼球儿，向餐厅的四处看了看，发现许多人都在看着他，眼神中有的充满了惊讶，有的充满了崇拜，有的充满了暧昧，有的充满了羡慕……显然，刚才张舒婷喂他的那一幕，都已经被餐厅的人看到了。虽然恋爱中的男人，或是未婚夫妻，这样亲密的小举动也是正常的，但石林还是感觉到他的脸好像被火烧了一样，热的厉害。石林现在真想照照镜子，看看自己的

在是什么颜色的。

石林悲哀的发现，他竟然害羞了！

但是，他却又不得不装作平静的样子，努力的控制着自己的脸部表情，希望脸上还没有充血，没有太红。

石林力保平静的看着面前的张舒婷，对方仍然笑着，笑的很温柔，笑的很优雅，就好像刚才的举动已经习以为常了，丝毫没有在乎周围这些员工的存在。而且石林实在也没有想到，张舒婷会当众喂他吃饭，难道是当初做的那个关于美女蛇的梦的后遗症？这个时候的石林似乎忘记了，当初他还当着许多人的面亲吻张舒婷呢。

不过这似乎没有可比性，毕竟当初在闯入更衣室时，当着二十几位模特的面亲了张舒婷，多是带着恶作剧的心理，同时觉得亲完之后就走人，没人会知道他，麻烦留给张舒婷。可是现在不同了，他要在北辰上班，以后要面对这群人。石林突然发现，他的脸皮很薄，至少比张舒婷薄。

张舒婷似乎并没有感觉到周围人投向这里的目光，她仍然拿着筷子，加了一片藕，朝着石林的嘴唇儿伸了过去，同时张在嘴巴，冲着石林说，“张嘴，啊～！”

“……！

石林立即感觉到，看向他的目光，又变的强大了许多。他看向张舒婷，心理有些抓狂。啊～！下水道，哪里有下水道？让我钻进入，实在受不了了！

可气的是，面对着已经伸到他嘴边的筷子，石林的嘴唇儿竟然不听指挥的张开，牙齿也不听指挥的咀嚼起来。

完了，被附身了！

早那一刻，石林分明听见周围传来‘哇~’的惊叹声和羡慕声。

就在张舒婷还想要继续的时候，石林赶紧伸手拿起了桌子上的筷子，并向张舒婷扬了扬，示意他可以自己动手。石林这才发现，他的手心里竟然全是汗。

张舒婷看见后笑了笑，这才自己吃了起来。

石林在心里重重的松了一口气，同时不停的怪罪着张舒婷。在家亲密一些也就算了，这里是什么场合？虽然他们这样做也没有什么，毕竟他们是未婚夫与未婚妻的关系，亲密一点无可厚非，但石林总觉的很别扭。倒不是石林胆子小，只是他刚来到北辰，能叫上名字的不超过十个，在这样一个陌生的环境下就做出这样的行为，是不是有些挑衅和炫耀的意思？

只希望在座的各位都是纯洁的人，把这当成普通的不能在普通的就餐！

就在石林吃着饭，以为事情就此结束的时候，张舒婷突然对他说道：“刚才那是给你的奖励！”

“奖励？什么奖励？”如果喂两口菜就算是奖励的话，那这奖励也太廉价了，至少也应该按摩一个小时才行。不过在这之前要弄清楚，张舒婷为什么要奖励他，这点连石林自己都不知道。

“对你的工作的奖励！”张舒婷又说道

说完，又用筷子夹了一块儿牛肉，向石林的嘴伸了过去，这次石林提早判断出来了，所以半路被他的筷子截了下来。不过石林对张舒婷的话，仍然不解，他好像没有做过什么惊天动地的事吧？

张舒婷看懂了石林的眼神，解释道，“我对你上午的工作很满意，非常的满意。

我一点儿就没有想到，你会把T台走秀安排的那么好，完全超过了我的想象。我现在真的怀疑你以前到底是做什么工作的，为什么好像什么都懂。”石林今天的表现，不由张舒婷不惊叹。

昨天中午陶芳向她讲了石林为服装选模特的事，听到专业设计师对石林的赞叹，当时张舒婷的心里也只是有些高兴，高兴石林开始融入到角色当中了，但是却并没有想到其他的。但是今天上午，她跟在石林的身边，经历了石林的指挥过程后，却觉得石林不只是单纯的融入了角色那么简单。

他既能够把握灯光效果、模特走位等一些小细节，也拥有很强的大局观，能够很好的去组织各个部门。也许在有的方面不是很懂，但在询问过后，就能够很好的掌握，并应用到实际当中。最重要的是，他能够很好的调动所有工作人员的情绪，让每个人都很乐意的去按照他的指示去做。

也许没有按照以往的方式来进行T台走秀，而从新设计会麻烦一些。但是不能否认，在效果上，较之前，确实有了很大的提高，超出了张舒婷的想象。

越和石林相处，张舒婷就越能够感到对方给她带来的惊喜。

她，没有理由不奖励石林！(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十空 看在你的面子上 

  

舒婷的大胆是石林没有想到的，看样子张舒婷已经:妻的角色，丝毫不介意周围数百正在看向她的员工，而她表现的仍然那么的自然，就好像习以为常了似的，反倒是石林一时间适应不了，像个雏儿。  

他来到北辰，特别是最初的这个阶段，石林本就想低调一些，现在可好，想低调都不行了。

在各色目光的注视下，石林好不容易吃完了午餐，接着就赶紧离开了餐厅。对他来说，北辰的是非之地很多，而餐厅绝对是其中的一个。

走在半路的时候，石林进了男厕所，张舒婷没有大胆到陪石林进男卫生间嘘嘘的地步，所以就也先回她的办公室了。

其实石林并不想解手，只是借尿遁避开张舒婷而已。等到张舒婷离开后，石林就从卫生间里走出来的。还有一段时间可以午休，至少可以小睡一会儿，但石林并没有回办公室，而是再次来到了时装发布会厅，上午许多心中怀有惑的东西，他必须趁着这个时候弄明白，许多没有尝试的东西，石林也准备趁现在尝试一下，看一看能够得出更好的结果。

这样认真的工作，努力的工作，并不是一贯懒散、悠闲的石林的做事和做人的风格。如果是在阳光传媒，石林管都懒得管，更不要说去做了。在阳光传媒的这两年加一块儿，石林也没有像今天这样的认真。所以也难怪会给张舒婷带去惊喜，就连石林自己都感觉惊讶。

‘自己什么时候变成好孩子了呢？’

不是石林想变成好孩子，而是形势逼人呀。作为张舒婷的未婚夫，如果不在北辰有所表现，那么私底下，说不定会有什么关于他的流言产生。例如：小白脸，傍大款等等等等。所以石林必须在初进入公司时，就展示自己的实力，把头炮打响，不能被北辰中的这些女人小瞧。他要证明，他石林来到北辰，是能为北辰做出贡献的，而并不是单纯地挂个‘特邀顾问’的名号来白领工资的。

虽然现在这件事是被张舒婷逼的，更有可能是张舒婷事先就设计好的陷阱，但是既然有了这样一个机会，石林就要好好的去利用，做出一些成绩，让所有的员工知道，他真的是一个传奇。

午休的时间很短，很快就到了下午上班地时间。工作人员都已经陆续到了，空旷的发布厅，顿时又聚满了人。有了上午地工作，现在所有人的目光都投在石林的身上，眼神中都有所期待，等待着他的指示。

有了上午地经验。石林现在能够很好地融入到这个环境当中了。再也没有那种‘赶鸭子上架’强人所难地感觉了。

一切都按照石林所想地那样进行着。随着石林脑子里面地思路越来越清晰。相互之间地配合也比上午更加地默契。效率较上午也变地更高了。在石林地指挥下。每个人看起来都很有干劲儿。

石林地注意力非常地集中。就连张舒婷是什么时候到地都不知道。而张舒婷看见不停地指挥地石林。也没有过去打扰。一个人站在一旁。静静地看着。她地脸上带着淡淡地微笑。心里从来没有过地满足。

下班之前。总算把一切都安排好了。另外还彩排了一下。基本上达到了石林所要地效果。至少石林还很满意。给初当导演地自己打了个高分九十分！

今天是周五。接下来地两天都是休息日。下周二是服装发布会。所以在下周一还会进行一次彩排。毕竟这次做了较大地调整。大家还需要配合一下。熟悉一下。增加一些默契。如果还有什么需要地。也可以在周一进行微调改进。反正今天地任务算是完成了。石林在心里也是松了一口气。但他知道。这并没有完。下周二才是真正对他进行测试地一天。如果时装发布会当天一切无误。并能够得到大家地认可。那石林才算功德圆满。

石林回到办公室。离下班还有几分钟地时间。他在椅子上坐了下来。闭着眼睛。双手不停地揉着太阳穴。让自己地情绪放松下来。

今天对他来说，确实是不寻常的一天。新的尝试，新的考验，石林已经有太久太久没有接受了。令石林庆幸的是，经过了几年优哉游哉的日子，他的脑子还并没有完全的锈掉。虽然还没有恢复到巅峰时期的水平，但对付眼前这些事却已经足够了。

门外响起了敲门声，办公室的房门被推开，石林不用回头不用睁眼也知道，进来的是张舒婷。

‘吧嗒吧嗒’，高跟鞋击打着地面，声音越来越近，最后在他的身后停下。

接着，两只手轻轻的放

肩膀上，做起了按摩。

石林舒服的享受着，张舒婷的按摩水平，也随着给石林按摩次数的增多，而变的越来越高了。完全可以比的上专业按摩师，不过却是石林一个人的按摩师。

几分钟过去了，石林估摸着应该过了下班的时间了，也就睁开了眼睛，对身边的张舒婷说道，“这也算是给我的奖励吗？”

“恩！”张舒婷一边按着一边回答道。

石林听见后站了起来，面对着窗户，舒服张开双臂伸了一个懒腰，“先攒着吧，回家再给我按！”

“那不行，过期作废！”

“啊？”石林听见后不满的转过头，却看见房间内不光张舒婷一人，张舒君竟然也在办公室内，就站在门旁，难怪石林只听见一个人的脚步声！

石林开始还不解，不明白张舒君怎么会来这里。但是见到张舒君眼中闪过的得意和沾沾自喜之色后，石林似乎也明白了什么。看样子今天海华集团的股东大会，开的很热闹呀。而张舒君，这是来报喜、请客来了。

虽然明白了张舒君来这里的目的，但石林还是装出一副不解的样子看着张舒婷，希望从张舒婷的嘴里得到答案。

张舒婷似乎也看出了石林眼神的含义，就微笑着说道：“舒君今天来请我们吃晚饭，我也知道是什么事！”

“哦？”石林看向门旁的张舒君，“什么时候变的这么大方了？请吃晚饭？不会是请吃你做的晚饭吧？那还是省省吧！我可不想被人当成试验品。”接着，石林又一本正经的说道：“家中的鱼、肉离奇腐烂，厨房的蔬菜不断变异，吃饭的食客感染怪病，是残留农药，还是生化攻击？敬请关注今晚的《科学观察》即将播出的专题节目：神秘的做饭人——张舒君！”

“你……！”张舒君听见后，狠狠的瞪着石林，两个眼珠子瞪的跟电灯泡似的，就在石林以为张舒君会跟他大吵一顿的时候，张舒君突然笑了起来，沾沾自喜的看着石林说道：“本姑娘今天心情好，不跟你一般见识。”说完，对石林身旁的张舒婷说道，“姐，我们走吧，不理他了！”

石林听见后笑了笑，不理？能不理吗？

张舒婷轻轻的推了推石林的胳臂，说道，“走吧，一起去吧，难得舒君今天的心情这么好，我们就一起去，听听她到底遇到了什么喜事！”

“好吧，那我就勉为其难的同意了！”石林听见后装作一副不是很情愿的样子对张舒婷说道，“不过，我可是全看在你的面子上才去的！”

张舒君听见后，脸上的沾沾自喜的笑容，顿时又变成了一幅气愤的表情。敢情她请吃饭，白请了？这不是气她吗？

“好啦好啦，我知道啦！”张舒婷赶忙出来打圆场，如果继续下去，今天恐怕又免不了大吵一顿。

有了张舒婷在中间调停，石林和张舒婷想大吵，似乎有些难度。吵架，要双方配合才行。石林倒是不怕张舒婷，可以不给她面子，但是张舒君可是很怕张舒婷的。

如果张舒君不还嘴，石林想自己吵，一个人也吵不起来。

所以，石林就卖给张舒婷一个面子，难得张舒婷最近对他越来越温柔，石林也喜欢这种温柔。

三人离开了北辰，张舒君开着她自己的车在前面带路，张舒婷和石林坐一辆车跟在后面。

“你妹妹的心情今天看起来不错嘛”石林看着身边开车的张舒婷说道，“今天似乎是海华集团股东大会的日子，她还能这么高兴，难道出现了什么转机？或者还是你妹妹把那些董事大骂了一顿，出了心中的恶气？”要装就要装到底，不能半途而废。

“具体情况我也不是十分的了解，不过听舒君说，今天的股东大会，有一位董事没有到场，导致会议无法正常进行，无法从新选出董事长。舒君还说，她与前几天我们遇到的那几位董事大吵了一顿，把他们气的哑口无言，头上冒青烟，所以她的心里十分的痛快，不过下周一还将召开董事会。我也只知道这些，等一下听舒君怎么说吧，我估计，应该是死缓吧！”张舒婷解释道。

“哦~”石林装出一副了解了的样子，表面上没什么，但是心里面却在暗笑。这张舒君果然是得理不饶人的主儿，一见有报仇的机会，立即就把握住了。不知道具体情况怎么样，等一下一定要细细的问一问，这直接关系到他的出场时间。(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十一空 看出来了 

  

坛公园附近的一家西餐厅，张舒君没有顾忌淑女的形色舞的在向张舒婷和石林讲述着今天上午海华集团召开董事会时的情景。  

不对！张舒君本来就不是什么淑女，似乎也没有什么好顾忌的。

看张舒君讲时的夸张样子，就知道她在说这件事的过程中，肯定用到了夸张的手法，事实也绝对不会像张舒君说的那样，在敌我的斗争中，取得全面胜利。如果是全面的胜利，那么张舒君现在应该是癫狂，而不只是高兴。张舒君的性子，石林还是知道几分的。对方肯定是在争论的过程中，占到了一些小便宜，把以往的郁闷都发泄出来了，吵了个痛快。至于张舒君口中所说的什么‘把那几个老头说的哑口无言、面红耳赤、面带羞愧、恨不撞墙’，这肯定是张舒君瞎编的。

所以从一开始，石林就本着听故事的心情，一边吃着牛排，一边张舒君张牙舞爪的说着当时的情景。

夸张的面部表情和动作，以及悦耳的声音，不时的会引来旁人的关注。

也是看在张舒君是位美女的份上，所以也没有人去计较。如果是一个恐龙，估计早就被人‘请’出去了。

美女大声说话叫活泼，丑女大声说话叫耍怪，美女无论到了哪里都是有特殊待遇的，不只在国内，这其实是一条国际惯例。

“你是说，他们有吴凯的授权协议？”听到最后，石林忍不住插话问道。

“恩！”张舒君听见后点了点头，此时地她，早已经忘记了先前在北辰服装公司时与石林地恩怨。她现在最希望的，就是有人能够问她关于上午召开董事会的问题，这样她就可以再讲一遍，再得意一番了。所以在面对石林的问话时，张舒君丝毫没有不耐烦的迹象，也没有怪石林刚才不认真听，她现在是巴不得石林从头到尾再问一遍。

“你看见授权协议的吗？”石林又问道。

“没看见！”张舒君说道。“他们把我当成小孩儿。还说我没有发言权。后来我说我有我爸爸地授权书。可以证明我现在就是海华集团地代理董事长。全权代表我爸爸。然后他们就说他们有吴凯地授权书。不过他们说今天没带。下周一开董事会地时候。再拿出来！”

石林听见后陷入了深思。吴凯地海华集团股份可是都卖给他了。都是真地文件。拥有法律效应地。也是说。现在海华集团已经没有股东吴凯了。只有股东石林。而李、赵、马、朱那四位股东却说他们有吴凯地代理授权之类地文件。这不是胡编乱造吗？至少石林记得。自从得到吴凯手中地股份。一直到现在。他没有给任何人授权。

想了半晌。石林终于明白了。对方这是准备拖延时间。用这两天地时间寻找吴凯。如果找到了。自然会一起出席周一地股东大会。找不到。说不定就会伪造一份代理书之类地文件。用来表明他们可以代替吴凯做出任何决定。

如果真是如此。那就有乐子瞧了。这可是犯法地事。抓起来蹲个一年半载地也不为过。

事情似乎变地越来越有意思了。

张舒君高兴地看着石林。神情中充满了兴奋和期待。她期待石林接着问她。她好继续炫耀。可是张舒君期待了好一会儿。也不见石林说什么。脸上地笑容也因为时间太长而凝固了。渐渐变地僵硬。

可恶，刚刚说到得意兴奋的时候，怎么就不问了呢？从焦点主角，突然变成没人理会地路人甲，张舒君一时间接受不了。

张舒君眨了眨大眼睛，面带微笑的对石林问道：“你还有没有什么要问地？”张舒君努力的让长时间停留在脸上的笑容不必太僵硬，今天她才知道，笑原来也挺累的。

“恩？”石林愣了愣，“没有呀！”

“什么？没有？”张舒君听见后顿时忍不住了，脸上的笑容也消失了，“不行，你都已经问我了，再问我两句！”

石林听见后转头看了看身边笑着的张舒婷，然后不解的望着面前的张舒君，这女人是不是吹牛逼上瘾呀？石林没有理会，继续吃着牛排。如果跟精神病计较，别人也会把你当成精神病的。

张舒君坐不住了，狠狠的白了石林一眼，然后看向对面的张舒婷说道，“姐，你还有什么不明白，或者没听清楚的地方吗？你问我，我再给你讲一遍！”

要不怎么说还是张舒婷温柔呢，她并没有像石林那样用白眼招呼张舒君，而是伸手拍了拍张舒君的肩膀，然后语重心长的说道：“舒君呀，快吃饭吧，你已经说了三遍了，姐姐都能够背下来了。快吃吧啊！”

“……！”

“什么呀，你们的反应也太平常了！”张舒君顿时不满了，脸上最后的一丝笑容也消失不见了，“难道我刚才没有说明白吗？难道我刚才形容的还不够准确吗？难道你们刚才没有听清楚吗？”

“你到底想说什么？”石林忍不住问道。

“我是多么机智勇敢聪明果断的对付了那些自以为是的老家伙，难道你们就没有什么感觉，没看出我有什么变化？”张舒君皱着眉头问道。

石林和张舒婷对视一眼，两人都是聪明人，哪里会不明白张舒君想要表达的意思？张舒婷显然被着急的张舒君弄的哭笑不得，而石林则面色平静的喝了口果汁，然后对充满期待的张舒君说道，“其实我们都已经看出来了！”

“真的？”张舒君听见后心中一喜，脸上顿时又露出了笑容。

“除了看出你白痴一点，其他的什么都没有看出来！”

张舒君脸上的笑容又瞬间消失了，就好像四川的变脸，一会儿一个样儿，绝了！石林赶紧转过头面向窗外，假装没看见。石林知道，身边有张舒婷在，张舒君是不会把他怎么样的，也就‘怒目而视’加‘恶语相讥’，不过这两样是吓不住石林的。

石林这一望，却不禁愣了愣，一连串的警车从餐厅外的马路上经过，警笛很响亮，面对前面十字路口的红灯，直接冲了过去。

被圆那晚闹的，石林现在凡是看见一连串的警车，就会想起那晚的事。

不对！

一连串七八辆之多的警车，其中还包括几辆越野，这样的配置，绝对不是小派出所的。跟着张舒君来这家餐厅的时候，路过日坛公园，而日坛公园北面，不就是公安局朝阳分局吗？

难道又有什么大案子、大行动？

不过大案子大行动都不是石林关心的，他所关心的，是谢圆到底是随队参加行动，还是又私自独自行动。

虽然石林已经对谢圆说了很多，但石林的心里仍然有些不放心。想了想，从椅子上站了起来，对身边的张舒婷说道：

“你们先聊着，我去洗手间！”

张舒婷听见后点了点头，而张舒君根本就没鸟石林，她现在正在气头儿上呢。

石林来到洗手间，里面并没有人，他来到一个单间里面，拿出手机，拨通了谢圆的手机号码。

“嘟…嘟……！”

“喂！”电话接通。

“谢圆，我是石林”石林和谢圆的电话联系一直都很谨慎，在没有主动报出名字时，接电话的那位通常是不会自报名字的，也许已经是一种习惯了。

即使看到来电显示，知道是谁打来的，也不会直呼对方的名字。

石林刚说完话，就听见从手机中，传来警笛声。石林现在已经能够确认，刚才过去的那几辆警车，绝对是朝阳分局的。

“你现在在哪？”石林问道。

“我？我在车上，正准备回局里面呢。怎么，有什么事吗？”手机另一端的谢圆不解的问道。

“也没什么事！我和舒婷在日坛公园这边吃饭，刚才看见一溜警车过去，我记得日坛公园北面就是你们局，我问问是不是又有什么行动……你可不要再乱来了！”说着说着，石林不忘提醒道，他最怕的就是谢圆立功心切，做出什么危险的事。

“呵呵，你放心，我这次是跟局里面一起走的！”谢圆笑着说道，听的出来，她在听见石林关心的嘱咐之后心里很高兴。也许是她的身边有人，谢圆的声音突然变小，神秘兮兮的说道：“告诉你一个绝密消息，再过几天不是国庆节了吗？全市公安系统都在整治治安。今天晚上十点，全市公安集体行动，对各管辖范围内的娱乐场所进行突击检查……！”

虽然谢圆口中说是绝密消息，但在国庆、春节这样的大的节假日前进行检查，已经算是公安系统中的一个不成文的规定了，就算普通的老百姓也应该知道。

“多亏上次的立功表现，所以局长已经让我参加这次的行动了！”

“那祝贺你！”石林听见后说道。

“呵呵，还得谢谢你呢！”谢圆笑着说道，“你来不来？今晚跟大部队走，绝对安全！”

石林听见后顿时露出苦笑，他又不是警察，跟着掺和什么？

“这次我就不去了，你还是小心点吧！”

“我知道了，你就放心吧！”

“恩，那改天见！”

“恩，再见！”(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十二空 大家好吗？ 

  

的张舒君不是一般的痛快，也不是一般的高兴，[时，被林伤了自尊，但是这并没有影响到她的情绪。况且，石林气她也不是一次两次了，张舒君虽然每次都生气、气愤，但心里其实都已经习惯了。而且，张舒君本来就是容易忘事的主儿，什么事情到她那里，来的快，去的也快，她只会记得高兴的事！

吃完晚餐，心情很好的张舒君提议去酒吧唱歌。张舒婷的心情也不错，而且也不想破坏张舒君现在的心情，又加上明天就是周六，所以最后也答应了下来。张舒婷都答应了，石林也就没说什么。况且石林知道，张舒婷和张舒君如果要去酒吧，肯定是去白琴的酒吧，石林的心里高兴还来不及呢。

果然如石林所想的那样，张舒君开车在前面带路，过了几条街，就来到三里屯，车子在街边停了下来，一旁正是白琴的酒吧。

不过当三人进入酒吧之后才知道，白琴今天并没有来酒吧。不过由于这里的经理对张舒婷、张舒君和石林三人比较熟悉，知道和他们老板的关系，所以一切安排的都非常的周到，把三人带进一间豪华的包房，水果干果上了很多，还有许多精致的小点心。张舒君又要了两瓶红酒，说是能够烘托气氛。真不知道她想烘托什么样的气氛。

包房装修豪华，设施齐备，房间完全隔音，灯光多样，音响设备高级，一瞧就是高档的包房。

“喂喂，试麦试麦~”一旁的张舒君已经拿着一个麦克风，在那里喊了两声，听见有声音，而且很清晰很逼真，张舒君满意的点了点头，然后自己又调了一番，一副很专业的样子。

调完之后，张舒君来到张舒婷地身边身边坐了下来，把麦克递给张舒婷，“姐，你唱！”

“还是你先唱吧，我先坐着歇一会儿！”张舒婷听见后说道，然后看着一旁又吃上了的石林，用麦克捅了捅石林的胳臂，问道，“石林，我还没有听过你唱歌，你唱？”

石林撇了撇张舒婷地麦克，一共有四个麦克，比他们的总人数还要多，完全可以保证人手一个，不过石林还不想一展歌喉，所以一边吃着点心一边说道，“又不是小合唱，我可不凑这个热闹。”

“不唱就不唱，像谁愿意听似地。”张舒君撇了撇嘴说道，“姐，我先来，我打头阵，灭灭有些人的嚣张气焰～！”说完，张舒君按遥控器开始寻找歌曲。

“咩咩？莫非你就是传说中地绵羊音？”石林听见后一连惊讶地看着张舒君问道。接着双手抱拳。“在下有眼不识小绵羊。给小绵羊赔罪了！”

“滚～！”

不知道张舒君唱地怎么样。不过架势倒是摆地挺足地。又是试音。又是喝茶润嗓。看起来倒是挺像那么回事地。

张舒君在目录里找了很长时间。似乎里面几十万首歌地储存量也满足不了她地要求。不知道她是不是在装相。常去唱K地。哪会没有保留歌曲呢？像她这样光翻不唱地。一瞧就是外行人。

“你到底行不行？不行可别勉强。丢人是小。谋杀是大！”石林看着张舒君说道。

“哪凉快哪去！像你这种连唱都不敢唱地人。没资格说别人！”张舒君针锋相对地说道。看也没看石林。专心地选着歌。

“呵呵，看样子《科学观察》又要有专题节目可做了。音响设备离奇爆炸，酒吧客人频犯耳疾，是噪声污染，还是生化攻击？敬请关注明晚的《科学观察》即将播出地专题节目《神秘的唱歌人——张舒君》！”

张舒君被石林气的面色通红，抓了一把桌子上地干果就朝石林扔了过去，石林身子向后一仰，全部躲过，笑眯眯的看着张舒君。

气死丫！

也许是石林地话，大大的伤害了张舒君地自尊，看她咬牙切齿的样子，估计是准备动用保留曲目了。

石林挖苦的话没有白说，短短几秒钟的时间，张舒君就已经选好了歌，是孙燕姿的逆光。

“咳咳~”张舒君捏了捏嗓子，示威的看着石林，不忘扔给对方一个白眼。

前奏……！

“也许我一直害怕有答案，也许爱情仅在风里打转，离开释怀，很短暂又重来……有一束光，那瞬间，是什么痛的刺眼，你的视线，是谅解，为什么舍不得熄灭……！”

孙燕姿的唱歌特点，声音比较靠后，低音很厚实，高音又恨高亢响亮，也算是实力派的歌手。

至于张舒君唱的，如果石林不带有色眼镜的话，她唱的确实不错，颤音和转音唱的也都很到位。石林承认，他小瞧张舒君了。

一旁的张舒婷，面带微笑，放在膝盖上的右手食指随着节奏上下来回的敲着，手指好像在跳舞一样。看样子，

的演唱实力，也容小视呀。

一曲结束，啪啪啪啪，房间内响起了掌声，不过只有张舒婷一个人在拍。

“谢谢，谢谢大家~”张舒君自恋的对着麦克说道，然后转过头，得意的看着一旁的石林。显然，她对刚才唱的非常有信心，就是不知道她口中大家，都有谁！

石林伸出小手指，挖了挖耳朵，什么也没有说，一副‘唱的很一般’的样子。

张舒君把这种表情归结为‘嫉妒’，严重的嫉妒！不过她也知道，如果让石林说，肯定说出来什么好话。所以张舒君也就没有理，继续点歌，继续唱歌。

一时间，包房内变成了她的个人演唱会，唱的很忘我！至少是把一旁的张舒婷和石林给忘记了。

……

“啊呜~”石林张嘴打开了一个哈欠，看了看时间，不知不觉竟然已经十点钟了。

这在近三个小时中，张舒君一个人能唱了两个小时，张舒婷能唱二十分钟，剩余的四十分，大都在聊天，总之石林没唱，吃的有点儿撑到了，他怕一张嘴，一运气，吃进肚子里面的东西就会跑出来。

“石林，你也唱一首吧，唱完我们就回家！”张舒婷看着情绪不是很高的石林说道，“来一次，总不能一首也不唱吧？我还从来没听过你唱歌呢！”

“有些人，总是说别人，自己却不唱，是不是听见别人唱的那么好，感到非常自卑，觉的自己的破锣嗓子唱不出来呢？”一旁的张舒君也不忘在这个时候讥道。

“我是怕唱出来伤你们自尊，而且凡是唱歌唱的好的人，从来不会四处的炫耀，更不会什么场合都唱。到哪里都唱的，那都是小角色！”石林听见后不为所动，说道，“回家吧，有些人唱的跟摇篮曲似的，一点漏*点都没有，我都困了～！”

张舒婷拉着石林的胳臂，不停的摇来摇去，“石林，你就唱一个吧，让我们这些小角色也见见市面！看在我的面子上，行吗？”说完，还不忘动用她的胸器，在石林的胳臂上蹭上几下。

美人计，绝对是美人计！

“行，那我就唱一个！”石林抵不过张舒婷的哀求和撒娇，说道，“我可是全看在你的面子上才唱的，到时候自卑了，可不要怪我！”

“行行，你想唱什么？我给你找！”张舒婷说道。

“不用，我自己来！”石林走到包房中央，输入歌曲名字，找到歌曲。在唱之前，石林摆弄了一下麦克，然后学着先前张舒君的样子，说道，“喂喂，我也试试麦～！”

张舒婷听见后笑了笑，还没等石林唱，她就开始伸出双手鼓起掌来。

“啪啪啪啪~”

“切，装模作样，跟人学，是小狗！”张舒君不满的说道。

“有人不鼓掌、不配合，不唱了！”

张舒婷用手拉了拉身边的张舒君，张舒君白了石林一眼，不得不一副勉为其难的样子，跟着张舒婷拍起了手，一边拍一边说道，“唱的不知道怎么样，架子倒是挺大的！”其实张舒君也想听听石林唱歌，只是不好意思说出来而已。

“这叫气氛，小丫头片子懂什么？”石林还给张舒君一个白眼，然后把麦克风放到最前，说道，“大家还好嘛？”此句完全是石林参考张舒君的‘谢谢大家！’

“好～！”张舒婷大声的回应道。

“山上的朋友还好吗？”石林又大声的喊道，同时做出一个挥手的姿势～！

“好～！”张舒婷继续说道，为了听石林唱歌，她现在是完全配合石林，两人看起来就像在说相声。

“天上的朋友好吗？”

“好~”

“海里的朋友呢？”

“也好～！”

“卫生间里的朋友……！”

“你到底唱不唱？”张舒君拿着麦克大声说道。

“咳咳，看样子卫生间里的朋友已经等不及了！”石林听见张舒君的话后说道，“接下来，由我，为大家唱一首歌。这首歌，主要献给那位在卫生间里等的不耐烦的便秘的朋友！”说完，石林拿起遥控器，按了开始键！

音乐响起，石林把遥控器扔到一边。突然，他双膝弯曲，并随着音乐不同的抖动，一只胳臂张开，摆了个造型，同时紧紧的闭着眼睛，眉头紧皱，一副拉不出屎的摇滚做派。

前奏……大吼～！

“我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠。

太阳见了我，也会躲着我，它也会怕我这把爱情的火……！”

“嘭~”

包房的门突然打开，一群人涌了进去。

“警察，例行检查！”(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十三空 碰瓷儿？ 

  

林手拿麦克风，看着突然闯进来的警察，虽说是例行是石林好不容易决定唱一首歌，几十年这么一次，竟然被人打扰，石林的心里，非常郁闷。就好像一个人终于下定决心半夜去偷香，结果被人打了一闷棍，心里特别的难受。

石林的热情，好像一把火，燃烧了整个包房。一群警察进来，顿时就好像被浇了一盆冷水，石林的热情全都没有了，而且心里哇凉哇凉的。

早不来，晚不来，偏偏唱到半截才来，这不是跟他过不去吗？石林的心里非常不满。张舒君可是唱了两个多小时，结果没有一个人来打扰。可是轮到他，刚唱了两句，就打断了，这简直是成心跟他过不去。

不行，屎哪有拉到一半就憋回去的？歌哪有唱到一半就停下来的？

所以，突然静了下来的包房，又传来石林大声的摇滚风格的吼叫：“沙漠有了我，也会躲着我，开满了青春的花朵！”唱完，石林看着进来的警察说道，“谢谢，谢谢各位的捧场～！”

警察听见后都愣了，走了这么多间，就没见过这么贫的。

“别唱啦，难听死了！”张舒君白了一眼石林，没有好气的说道，“太阳和沙漠都躲着你，警察来找你了！”

“卫生间里便秘的朋友请闭嘴！”石林拿着麦克风大声说道，由于警察进来，房间的门打开着，所以整个包房，加上外面的走廊，都是石林的声音。

“你才便秘呢！”

“好了好了，别吵了。”一个警察大声的说道，眼看着包房内的男女似乎对他们警察的检查没当回事，几个警察的脸色顿时不好看了，“警察例行检查，请出示身份证等能够证明自己身份地有效证件！”

石林听见后。虽然心里对对方地打扰不满。但还是把钱包拿出来。从里面掏出身份证递了过去。那警察拿着石林地身份证看了看。然后又看了看石林。把身份证上地照片儿和石林地真人对比了一下。看地很仔细。这个时候。石林突然想到先前和谢圆通话时。谢圆告诉过他。今晚全市公安机关要对娱乐场所进行突击检查。石林看了看眼前这些人。应该就是他们了。

当时听见谢圆地话时。石林觉得十点应该已经睡觉了。

没想到半路被张舒君拉来唱歌。结果就遇到查房了。

咦？三里屯这一带。不就是朝阳分局地管辖范围吗？不过三里屯这里有三里屯派出所。不知道这次来查房地。是朝阳分局地还是三里屯派出所地。

在检查身份证地时候。石林向外面望了望。并没有看见谢圆。看样子不是一路地。

“你们是什么关系？”其中一个年级大点儿地中年警察看着石林、张舒婷和张舒君问道。身份证还在他地手里捏着。并没有还给石林他们三人。

“一家人的关系！”石林回答道。

“一家人？”警察听见皱了皱眉头，问道，“你们一个姓石，两个姓张，是一家人？”

“警察先生，我爸姓石，我妈姓林，你说他们是不是一家人？”石林看着警察反问道，然后把张舒婷拉了过来，“这位叫做张舒婷地士，是我的未婚妻。另一位叫做张舒君的傻帽，是我未婚妻的妹妹……！”

“你才是傻帽呢，你傻帽的二次方！”张舒君不满的说道，她就不明白了，石林怎么总是挤兑她呢？难道上辈子是冤家仇人？

警察再次的检查了一下身份证，看着石林和张舒婷问道，“你们是未婚夫妻？有什么能证明？”警察盘问自然有警察地一套，而且都是讲证据的，没有证据，只凭一张嘴，警察是不会相信的，至少不会轻易相信。

“证明？”石林听见后愣了愣，说道，“当初订婚的时候，她妈也没有给我收据发票之类的东西，怎么证明？身份证件都拿出来了，都是真地，还要什么证明？”

那中年警察听见后脸色一沉，干警察这么多年，最烦的就是油嘴滑舌地人。他很想把这几个人带走，但面前这三个人看起来并不像是普通人，这穿着这气质，一看就是有身份的人。他看了看一旁地几个手下，并没有在包房内搜到什么东西，一边的笔记本电脑中，也调出户籍查询，查出户口，显示这三张身份证都是真地。所以最后，中年警察也没再说什么，多看了石林一眼，接着把身份证还了过去。

“走，看看其他房间有什么收获！”

收获？怎么听起来像是到酒吧收庄稼来的？

警察一行人离开了包房，酒吧的经理走了进来，不停的跟石林、张舒婷和张舒君道歉。三人也没当回事，本来

，要查就查，随便查。

正好时间也不早了，三人也就离开了酒吧。

出了酒吧，被夜风一吹，感觉舒服多了。三人都喝了点儿红酒，石林和张舒婷都是半杯，就数张舒君喝的最多，少说也有一瓶，谁让她自己就唱了两个多小时呢？不口渴才怪呢。而且张舒君口渴后只喝红酒，不喝茶水，看样子她的心情不是一般的好呀。

张舒君的脸蛋儿红扑扑，人已经有了几分醉意。张舒婷不敢让张舒君开车，生怕出什么事。而且酒吧有警察查房，难保路上没有警察查酒后驾驶，张舒君现在肯定不行。最后张舒婷决定，她去开张舒君的车，把对方送回家，让石林开她的宝马，在后面跟着。张舒婷和石林虽然喝了，但只是一点点，还达不到醉驾的标准。

一辆奥迪一辆宝马，一前一后的离开了酒吧。石林把车开的很慢，同时不停的向路边望着，看能不能见到谢园。

石林有这种感觉，因为他觉得他和谢圆很有缘分，说不定真的能看到对方。

突然，一个人从步行道直接跑进了机动车道，石林迫不及防，赶紧踩下刹车。

“吱～！”轮胎摩擦对面发出刺耳的声音，幸好石林车开的不快，但还是向前滑出去了两三米。

“碰！”车子在停下的一刹那，撞到了那个冲过来的人，但由于石林的本身速度不快，又加上车子正好停下，那人只是被轻轻的碰了一下，不过还是坐倒在地上。

石林惊出一身冷汗，看样子以后开车绝对不能东张西望。不过这也不能怪他，是对方横穿马路，而且非常突然，他没有任何的责任。在确定自己并没有违章之后，石林气不打一出来，非得骂骂这个不要命的混蛋不可。

“妈的，碰瓷儿是吧？”

可是石林还没来得及打开车门，前面倒在地上的人就连滚带爬的站了起来，也不管受没受伤，也不管机动车道来来往往的车，不要命似的冲着对面马路跑去。

石林看见后愣了愣，这混蛋，被撞之后似乎跑的更快了。石林走下车，想看看车头有没有事。就在这时，突然从步行道又冲出来一波人。石林刚要接着大骂，却看见对方是穿着制服的警察，到了嘴边的话又咽了下去。

“咦？石林？你怎么在这儿？”

石林听见后愣了愣，向这些警察中看，发现谢圆竟然就在其中。由于对方带着警帽，石林又没太注意，所以刚开始没认出来。

“你干什么呢？”石林不解的问道。

“有人在酒吧卖摇*头*丸，没想到从窗户跳出去跑了。你看见了吗？”谢圆有些气喘的问道，看她的样子应该追了一段路了。

“啊？是吗？”听见谢圆的话后，石林估摸着，刚才那个不要命跑的，应该就是谢圆她们要找的人，所以石林伸手指着刚才那个人逃跑的方向，说道：“刚才有个人，朝着工体南路那边跑了，你们赶紧追吧，兴许还能追上！”

“真的？那谢谢！”来不及多说什么，谢圆就和她身边的几个同事向石林指的方向跑去。

看见谢圆积极的样子，石林苦笑着摇了摇头，她还真卖力，希望她能够抓到那个混蛋。

石林向前面望了望，张舒婷开的车已经没了影子，看样子刚才‘交通事故’，张舒婷并没有看见。石林回过头，弯腰看了看车前保险杠，还好，没事。

咦？石林突然蹲了下来，从地底下捡起几个小颗粒，就像安眠药药片一样，不过却是红色的，上面还可有‘WY’字母。

这是……摇*头*丸？

石林愣了愣，随即直起腰，看向谢圆追去的方向，此时他们已经没了影子。

这时，石林的手机铃声响了起来，看了看来电显示，是张舒婷打过来的。

“喂~”

“石林吗？，你在哪了？我怎么看不见你了？”手机另一端传来张舒婷关切的声音。

“哦，我遇见一个关系很好的老同学，我们正聊着呢！”石林对张舒婷说道，“今晚可能要晚点儿回去，要不你跟你妈说一声，就让舒君今晚在咱们那住吧，或者你开车带舒君回你妈那儿住一晚，明天我去你家接你，你说呢？”

“那今晚我就回我妈那吧，明天你来接我！”

“恩，到时候见！”

“恩，再见！”

与张舒婷简单的说完之后，石林就关掉了电话。其实在通话的时候，石林就已经上了车，朝着工体南路的方向开去。(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十四空 我不是你哥 

  

林一直沿着工体南路开着车，说起来，他对这一片解的。  因为他的小学、初中、高中都在这里念，所以即便是胡同小道，也绕不晕石林。

大约一分多钟，石林就看见了谢圆和其他的几位警察。在路灯的照射下，远远的就看见他们的前方，有一个人正在没命似的向前跑，一边跑一边回着头。虽然石林没能看清楚对方的面孔，但是对方的衣着，石林还是看的清的。那个人，正是差点儿被石林撞死的人。

一拐弯，那人避开了主道，换了逃跑的路线。那条路，路灯很少，亮度也不够，能见度很低。最重要的是，附近的岔路很多，又是胡同又是巷口。如果真让那人绕进去，想要抓到他可就难了。

这种复杂的胡同巷口的地形，有的时候连老北京都会迷路，更不要说晚上追人了。

谢圆她们几人似乎也知道这一点，所以在街口处，几个人分开，从几路一起对逃跑的那人进行围堵。

他们的身上都带着枪，所以根本不怕这种卖摇*头*丸的小角色。

看着谢圆和她的警察同事都进入了巷口小道，石林也把车停在了路边。这一带地形错综复杂，还是不开车的好。否则挑不过头，或者磕磕碰碰了，石林也无法向张舒婷交代。

石林下了车，看了看周围的几条路，在心里面盘算了一下，然后顺着主路继续向前走，大概几百米的地方，又是一个小路，这回石林走了进去。

根据石林的分析，那人的逃跑路线，应该是先正西，然后转向西北方向。因为那人的后面，也就是东面，有‘追兵’，而南面，是公安局朝阳分局，正西的胡同虽多，但最终都会融汇成一条路，北面地胡同出口就是工体，也就是三里屯附近，只有西北面有两个出口，能绕。绕上几圈，把警察甩掉，然后到正街找辆出租车，一切都是那么的顺当。

所以，石林只要提前在西北面的胡同口守着就行了。两个胡同口相距不到百米，街口处有路灯。站在一个胡同口，就能够看到另一个胡同口是否有人经过。

谢圆她们采取地方法是‘追’。而石林则是‘堵’。毕竟石林开始时开着车。可以毫不费力地冲到他们地前面。提前到达前面等着。四个轮子地。总比两条腿跑地快吧？

石林躲地地方。是胡同地十字路口。路口旁有一路灯。为了防止被对方发现。石林在一处背阴地地方站着。这样一来。即使有人走过来。在没有靠近地情况下。也是看不见他地。毕竟迎着路灯。会感到刺眼！

几分钟过后。从不远处传来一阵急促地脚步声。

脚步声越来越近。已经到了路口地灯下。石林一看。从穿着判断。就是他守株待兔地那只兔子。

从亮地地方走到暗地地方。眼睛一时间会看不清晰。必须有一段时间去适应。就像在明亮地房间中待久了。突然到了室外。会感觉很黑。过一会儿。视线才会好一些。

而石林要等地人。正是处在这样地情况下。当对方从迎光面。突然跑到背光面时。眼睛会出现短暂地不适期。而就在这个时候。石林突然蹿了出来。冲着对方地肚子就是一脚。那人只顾着跑。视线从亮变暗。还没有明白怎么一回事。身子就已经飞了出去。重重地摔在了地上。

“嘭~”

“呃~”

那人躺在地上，捂着肚子，缩成一团，从嘴里发出痛苦的呻吟。

人是飞出去的，所以可以想象石林这一脚是多么的重，而且还是踹在人体相对脆弱的肚子上，这一脚，踹地那卖摇*头*丸的小子，五脏六腑都换了位置。

“不想死就老实点儿！”石林用低沉地声音说道，在深夜中，在狭窄的胡同中，在黑暗中，低沉地声音，通常会变的令人心虚、胆寒！虽然许多人都不相信鬼呀神呀地，但是身处在这样的环境下，还是会不免一阵害怕。

石林知道自己刚才的那一脚到底有多重，还能喘气已经算这小子命硬了。

石林先抓住了对方的胳臂，狠狠的别在了对方的背后，在确认对方的手中并没有凶器利器时，石林直接把对方牛仔裤上的裤腰带抽了出来，打了一个结，从背后捆住这小子的双手，接着又把对方的鞋带与脚腕捆到一起，系上一个死扣，算是功德圆满了吧。

石林先在对方的身上搜了一番，里兜外兜四个兜里，一共找出了五个塑料包，每个塑料包里面都装着至少五十粒的摇*头*丸。不光有红色的，还有白色的和蓝色的。这东西成本价也就几块钱，卖出去却要每粒几十，这五小袋加起来

也值个万八千的。

这东西毕竟不是海洛因，没有海洛因的价高。不过一个人的身上搜了这么多，这人也应该是个小头目，说不定顺藤摸瓜，能抓到大鱼。

“大…大哥~”就在石林检查者战利品的时候，躺在地上，被石林捆的紧紧的人，声音虚弱的说道，“大哥，你…你放了我吧，这些东西，我把它们都给你……我的身上还有钱，我把钱也全给你……！”

“我不是你大哥，而且，以现在的情形，就算我不放了你，这些东西也可以是我的！”石林看着对方说道，经过对方一说，石林这才把对方的钱包打开，里面一叠一叠的钞票，应该几千块，看样子摇*头*丸应该已经卖出去了一些。

摇*头*丸这东西，在酒吧里面，还是非常受欢迎的，一是因为它并不贵，二是因为它并不像海洛因那么有瘾那么有依赖性，三是因为摇*头*丸毒品含量低，危险性较小，所以与一般的毒品案件有区别，就算抓到了判刑时间也短。

同样是不到五十克，海洛因就要处十年以上十五年以下有期徒刑，并处罚金，而不满五十克的摇*头*丸，处三年以下有期徒刑，或者拘役、管制就行了，所以摇*头*丸才会越来越猖獗，以致形成了一种新的毒潮！连许多明星去酒吧，都少不了这东西助兴。

“你…你不是警察？”对方听见石林的话后又问道，显然，他还不死心。

“是又怎么样，不是又怎么样？”石林问道。

“如果不是，我劝你还是放了我吧，如果让我老大知道，你会很死的很惨的。你知道我老大是谁吗？朝阳虎！”

“朝阳虎？东北虎来了我都不怕！”石林听见后说道，“小子，死到临头还威胁我，我看你是活腻了！”说完，石林冲着对方的肚子又是两脚。

“啊~”

由于对方的双手都已经被石林捆在身后，所以被踢之后，看起来异常的痛苦，整个人缩成一团，看起来就像一只虾米。

时间也不早了，估计警察也快要追到这里了。就在这时，前方真的出现了脚步声。石林赶紧把摇*头*丸又塞到了那小子的衣服兜里，接着用一条胳臂搂住对方的腰，直接把对方抬了起来，这可是一百多斤的人呀。虽然很重，但这对石林来说，还并没有重到走不动路的地步。

石林赶紧躲到一边，而他手里的人，似乎已经痛的昏过去了。

追过来的是三个人，其中就有谢圆，另外两个都是男的。她们三人在十字胡同口停了下来，最后商量了一下，分为三路继续追，如果十分钟内还没有发现，就回队。

三人分三路走了，并没有人注意到石林。谢圆直走，正是石林躲避的方向。当谢圆走出一段距离的时候，石林突然把手中拎着的人狠狠的扔在了路上，那人以抛物线的轨迹，再次‘飞’了出去，最终落在了地上。

“啊~”一直没有出声的人，在被狠狠的摔在地上之后，再次忍不住痛苦的声音起来。

“什么人？”前方的谢圆听见声音后立即折返回来。

谢圆用手电筒照着躺在地上的人，只见对方一脸的痛苦，手脚都被捆住，地上散落着几袋颗粒状的东西，是摇*头*丸，正是她在追捕的人。谢圆拿着手电筒，不解的向周围照了照，并没有发现什么人。

难道是从天上掉下来的？

谢圆用手电筒照着对方的脸，问道，“说，是谁把你抓住的！”

“呃……不知道……！”

“不知道？快，老实交代！”谢圆大声喝道。

“我…我真的不知道，天这么黑，上哪看去？大姐，你放了我吧，这些东西都给你，行吗？”

“谁是你大姐，我是警察！老实点~”

谢圆检查了一下罪犯被捆的双手，然后从坏里掏出一副手铐，把罪犯的手铐实，接着拿出对讲机。

“小李，小王，罪犯已经抓到了，就在刚才我们分开的交叉口，你们回来吧～！”

由于分开不久，所以不到一分钟，两个男警察跑了回来。看着地上的人之后愣了愣，其中一个人说道，“谢圆，你可真厉害，上次立了功，这次又被你给抓到了。”

“别说了，快带回去吧，队长还等着咱们呢！”

谢圆已经把罪犯的鞋带解开了，所以‘摇头男’站起来后，直接就押着离开了这里。

临走的时候，谢圆仍不忘回头看看这里，眼神中充满了好奇，直到在街口消失。(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十五空 心疼了！ 

  

圆的月亮高高的挂在天上，皎洁的月光铺洒在地面，;着一丝的神秘。夜，本来就是充满了诱惑的。

九月末的天，夏末秋初，白天通常会很晒，与夏天的炽热不同是，这时是燥热，秋燥。不过晚上就好多了，凉爽的风吹在人的身上，让刚刚经历过酷夏的人们，感到浑身舒坦。

石林一直躲在一处拐角享受着这份凉爽，这里十分的隐蔽，一般人不容易注意。所以即使谢圆拿着手电筒照了一番，也没有看见石林。

等到谢圆等人离开之后，石林才走出来。

谢圆的努力，石林是可以看到的，而谢圆努力的那颗心，石林也是可以感受到的。可是他又不忍心看到谢圆失落的样子，难道谢圆追了这么长时间，让她无功而返？这对于一个一直努力的人来说，是绝对不公平的。

那么，石林就必须扮演一个让努力的人，能够有所收获的这么一个角色。而且，既然让他碰上了，石林也就不能不管。这对他来说，并不算什么，而对谢圆来说，却很重要。也许刚才抓到的那个人，不会给谢圆带去几等功，但却可以改变她周围的同事对她的看法，既然对谢圆有利，而对石林又是举手之劳，石林有什么理由不去做呢？

相信以谢圆的性格，这些事，不但不会让她骄傲，反而会成为她前进的动力。心里暗暗的使劲儿，暗暗地下决心，这可比别人地安慰要强上百倍。

石林离开了这里，回到了车上，他先往家里打了个电话，两分多钟，并没有人接，看样子张舒婷真的没有回家。接着，石林给白琴打了过去。今天在酒吧并没有看到对方，不知道对方在做什么。

“对不起，您拨打的用户已关机……！”

石林听见后愣了愣，在没有张舒婷的骚扰下，每天晚上，石林都会给白琴打手机的，而且白琴并没有关机的习惯，应该是二十四小时开机的才对。当酒吧老板地，都应该如此。因为干酒吧做一行，事情特别多，一旦遇到了麻烦，经理就必须给老板打手机，让老板解决。

难道有什么事？

石林仔细地想了一下。从脑子中上百个电话号码中。找到白琴家地座机号码。接着拨打了过去。

“嘟…嘟…嘟…嘟…！”

白琴家里地电话打通了。但是却没有人接。石林开始觉地白琴是不是出了什么事。可是后来又一想。也许是工作太忙了吧。毕竟白琴又不只这一间酒吧。她单身一人在北京闯荡多年。如果不努力。也不会有现在这样地成绩。其实。白琴在这方面也像张舒婷一样。工作起来。都很认真。也都很拼命。

嘟嘟地响了两分钟。就在石林准备按挂断键时。电话却突然接通了。紧接着。就从话筒里传来一个虚弱地声音。

“喂……！”

石林听见后微微一愣，虽然只是一声‘喂’，但石林可以确定，这确实是白琴的声音。

“我…我是石林！”石林听见后说道，“白姐，你怎么了？你是不是病了？”

“没……没有，只是…只是…有些…感冒了而已！”听话筒里面传来的声音，有气无力…不对，连气听起来都非常的虚弱，虽然石林没有亲眼看见，但只听声音，就知道白琴的病一定不轻！

“白姐，你在家等着，我这就过去！”

“不…！”

“嘟嘟嘟嘟……！”

没有等白琴把话说完，石林已经关掉地手机。他知道，白琴的心里肯定希望他去，只是这么晚了，担心石林突然去，会让张舒婷知道，所以才说‘不’地！

况且，就算石林身边有张舒婷，石林今天也必须得去。毕竟白琴在北京，只有她孤单的一个人，这么重地病，连个照看她的人都没有。接一个电话，都需要两分多钟。石林甚至可以想象，这两分多钟，对白琴来说，是多么地艰难和辛苦。

在心情不好的时候，白琴会来安慰他，而当白琴生病了的时候，如果石林不管不问，那石林还是个男人吗？石林现在都有些恨自己了，为什么不早点儿给白琴打电话，为什么没有早点儿知道。

石林在附近买了一些退烧药、感冒药，然后开车立即向白琴家的方向驶去。

晚上十一点钟，路上的车已经很少了，所以石林一直加速。北京的道路虽然多，虽然宽，但每条路都他妈的限速。石林一脚油门下去，立即就超了。不过石林也管不了那么多了，罚就罚吧！

来到白琴的家，因为他有这里的钥匙，所以就直接开门进去了。

林快步的走上楼，来到白琴的卧室，推门走了进去。漆黑一片，石林把灯打开，原本娇艳妩媚的白琴，此时却一脸憔悴的躺在床上。她的眼睛紧闭，秀眉紧紧的皱着。她的身上还穿着套装，被子已经掉在了地上，整个身体缩成了一团。床边的座机话筒也掉在了地上，看起来，真的很虚弱。

“白姐，白姐！”石林赶紧走到床边，把地上的被子捡了起来，盖在白琴的身上。

白琴的睫毛微颤，但最终还是没有睁开眼睛。石林伸手摸了摸对方的额头，嘶，烫得厉害。他向床边看了看，没有水，也没有药。

估计当时没当回事，以为休息一下就会扛过去，最后反倒是越来越重。石林也有过这样的体验，所以对于白琴现在的状况，石林能够想象的到。

石林到一楼接了一杯水，然后把白琴从床上扶坐了起来，把他买来的药，给白琴喂下去。白琴浑身一点儿力气都没有了，药片根本喂不进去。石林只有把药片碾碎，掺到水里，自己喝一口，然后一点一点慢慢的渡到白琴的嘴里。至于会不会被传染，石林已经管不了那么多了。

听说，笨蛋不会被传染，石林不仅是笨蛋，还是混蛋，所以他觉的，应该也不会被传染吧。

喂完之后，石林把白琴身上的衣服脱了下来，穿着束身的套装，胸口肯定憋闷坏了。脱下白琴的衣服才知道，她的衣服已经快要湿透了，全身都是汗，被子下面都湿了好大一块。为了能让白琴睡个好觉，石林用湿手巾，给对方的全身都擦了一遍。然后又去其他房间，拿过来一套干爽的被子，把她的身子盖严，最后用冰毛巾敷在白琴滚烫的头上……石林能做的，只有这些了，剩下的，只有祈祷白琴的病能够早点儿好起来。

石林看了看时间，已经午夜十二点了。如果是平时，这个时间，他早就应该躺在床上睡觉了。不过进来，却是一点儿困意都没有了。

看着床上的白琴，她的眉头依然皱着，好像有什么化不开的痛苦。这样的白琴，石林看着心疼。幸好今晚想起给她打电话，如果不打，真不知道白琴会变成什么样子。石林伸手摸了摸白琴‘烧’的红扑扑的脸蛋儿，接着用手顺着白琴眉毛的方向轻轻的抚摸着，把对方紧皱的眉头摊开抚平。

石林最不愿看见的，就是自己心爱的女人皱眉头，这让石林心痛，同时心底又会有一种恨意。痛恨自己没能让自己心爱的女人幸福，痛恨自己没能让自己心爱的女人快乐。想起白琴对他的关心，而他对白琴，除了电话联系之后，见面也变的渐渐的少了。特别是最近一段时间，随着张舒婷对他的态度发生了改变，石林似乎开始享受和张舒婷之间的相处了。

不应该，不应该。

白琴一直为他着想，不想破坏他与张舒婷之间的关系，甚至连一个电话都不敢主动的打给他，生怕张舒婷误会什么，给他带去麻烦。和白琴相处了这么长的时间，白琴从来不对他要求什么。而且每一次的电话联络，都会让石林感觉到白琴对他的关心和体贴。

而现在，白琴病了，却要孤单的一个人去承受。当他与张舒婷、张舒君一起享受着大餐，一起唱K的时候，白琴却一个人承受着病痛的折磨。想来就来，想走就走，想亲热就亲热，不想亲热就扔在一旁？一想到这里，石林就觉的自己真不是个东西。

石林知道，他不能在这样继续下去了，到时候真的伤了白琴的心，想要在挽回，就不会那么的容易了。感情就和炒的菜一样，如果放凉了，就算再加热了，吃起来也会变了味道。是男人，就不能辜负一个喜欢他的女人对他的爱。

而且，像现在这样一直瞒下去，也不是办法。通过今天这件事，石林觉得，有必要把他和白琴的关系，告诉张舒婷。张舒婷是一个很有魅力的女人，也正因为如此，石林才想趁着还没有彻底的爱上张舒婷之前，把事情告诉她。

与其提心吊胆、偷偷摸摸，不如坦然的去面对，是骂是分，石林都认了。因为这件事，本来就是他的错。石林只是想说出来，说清楚，至于解释……石林不需要解释。石林不需要寻找一个下三滥的借口为自己辩护，为自己找借口。错了就是错了，不应该找借口。

打定了主意，石林的心里一下子轻松了许多，现在，只差一个说出来的机会了。(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十六空 照料 

  

晨，温暖的阳光透过窗帘的缝隙，照射进屋子内，上。晨光的出现就好像一种暗号，在提示着每一个人，天亮了，该起床了，小心晒到你的屁股！

石林揉了揉干涩的眼睛，摸起来有些肿。也难怪，昨夜石林不仅睡的晚，而且他差不多睡了几十觉，断断续续的一直没有睡实。

下半夜两点多钟，石林为白琴最后换了一次冰毛巾，然后才躺在床上，搂着白琴睡了。身体与身体紧贴着，这样一来，白琴一活动，石林就能够感觉到，也好照顾对方。

石林想要坐起来，却觉的有什么东西在‘捆’着自己，石林低着头，看了看怀中的白琴，对方那个缩在他的怀里，头紧紧的贴在石林的胸口，额头上的毛巾已经不知道在什么时候掉了，她的手也不知何时伸到了石林的背后，紧紧的搂着他的腰。

石林仔细的打量着白琴的面容，昨晚烧的红彤彤的脸蛋儿，现在也恢复到正常的颜色了。虽然也有些红，但却是一种健康的红。她的眉头不仅舒展着，而且嘴角儿还微微的上翘，带着淡淡的笑容，很柔和，很美。看样子，昨晚一定是做了一个好梦。

虽然只是一个浅笑，但这已经让石林的心里非常的高兴了。从痛苦的皱眉到微笑，简单的表情变化，却透露着白琴的内心，让石林知道，此时的白琴，已经没有昨天那样痛苦了。这样一来，石林也就放心了。他不禁伸手去摸了摸白琴的额头，已经退烧了，虽然还有些热，但比起昨晚滚烫滚烫的温度，现在已经好多了。在吃几遍药，估计就能好了。

抬头看着墙上的时钟，刚刚七点钟，对向来八点才起床的石林来说，今天算是早起了。

石林轻轻的握住白琴搂着他腰的那只手，然后轻轻的抬起头，放到一旁。

摆脱了白琴的‘缠绕’，石林从床上坐了起来，小心的为对方盖好被子，然后就下了床。

来到浴室，冲了个凉，睡了一晚，身上都是汗，不过不是石林地，而是白琴的。出汗，对感冒发烧的人来说，就是一个排毒地过程，是一个好现象。

从浴室里出来。穿上衣服。白琴还没有醒来。石林没有打扰对方。让对方继续睡。而他则下了楼。来到一楼地厨房。一是给他自己做点儿吃地。二是为白琴做些吃地。看白琴虚弱地身体就知道。对方至少一天一夜没吃饭。否则也不会连拿接电话地力气都没有了。每次想到这里。石林就感觉心疼。

说实在地。石林长这么大。还是第一次这样照顾病人。不但没有感觉到累。反而还感觉挺有成就感地。看着一个被疾病折磨地非常痛苦地女人。在自己地细心照料下。逐渐地恢复健康。恢复了健康地面孔。恢复了灿烂地笑容。这是多么令人开心地一件事？让人心怀满足。石林不知道医生或者护士在看见病人身体健康地离开医院时是怎样地心情。不过石林却是非常高兴地。

由于厨房内地材料有限。石林也只能简单地做一些。况且病人初愈也不能吃大鱼大肉。石林也准备挑点儿简单地。煮了一锅粥。一锅鸡蛋汤。再煎了几个鸡蛋……！

做好之后。石林给张舒婷打了个电话。石林知道张舒婷有早期地习惯。所以不担心手机没人接。

“喂。我是石林！”

“……！”

手机接通后，另一端却没有人说话，这让石林感到奇怪，难道是灵异事件？张舒婷被鬼附体了？

“是死是活，吱一声。告诉你，你现在死了，我家的祖坟里可不会有你的名！”石林没有好气地说道。可是说出去之后就有些后悔了，不会是张舒婷的家人接地手机吧？如果是张舒君接的，说就说了。如果是张舒婷地妈妈接的，那他这么多次的绅士形象岂不是白白装了？

“奇怪了，真是奇怪了！”手机另一端传来张舒婷的声音。

还好！石林的心里终于放心了下来，是张舒婷。不过石林又愣了愣，因为‘死人’好不容易出声音了，结果却是这么个死动静。

“你干什么呢？什么‘奇怪了？’”石林问道。

“奇怪了，今天的太阳明明是从东面升起的，你竟然这么早就起床了？”

石林听见后脸色一沉，还以为是什么事呢，他在这边担心半天，敢情这女人大清早的就拿他开涮了。听起来她今天的心情好像不错，不过早晨就吃涮的，是不是有些重口味儿了？

石林本想教训教训张舒婷的，但转而一想，还是算了，现在情况特殊，没时间跟张舒婷

所以就对张舒婷说道：“我找你有正事，我现在有一个坏消息和一个……！”

“我先听好消息！”没等石林说完，张舒婷就接话道。

“一个坏消息和一个……更坏的消息！”

“……！”手机另一端沉默了半晌，然后才传来张舒婷的说道，“我先听坏的消息。”

“坏消息就是：昨晚我和我的老同学约好了，今天和其他几个老同学聚聚，所以家里不会有人了！”石林说道。

“那更坏的消息呢？”张舒婷忍不住问道。

“今天我就不去接你了，你自己走回来吧。”这完全是石林的报复，报复张舒婷戏弄他。上天就是这么公平，报应这么快就降临在张舒婷的身上了。

先前的坏消息，和刚才更坏的消息，显然对张舒婷起到了打击的作用，话筒里面好一会儿都没有张舒婷的声音，不知道她是在另一边忏悔，还是在那里诅咒。

就在石林准备关掉手机的时候，话筒里传来张舒婷的声音。

“你说话不算数！”话语中充满了幽怨。

“对呀，不算数了，怎么了？”石林问道。幽怨？幽个鬼！石林顺风耳一开，就知道张舒婷这是装的。和张舒婷认识这么长时间了，不能说全部了解，但张舒婷这人，石林至少也看出个七八分。幽怨？哼！

“不和你多说了，我同学还等着我呢。对了，你的车临时征用了，油钱我自己掏……！”

手机另一端的张舒婷还想说什么，不过已经被石林关掉了。并不是石林不想听完张舒婷的话，而是他看见白琴从楼上慢慢的走了下来。石林还记得白琴曾经对他说过，她宁愿石林跟着别的女人的时候想起她，也愿石林跟着她的时候想到别的女人。何况白琴现在是病人，更应该特殊对待。

“白姐，你怎么起来了？”石林从厨房里走了出来，看着从楼上走下来的白琴问道。

“没关系的，烧已经退了，我的身子没那么娇贵！”白琴微笑的看着石林说道，她的笑容还是那么的温柔，充满了柔和和温顺，“倒是你，照顾我一夜，一定累了吧？我给你做早餐……啊～！”

白琴的话还没有说完，石林直接把对方抱了起来，抬脚向楼上走去。

“你…你放下我吧，我的病已经好了！”

“不行！”石林看着怀中的白琴说道，“你现在最重要的就是休息，好好的休息。你就安心的早床上躺着，早餐我已经做好了，等一会儿我给你端到房间里去！”

石林把白琴抱回了房间，尽管白琴不停的对石林说她的病已经好了，身体已经没有大碍了，但还是被石林按到了床上。

石林刚转身，白琴就坐了起来。对于白琴的不听话，石林的心里非常不满，石林再次把对方按在了床上，接着低头狠狠的亲上了对方的嘴唇儿！

“呜～！”

白琴想要挣脱，但是肩膀却被石林死死的按上，身子根本就用不上力。几秒钟的工夫，白琴就停止了挣扎，身子也软了下来。

石林的亲吻并没有因为白琴的放弃抵抗而停止，反而变本加厉起来，舌头伸了出去，打开白琴的牙关，开始了深深的热吻。

感冒？发烧？病毒？去他妈的！

如果石林怕传染，也就不会来这里了，更何况，昨夜在白琴病最重的时候，石林就口对口的对白琴喂药，石林怕什么？何况，他是傻瓜，不会被传染的。

石林一直没有松口，这不仅是石林对白琴表达歉意的方式，同时也是石林对白琴进行的惩罚。惩罚她没有在生病时告诉他，惩罚白琴没有把他当成自己人。

最后，知道白琴开始了回应，石林这才扣下留情，看着脸蛋儿又变得红扑扑的白琴，比昨晚美多了。石林冲着对方笑了笑，这笑的含义有很多，不过最重要的还是石林要表达的意思：你还敢不听话？

白琴果然老实了许多，这次没有掀被子，也没有坐起来，而是安心的躺在床上，很乖。看样子，她已经看懂了石林刚才的笑容。

石林回到厨房，粥已经好了，还有面包、牛奶、果汁，当然，病人又怎么能少得了能够很好的补充营养的鸡蛋呢？所以，石林准备了鸡蛋糕、鸡蛋汤、煮鸡蛋、煎鸡蛋，总有一个会符合她的胃口。石林在早餐上，可是煞费苦心。只是厨房内的材料太少，没有给石林发挥的机会。(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十七空 求求你 

  

林把吃的端到白琴的卧室，白琴看见后赶忙坐了起林眼睛一瞪，尴尬的笑了笑，又立即躺下了。

石林把吃的放到一旁的床头柜上，然后看了看床上的白琴，躺着吃东西似乎并不是很舒服，所以石林看着白琴说道：“坐起来吃吧！”

“啊？那你刚才瞪我干什么？”白琴不解的问道，然后直起了身子，坐在了床上。

“瞪你？没呀，没瞪你呀！”石林一脸无辜的看着白琴说道，如果承认了，那以后‘瞪眼’这招就不好使了。所以石林就算是耍无赖，也坚决不能承认。

白琴听见后露出苦笑，不过转而又露出温柔的笑容。

苦笑？她没有理由苦笑！白琴的心里，现在真的非常的高兴，一种幸福感从内心的深处涌出来，就好像上涨的潮水一样，异常的汹涌澎湃。

对白琴来说，石林能够来这里，就已经让她感到非常开心了。昨天晚上她虽然一直非常耐受，头痛欲裂，处在半睡半醒的恍惚状态，但是对于外界的事，她还是能够感受到的。石林喂她吃药，给她脱衣服，换被子，擦身体，这些白琴都知道。她当时恨不得扑到石林的怀里哭一场，痛快的发泄一些。

原本以为会一个人忍受那份难受的煎熬，没想到石林来了，这让她的心里有一种安全感，头也不像之前那样痛的，一直痛苦的睡不着觉的她，最后也精神放松，安心的睡下了

现在的白琴，心里对石林充满了感激，她没有理由苦笑，所以在最后，她露出了温柔中透露着感激的笑容，这个笑容，完全可以表达此时白琴地心情。

白琴的表情变化，石林看在眼中，除了一点点的高兴之外，石林的心里也充满了惭愧。因为相比白琴对他的好，他对白琴的关心却相差的很远，是远远不够的。

而现在。只是照料了一晚。就换来白琴感激地眼神和笑容。石林怎么能受得起呢？

不过。他并没有说出来。有些东西就是这样。不必说出来。记在心里比什么都好。

石林端着粥碗。一勺一勺地喂着白琴。并不是白琴不能自己吃。只是石林想用这种方式。来补偿一下白琴。至少。不会让石林感到惭愧。以后也不会感到后悔。

白琴喝了一碗米粥和一碗鸡蛋汤。又吃了一碗鸡蛋糕。还有一个煮鸡蛋。煮鸡蛋是石林逼着白琴吃地。因为经过他问。白琴才说出来。她昨天上午就感到不舒服。中午和晚上都没有吃饭。又过了一夜。不饿才怪呢。

当白琴吃完之后。不知道是石林地心里作用。还是鸡蛋米粥起地作用。原本脸色有些苍白。样子有些憔悴地白琴。看起来精神了许多。脸上也一扫先前地苍白。恢复了血色。

“今天…你不回去了吗？”吃完早餐之后。白琴看着坐在床边地石林问道。

“恩，不回去了！”石林一边剥着鸡蛋皮一边对白琴说道，白琴地早餐解决了，现在轮到他了。

“那舒婷呢？昨晚你就没有回去！”白琴有些担心的说道。

此时地白琴，心里很矛盾。一方面，因为石林来这里陪她而感到高兴，另一方面，她怕张舒婷知道这件事，不仅和张舒婷的朋友没的做，还会给石林带去麻烦。虽然做了第三者，但是白琴却想做一个本分的第三者，不想破坏石林与张舒婷的关系，这与绝大多数渴望‘转正’的第三者地想法不同。

“张舒婷昨天回她妈家住的！”石林解释道，“早上我给她打了电话，告诉她，今天我和几个同学聚会。而且以现在我和她地关系，她也管不了我！”

还没结婚就管着，这样的女人也太霸道了，如果结了婚，那还了得？如果男人结婚地结果就是被一个女人管着，连出入的权力和自由都没有，那这婚还不如不结。

听见石林地话，白琴也就没有再多说什么，既然对方已经给张舒婷打了电话，找好了理由，如果再回去，又得找个理由。所以对于石林能够留下的事实，白琴接受了，而且心里非常的高兴。她突然觉得，这病生的很值得。

石林吃完早餐之后，就把东西端走了。然后又回到房间，坐在床边，与白琴聊着天。早餐后半个小时，石林把买来的药拿了出来，喂白琴吃下。

白琴的身子还有些虚弱，由于时间还早，才八点多一些，石林就让白琴多休息休息，再睡一觉。可是白琴并不愿意，她就想看着石林，即使不说话，至少能够让她感觉到。这样，她才会安心，心里也才会舒服。

不过石林可不想这样，最后，石林只得躺在床上，把白

怀里。能睡就睡，睡不着就躺着。

昨晚石林照料白琴到很晚，一直到下半夜两三点钟才睡，而早晨又起来的很早。也许正因为这个原因，半个小时过后，本来是石林哄白琴睡觉的，可是白琴没有睡，石林反而呼呼的睡着了。

看着石林熟睡的面孔，白琴的心里充满了幸福感。她并没有打扰石林，只是把身子往石林的怀里凑了凑，然后闭上了眼睛。

当石林再次醒来的时候已经中午了，他躺在床上，舒服的伸了一个懒腰，爽！

睡完吃，吃完睡，猪一样的生活，真好！

石林突然想起什么，自己上床，好像是为了哄白琴睡觉，怎么自己睡着了呢？石林不禁伸手在床上摸了摸，咦？石林过头向身边看去，人呢？白琴她人呢？

石林跳下床，离开了房间，刚来到走廊，就听见‘吱啦吱拉’的声音，石林赶紧下了楼。当他来到一楼时，远远的就看见白琴正在厨房内，身上套着围裙，一手锅一手铲，炒菜的香味儿飘到到了石林的鼻子里面，石林竟然又饿了。

石林轻手轻脚的来到厨房，走到白琴的身后，从后面突然搂住白琴的腰。

“啊~”白琴浑身一颤，当看见身后是石林时，这才重重的松了一口气。虽然明知道房子里面只有她和石林两个人，但还白琴还是被石林吓了一跳。

石林嘿嘿的笑了笑，然后伸出一只手，摸了摸白琴的额头，已经感觉不到烫了，回到了正常的体温。

“再睡一会儿多好？”石林贴在白琴的耳边柔声的说道。白琴，也算是石林最亲近的女人，至少和石林发生关系的，她是第一个，也是至今为止的唯一一个，当然，张舒君除外。所以当石林抱着白琴的时候，心里总是有一种满足感。也许，这就是男人拥有女人时的感觉吧。

“已经睡了二十多个小时了，再睡的话，身子就要变成化石了！”白琴看着石林微笑着说道，“去洗洗吧，午饭马上就好了，还有一个肉，很快的！”

“恩？我早上怎么没有看见？”石林问道。

“是我出去买的，很近，出了小区就是……恩~”说着说着，白琴不禁开始呻吟起来，石林的手已经开始不安分起来，先是抚摸着对方的小腹，然后伸进衣服里面……！

白琴并没有阻止，她喜欢被爱人抚摸，而且她的病刚刚好，身体异常的敏感，石林的双手在一定程度上，也起到了按摩的作用，让白琴感觉很舒服。

不过这种舒服，也只限于刚开始。随着石林的双手越来越放肆，白琴的身子也彻底的软了下来。如果不是身后石林抱着，白琴恐怕已经跌倒在地上了。

“菜……！”白琴的手不停的颤抖着，一点儿力气也没有了。如果继续下去，这一锅菜恐怕就要糊了。

石林的手停住了抚摸，安分的停留在对方的小腹上，轻轻的搂着。这样一来，白琴感觉好多了，至少能把锅中的菜炒完。

“白姐！”石林伏在白琴的耳边叫道，声音低沉，语气认真，白琴并没有注意到石林的变化，她现在只是一心的想把菜炒好。在白琴看来，如果不能为心爱的男人准备一桌美味儿的饭菜，那就是她的罪过。

石林并没有管白琴听没听，因为他已经想了很久，所以到嘴的话，必须说出来。

“白姐，我想把你和我之间的事，告诉张舒婷！”

“啪~”白琴手中的锅铲掉在了炒锅里，她的动作一顿，整个身子都僵硬住了。搂着白琴的石林，感觉的很明显。

“我不想像现在这样瞒下去了，这对你，对张舒婷来说，都不公平！”石林认真的说道，昨夜，在白琴生病的时候，石林就已经想好了，他并不是一时冲动。不过这是三个人之间的事，所以在告诉张舒婷之前，石林要先告诉白琴。

白琴听见后没有说话，愣了半晌之后，她伸手把火关掉，然后转过身看着石林，好半晌，说道：“石林，你不能拿这件事跟我开玩笑！”

“我并没有给你开玩笑，我说的都是真的！”石林对白琴说道，石林看不出白琴现在时怎样的心情。两人关系的公开，按理说应该是一件好事，可偏偏白琴一直以来都不希望他们之间的事让张舒婷知道，这才是最难办的地方。

见到石林这样认真，白琴突然一脸哀求的看着石林说道，“石林，算我求求你，千万不要把这件事告诉舒婷，好吗？”(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十八空 摆架子 

  

着眼前一脸哀求的白琴，石林一时间不知道该说什么

虽然他在说这件事之前，想过白琴可能不会答应，石林也做好了说服对方的准备，但是当他看见白琴楚楚可怜的样子之后，石林的心里不禁开始打起了退堂鼓。

他这样做，实际上都是为了白琴好，和张舒婷坦白了他与白琴的关系，以后他就会有更多的时间陪她。可是现在，见到哀求他的白琴，石林突然不知道，自己这样做，到底是对是错。

石林觉得，他的出发点是好的，但是如果一件事情会给白琴带来困扰，那么这件事还不如不做。

“白姐，你应该知道，我这样做，全都是为了你好！”石林看着面前的白琴说道。

“是的，我知道，你对我的心意，我知道。但是，唯独这件事，求求你，听我的，好吗？”白琴看着石林说道，她的脸上充满了哀愁，挥之不去，眉头也再次皱了起来。

石林用手掌捧着对方的脸蛋儿，手指轻轻的刮着对方的眉头，问道：“为什么？除了不想破坏我和张舒婷的关系，你还有什么其他的原因吗？”

“现在，一切都很好，我们为什么要去打破这种平衡呢？你和舒婷，都对我说过你们的事，所以我知道，你要面对的，不仅仅是舒婷，还有你的家人。他们既然会安排你和舒婷订婚并结婚，就一定不会接受我的。到时候，你也会在这其中左右为难。所以，我不想破坏你和舒婷的关系，更不想破坏你和你家人的关系，我不想看到你为了我左右为难。”白琴认真的看着石林说道，“石林，求求你，以后不要和舒婷说，以后也不要在提这件事，好吗？”

白琴的话，提醒的石林，让石林知道了，其实事情并不像他想的那么简单。他原本以为这是三个人之间的事，现在经过白琴这样一说，石林才想起来，这件事情地背后，还有着他的家人。

石林知道，对于白琴，不管是从年龄，还是从身份上来说，他家里的人都是绝对不会同意的。这也是当初石撞破了他与白琴的关系之后，石林为什么让石隐瞒的原因。父母给石林他安排了婚姻，这不只是为石林着想，更是为整个石家着想。石林知道，以父母的性格，为了石家，什么都会做出来的。这关系到家族的荣誉，任何人，包括石林在内，也不能侵犯。石林也正因为这一点，才会答应和张舒婷的婚姻。

白琴地身份。确实不适合石家。在父母地眼里。白琴恐怕也就是个不三不四地女人。

如果石林真地跟家人顽抗到底。那么给白琴带去地。只能是更多地困扰和来自各方地压力。

不说别人。就拿爸爸妈妈来说。如果爸爸妈妈要对白琴做什么。石林也敢保证白琴地安全。

内心地翻腾与挣扎。石林地心里突然变地难受起来。

也许。他早就应该想到这样地结果。毕竟对他来说。这样地例子在他地身边。实在是太多太多了。石林想到了他地几个朋友。他和那些人地情况一样。而且这些朋友。每一个都不比他差。但是到头来。还不都是一样地结果？

难道这就是他们这类人地宿命？

石林看了看眼前的白琴，难道真地要一直隐瞒下去？石林当然知道白琴是在为他好，可是白琴越是如此，石林的心里越觉地过意不去。

“先…先不谈这件事吧！”石林看着白琴说道，这件事，太复杂，石林还需要时间仔细的考虑考虑。

“不！答应我，以后也不要谈这件事了，好吗？”白琴央求的看着石林，石林真的不忍心伤害对方了，原本很好的气氛，却因为他地这个话题，变的沉闷。

‘难道真是自己地错？’石林苦笑的摇了摇头，看着白琴说道，“恩，以后再也不提了！”石林不知道他这样说，到底是为了安慰白琴，还是为了安慰他自己。

“恩！”听见石林答应了下来，白琴地脸上露出了笑容，抬头在石林的嘴唇儿上亲了一下，“饿了吧，一起吃午饭吧！”说着，火打开，继续炒刚才没炒完地菜。

石林在白琴家，是一直陪着白琴到晚上七点多钟才离开。午饭和晚饭，都是和白琴一起吃的。不同的是，晚饭是石林亲手做的，也算是为对方为他着想的感谢和回报吧。

虽然嘴上答应了白琴不提那件事，但石林的心里却仍然在想着，看看有没有什么可能性。

石林回到家，客厅空空的，张舒婷并不在，她的房间里也没人，石林没有理会，先在客厅内坐了下来，静静的思考着他与白琴

那件事。

可是不知道为什么，事情觉想越乱，脑袋里面好像装的都是浆糊，什么都想不出来，找不到任何的头绪，这让石林觉得自己很无能，但是又有一种无奈。看样子感情这种事，不是一时半会儿就能够想清楚的。

半个多小时过去了，八点钟，张舒婷仍然没有回来，也不知道是出事了，还是今晚也不回来了？石林想了一番，以张舒婷的性格，唯一的可能，就是张舒婷这是在跟他摆架子呢，向他示威。

石林想了想，为了张舒婷的安全，还是打个电话为好。石林拿起电话，拨通了张舒婷的手机号码。

“喂，我是石林，今晚不回来了？”电话接通后，石林开口问道。

“你说呢？”电话一端传来张舒婷的声音，“我想好了，为了让你说话算话，为了让你兑现自己的承诺，不至于失信于人，我决定给你一个来接我的机会，兑现你自己的承诺！”

啊？石林听见后愣了愣，这样的理由张舒婷竟然都能够找出来，这个世界上的女人果然都没救了。

“怎么，难道你不想要这个机会？”久没听到石林的声音，张舒婷不禁问道，声音也提高了几分，“你不兑现承诺，我就不回去，我不想跟一个言而无信的人生活在一起！”

“……！”

石林拿白琴没办法，而现在，拿张舒婷也没办法了。想让他去接就直说，绕这么大的圈子，还说的那么冠冕堂皇的，酸的石林牙都倒了，吃酸菜沾醋了？

“张舒婷！”

“恩？”

“你剥夺了我做一个坏人的权力！”

“呵呵，是吗？我有这么厉害？”张舒婷笑着说道，能够听出来，她说话的时候很得意，因为她已经从石林的话中判断了出来，石林会去接她。

石林是不得不去接张舒婷的，在那里住的时间一长，张妈妈肯定就会胡思乱想。张舒婷怎样，石林可以不管，但是他不能不照顾长辈们的心理。所以，虽然时间有点儿晚了，但石林还是决定去张家，把张舒婷接回来。早知道张舒婷会如此，石林今晚就不回家了，继续陪白琴。

石林不得不承认，张舒婷这一招，够狠！

开车去张家，路上，‘一不小心’把油门踩到底，结果又超速了，石林只能连连摇头，暗自埋怨自己的烂技术，又给张舒婷增加了一张罚单。罚款是小，扣分是大。

唉！要怪，就怪这车性能太好了吧！如果是辆拖拉机，想超速都难。

在车子开到小区外的时候，石林给张舒婷打了一个电话，告诉对方，他已经开车来接她了。结果张舒婷又开始摆起架子了，非要让他进家门接，理由很简单：她怕黑。

像她这种腹黑的女人竟然怕黑？可笑之极。最后，石林又不得不把车开了进去。理由也很简单，张舒婷把手机交给了她的妈妈，张妈妈让石林进去坐坐……要不然怎么说张舒婷腹黑呢？这都是有证据的。

来到张家门口，石林按了按门铃，等了十几秒，没人开。石林又按了按，仍然没人开门。难道没人？不会吧，别墅里面的灯还都亮着呢。石林顿时明白了，别墅里不是没人，这是张舒婷在给他吃闭门羹呢。她的架子什么时候变的这么大了？

她想干什么？

上天吗？

开着宝马7系来她都不鸟，难道她想坐神舟七号不成？

石林看了看大门上面的摄像头，估计这时候，张舒婷躲在里面看着显示屏偷笑呢。

石林第三次按起了门铃……还是没有人开门。俗话说得好，事不过三，石林已经仁至义尽了，他只能是面对着摄像头，装作一副失望的样子，大声的说道：“唉，看样子家里没人，回去睡觉喽！”

这一招果然好使，石林刚转身，房门就打开了，快的另石林感到不可思议，快的让石林后悔，后悔为什么没有在第一次按门铃时就用上这一招。

开门的是张舒婷，身上还穿着一件睡衣，头发有些凌乱，一边揉着朦胧的睡眼，一边看着石林说道，“哦？是你呀。我刚才在睡觉，一直没听见门铃！”

“……！”

石林清晰的记得，三分钟前，在小区外的时候，他还给张舒婷打过电话，难道在短短的三分钟之后，张舒婷也能睡一个好觉？这不禁让石林开始怀疑他自己：难道自己开了七个小时的车，才走完这三分钟的路？

张舒婷，你够狠，今天这事没完！(未完待续，

  首发

  第八章第二百一十九空 超速其实很容易 

  

张家门外的石林，并没有进去，张舒婷的装模作眼就看破了。所以，他继续看着，继续看着张舒婷华丽丽但又傻兮兮的表演。

他是谁？

装神！

装模作样的祖师爷级的人物，像张舒婷这样烂的演技，根本用不到石林的法眼。就算他闭着眼睛，也能猜的到。而且烂也没有张舒婷这样烂法的，演戏多半讲究的是一个扮相。眼前的张舒婷，上身是一件长袖的睡衣，领口处的扣子没有扣上，石林可以很轻易的看见，里面是一件T恤的衣领。这个衣领，就是北辰产的，石林看画报的时候见过。而张舒婷的下身，更加的离谱，竟然是一件紧身的牛仔裤。张舒婷挺翘的臀部被裹的滚圆，刚睡觉起来的人，会穿这种牛仔裤？

可怜张舒婷还装出一副睡眼朦胧的样子，这到底是谁愚蠢？是她的智商低，还是她在贬低石林的智商？

“舒婷，是石林来了吗？怎么站在外面呢？”就在石林和张舒婷僵持的时候，房间里传来了张妈妈的声音。

张舒婷听见后看向石林，睡眼也不朦胧了，大眼睛眨呀眨呀的。也许是装不下去，张舒婷‘扑哧’一声笑了出来，先前的睡意和慵懒在这一刻全部消失了，她笑眯眯的看着站在原地不动的石林，突然伸手紧紧的抱住对方的胳臂，拉着他向屋内走。

虽然石林心里一万个不愿意，但还是进了张家的大门。也就是张妈妈在家，如果张妈妈还出差，石林非把张舒婷身上的衣服扒光，用三分钟让张舒婷尝尝被折磨七个小时的痛苦。

石林狠狠的白了一眼身旁笑嘻嘻的张舒婷，进入大厅之后，石林脸上的不满瞬间消失，露出一脸灿烂地笑容。

“阿姨，这么晚了还来打扰，真是不好意思！”石林冲着张妈妈既大方又礼貌的说道，说完之后，还瞥了一眼身边的张舒婷，似乎在向对方说：看见没？这才叫‘装相’！

“没打扰。没打扰。时间还早呢！”张妈妈看着石林笑着说道。“平常这个时间。我们也不会睡觉地。来。坐吧～！”

张妈妈站了起来。指着一旁地沙发。她去石林家地时候。石林那可是做地样样俱到。非常热情。

现在石林来到张家。张妈妈虽然是长辈。但怎么说也是生长在世家大族之中。还是有一定气度地。没有一点儿倚老卖老地痕迹。而且。仅有地几次见面。石林那可是好话说尽。说好话也是要讲水平地。直白地赞美。太做作。假惺惺地。不会被人喜欢。有时候还会引起反感。带来相反地效果。而像石林这样。把赞美渗透到每一句话当中。并且很自然地说出来。说地理所应当。听地也觉地理所应当。这样地女婿。有哪个丈母娘不喜欢呢？石林可不是白白付出地。

当然。也并不是所有生长在世家大族之中地女人就都懂礼貌都有气度。仍然坐在沙发上。眼睛一眨不眨地盯着电视地张舒君就是一个很典型地反面教材。石林进来这么长时间。她正眼也没看一眼。招呼也没有打。就好像眼睛离开电视屏幕。她就会变成瞎子似地。

石林走了过去。与张妈妈谦让地一番。见到张妈妈坐下。石林这才坐下。而张舒婷。则坐在沙发地扶手上。身子靠着石林。显示出两人不同一般地关系。石林也注意到了张舒婷这个举动。不知道她这是自然而然地举动。还是在向她地妈妈作秀。

“阿姨。张叔叔不在吗？说起来。我还没有见过张叔叔呢。是不是有些失礼了？”石林突然想起那个‘厚黑学’地未来岳父。就对张妈妈问道。石林是明知道未来岳父不在。但还是要问。就是想看看。能不能从未来岳母地口中。套出点儿什么。

对石林来说，既然来了，就不能白来，除了张舒婷之外，至少也要带点儿像样的东西离开。情报，八卦，都算在内。

“他呀，忙呢！”提起未来岳父，张舒婷的妈妈叹了一口气，说道：“到国外出差已经快两个月了，现在在忙些什么，我也不太清楚！”

听的出来，张妈妈的话中，带着一丝幽怨。就是不知道，是妻子对久不归家的丈夫的幽怨，还是为丈夫在外面所做的事情而感到幽怨。

听到这里，石林也就没有再多问了，总不能把未来丈母娘的情绪搞坏吧？对方的‘我也不太清楚’的回答，已经是再清楚不过了。如果石林还问，那就是他不识趣了。

石林陪着张家这一家三个女人看电视，说实话，挺无趣的。石林看了一个小时，也没看明白着

面到底演的是什么。一直到九点多，石林这才起身于时间也早了，张妈妈这回就没有留石林，只是嘱咐着石林和张舒婷，常回家看看！

离开了张家，没有了长辈在场，石林自然也不必像先前那样装的像个人了。

“怎么样？”开车的石林突然问道。

“恩？”张舒婷听见后不解的看向石林，被石林没头没脑的一句话问的一愣一愣的。

“躲在房间里面，看我在门外傻等，给我吃闭门羹的感觉怎么样？”石林问道。虽然事情已经过去了，但石林还是没有忘记他先前像个傻逼一样站在张家的门外不停的按着门铃的情景。

虽说男人应该让着女人，但这句话，只对那些有夫妻之实的男女管用。男人在其他事情上，让着女人，最后在床上讨回来。而石林和张舒婷还没有夫妻之实，石林也没有在床上讨回来的机会，所以也就只能做一个小肚鸡肠的男人了。

“闭门羹？谁让你吃闭门羹了？”张舒婷一脸无辜的看着石林问道，接着又摆出一副愤愤不平的样子，替石林打抱不平起来，“告诉我，我要替你教训那个家伙，要让那个家伙好看！”

“不用了，你已经够好看的了！”石林对张舒婷说道，“张舒婷，你就别跟我装了。说吧，给你自己找一个惩罚自己的方法！”

“啊！”

听见石林的话，张舒婷知道今天这惩罚是躲不过去了。不过张舒婷也知道，石林口中的惩罚，也只是说说而已。两人认识这么长时间，她还没有受到过一次惩罚呢。

张舒婷转过头看着身边的石林，想了一想，然后说道，“惩罚我亲你一下，怎么样？”

“你那是对自己的惩罚吗？你那是享受！”石林没有好奇的说道，“看样子你还没有意识到事情的严重性呀！”

张舒婷听见后，冲着石林笑了笑，说道，“事情严重不严重，我不知道，但是我有一点非常好奇！“

“好奇什么？”

“今天上午我接到一个电话，是关于昨天晚上，我的车超速行驶的问题，让我去交罚单！”张舒婷看着石林说道，“不知道这件事，你又怎样向我解释呢？”

张舒婷这样一说，石林不禁想到昨晚白琴生病的事，看样子应该是去白琴家的路上，太过于着急，所以不小心超度了，真的是不小心。石林不禁又想起了白琴，不知道他离开后，白琴怎么样了。

“这也没什么，作为一个老司机，北京的交通你是应该知道的。

跑到哪里都是限速，一不小心就会超速，就像现在……！”说着，石林挂档，踩下了油门，宝马‘嗡’的一声，冲了过去，坐在车上的人，可以很明显的感觉到身子向后，紧紧的贴在椅子背上。再看车上的速度表，指针一下子从六十，冲到了一百，而石林还漫不经心的看着身边的张舒婷说道，“看，很容易超速的~”

要知道，北京各个环路的限速都在八十公里，石林这一脚油门，肯定是超度了。张舒婷显然也知道这一点，伸手狠狠的拍着石林的胳臂，“快，快慢下来，你想让我的分扣光呀！”

石林很快就把车速降了下来，他只是想证明给张舒婷看，超速是多么容易的一件事，当然，上下班的高峰期除外。石林刚才之所以敢超速，除了证明之外，刚才那段路，没有摄像头，而且距离短，瞬间冲上去，瞬间降下来，基本是不会按照超速处理的。

“我知道了，我知道了！”张舒婷一边拉着石林的胳臂一边对石林说道，“一个罚单就够我受的了，我还从来没有被罚过呢。罚钱是小，对了，要扣几分？三分吗？”

“不知道，超速百分之二十以上，百分之五十以下，应该是扣三分！”石林对张舒婷说道，“不过有一件事你说错了！”

“什么事？”张舒婷问道。

“不是一张罚单，是两张罚单！”石林神色平静的说道。

“恩？我只接到一个电话呀！”

“忘记跟你说了，去接你的时候，我太心急了，似乎‘一不小心’又超速了！”说着，石林看了看身边的张舒婷，件对方脸上的茫然，让石林感到非常的赏心悦目，所以接着说道，“周一你去交通局交罚款的时候，应该能够查到！”

“石林！”

“恩？”

“给你自己找一个惩罚自己的方法吧！”(未完待续，

  首发

  第八章第二百二十空 张舒婷的答案 

  

实在回家的路上，表面上石林和平时一样，和张舒婷打有闹，但实际上，石林的心里，仍然在想着，是否应该把他和白琴的事情告诉张舒婷。这件事对石林来说，绝对是头等的大事。不过也正因为是大事，所以想要下这个决定，真的很难。

特别是和白琴谈过这件事情之后，让原本决定把事实告诉张舒婷的石林，心里开始变的犹豫不定。也许对石林来说，张舒婷的反应，并不重要，重要的是他的父母的反应。要是让父母知道这件事，石林甚至可以想象父母会怎样对待白琴。最轻，也是赶出北京。

不知不觉中，已经到家了，石林仍然没有想出个两全其美的办法。最终，只能把这件事暂时的放下。不过石林却知道，早晚有一天，事情还是会败露，他还是要说出来的。

周末对石林来说，原本是一个值得开香槟庆祝的日子，恨不得让周末的时间慢下来，再慢下来。但是这个周末，石林却是在矛盾和纠结中度过的，恨不得让周末的时间快点儿过去，用工作来麻痹自己。

用工作来麻痹自己？石林从来就没有想过，自己竟然也有喜欢工作的时候，这对他来说，无是人生中最大的讽刺。他，石林，竟然也有对某些事无能为力的时候。原本以为自己能够只手遮天，但真正遇到事情的时候，石林发现，他遮的，只是他头上的那一小片天而已。

周日的下午，石坐在阳台旁的椅子上晒着太阳，张舒婷就站在他的身后，继续周五下欠石林的奖励——按摩！

已经二十分钟了，张舒婷双手有些发酸发麻，看着石林面无表情的样子，似乎她的按摩，并没有给对方来到享受。之前的几次，石林可是都摆出一副很享受很舒服的样子，而今天……！

“石林！”

“恩？”

“你的心里是是有什么事？”张舒婷一边按着一边对石林问道，事实上，从今早开始，张舒婷就感觉到了石林与以往的不同，总感觉他人看起来没有平时那么精神。周日对石林来说应该是享受的一天，高兴的一天，可是今天早上一直到现在，张舒婷仍然没有从石林的脸上看到笑容。又不笑，又不和她斗嘴，这样的石林，很反常。

“为什么这么问？”石林语气平静地道。

“我也不知道。就是看你平时有些不同。”张舒婷想了想说道。“如果你有什么心事。或者麻烦事。可是说出来。告诉我。也许我可以帮你出出主意。想想办法。分担一下！”

出主意？想办法？

石林听见张舒婷地话后。禁在心里面苦笑。如果能够说出来。他也不会像现在这样地苦恼了。石林仰起头。睁开眼。看了看身后地张舒婷。见到对方正充满关心和好奇地看着他。石林又闭上了眼睛。

舒婷对他地关心。不管是真心地。还是说说地。石林都心领了。也许许多事。张舒婷都可以替他出主意想办法。毕竟她是一个聪明地女人。但惟独他现在想地这件事不行。因为张舒婷本身。就是当事人。如果能跟她说。石林也会像现在这样纠结了。

不过既然张舒婷已经问了。如果什么都不说。恐怕会让对方胡思乱想。

“昨天我见到了我的几个老同学，听了他们这几年的事，我挺感慨的！”石林淡淡的说道。

“哦？是吗？”张舒婷问道，“能不能跟你的未婚妻说说，究竟是什么事，能令你感慨？”

“我有一个老同学，他背着他的老婆，和他老婆的一个好姐妹好上了。这样还不错，他最近竟然脑袋坏掉了，准备把这件事告诉他的老婆，你说这值不得的感慨？”

张舒婷听见后愣了愣，然后看着石林笑着说道，“什么呀，我还以为你在为听到别人的人生而得到什么感悟了呢，这不就是一个花边八卦吗？怎么你们男人在一起，也谈这种无聊的内容？”

“怎么了？你要知道，男人的话题永远离不开女人。正因为是男人，所以才谈论女人的事！”石林听见后说道，他现在还不准备把与白琴的事情告诉张舒婷，所以也就只能借助他那个并不存在的老同学，来看看张舒婷的想法，看看张舒婷会怎样对待这种事！

“从这样的花边八卦中，你也能得出感慨？那我倒是想听听！”张舒婷饶有兴趣的说道，也许在张舒婷看来，这只是花边八卦，所以也并没有与石林，更没有与她本人联系在一起。只把石林所讲的话，当成了一个八卦笑话。

“我在想，如果这件事发生在我们的身上，怎么办？”

“恩？我们的身上？”张舒婷听见后愣了愣，然后说道，“这种事，怎么会发生在我们的身上呢……！”说到这里，张舒婷的话突然停了下来，他按着石林的肩膀的手，也跟着停了

过了半晌，她惑的看着石林问道，“你不会是想背着我，去外面跟别的女人好吧？”

“难道不可能吗？”对于张舒婷的问话，石林并没有避讳，他继续说道，“你想呀，我们俩是被家长硬拼强凑在一起的，又没有山盟海誓，又没有爱的死去活来。一旦以后真的遇见理想中的她，怎么办？毕竟感情来的时候，就犹如洪水猛兽，到那个时候，理智是没有用的！所以……！”

“我不会做出这种事的！”没等石林把话说完，张舒婷就语气坚定的说道，“我的理智永远控制着我的大脑和我的行为，所以我不会做出没有理智的事……！”

“事情还没有发生，你当然可以保证喽！当将来真的发生了，你的理智就不一定藏在哪个犄角旮旯玩躲猫猫了！”

“我绝对不会是样的人！”

“呵呵~”面对张舒婷一而再而三的坚定回答，石林没有再多说什么，只是轻声的笑了笑。石林知道，这是张舒婷没有经历过爱情的事，所以才会像现在这样，语气肯定。

绝对？听起来么的可笑！世界上没有任何绝对的事情！

听见石林的笑声，张舒婷也没有下她坚定的保证，而是看着面前的石林，静静的想着石林刚才的话。也许，石林的话，很有道理。就如同石林所说的那样，毕竟他们两个人，是被家长硬凑到一起去的，之前并没有经过什么相处和了解。对于爱情这个问题，张舒婷还没有经历过，所以也不知道到底是什么感觉。真会想石林所说的那样，当爱情来的时候，理智就会消失吗？如果真的是这样，那还真是一件值得思考的事。神仙都会犯错，更何况是他们这些凡人？如果这种看似可笑、不可能的事，真的发生了该怎么办？张舒婷一时间竟然也没了主意，不在像之前那样坚定了。

张舒婷原本以为，现在石林在一起生活，一直到年后结婚，最后和石林度过这一生，这就是她的轨迹。可是现在，经过石林这么一说，张舒婷的心里也不禁开始担心起来。一切，真的能够这么顺利吗？

“石林，你那个朋友，最后是做的？”张舒婷突然对石林问道。

“呀，正在为这件事情苦恼的。否则，又怎么会向我们这些老同学询问解决的办法呢？”石林笑着说道，听的出来，张舒婷那颗坚定的心，已经开始动摇了。这就说明，刚才的话，有了效果，石林的话，也没有白说。石林接着问道，“你说，他该不该把这件事告诉他的妻子？”

张舒婷想了想，然后摇了摇头，说道，“不该！”

“哦？”石林看着身边的张舒婷，问道：“为什么？难道背这妻子在外面偷情，很好嘛？”

“那又怎么样？难道要当着妻子的面偷情？把他的快乐，变成他妻子的痛苦？然后，亲手破坏掉这场原本幸福的婚姻？让两个家庭痛苦？”张舒婷看着石林反问道，“如果他真的断不了与外面的女人的关系，那么他一定要瞒着，一直瞒到她妻子带着幸福的婚姻无憾的死去。在这期间，他必须要尽到一个丈夫的义务，甚至要比平时，对他的妻子更好。这样，才会弥补他的过错。”

张舒婷仔细的向着张舒婷的话，她的话，很高深，很值得人去思考。

“你的答案……！”石林看着张舒婷问道，“你的答案是不是在告诉我，如果你在外面有了人，也会瞒着我？”

“不会！”

“什嘛？”石林听见后皱起了眉头，“你不觉得你的话，前后之间很矛盾吗？”

“我是说，我不会在外面有人！”张舒婷看着石林认真的说道，可是这种认真没保持几秒钟，张舒婷却又突然笑了起来，她伸手捏了捏石林的脸蛋，然后笑着问道，“你的反应这么剧烈，是不是吃醋了？”

“吃醋？什么话！任何一个男人，都不会在被戴绿帽子的时候还能够镇定如常！我这种反应，才是正常的。”石林看着张舒婷说道。

“呵呵呵呵！”听见石林的话，张舒婷笑出了声，又伸手掐了掐石林的脸，这才解释道，“你把我看成什么人了？难道你觉的，我会是那种很容易爱上一个男人的女人吗？你也太小看我张舒婷了。商场，本身就是一个充满了各种诱惑的地方，我在这些诱惑中，还能洁身自好到现在，甚至连一个男性的朋友都没有，难道这还不能说明问题吗？如果我会，我也不会等到现在，不是吗？最重要的是……！”

张舒婷突然弯下腰，凑到石林的耳边，小声的说道，“不会轻易爱上一个男人的我，开始有一点点爱上你了。你，可以骄傲了！”

“……！”(未完待续，

  首发

  第八章第二百二十一空 结果 

  

林和张舒婷聊过了，张舒婷也顺着石林的话，把她出来。  但是，张舒婷一直说别人，并没有正面回答，如果石林在外面有了其他的女人，她会怎么样。不过，石林至少弄清楚了一点，那就是，如果他在外面有其他的女人，张舒婷不希望知道，但前提是，让她永远都不要知道。

如果知道了她会怎么样，张舒婷并没有说。不过以张舒婷的性格，是绝对不会就这么轻易的认输的，特别是输给另一个女人，这对向来自信的张舒婷来说，是绝对不能容忍的。

赢，一定要赢回来！

在事业上是如此，在感情上，也一定是如此！

……

周一，今天是海华集团召开第二次股东大会的日子，同时也是北辰距离服装新闻发布会的最后一天，真可谓多事之秋。

石林一边打着欠一边从房间里面走出来，张舒婷昨天的一番话，让石林暂时打消了把他与白琴的事告诉她的念头。这个念头一去，石林顿时感觉整个人无论是身体还是精神，都轻松了许多。晚上也睡了个好觉，不至于失眠。

不知道是不是应该因此感谢张舒婷，至少是她的话，让石林的心里豁然开朗。也正因为张舒婷对这件事的态度，让石林对张舒婷的印象改变了不少。当然，是往好的方向改变的。

“今早么？”石林看着厨房内的张舒婷问道，一出房间，石林就闻到了香味儿，以不同的香味儿。

张舒婷听后瞥了瞥石林，突然转过身，面色严肃的拎着锅铲就向石林走了过去。当她来到石林面前的时候，突然抓着石林的衣领，把石林拽到她的眼前，另一只手中的锅铲，抵在石林的脖子处，离石林的脖子，只有几厘米的距离。

石林被张舒婷突如其地举动吓了一跳。难道和白琴地事情已经败露？难道昨晚睡觉地时候说梦话了？

“干…干什么？”石林问道。

“哼！”张舒婷先是冷哼声。眼睛死死地盯着石林。然后用低沉地声音对石林说道。“不要以为我有那么一点点爱上你了。你就可以对我指手画脚！我爱你。并不等于你可以在我面前嚣张。”

啊？

石林听见后愣。这是什么跟什么呀？说地没头没尾！而且这句话。应该是石林说才对。嚣张？石林根本就不记得。他什么时候在张舒婷面前嚣张过。

难道是按摩地事？不对呀。那是她亲口说地奖励。又不是他要求或者指使地！

“把你的锅铲拿开！”石林在被张舒婷没头没脑的举动惊的愣了半晌过后，看着对方说道，“我什么时候对你指手画脚了？”

“没有就好！”张舒婷听见后说道，接着把抵在石林脖子处的锅铲拿开，抓着石林衣领的手也放开了。她又打量了一番石林，这才满意的回到了厨房。

石林不解的看着张舒婷，这女人大清早的抽哪门子的风？真是莫名其妙！

就在石林准备去卫生间代谢的时候，进了厨房的张舒婷突然又转过头看向他。令石林感到奇怪的是，这次张舒婷的脸上一丁点儿严肃的痕迹都没有，取而代之的是温柔、妩媚春光般的微笑。

“早餐有我刻意为你做的蜜*汁糕点，一定要多吃呦！”

“啊？”

石林今早算是终于见识什么叫做反复无常了，张舒婷的前后反差之大，已经完全打破了石林对人类性格的认识，如果达尔文还在，恐怕不会再去研究世界上的其他物种了，直接研究张舒婷就行了。

张舒婷所做的蜜*汁糕点味道确实不错，但这并不能改变石林对张舒婷的新的认识。不过能从张舒婷的口中听到，她已经爱上了他一点点，不管这话是真是假，石林的的心底确实有一丝的得意。

来到北辰，新的一周，新的开始，就连对张舒婷，也都有了新的认识。

由于明天就是时装发布会了，这对于北辰来说，也算是公司盛会，整个公司都要为这个盛会提供服务。所以在今天，所有与发布会有关的人员，全部到场，做着最后的准备。

而作为这场盛会的总指挥，石林这个刚加入北辰一个星期的新人，比任何人都关注这场发布会，关注的程度甚至超过了张舒婷。这可是他来到北辰之后的处子秀，如果砸了，那他以后也就没有必要在北辰混了。更何况，这次的发布会，凝结着石林的心血，他可是非常努力的。至少在五年之中，石林还是第一次这样认真的去做一件事。他，当然希望被人认可。

每年这个时候，公司最忙的人就要数张舒婷了。可是今年，本应该最忙的人，却变成了最清闲的人。她虽然人在会

但是除了看看林助理送过来的几个文件之外，剩下的间，她都在悠闲的喝着咖啡，看着场中的彩排。特别是忙碌的石林，更是她眼中的焦点。

也许对现在的张舒婷来说，眼中只有石林一个人了。

今天是最后一次彩排，所以对石林来说，并不轻松。虽然一切都按照上周的安排进行，但是却需要精益求精，找出不好的地方，对其进行改进，同时要让模特以及其他工作人员能够领悟他的意思。其实最重要的，还是整个活动，各个人们的配合。只有配合的协调，才会让整个时装发布会变的完美。

用了几年的方法，却在今年突然发生了改变，这确实需要好好的配合，必须让每一个人，都牢牢的记住自己的职责。

经过了这些天的相处，石林对这些模特，以及为时装发布会服务的人，都已经熟悉了。至少这五六十人，石林都能够叫上来名字。石林就这一点儿出色，记性好。他可以用脑子记下上百人的电话号码，更不要说这几十个人的名字了，对石林来说，算是小菜一碟。更何况，这五六十人都是美女，美女的名字，怎么能不记得呢？

在这五六十人，除了模特之外，大部分都是设计部和企划部的，所以对石林来说，设计部已经不是他唯一接触的部门了，企划部因为这次发布会的关系，和石林的关系变得紧密，大有后来者居上的意思。

午休时，石林和张舒婷来公司的餐厅吃饭。在这里，石林依然是最受瞩目的人。不过石林自己，却已经没有上周那样被人注视的不适应感了。因为在发布会会场内，石林时刻被五六十个女人注视着，被美女的目光注视，石林已经习惯了。况且餐厅内，有许多都是发布会的工作人员，所以石林所受到的压力，比之上周，要小了许多。

“怎么你的情绪看起来不是很高呀！”在餐厅坐下来后，石林看着对面的张舒婷问道。当上午的彩排结束后，石林就觉得张舒婷好象有什么心事，虽然对他还会露出笑容，但是这笑容看起来却有些勉强。在电梯内的时候，身边有人，石林也没有多问，现在到了餐厅，石林才开口说出来。

张舒婷用子轻轻的拨了拨碗中的米饭，然后声音带着少许的失落，说道，“海华的股东大会在今天上午结束了，我爸爸已经不是董事长了！”

“什嘛？”

“舒君上午给我打来电，说是那四位董事手中拥有吴凯的股权，也是说吴凯已经把手中百分之十一的股权卖给了那四个人，并有律师证明协议的真实性。所以在上午的股东大会中，他们的获得了超过五成的股权支持，最终由马友亮，任海华集团新任董事长。”

“哦？是吗？”听到了张舒的解释，石林的反应，没有先前那么大了。他早就猜到，李、赵、马、朱那四位董事，在找不到吴凯的情况下，不会甘心，肯定会伪造证件的。不过上次听张舒君说，只是什么授权书，而这次竟然伪造了股份买卖协议。这其中可是涉及到上亿的资产……石林的心里不禁开始暗笑。对方做假的数额越大，那么对石林来说，就越是有利。一旦暴露，那四位恐怕逃不过牢狱之灾了。经济犯罪，虽然只是伪造协议，但是数额巨大，构成欺骗，判个几年应该不成问题。

不过现在，仍然是石林出面的时候，这要看那位从未见面的岳父什么时候回国。不过既然海华集团已经换了董事长，他老人家也应该快回来了。

“对了，我听说，那四位董事之中，只有两个董事与你们张家的关系不好，另两个是被这两个人煽动的，有这回事吗？”石林突然对张舒婷问道。

“恩，是的！”张舒婷说道，“其中一个人，就是马友亮，还有一个是叫做朱强的董事。马友亮年轻时，和我爷爷是情敌关系。我奶奶没有选择他，而是选择了我爷爷，所以马友亮虽一直怀恨在心，只是这么多年，一直没有表现出来，直到我爷爷宣布退居二线，马友亮才露出本性，开始不断的侵蚀海华，想要把我爷爷的辛苦打造的海华集团吞噬。至于那个朱强，是马友亮的妹夫，这都是马友亮的计划。”

“哦

石林听见后了解的点了点头，没想到海华集团的纷争，只是因为一场几个老人年轻时的吃醋。情场失意的人，想要在商场得意的战胜情场得意的人，卧薪尝胆几十年，最终情场失意的人，证明自己才是最优秀的

女人的魅力，果然是无穷的！(未完待续，

  首发

  第八章第二百二十二空 不想丢人 

道了海华集团内部纷争的原由，石林突然觉的，他事。这是一件男人之间的事情，其他人不应该参与其中。

‘难道是自己多管闲事了？’石林的心里想到，如果真是这样，那以后就彻底的不管了，任由事情发展下去。对那个马友亮来说，如果石林不揭露他，还是不会有人知道伪造股份交易书这件事的。

不过就算马友亮当上了董事长，也并不能证明什么，毕竟张家仍然是海华集团的大股东。除非马友亮成心的败坏海华的生意，让海华负债累累到破产的地步，这样一来，张家也许就真的是什么都没有了。不过如果他这样做，那么现在跟他站在一起的几位董事，也不会愿意的。毕竟，没有人愿意白白丢进去几亿陪别人打水漂。

如果张友良不想这样做，而是想把海华经营好，那么他虽贵为董事长，但看起来却仍然像个打工的，给张家打工的。毕竟张家占的股份多，分红自然也就多。

现在石林终于明白了，张舒婷的爷爷对于这件事，为什么有些漫不经心了。

真不明白为什那些人，这么的在意董事长的位子，马友亮，还不是在为别人做嫁衣？他当了董事长，每赚一百元，其中就有二十五元要分给张家，而张家却不用出一个人，这样的好事，这样简简单单，毫不费力就能够赚到钱的事，谁不愿意做的？

这马友亮，太傻比了！

至少石林是这样认为的。

石林把这个道理跟张舒讲了一遍，就是不知道张舒婷听没听进去，不过石林说完之后，张舒婷的心情显然比之前好了很多，不知道是真的想开了，还是看见石林安慰她，所以心情才好的。

石林突然发:，他自己好像很会安慰人，特别是安慰女人。对谢圆是如此，现在对张舒婷也是如此。那谢圆，可是他一路亲口安慰过来的，要不然，对方也不会一直走到现在，也许就不会选择现在这条路了。

而现在。石林又安慰起了张舒婷。林自己都开始怀。他前辈子是不是妇女之友？

为了奖励石林让她地心变好。张舒婷又开始当着许多北辰员工地面。喂石林吃饭。石林不知道这到底是感谢。还是报复。石林开始后悔安慰张舒婷了。早知道会是这样地结果。就让她一直郁闷下去就对了。

下午时间。在发布厅内。进行了一次带妆彩排。所有地一切。都按照正式地进行。模特到位。灯光音响到位。而观众。变成了设计部和企划部地员工。

最后地彩排。石林并没去后台指挥。而是和张舒婷一起坐在台下。看着台上地走秀。因为只有这样。才能看出发布会地真实水平。石林才能在台下找出漏洞。明天在正式发布会时。石林也好在后台。提醒她们。

整个走秀。非常地流畅。并没有出现异样。而且走秀地效果。较原来地走秀方式提高了许多。这一点。也得到了台下观看地所有地员工地认可。虽然这些人不是明天地那些观众。但这对石林来说。还是非常重要地。至少她们地意见。给了石林很大地信心。

一切准备就绪。就等明天地正式地时装发布会开始了。这是石林来到北辰之后。第一个考验。对石林来说。是非常重要地。一向对工作得过且过地石林。都认真了起来。足可以看出。他对这次走秀地重视程度。

“你要对自己有信心！”回家的路上，张舒婷一边开着车，一边笑着对坐在副驾驶位置上的石林说道。自从彩排结束之后，张舒婷就已经看出石林有些紧张了，主要的特征就是石林一直面部表情，也不怎么说话了，这对石林来说，就是反常。他一个人沉默着，不知道在想些什么，又好像有什么心事。这样的精神状态，在石林的身上，可是不多见的。不过正在开车的张舒婷却觉的有些好笑，因为中午的时候，石林还在安慰她，没想到晚上下班，却又要反过来了。张舒婷已经感觉到，石林是在为什么事紧张，所以才出口安慰，“其实你做的非常好，完全没有必要为这件事担心，就算你不相信自己，也要相信我，对吧？”

“担心？谁担心了？”石林看着身边的张舒婷不服的说道，脸上也露出了一丝笑容，不屑的笑容。

“是吗？”张舒婷听见后笑了笑，问道，“那你的腿抖什么？”说完，指了指石林自上车之后，就开始不停抖动的腿。

“促进血液循环！”石林看着张舒婷回答道，“你剥夺了我走路锻

会，总不会连我抖腿锻炼的机会也剥夺了吧？”嘴不过石林还是控制住了抖动的腿，让它不要在抖了。

石林也不知道自己现在是怎么一回事，按理说，比这更大的场面他都经历过，不应该出现现在这种情况才对。

‘难道长时间的安逸生活，真的让自己退步了？’

‘不可能！不就是一场时装发布会吗？又不是什么大事，自己怎么会为这种小事儿紧张呢？’

石林看了看身边抿嘴微笑的张舒婷，心里好像一下子想明白了。他并不是害怕时装发布会，也不是在为这件事紧张。他，只是不想在张舒婷面前丢人而已。

在女人面前丢的方式有很多种，在这很多种中，又有让人瞧得起和瞧不起之分。

一群流氓地痞调戏一个;家妇女，周围许多人都不敢插手，只有一个柔弱书生挺身而出，虽然最后把打的半死不活，很丢人，但是却能被女人瞧得起。

可是如果在作中，失败了，在众人面前出了丑，丢了人，这可是会被人瞧不起的。

认识张舒婷这么长时间，石林是一次在张舒婷面前认真的工作一回，如果出了丑，那石林以后在张舒婷面前，还抬得起头吗？在北辰中，还抬的起头吗？

如果是一个普通的员工，:了一次丑，也就算了。可石林是她张舒婷的未婚夫，全北辰在关注他，石林可丢不起这人呀。就算张舒婷真的不计较，但人言可畏，时间一长，听的多了，张舒婷能不感觉丢脸吗？

不能张舒婷瞧不起！这就是石林现在最真实的想法。

两人并没有开车直接家，而是先来到家附近的一个大型超市，张舒婷让石林推着手推车，而她则不停的挑选着蔬菜和肉！

如果是平常，两人的标准伙食是四菜一汤，不过看今天张舒婷的架势，显然不只是四菜一汤那么简单。

“今天是什么节日吗？”石林对身边的张舒婷问道，随手接过张舒婷递过来的茄子。

“节日？”张舒婷听见后想了想，然后回答道，“今天阳历和阴历好像都不是节日。”

“那你买这么多东西干什么？”石林问道。

“庆祝呀！”张舒婷听见后笑着说道，“准确的说，应该是提前庆祝，提前庆祝明天的时装发布会圆满成功！”

石林愣了愣，顿时明白了张舒婷的意思，什么庆祝不庆祝的，张舒婷这是给他打气呢。张舒婷的这番心意，石林心领了，同时也感觉到了张舒婷的变化，至少，她越来越会做人了，越来越会做个女人，好女人！

“不用买那么多！”石林说道。

“那可不行！”张舒婷似乎连理石林的工夫都没有，继续挑着菜，一边挑一边还一本正经的说道，“心诚则灵，菜太少，显示不出诚意！”

“啊？怎么听起来那么别扭？你这是做给我吃的，还是贡给观音菩萨的？”

“呵呵！”张舒婷终于回过头，微笑的看着石林，说道，“你想吃？可以呀！”

“……！”

果然是贡给观音菩萨的！

石林刚才还在心里面夸张舒婷会做个好女人，现在看来，这女人变坏了！

六种蔬菜，还有鸡肉、猪肉、牛肉和鱼等等，这就是张舒婷逛完超市后的战利品。给石林的感觉，张舒婷并不是做一顿饭，而是囤积粮食，准备过冬！

这么多的菜，想要做完，需要很长的时间，石林好心的走进厨房准备帮忙，可是却被张舒婷推了出来，并让石林一边歇着去。厨房一下子变成了她的私有领地，石林连进入看的权力都没有，最后石林也只能真的一边歇着去了。

这顿晚餐，张舒婷足足花了一个小时，而且时间只多不少，石林早已经饿了。当张舒婷把所有的菜都端上来，摆满了一桌子之后，石林已经迫不及待的动起了筷子。

可是石林手刚碰到筷子，就被张舒婷狠狠的打了一下。

石林不解的看向张舒婷，不知道对方要干什么，难道不能吃，只能看不成？

张舒婷坐在石林的对面，然后把一碗米饭，放在桌子的最中央位置，接着闭上眼睛，双手合十放在胸前。

石林看了看自己面前的这碗米饭，又看了看张舒婷面前的那碗米饭，接着又看着摆放在桌子中央的那碗米饭……这饭怎么吃？太慎人了吧？ 

  第八章第二百二十三空 凑热闹 

  

在石林准备跟着‘念经’的时候，门铃突然响了起睁开了眼睛，疑问的看向石林，石林摇了摇头，表示不知道。

这个时候，会是谁来呢？

当石林打开房门的时候，外面站着的竟然是张舒君。石林刚想开口询问，张舒君已经跨过了门槛儿，走进了屋子，而站在门旁的石林，看起来反而变的傻傻的。

石林不解的看向张舒婷，张舒婷也是满脸的茫然，显然张舒君的到来，张舒婷事先并不知情。这就更让石林感到奇怪了，难道说，张舒君在这里住了一个星期，这条路走顺了，下班后一不小心就回到这里了？

张舒君倒是没有把自己当成外人，看着餐桌上有饭菜，她就直接走了过去，坐了下来，并把张舒婷用来供奉的那碗饭端了过去，不客气的吃着。

石林把家门关，然后回到餐桌旁坐了下来，他看了看同样是一脸疑问的张舒婷，然后又看了看已经吃上了的张舒君，忍不住问道：“我说，你是不是走错家门了？”

张舒君没有理会石林，继大口大口的吃着饭菜，嘴角儿还粘着饭粒儿，完全不顾她作为一个女人的形象了。

如果不是石了解张家的情况，知道张舒君不愁吃不愁穿，恐怕就把对方看成饿死鬼投胎了。这种吃法，比蒙古大汉吃饭时还要豪迈。石林不禁皱起了眉头，毕竟这些饭菜，他还一筷子没动一口没吃呢。

见到张舒君并没有回石林的话，张舒婷不禁开口问道，“舒君，到底怎么了？慢点吃把事情说清楚！”张舒君的反常，显然也引起了张舒婷的注意。她了解她的这个妹妹，虽然她这个妹妹经常和石林斗嘴，但也不至于像现在这样无礼，肯定有什么事！

张在张舒君的心中，面子肯定比石林大，石林问可以不说，但是张舒婷问，她就不能不说了。张舒君不停的咀嚼着鼓囊囊的嘴里的东西，费了好大的劲儿才咽下去，接着身子的吐出一口气，看着张舒婷说道，“姐，我失业了！”

“失业了？”

“恩！”张舒君点了头。说道：“爸爸不是董事长了。我这个代理董事长地头衔也就没有了在又是那个马友亮当上董事长。你说我还能在海华工作吗？”

“这些跟你来这里吃饭。有关系吗？”林忍不住插嘴问道。他总觉得张舒君这是蹭吃蹭喝蹭习惯了。

“当然有关系了！我现在失业了有工作了。这么大地人了里还好意思回家吃父母地？”

“那你就好意思来吃我地？”石林皱着眉头问道。心想。果然是来蹭吃蹭喝地。

“我是来吃我姐地。饭菜是我姐做地！而且。我已经想好了！”张舒君转过头。看着一旁地张舒婷说道“姐。以后我就去你地北辰工作了什么都行。你可得收留我呀！”

“……！”

张舒婷听见后石林对视了一下，石林立即从张舒婷的眼神中到一丝苦笑的成分。这是姐姐对妹妹的溺爱，同时也是对妹妹没辙的表现。张舒婷虽然还没有开口，但是通过这个眼神，石林却已经知道了张舒婷的答案。

对于张舒婷此刻的心情，石林还是能够理解的，毕竟他也有妹妹。如果他的妹妹也求他，石林自然也会答应下来。当然，前提是石芸真的有事求他，不过以石芸的能力，这样的事似乎是不可能发生的。

“你来这里，那妈妈呢？她一个人在家吗？妈妈知道这件事吗？”张舒婷问道。

“妈妈在奶奶家，不过我已经告诉妈妈了，妈妈让我来问你，所以我就来了。看见有饭，所以就吃了！”张舒君后面那句话说的那么的理所应当，理所应当的就好像这顿饭是为她做的一样，这不得不让石林感到，张舒君的脸皮真厚。

“行，那就去我那吧！”张舒婷看着张舒君说道，“你什么时候想上班了，告诉我就行了，我会给你安排的！”张舒婷知道，张家失去了海华集团，现在就剩下她的北辰了，给妹妹提供一个岗位，也是理所应当的事。

“姐，你真是太好了！”张舒君听见后笑着说道，“那我明天就去，反正闲着也是闲着！”说完，张舒君竟然示威的看了石林一眼，白的石林莫名其妙的。

他突然感觉到，张舒君并不像是来工作的，倒像是来凑热闹的。

以张家拥有的海华集团百分之二十五的股份，作为大股东，在海华集团内找一个职位应该是很轻松的事。张舒君不在海华，竟然跑到北辰，这不禁让人怀她的目的。

认真工作？张舒君长的就是一副不会认真工作的样子。

石林把目光从张舒君的身上，转移

舒婷的身上，并没有说话，而是用眼神示意对方。

‘这样好吗？’

张舒婷显然明白了石林的意思，还以对方一个安慰的眼神：放心吧，我心中有数！

石林见到后，也就没有再说什么。毕竟老板都同意了，他这个小员工，算的了什么？更何况，这是张家内部的事，他这个外人不好参与进去，弄的好像他破坏对方姐妹关系似的，石林可不是这样的人。

“快吃吧！”张舒婷看着石林说道，“再不吃就凉了！”

“唉！”石林轻轻的了一口气，张舒君在北辰干什么都好，只要别妨碍他的工作就行。想到这里，石林拿起筷子，开始吃饭。

“你‘唉’什么？”就在石林准备的时候，张舒君突然转过头看着他，一腔质问的口气，语气不善。

“这是我家，我么叹口气还不行吗？”石林看着对方反问道，以前，他是一看见张舒君就想跟对方吵架，今天好不容易没有吵架的心情，结果对方竟然主动找上门来了，这不是天堂有路你不走，地狱无门闯进来吗？

“行！但是你刚才的叹气，显是对我的不满和不屑，你什么意思？怎么就许你去我姐的公司，不许我去我姐的公司？”张舒君看着石林继续质问着，她泼辣，也有些蛮不讲理，胡搅蛮缠。就在石林想要反击的时候，张舒君的态度一变，突然笑了起来，不过却是不怀好意的笑，她打量了一番石林，似笑非笑的说道，“你是不是怕我去了，抢了你的饭？放心吧，我可不是那样的人，我争取让我姐，把我的工作和你的工作分开。如果我一不小心，一时失手赢了你，不好意思，我可不是故意的！”

石听见后，脸色一下子就阴沉了下来，现在他终于知道了，张舒君去北辰不仅是凑热闹的，而且还是去北辰找事儿的。

“哼！”石林冷哼一，嘴角一撇，露出一个不屑的笑容，阴阳怪气的说道，“谢谢你的关心，不过你对我说这些，完全是多余的，你最应该提醒的，应该是你的姐姐！”说着，石林看向对面的张舒婷，说道，“张舒婷，你可要小心呦，你有一个了不起的妹妹，她就好像扫把星转世。她去海华集团，海华集团的易主了，她现在来到北辰，我还真就替你甘心起来。这北辰，是不是也要该名字了？就是不知道，这次是改成‘马’，还是改成‘朱’。恩，我看改成‘石’也不错。”

“你……你才是扫把星的！”张舒君狠狠看着石林说道。

石林笑了笑，没有再说话。张舒君的样子已经告诉了他，他已经赢了，无需在说什么了。而且张舒婷向他投来哀求的目光，显然是不希望他和张舒君继续吵下去。面对着张舒婷哀求的眼神，石林也不能无动于衷，在这个时候不说话，也算是给张舒婷面子吧。而张舒婷在见到石林没有还嘴之后，也露出感激的眼神。从高傲的张舒婷的眼中看到这种眼神，这对石林来说，是非常受用的。

他喜欢看到高傲的女人在他面前服软，哀求、感激的眼神，比和张舒君斗嘴，更能令石林感到快乐。

“舒君，你真的准备明天就去北辰？”张舒婷对张舒君问道，转移一下话题，熄灭张舒君现在对石林的怒火。

“那当然，我要让有些人好看！”张舒君紧紧的握着拳头，狠狠的瞥了一眼一旁的石林。

“既然你要来北辰，那就得都听我的，按照我的要求去做。丑话说在前面，我会对你，和对其他员工都会一视同仁。如果你的成绩不好，工作不积极，我也会像对待其他员工那样，让你自动离开。这也算是对你的一个锻炼吧。你，同不同意？”

“姐，你放心吧，我一定会努力，不会让有些人看笑话的！”张舒君对张舒婷说道，与其说是给张舒婷听的，不如说是给石林听的，这是在跟石林较劲儿呢。

“那好，家里正巧就有北辰的全部资料，吃完饭后就拿去看吧。”

“啊？现在就看？这也太……！”

“我不会让北辰适应你，所以你要赶快适应北辰，否则别怪我不讲姐妹的情面。你是知道，我在工作上的态度的！”

看着一脸认真的张舒婷，和耷拉着脸的张舒君，石林在心里暗笑起来。想起他去北辰，那待遇可是非常好的。

不过仔细想想，这也很正常。毕竟，石林可是张舒婷求他去北辰的。而张舒君，却是主动央求张舒婷希望到北辰的。

也许，这就是‘辛苦得到的’与‘主动送上门的’之间的区别吧！(未完待续，

  首发

  第八章第二百二十四空 你姐叫你回家 

  

完晚饭，张舒君就舒舒服服的坐在客厅的沙发上，剧。  一切都是那么的自然，就好像这里是她的家一样，并没有一丁点儿不适应，也没有一丁点儿要走的意思。也许在这里的一个星期的生活，已经使张舒君把这里当成第二个家了！

正在整理厨房的张舒婷，看见这样的情景之后，无奈的摇了摇头，接着又轻轻的叹了一口气。

“怎么了？”端着盘子的石林，走进厨房后，看着张舒婷问道。张舒婷叹气？这倒是很少见的。而且下班时对方还很高兴的样子，现在怎么又叹起气来了呢？女人不能叹气，女人叹气，会衰老的更快。

张舒婷用眼光指了指客厅内看着电视的张舒君，接着露出一副无奈的样子。

石林看见后，当即就明白了张舒婷心里面的想法，说道，“这不能怪她，要怪就怪你！你总把她当成小孩儿，那她什么时候能长大？她已经二十多岁了，五六年前就已经成年了，如果你还拿对付小孩儿的方法来对付她，有效才见鬼了呢！”

“是呀！”张舒婷听石林的话后点了点头，她同意石林的观点，当然也就承认，她和她的父母对张舒君的态度。宠，固然好，但是宠的过分，那就不好了。

张舒婷似乎也明白了这一，知道她的妹妹已经是大人了，如果不趁着这个时候锻炼她一下，吃点儿苦头，以后就真的不好管了。

“石林！”

“恩？”

“前些日，我给你的那些关于北辰的资料，还在家里吗？”张舒婷看着石林问道。

“恩。在！怎么。你要？”石林看着对方问道。

“你去拿给舒君她认真地看。不能虎！”

“恩？你怎么不去？”

张舒婷轻轻地摇了摇头。对林说道。“舒君虽然怕我。但她一撒骄或者求我。我就会心软。刚才在餐桌上地时候你也看见了。虽然我不希望舒君来我地公司。但最后我不是也答应下来了吗？所以。只能让你帮帮我了！”说完。张舒婷又用哀求地眼神看着石林睛一闪一闪地。好像在说：求求你。帮帮我！

婷受不了张舒君地撒娇林又怎么能受得了张舒婷地哀求呢？

难道这就是食物链？张舒君吃张舒婷。张舒婷吃他？那石林……只有去吃张舒君了！

“我当然能对她心狠起来，但是如果她找你撑腰，怎么办？那我的话岂不是起不了什么作用了？”石林看着张舒婷问道，他最担心的，就是在关键时刻，张舒婷会替张舒君说情，这已经不是一两次的事情了，所以石林的担心全是有必要的。

“不会的！”张舒婷听见后，郑重的看着石林说道，“这件事，我一定配合你，站在你这一方！”

“那行！你演好人人……就由我这个混蛋来扮！”说着，石林就离开了厨房。有了张舒婷的这句话，石林就相当于有了一把无形的尚方宝剑道还斩不了张舒君这个妖孽吗？

石林回到房间，把张舒婷前些日子给他拿回来的北辰资料找出来共四本，每本都有一两寸厚。这些只是石林在去北辰之前看的而已是石林看的关于北辰的资料的一小部分，其他的，在办公室还有许多，至少也是十多本。也正是因为看了这么多的资料，石林才敢接下张舒婷给他安排的任务，服装发布会的总指挥，服装设计的顾问。石林可不会打无把握的仗，否则，那不是丢死人了？

石林可是把这几年集散下来的认真劲儿，全在这几天爆发出来了。他，可不是什么小角色！

从卧室里面出来，石林注意到了厨房里的张舒婷，她表面上刷着盘子，实际上却一直注意着这一边。看见石林走出来，她好向石林点了点头，很郑重的样子。

恶人？恶人是什么样子？怎样才能在张舒君的面前装一个恶人呢？石林的脑子里面不停的想着，似乎在张舒君的印象中，他本来就不是一个好人。而石林之所以要当这个恶人，一，自然是为了帮张舒婷，这个时候帮她，以后她才能心甘情愿的给他按摩。第二，自然是想气气张舒君，每次看见张舒君生气或者愤怒的样子，石林的心里都会莫名的高兴。这一点，也算是假公济私吧！

“嘭~”石林把这几本资料重重的扔在了茶几上，把正在看电视的张舒君吓了一跳，浑身一颤，当知道并不是什么恐怖袭击，而是石林时，她不禁伸手拍了拍胸口，狠狠的白了石林一眼，眼神的意思很明显：你想死吗？

石林站在张舒君和电视之间，挡住了对方看电视的视

正现在有张舒婷给他撑腰，一切后果都由张舒婷来负林还怕什么？

“让开！”张舒君看着石林说道，显然是对石林挡住了电视的行为非常不满，这电视剧，她可是追看了两个多星期，今天就大结局了，被石林这么一挡，张舒君能乐意吗？不过她似乎忘记了一件事，那就是：这里并不是他的家。

石林好像没听见一样，继续的站在那儿，原地一动不动。只是对视了半分钟，张舒君就忍不住了，挪动了一下屁股，换了个位置，继续看着。

石林转过头，看了看电视，不知道是什么电视剧，这么吸引张舒婷，连欣赏帅哥的机会都不要了！

也许是他没有看电视剧的细胞吧，瞅了几分钟，愣是没看出什么名堂，而张舒君竟然还看的津津有味儿，并不时的发出‘咯咯’的笑着。

“大结局？”石林瞥眼，就对一旁的张舒君问道。

“你怎么知道？”张舒君奇怪的着石林，问道，“你也看？这个皇太后太坏了，总是变的法的害兰妃，兰妃太软弱了，如果我是她，非把那个皇太后暴打一顿不可。还有那个……！”石林还没说什么，张舒君就开始发表她的观片感言了。

石林看张舒君，他感觉很茫然，因为他根本就没看过这电视剧，而张舒君还自顾自的讲的很兴奋，对于对方口中的什么皇太后、兰妃，石林一个都不认识。

也许是看出了石林脸上的茫然，滔不绝的讲了几分钟的张舒君终于停了下来，看着石林狐的问道，“你…没看过？”

“恩！”

“那你怎么知道大结局？”

“左下角不是写着‘大结局’三字吗？”

“……！”舒君朝着电视的左下角一下，还真有，顿时无语，敢情刚才白说了半天，对牛弹琴了。张舒君重重的喘了一口气，努力的让自己的心情不至于变坏，继续看着电视……！

“啪~”

“啊，你干什么，快把电视打开，今天是大结局，大结局！”

见到石林把电视关掉了，张舒君‘腾’了一下从沙发上跳了起来，接着就想去开电视，不过被石林伸手拦了下来。

“大结局，大结局！”

“不看不会死人的！”石林大声的冲着张舒君说道，“张舒君，你听好了，你姐叫你回家看资料！”

“啊？看什么资料？”

石林伸手指着茶几上的几本书，对张舒君一本正经的说道，“就是这些关于北辰的资料，在去北辰之前，你必须全部看完，不看完不能去！”

“你谁呀？凭什么管我？”张舒君看了看茶几上的资料，不服气的质问道。

“我已经说了，这是你姐的意思！”石林重复道。

“我姐又不是哑巴，用你说？”说着，张舒君冲着厨房大声的叫道，“姐……！”

“舒君，是我让石林说的！”这个时候，厨房内传来张舒婷的声音，接着就见张舒婷走到厨房的内口，一脸严肃的看着张舒君，说道，“你不是明天就要去北辰工作吗？那就从现在开始努力，把石林给你的资料全部看完。你不要有什么怨言，因为这些资料，石林也是全部看完，才去的北辰。所以，如果你想尽快去，那就尽快的看完。”

见到张舒婷严肃的样子，又听见张舒婷的话，张舒君顿时没什么话可说了。不过当她看见茶几上的几本厚厚的资料时，不禁露出为难之色，忍不住说道，“难道要我一晚上看完这四本吗？”

“不要求你全部看完，只要你把用在看电视剧上的时间，用在看这些资料上就可以了。”说完，张舒婷就又进了厨房，看样子，她是怕张舒君求她，怕自己心软，所以才进了厨房的。

石林得意的看着张舒君，见到对方非常失落，石林的心底涌出阵阵的快感，说道，“请吧！你是准备拿回家看，还是准备去你姐房间看？”

张舒君听见后，狠狠的瞪了石林一眼，“狐假虎威，哼！”说完，捧着茶几上的几本资料，走进的张舒婷的房间。

“啪~”的一声，房门关的很重，整个房子似乎都在跟着颤动。不知道张舒君这是对石林的不满，还是对没看完电视剧大结局而感到不满。

这时，张舒婷轻手轻脚的从厨房里走了出来，看了看卧室，又看了看石林，脸上露出了笑容，接着抬起手，冲着石林伸出大拇指。

石林看见后笑了笑，神情一阵得意。(未完待续，

  首发

  第八章第二百二十五空 不公平对待 

  

一晚，张舒君又一晚在石林家住了下来，不过这一=并不是享受，而是充满了郁闷。而这种郁闷就像她的黑眼圈一样，直到第二天早晨，依然停留在她的脸上。

张舒君的失误，导致了悲剧的发生。也许昨天她拿着资料回家看，或许就不会发生这样的‘惨剧’了。不仅耽误了她追看了半个多月的电视剧的大结局，同时还被她的姐姐张舒婷监督的学习到很晚。到底有多玩，石林也不知道。反正石林给白琴打完电话的时候已经十一点了，而隔壁的灯却依然亮着。

不知道张舒婷是怎么狠下心的，也不知道张舒君的撒娇为什么失效了，不过看起来，张舒君并没有怪张舒婷的意思，反而把怒气都集中到了石林的身上。因为早上两人一照面，张舒君就毫不客气的赏给他一个大白眼。

石林甚至怀疑，是不是张舒婷把他出卖了！

不过，张舒君的努力也不是白努力的，而她的努力，似乎也得到了张舒婷的认可。所以虽然给她的那些资料，张舒君并没有看完，甚至连半本都没有看完，但张舒婷还是同意张舒君今天一起去北辰。这让石林感觉到，张舒婷对张舒君，还有那么一点点的爱护和心软。如果是石林，非得让张舒君把这四本资料背下来再同意对方去北辰不可。

当然，谁的妹妹不爱？如果是石，石林也不舍得下狠手，石林只对别人的妹妹下狠手、用损招、使猛药！

“姐，不公平，为什么他去了，就是‘特邀顾问’，我去了北辰，就要从一个职员做起呢？”

在去北辰路上当张舒婷决定，让张舒君去北辰人事部工作时，张舒君顿时有了不满，直接拿她跟石林做起了比较。

也难怪，石林到了北辰就是特邀问仅可以在北辰来去自如，同时年薪高，而且权力还大，可以说是一人之下万人之上，从这次的时装发布会就可以看出来。而张舒君，却要从人事部的一个小职员做起当然不会愿意了。

“事部是非常重要的部分，让你去那里，是对你的锻炼！”张舒婷看着后视镜，对坐在车里后排的张舒君认真的说道。

“不公平！”张舒君着嘴说道。又在张舒婷面前起了小性子。昨天吃饭时还意气风发地想要赢石林地她。听到张舒婷给她安排这么小地一个职位。而且还是与服装无关地部门。张舒君地心里非常不满。本来是准备给那个可恶地男人一点颜色看看。现在。却已经落后一大截了。以后还怎么报复？

“不公平？界上就没有什么公平和不公平可言。公平就好比刘欢地脖子论上是存在地。可是我也从来就没有看见过！”石林瞄了一眼身后地张舒君。继续说道。“我去北辰地时候。那四本资料里面地东西能够背下来了。而且那四本也只是我在去北辰之前看过地所有资料地一小半而已。而你现在却只看了不到半本就可以去北辰工作。我还想说不公平！”

其实石林地心里那是高兴地不得了因为让张舒君从小职员做起地主意。就是石林早上给张舒婷出地。理由当然是锻炼、磨练、历练其实也有石林地报复在内。也算是假公济私吧！不过假公济私地理由林说地很充分。张舒婷听了之后。也觉得很有道理。所以刚才也就这么地决定了。

“是呀。舒君！”听见了石林地话。张舒婷说道。“石林在去北辰之前。可是看了许多地资料。对女性服装还研究了好长一段时间。你只看见石林地位子高。却没有看见他在背后努力。那是不行地。<网罗电子书>昨天晚上。我只让你看到十一点半。你就受不了了。而石林去北辰之前地那段时间。天天可都是看到下半夜地。现在。到底公不公平。你心里有数了吧？”

张舒君听见后。狐地看着坐在副驾驶位置上地石林。如果不是从张舒婷地口中听到这样地话。张舒君怎么也不会相信那个吊儿郎当地男人。竟然会那么用功。被张舒婷和石林这一唱一和。张舒君顿时就没有话说了。安安静静地坐在后排。老实了许多。

石林面色平静地坐在福驾驶地座椅上。如果不是因为身后有个人。石林恐怕早就搂过开车地张舒婷狠狠地亲上一口。然后再感谢一番对方了。谢谢张舒婷。在张舒君地面前。把他地形象树立地那么地高大伟岸。让石林都觉得有些不好意思了。这样一来。去了北辰。张舒君也不会对他

了。而石林，也能够以特邀顾问的身份，蔑视张舒员了。

不过张舒婷也挺会睁眼说瞎话的，石林可不记得，他有学习到下半夜的时候。他只在下半夜起夜去卫生间，从不在下半夜学习。而且，石林在上半夜学习的时间也不长，就是效率高一些罢了，高的能让张舒君产生自卑感。

来到北辰，今天对北辰来说，是一个重要的日子，北辰大厦的外面，早已经拉开了红色的横幅，大门的周围还摆放着两排大花篮，都是鲜花，门前一条红色的长毯，从外面一直延伸到大厅内，看起来喜气洋洋的。

大门内，是几位穿着北辰自制精致套装的美女，看起来靓丽四射。

这些都是北辰的员工，因为时装发布会的需要，刻意比平时早到半个小时，换上服装，作为引导人员。时装发布会大部分的时间，都是安排在下午或者晚上的，不过这次北辰却把时间安排在了上午十点。毕竟不是国外的大型服装发布会，没有明星走秀之类的环节。

“姐，今天是时装布会？你怎么没告诉我呀！”

见到这样的场面，张舒君扫先前脸上的郁闷，兴奋的看着张舒婷问道。

“你也没问！”张舒婷笑着说道。

“幸好我今天来了！”张舒君得意的道，来与不来，就在一念之差。先前张舒君还想在家里面多看两天资料，充实一下自己，以免让别人看不起，不过由于昨晚是在张舒婷那里睡的，再说张舒婷已经同意了，所以张舒君就跟来了，没想到一来就碰上这么热闹的事，张舒君能不高兴吗？

“，我可是你的品牌的忠实拥护者，我今天这身衣服，就是北辰的。快看～！”说着，张舒君扯了扯身上的衣服，刻意把上面的标志露给张舒婷看。不过她这个举动，很有讨好张舒婷的意思，张舒婷似乎也知道，所以也只是笑了笑。

张舒婷看着一大厅的布置，还不错，又转头对身边的石林问道，“石林，你是回办公室，还是直接去发布会那里？”

“还是去布会那里吧！”石林听见后说道，毕竟他是这场走秀的总指挥、总导演，再说，他回到办公室也没什么事。还不如去发布会厅，这样也会让石林心安许多。

“那你去吧，我先回办公室准备一些东西！”

“恩！”石林点了点头，他并没有乘电梯，而是从一旁的楼梯向楼上走去。

石林走后，张舒君看着身边的张舒婷，问道，“姐，他怎么一下子严肃起来了？还有，他去发布会厅干什么？”

“呵呵，他是这些走秀的总导演，你说他为什么会严肃？”张舒婷笑着说道，然后向电梯走去。

“什嘛？”张舒君听见后大惊，不可思议的惊呼道，她的惊呼声在整个大厅内不停的回荡着。好一会儿，她才意识到自己的失态，快步追上了张舒婷，惊讶的说道，“姐，你怎么会让他当走秀的导演？他到你这里，好像只有一个星期。他，行吗？”

显然，她对石林的能力有着质疑，而且这种质还非常的强烈。也难怪，毕竟石林以前的工作，与现在的工作，有着非常大的不同。以前在公关部，要的是嘴皮子，嘴皮子好，比什么都强。而现在，当顾问，当走秀的总导演，这要的可是真才实学，一般人可是做不来的。而张舒婷竟然这么大胆的把这一切交给才到北辰一个星期的石林，所以张舒君这样强烈的反应，也很正常。如果是其他人，也会是这样的反应的。

“呵呵，行不行，一会儿的时装发布会上，你就知道了！”张舒婷笑着说道，话语中，对石林充满了信心。

张舒君看见她的姐姐脸上的笑容之后，不禁对更一下要进行的发布会更加的好奇了，也充满了期待。如果说，原本她只是本着凑热闹的心情来看这场发布会的话，那么现在，她的这种心情已经完全的改变了。她现在，只是想看看，那个可恶的男人，会把时装发布会，搞什么什么样子。当然，最重要的是，张舒君的心里不服气。凭什么她要从小职员做起，而那个男人，却一来北辰，就坐这么重要的事？所以，张舒君也想接着这个机会，看看和石林的差距，看看他们到底差在哪里，为什么连姐姐，说话时，都对那个男人充满了信心。(未完待续，

  首发

  第八章第二百二十六空 故地重游 

  

石顾问，早上好~”

“石先生，这么早就来了？”

当石林进入发布会会厅的时候，每个看见石林的员工，都会主动热情的与他打招呼。  这些天一起共事，已经让石林和这些员工熟悉了起来，在加上石林没有架子，所以彼此的关系都相处的非常好。

虽然发布会在十点开始，但是T型台下的观众席上，已经有人了，但也只有三四个人，看起来应该是报纸、杂志之类的媒体人！虽然是些小角色，但对于一个家公司而言，这些小角色也非常的重要，因为公司的宣传，就靠她们了。一些时尚服装杂志，在女性的心里的地位，比看电视都重要。而杂志上面的话，又经常会促进她们对一件事物的看法。这些编辑或者记者，写的好，看的人觉得棒，自然就有想要购买的**。而如果编辑或者记者写的不好，看的人自然就提不起兴趣。

当然，大牌杂志的编辑，并不会来这么早。

至于供货商，这人一般都是最后才会到。

石林跟前台的几个工作员打过招呼之后，就向后台走去。今天的石林，并不打算到T型台下看热闹，而是准备在后台，这里才是他今天的‘主战场’。

“小王，小刘，音和灯光就靠你们了，今天千万不能掉链子！”石林对负责音响和灯光的两个员工说道，他们也是引诱的那么几个男人。

“是的，石顾问！”

“今早我们又把设备检查了两遍，全无误，灯光和音乐已经完全编入了电脑程序中切由电脑控制，如果有特殊情况们可以手动纠正。”

“那就好！”

嘱咐完这些人后。石林来到地更衣室。

多么令人怀念地:方呀！

站在门前。石林地脑子里面就不自地浮现出那天地场景。二十多位穿着内衣裤地美女。这样壮观地场面并不是每年都有地。没想到今天。又有这样一个机会了。不过在进去之前。石林还是先敲了敲门。

“铛铛铛~”

“啪~”房门被推开门地是企划部地经理王怡。也就是把石林当成色狼和流氓地那个女人。石林一直对对方当时执着地惩罚态度记忆犹新。不过现在就不同了。经过这几天地相处经过了工作上地频繁接触。现在两人见面时已经不像先前那样地尴尬了。

“今天就要正式走秀了，我过来看看！”石林看着开门的王怡说道，“里面都准备的怎么样了？适不适合我这个男人进去看看？”

“没关系，请进！”王怡听见后笑着问道，石林的话她想起了那天的事。

上次石林是闯进去的，被当成了流氓。这次石林是被请进来的是这些女人的头头儿。想了想，事情已经过去两三个月了真是造化弄人，生活总是这么充满了戏剧性。

不过:够光明正大的进入女更衣室，这种感觉，真的很不错。

由于时间还早，更衣室里面的人并不多，来了十几个人，大概占了所有模特人数的一半！

“石顾问，故地重游的感觉怎么样？”

石林刚进了更衣室，就有一个女人看着石林笑嘻嘻的问道，听见她的话后，其他的女人似乎也想到了什么，跟着笑了起来。十几个美女，都笑的很贼，这样的场面，也挺壮观的。

“感觉？”石林听见抓了抓头，然后看着对方说道，“你们都穿着衣服，我能有什么感觉？而且时间长了，我都没感觉了！”

“那可不行，如果你没感觉，我们又怎么能征服台下的观众呢？”

“所以，你们只需要征服观众就可以了。我，不是观众。我，是派你们去征服观众的人。”石林看着眼前这些女人说道，这样的场面，见过的多了，应付起来也都变的自然了。

见到没有为难住石林，这些女人显然有些失望，不过就这样放过石林，显然又不是她们这些二十多岁，风华正茂青春靓丽的女性的性格。这几天的相处，彼此也都算混熟了，这些不安分的女人一直想找个为难石林的机会，但是由于工作，由于张舒婷在场，她们没有那个胆量。

今天好不容易有了这样一个机会，石林单独出现，她们又怎么能错过呢？

她们相互之间交换了一眼，其中一人看着石林继续问道，“石顾问，你说…是我们漂亮，还是张总漂亮？”

“你们说呢？”石林反问道，他早就看出来这些女人没按好心眼儿，一个个猴精猴精的，精力充沛的过分。石林这几天就看出来的，这些女人一个个都是不安分的主，只是碍

婷的威势，她们没有表现出来而已。

而现在，她们不安分细胞终于跳动起来了。

“石顾问，我们是在问你呢，你怎么能反过来问呢？我们就是不知道，所以才问你的！况且你是男的，说哪个女人漂亮，更有说服力！”

这个答案，再明显不过了，这些女人的心理里面也应该明白，这一点，从她们对张舒婷的恭敬和崇拜中就能够看的出来。而现在眼前这些女人这么问了，如果石林这么回答，显然最后都不会落个好的结果。

如果回答张舒婷漂亮，那可就是得罪了满屋子的人。石林可没有那么傻，去犯众怒。但如果回答她们漂亮，也有不妥。因为这些女人现在就是找事来的，如果这么回答了，心理面高兴，但肯定会说他不是一个诚实的人。

对付女人，就跟仗一样，不能有任何的大意，也不能被对方抓到任何的把柄。有句话说的好，对男人来说，征服了女人，就等于征服了这个世界。这句话就说明了，女人是多么的不好对付。

现在的石林，突然有一种狼群的感觉。

“石顾问，你快呀，等一会儿时装发布会可就要开始了，我们可不想带着这个疑问上台！”

石林也只是顿了一会儿，周围这女人就已经等不及了。说话间，又有几个员工走了进来，都是模特。见到这么多同事都在盯着石林，好奇的问了问，当了解了前因后果之后，都加入了‘逼问’的行列。

石林看向一边的王怡，望对方在这个时候能够站出来，帮他解围。可是王怡却对他的眼神视而不见，唉，求人不如求己。石林想了想，说道：

“你们漂亮！”

“噢？”

听见石林的话，屋的女人，眼睛全都睁的大大的、亮亮的，嘴中发出轻呼，听起来有几分起哄的意思。其中几个更是毫不遮掩的用坏笑的看着石林，彻底的暴露了她们险恶的用心。

“石顾问，你就不怕我们把你刚才的，告诉张总吗？”

“石顾问，你不会是为了讨好我们，刻意这样说的吧？既然你说我们漂亮，是不是就是说张总不漂亮，不如我们？那你可要说说，我们比张总漂亮在哪！”

石林给出了答案，而这些女人仍然没有放过石林的意思，继续逼问。面对这样的情况，石林倒也没觉得有什么，因为这些都在石林的预料之中。而且，石林可从不打无把握的仗，如果心里没有答案，他会回答吗？

石林的答案，早就在这里等着她们了。如果她们不问，石林还不乐意呢！

所以，在听见这些女人的逼问后，石林就一边掰着手指，一边说道：“你们张总，在我心里，是九十五分。而你们，每个人在我心里，都是九十分。但你们张总只是一个人，而你们是一…二……二十五…二十六个人。九十乘以二十六就是两千三百四十分。九十五分又怎么能比的上两千多分呢？如果让我从一个女人和二十六个女人之中去选，我自然会毫不犹豫的去选择这二十六个女人，我想不只是我，每一个男人都会这么去选的，这叫齐人之福。不知道我的答案，能否令各位满意？”

石林这个回答，很狡猾。他并没有说谁不漂亮，而是以一种比分的方式来解决这个问题，同时都给了双方很高的分数。九十五分的漂亮和九十分的漂亮，差距只有五分，这个差距，眼前这些女人，自然能够接受。言外之意就是：你们都很漂亮，但论单个，张舒婷虽然是最漂亮的，但也只比你们漂亮一点点。如果你们加起来，魅力肯定比张舒婷大。石林只是换了一种方式说出来而已，这样的话，不管传到谁的耳朵里，都不会有任何的不适。

石林的回答，显然是出乎了这些女人的预料，一个个相处之间来回的看着，显然不知道该怎么继续‘逼问’下去。

这些小动作，自然逃不过石林的眼睛，他想了向，突然拍了拍手，在吸引了所有人的目光之后，大声的说道：“等一下时装发布会，我会给你们每个人打分，如果你们表现的好，我会给你们提高分数。至于提高多少，这就要看你们的表现了。”

听到石林的话，在场的女人全都兴奋起来，精神饱满。虽然这只是石林的一句话，但是如果有提高自己分数的机会，哪个女人不愿意呢？女人的潜意识里，都喜欢拿自己和别人比较的。

或者说，谁愿意落后别人呢？(未完待续，

  

  第八章第二百二十七空 松口气 

  

辰服装公司的秋冬时装发布会已经开始，发布会由持，她靓丽的形象，以及犹如黄鹂夜莺般动听的声音，给这场时装发布会增色不少。

而作为北辰服装公司的老板，也是总经理，张舒婷的开场白自然是少不了。而她的出现，自然立即变成了会场的焦点。

今天的张舒婷，穿着一身利落的黑色职业套装，高贵优雅中，又露出着一丝治艳，她的胸前，是一个宝石胸针，也为张舒婷增添了一份妩媚的风情。

娇美的面孔，高贵的气质，这样的女人无论走到哪里，都会是人们注视和议论的焦点。

张舒婷开始了她作为主人的开场白，她的一举一动、一言一语、一瞥一笑，至善至美，动人非常。清丽优雅，天生丽质。

相比于张舒婷落落大方，身在后台的石林就有些紧张了，也幸好是在后台，如果让他上去讲两句，那石林可讲不出张舒婷的这种水平。

石林看了看T型台上的张婷，也许这才是真正的她，那个举手投足都充满着自信的女人吧。看到这样的张舒婷，石林不自觉的笑了笑，石林知道，相比于那些模特，张舒婷更适合这种舞台，被众人注目和仰视的舞台！她，有这个资本，也有这个资格。而她本人，看起来，似乎也很享受这种待遇。

几分钟后，张婷的讲话结束了，在临走下来的时候，张舒婷微微的转过头，看了看后台正在注意着她的石林，突然舒婷一改端庄优雅的形象，俏皮的冲着石林眨了眨眼睛，不过这种俏皮的动作只是一眨眼的工夫，然后张舒婷就向台下走去。

看着张舒婷的背影，石不禁露出苦笑，这女人还真相信他到了这个时候，还跟他玩‘秋波’！石林摇了摇头过头，看了看身边已经准备好的模特。今后能否打响这第一炮，就看她们的了。现在的石林，可是不折不扣的三八连连长！

随着晓蕾宣布时装发布会开始，发布会厅的灯光立即暗了下来部集中在T型台上，美妙的音乐在这个时候响了起来。

石林道。这是开始了。所以他转过身。看着身边地女人们说道：“谁把台下地那些男人给迷死。我就给谁一百分！”

听见石林地话。二十几位特不自觉地笑了起来。没想到在‘出征’之前林竟然会给她们下这样一个命令。

这样地场面。这些人都经历过很多次了以并不紧张。而石林。虽然表面上平静心里。却紧张多了。

就连石林自己都感觉奇怪‘紧张’竟然会出现在他地身上？真是邪了门了！

石林就站在后台边上。抬起手臂。把手掌举在胸前地位置。

准备上场地模特看见后愣了愣。接着都露出了笑容。

第一个模特走出了后台，在路过石林的时候，伸手与石林击掌，接着正式的进入了T型台。

第二个、第三个……每一个女人在上台之前，都会与石林击掌，这一个简单的不能再简单的动作，却让这些女人看起来精神饱满。这是一种鼓励，也是一种信心。

这次服装发布会上展示的服装很多，由于石林从新的分配，所以每个人都要换过三四件……有的甚至要换五六件之多的衣服。其实仔细的想想，这并没有什么好奇怪的，因为女人的气质是不会改变的，而石林必须找出最适合她们的衣服，也是在为衣服，寻找它们最合适的主人。所以，同一类型，往往有好几件，这个女人属于这个类型，由于模特并不多，所以只能麻烦的让她多换几次。其实忙的不只是模特，还有那些服装师和化妆师，她们都必须按照事先石林的要求，在最短的时间内，为模特准备好一切。五分钟、两分钟甚至要在更短的时间内完成变装，这无论是对模特，还是对服装师设计师，也都是一个很大的考验。

……

“姐，你说…这些都是石林安排的？”T型台下，张舒君惑的看着身边面带微笑的张舒婷问道。

“恩！”张舒婷轻轻的点了点头，看到现在为止，张舒婷非常的满意。

“真的假的？”张舒君的心里仍然存在的疑惑。时装发布会，她在上大学的时候，也来到北辰凑过热闹，从彩排到最后的走台，这个过程张舒君可是很清楚的，那可不是一般人能够做到的。一个好的T型台导演，能够通过各种各样的手段，让观众融入到这个环境当中，在不知不觉中北吸引。张舒君参加时装发布会也有几次了，

不得不承认，这次是她见过的最棒的走秀。所以，看热闹之余，好奇的问着。

“当然是的！”张舒婷看着张舒君笑着说道，“不只是走台，他还参加的许多的服装设计，这些服装当中，有许多都是在定型之后，又听到了他的意见再改的。”

“啊？”听见张舒婷的话，彻底的愣住了。她的心里觉得非常的奇怪，以前对方也就是一个公关部的小职员，怎么一下子像是变了个人似的呢？大师？如果不是从张舒婷的口中听到，如果不是亲眼看见这一切，张舒君也都不会相信。

要知道，那个家伙，一个星期以前，还是一个门外汉呢。这才几天，就变成内行了？

张舒君保持着怀的态度，如果这一切都是真的，那么张舒君就知道，她来北辰想让对方难堪的计划，恐怕就不会那么容易实施了。

看见张舒君沉不语，张舒婷微微的笑了笑，她刚才所说的话，不简简单单是回答张舒君的问题，同时也在向对方说明一件事情：石林有当顾问的资本，如果你也想当，那就拿出相应的能力和成绩出来。如果拿不出来，那就别想一步登天，还是踏踏实实的从最底层做起吧。

对张舒婷来说，张舒君是的妹妹，现在来投奔她，按理说也应该给个一官半职什么的。可是现在，张舒婷却毫不客气的让对方从一个人事部的普通员工做起，这其中，包含了太多的含义。

当然，张舒婷够下这样的决定，与今早石林的劝说是分不开的。

石林今天一早，那可是了许多的口水，苦口婆心的对张舒婷说了很多的话，才说动张舒婷的心，也让她对张舒君下了狠心。石林拿出了他最拿手的绝技，嘴皮子。三个大点四个方面五个条款把张舒婷说的那是迷迷糊糊的，如果不是石林嘴下留情，张舒君现在恐怕就被张舒婷仍到郊区的工厂锻炼去了。能够让她在北辰大厦内工作，石林已经算是大慈大悲。

现在，林的话，在张舒婷的心里，还是有一定分量的。更何况石林说的又确实有道理，不由张舒婷反驳，如果不趁着张舒君来北辰的机会锻炼她一下，那么以后还有机会吗？就算有，到时候张舒君恐怕也不会像现在这样乖了。

张舒觉的石林的话没有错，事实上她本身就觉得自己这个妹妹有些‘嫩’，早就想锻炼锻炼对方，现在有了石林的话，张舒婷这才下了决心。

张舒君来北辰这件事，对林来说，也是非常的重要的，总不能眼睁睁的看着张舒君爬到他的头上耀武扬威吧？如果是这样，那石林甘愿离开北辰。

……

走秀继续进行中，在众多人兴致勃勃的悠闲的欣赏着时装走秀的时候，石林却一场的忙碌，虽然有些话他自己都觉得有些唠叨了，但还是不得不对眼前的三八连的队员们再说上一遍，就连石林自己都觉得自己已经变成老妈子了。这导演当的，没潜规则也就算了，竟然还这么累，真不是人干的活。石林的心理面想着，以后在遇到这种事，他可不接了，实在是太费精神了。把他一个好好的二十多岁，青春无敌的美少男，活活折磨成了一个六十岁的老妈子，惨不忍睹呀！

紧张了大概一个小时，当最后一个模特走回后来与石林击掌之后，石林的心，总算放下了一半。

还好，并没有出差错！

为什么是一半？

剩下的那一半，看的可就是台下观众的反应了。

“啪~”

灯光加亮，照射在T型台上，这个时候二十几位模特从后台鱼贯而出，站在T型台上，摆着各种的姿势，一阵闪光灯过后，模特们冲着所有人弯腰谢礼。

“哗哗哗哗~~~”台下爆发出热烈的掌声，T型台周围坐着人，不管是各个杂志编辑或作者，还是企业的老板或采购商，这个时候全都站了起来，毫不吝啬的拍起了双手，脸上无不带着笑容。笑容中有兴奋、有惊讶、有高兴、有诧异，显然，这些人，已经完全认可了今天的时装。而今天的走秀，同样也得到了所有人的认可。这一点，从人们的表情上，能够看的出来。

站在后台的石林，看见这样的场景之后，重重的松了一口气，终于功德圆满了。

在感觉身上重担落下的同时，石林看见了，台下的张舒婷，正看向他这里，并伸出了大拇指！(未完待续，

  

  第八章第二百二十八空 老练 

  

装发布会圆满结束，来参加的人，对北辰的今年秋冬都有了一个新的认识。这个认识，与往年不同。

北辰每年都会举行一场到三场左右的时装发布会，被邀请，或者来观看的人，大部分都是熟人，所以对北辰的发布会，还是有些了解的。之所以说有新的认识，不只是北辰设计出来的新款服装，最主要原因，是因为今天的时装发布会给他们带来的震撼。这种带入感，以及对所展现出来的衣服的完美无暇的感觉，却是以前从来就没有过的。

整个人都融入到了发布会当中，音乐之中，服装之中。

张舒婷走来到后台，看着在场的工作人员，她突然伸手鼓起掌来。众人看见后，全都露出了笑容，拍起了手掌。

“今天的时装发布会，可以说，是历年来最成功的一次，相信大家从台下观众的反应，已经看出来了吧？”

掌声停下之后，婷望在在场的众人说道。听见她的话，在场的人无不赞同的点头，同时心里面异常的高兴，这种高兴劲儿，已经从她们的心里，渗透了出来。

是的，今天的场面，确实比一次要热烈许多，从台下的每一个人的反应当中，就能够看出来。全体起立，热烈鼓掌，而且光是掌声，就持续的三分钟，这在以前是从来没有过的。

“这次发布会成功，与大家的努力是分不开的以，我非常感谢所有的工作人员，正是有你们的辛苦，才换来今天时装发布会的完美。同时，我也为北辰拥有你们这些员工，而感到骄傲和自豪。”张舒婷继续说道。

其实，在北辰服装公司，每一个员工，都以能被选上成为北辰公司内部服装模特而感到骄傲。除了能够穿上公司最新设计出来的衣服和丰厚的奖金之外，还有上镜上杂志的机会。

如将来某一天当你翻阅一个著名的服装杂志时见了自己的身影，而身边的其她姐妹都争着来看，这是什么样的一种感觉？

女。以美为才！

娇美地容颜和有致地身材。成为时杂志地宠儿是每个女人做梦都想得到地机会。而且。女人地虚荣心非常强当身边地姐妹知道了这件事。向你投来羡慕地目光。而你地内心。肯定会有一种前所未有地满足感。

就算是没有丰厚地报酬。也是有许多人往这里面挤地。

张舒婷说这些话。是因为她地心里有一种遮不住地兴奋同时也是对在场所有人地鼓励。当然有收买人心地意思。但最重要地是。她是想为下面要说地进行一个铺垫。

“大家都知道。石顾问来北辰只有一个星期。在这么短地时间内就能够适应这里。同时接受总指挥总导演这个任务。我感到很高兴。最重要地是。他把这场时装发布会导演地这么好。我提议。接下来。大家巴掌声献给他。怎么样？”

“好~”

“哗啦哗啦~”

石林笑了，他很高兴，非常高兴，他已经很久没有像今天这样高兴了。看着一个个兴奋的看着自己的美女，万花丛中一点绿，石林还真有一种飘飘飘然的感觉。

“别这么抬举我了！”石林看着张舒婷说道，飘的时间长了，石林竟然也有一点儿晕，不好意思起来。不过这张舒婷带头‘起哄’，倒是出乎石林的预料。他转过头，看着在场的几十个模特工作人员，说道，“时间不早了，大家快把衣服换换，该吃午饭的去吃午饭，该睡午觉的赶紧去睡午觉。”

“石顾问，你还没有给我们评分呢~”

“对呀石顾问，你可不能忘了！”

听见石林的话，这些女人又开始起哄起来。而张舒婷的脸上，则充满了不解，并不知情的她，可是渴望知道评分什么的是怎么一回事。

评分？这群傻女人，还真当真了？呵呵！

“由于你们并没有把台下的所有男人迷死，所以……全都九十九分，这下满意了吧？”石林大声的说道。

石林的话一落，在场的就已经不怀好意的看着石林，又把目光投向张舒婷的身上。

“恩？看我干什么？我脸上有什么东西吗？”张舒婷不解的问道，然后伸手摸了摸脸，没有什么呀。

“没什么，没什么！？”石林赶忙说道，然后冲着这些坏笑的女人，像赶鸭子一样，一边挥动的双手，一边大声说道，“回去，快都回去～！”

“嘿嘿嘿嘿~~~”二十几个女人，带着阵阵的坏笑，离开了后台。

当后台只剩下石林和张舒婷两个人的时候，张舒婷忍

道：“她们…笑什么呢？”

“谁知道呢？也许是被你夸奖了几句，骄傲了吧！”石林看着张舒婷应付道。

石林怎么会不知道那些女人在坏笑什么呢？石林给她们打了九十九分，而张舒婷却是九十五分，显然，那些女人想把这件事告诉张舒婷，看张舒婷的反应，看石林的笑话。这群看事不嫌事大的女人，如果不是碍于张舒婷总经理的身份，换做是其他的一个女人，那些女人们恐怕早就说出来了。

张舒婷不知道原由，听石林这样解释，虽然有些不信，但也没有继续在这个话题上纠缠下去。

就在石林以为这件事已经结束的时候后，张舒婷突然转身走到他的面前，身子紧紧的向他靠了过去。石林不知道是怎么一回事，以为张舒婷是要为刚才的事逼问，所以他刚才向后退，可是只退了几步，就被墙壁挡住了，石林的身体微微一顿，张舒婷就已经贴了上来。

丰满坚挺的胸顶在石林的胸膛，石林浑身一颤，还没明白是怎么一回事，张舒婷已经抬起脚，亲吻上了石林的嘴唇儿。

“恩~~~”

石林睁大了眼睛，看着面的张舒婷，张舒婷已经闭了眼睛，她没有撤回嘴唇儿的意思，双手也不知道在什么时候，抱住了他的身体。

石林原本以只是轻轻的一吻，毕竟两人从认识一直到现在，也有过几次接吻的经历，但也只限于轻轻的，就像蜻蜓点水一样。

可是这次石林可以感到明显的不同，张舒婷的嘴唇儿非但没有挪开，反而开始轻幅度的蠕动，石林微微一愣，由于张舒婷的身子紧紧的贴着他的身体，所以石林可以很明显的感觉到，张舒婷已经软下来的身子，向他的怀里紧紧的靠着。

石不明白这是怎么一回事，也不知道张舒婷为什么会这样做，不过这个时候，似乎也不需要他去明白。亲热，这似乎是动物的本能。

石林的手轻轻的抬了起来，不过在中却又停了下来，片刻之后，石林的手还是放在了张舒婷的腰间，接着紧紧的搂住张舒婷，回吻着对方。

张舒婷虽然不是第一次，但几次和石林，也只是轻轻的碰那么一下，跟吻根本挂不上边。而这次，也算是两人，真真正正的接吻吧。所以，虽然是张舒婷主动，但是却显得有几分笨拙。

而石林就不同了，早前石林在这方面的理论水平就相当高，如果按照学位来分，石林应该能够拿个博士后。后来和白琴在一起这么长的时间，石林把多年的理论应用到了实践当中，自然已经掌握到了其中的窍门，所以石林看起来，就老练的多了。知道如何的回应，也知道如何的去挑逗。

不长时间，张舒婷就被憋的满脸通红，喘不过气，石林也感觉到了，也就松开了对方的嘴唇儿！

此时的张舒婷，娇嫩的脸蛋红彤彤的，看起来异常的美艳。她的眼睛中，好似贮着一泓清泉，水汪汪的，迷人之极。如果让北辰公司的员工，看见这样的张舒婷，不知道她们会怎样想。也许就像…神女掉下了神坛！

“这算什么？”石林看着面前的张舒婷问道，同时舔了舔嘴唇儿，回味着张舒婷的味道。

“奖励！”张舒婷红着脸说道，清醒过来的张舒婷也许是怕被人看见，两手收了回去，不停的整理者有些褶皱的衣服。

“奖励？”石林听见后笑了笑，然后不怀好意的说道，“这是你奖励你自己的吧？”

“你……！”被石林说的，张舒婷的脸又红了起来。这个时候石林才发现，原来张舒婷，这么容易脸红。

“对了！”一脸娇羞的张舒婷微微的皱起了眉头，狐的看着石林说道，“看你很老练的样子，是不是跟许多女孩子接过吻？”

石林听见后微微一愣，这张舒婷这个时候问这样的问题，这不是破坏气氛嘛？

“谁说的？别冤枉人。”石林不满的说道。

“这事还用谁说？我…我刚才都…感觉出来了！”

“恩？你还能感觉出来？那就怪了！”石林听见张舒婷的话后说道，“你怎么知道我老练的？你是不是跟其他人做过比较呀？”

“你……！”

“姐，你在哪？”就在这个时候，前台突然传来张舒君的声音，把张舒君吓了一跳。她恶狠狠的瞪了一眼石林，“回去再跟你算账！”

切，吓唬谁呀！

不服？

再试试！(未完待续，

  

  第八章第二百二十九空 老狐狸要回来啦！ 

  

午，是张舒婷见客户的时间，由于这次的服装秀令在大客户非常满意，所以他们在看完服装秀之后，就立即被带到了服装室，进一步的去接触服装。  

北辰旗下虽然都是一些五六年的新品牌，但由于在各方面广受好评，又加上来的都是老客户，所以许多人在中午吃完饭后，并没有回各地，而是立即又来到北辰服装公司，该谈价钱的谈价钱，该下订单的下订单。

从今天开始，一直到这个星期结束，都将是北辰最忙碌的时候。而郊区的工厂，也要加班加点了。

这个时候的石林相对来说就要闲上许多，时装走秀结束了，石林也不用继续当这个总指挥了，空闲的时间也就多了。不过石林却并没有让自己闲下来，他比谁都知道他自己肚子里有几两东西，所以他就趁着这个时间，去了设计部，多学一些东西，以后再见到类似于走秀这样的活动，或者面对张舒婷突然分配来的工作，石林也不至于不适应。也只有不断的去充实自己，才能迎接张舒婷接下来给他出的一个个难题。

张舒婷这个女人，太不安分了。

傍晚，本来应该点下班的石林，今天却直到六点多钟才从北辰大厦内走出来。原因很简单，张舒婷又加班了。

张舒婷上次加班是什么候，石林早已经忘记了，虽然石林对此一直反对，但张舒婷最近一直表现良好，又加上石林身处北辰服装公司当中，直到今天确实有重要的工作要做，所以石林也没有计较什么，只是希望这样加班的事，以后尽量少发生。

不发生？似有些不切实际！

张舒君已经带着厚厚的几本资料家了，她现在在公司也做不了什么事，所以张舒婷就让她赶紧回家，一是陪陪她的妈妈是多看看资料。张舒君在公司，也是不安分，四处溜达，根本无法静下心来看东西，这也是张舒婷提前就把张舒君撵回家的原因。

间已经不早了，石林和张舒婷也就没有回家做饭，而是在外面的餐厅吃了一点，由于时装发布会今天刚刚结束，所以石林和张舒婷吃饭时聊天的话题，都围绕着时装发布会。现在两人在同一个公司工作之间的共同话题，相对来说，比以前多了起来。

“今天上午地时装发布很成功。许多老客户已经迫不及待地下了大订单。这可是近几年来。第一次碰见这样地情况。都让我感觉有些措手不及了。否则也不会加班到现在。你说。我是不是应该感谢你呢？”张舒婷看着坐在她对面地石林笑着问道。

“感谢？你不是已经感谢了吗？”林一边吃一边说道。

张舒婷听见后。想起了上午新闻发布会结束后。与石林在后台时地亲热场景。不禁俏脸一红。接着拿起杯子。喝了口水。遮掩一下现在内心地不适。她看了看石林到对方并没有看她。她地心里还能好受一些。接着。她又问道：

“你难道就没有其他地要求了吗？”

“要求？”石林抬起头看着对面地张舒婷。今天地张舒婷看起来倒是格外地大方。心情看起来也是不错。就是不知道对方这么地殷勤。这其中是否有对方地阴谋着张舒婷。石林突然想起了什么。狐地问道。“你不会是还想占我便宜。不好意思说让我主动说出来吧？”

“说什么呢你。上午地账我还没找你算呢！”张舒婷没有好气地说道石林说地脸蛋儿又是一红。这样以来装严肃。都有些难了。

“又不是我说的你说要感谢有需求的，我可什么都没说！”石林看着对方说道。

“你……！”

“怎么，我没有满足你的需求，生气了？”石林问道，“别这样，我都有些不好意思了！”

张舒婷愤愤的看着石林，突然伸手在石林的胳臂上狠狠的掐了一下，嘴中还愤愤不平的说道，“回家再跟你算账！”

“想上我床就上，别说算账行吗？不知道的还以为你会把我怎么招呢！”

时装发布会圆满结束，石林也轻松了起来，心情也非常的不错，所以也忍不住跟张舒婷‘掐’了起来。张舒婷今天的心情也挺好的，所以也就忍不住打起了情骂起了俏。

就在这个时候，张舒婷的手机铃声响了起来，她拿起来看了看来电显示。

“是舒君的！”

石林听见后微微一愣，这个张舒君倒是挺会掌握时间的，上午他和张舒婷亲热，就是被张舒君打断的，这次又被张舒君打断了。难道被跟踪了？石林小心的向四周看了看，并没有发现张舒君，难道丫有特异

张舒婷接通了电话，石林一边吃饭，一边看着对方。

聊了几句话，张舒婷突然神情一怔，石林很明显的感觉到了。虽然张舒婷的脸上，依然带着笑容，但是她的眼神，却发生了变化，一种说不出的感觉。不知道张舒君给张舒婷打来的电话，说的是什么重要的事。

石林并没有着急询问，而是静静的等着，他知道，张舒婷在打完这个电话之后，一定会跟他说。

电话很快就结束了，张舒婷脸上的笑容有些不自然，她顿了顿，然后看着石林说道，“我爸爸这个周末回国！”

“哦？是吗？”石林听后微微一愣，接着淡淡的说道。他的表情虽然变化不大，但是他的心里却是另外一码事。

老家伙，终于肯回来了！石的心里想到，海华集团董事长的位子丢了，这个时候才肯回来。石林的心里暗笑，他甚至能够猜到那个从未见过面的未来岳父此时的心情，一定很坏。石家没有帮助他张家，没有保对方董事长的位子，对方的心情一定坏透了。现在的他，继续藏，似乎也没有任何的意义了！

不过要怪，只能怪他自己，谁让他想出来这么个损招？幸好张妈妈的心肠好，没有在石林面前提起这件事，否则，张舒婷在石家，恐怕就永远抬不起头。而且，这种自以为是诸葛亮，让女人冲锋陷阵的男人，石林从心里瞧不起。所以，虽然没未见面，石林对这个未来岳父的印象就非常差了。海华集团交到他的手中，董事长被罢免，看起来也是一种必然。

见到石林平平的反应，似乎兴趣不，张舒婷不禁一愣，这出乎了她的预料，因为石林不仅一次说过，想见见她的爸爸。现在爸爸周末就要回来了，而在听见这个消息后，石林竟然还这么的平静，张舒婷感到好奇，问道，“你不想见我爸爸吗？”

“;呀，怎么了？”石林一边吃一边问道，他当然想见张舒婷的爸爸，石林等这一天，可是等了好久了，否则，他也不会握着海华集团百分之十一的股份到现在也不出手了。一直逼到董事长换了位子，这才出现，倒是让石林好等呀。

“你的反应也太平淡了？”张舒婷说道。

“平淡？你爸又不是美女，我能么反应？”石林听见后说道，“那你说我该是怎样的反应？兴奋的跳起来，然后像猴子一样，原地翻两个跟头？”

“这……！”

石林的几句话，顿时把张舒婷呛的无话可说。是呀，又不是突然出现在眼前，那么剧烈的反应有什么用？想了想，张舒婷自己也觉的有些可笑。也许是最近海华发生了很多事的原故吧，让她的神经都变的敏感起来了、

“好啦，别想那么多了，赶紧吃饭吧！不是周末才回来吗？”石林随意的对张舒婷说道，突然，话锋一转，问道，“你是不是有什么事呀？”

“啊？没…没有呀！”张舒婷听见后赶忙摇了摇头，说道，“我只是想，你一直希望见到我爸爸，听到我爸爸终于从国外回来的消息，会很高兴呢。”

“呵呵，他要是现在就出现在我面前，我或许还能感到些惊讶。”石林听见后说道，“对了，你妹妹是怎么跟你说的？就说你爸爸要回来了？不会是她骗人的吧？”

“不会，我爸爸今天往家里面打了电话，是舒君接的，好像是周日的飞机，到时候舒君和妈妈会去接！”张舒婷说道。

“哦？那你呢？不去吗？”石林问道。

“你去我就去，你不去，我就不去。什么时候回家看都一样，以前都是这样的！”张舒婷说道。

“别，你还是去吧！”石林看着张舒婷说道，“如果让你家里人认为，你不去是因为我不去的原故，还不知道她们会怎么想我呢。你去吧，周日我正好去和以前的同学叙叙旧，就不去打扰你们一家团聚了！”

“行，你让我去，我就去！”张舒婷装出一幅很听话的样子说道，其实石林早就看出来了，张舒婷吞吞吐吐半天，就是想去接，而张舒君来这个电话的时候，恐怕也是让她一起去的。只是张舒婷刻意在石林面前装出个样子，摆摆态度，这一点，石林怎么会看不出来呢？恐怕她张舒婷，也是料定石林会同意，所以才那么一说。

石林在心里暗叹，都说老狐狸狡猾，可是张家这小狐狸，可比她家的老狐狸狡猾多了。

既然老狐狸要回来了，石林也不能闲着了，是该做点儿什么了。(未完待续，

  

  第八章第二百三十空 不认识了？ 

  

三，时装发布会的效应依然在继续，昨天没有下订老板，在今天来到北辰之后，立即开始商谈。几家媒体在这个时候也来凑起了热闹，她们已经准备把北辰昨天展示的一些服装，刊登在她们的服装杂志或者报纸上面，这对北辰来说，也是绝对有好处的。

一上午的时间，张舒婷都没有闲着，迎来一批有一批的客商，又送走一批又一批的客商，订单一张接着一张的飘来，看起来就像冬天飘下来的雪花，不过这雪花，可都是用人民币做的。少则百万，多则千万的合同，北辰的今秋，看样子要赚个盆满钵满喽！

发货单从北辰服装公司的总部发出，郊区的工厂立即发货。也许是今年北辰推出的新品服装给了这些人耳目一新的感觉，甚至也可以说是惊艳，工厂仓库原本准备的上万件的存货，在一上午就全部发出，工厂已经制定了二十四小时赶工的计划。不过随着订单的越来越多，工厂那边肯定也会越来越忙。

那些晚一步订货的，恐怕要等到下个星期喽！时间，就是金钱，随让他们昨天不订的？后悔去吧！

幸好今年北辰的工厂方面，把老旧的机器，全部换成了国外的先进机器备，没想到这么快就派上了用场了，设备的改善，在服装产品质量更上一层的基础上，也大大的提高了生产的效率。说起来，这也是石林的功劳，只是张舒婷并不知道而已。

作为北辰服装司的顾问，石林在这个时候，似乎派不上用场，总不能让他去工厂下车间吧？

由于服装发布会刚刚结，新设计出炉还需要一段日子，所以最近一段日子对石林来说，都将是非常悠闲的。

站在办公室前看着楼下正在送客的张舒婷，石林微微的笑了笑，既然现在用不上他，那么他就去办点儿私事。

离开了办公室，进入了梯。两部电梯，一上一下，石林和张舒婷正好岔开。而急着上楼，与另一位客户见面的张舒婷并不知道石林已经离开了，都是太忙的原故且今天恐怕又要加班了。

……

后海。

石林在岸旁。看着碧绿地湖水。一边懒洋洋地晒着太阳。一边喝着茶。这是北京为数不多地闲散地之一旧地建筑外贸。个性地装饰有了高楼大厦地喧嚣。剩下地只有悠闲自在和懒懒散散。

闲着没事人。可以在这里安静地坐上一天。不管是喝茶。还是发呆。或者是看美女。这里都是一个绝佳地地点。

垂柳岸虫鸣叫。闹中取静哉游哉。

在没有认识张舒婷之前。这里是石林经常光顾地地方。特别是周六和周日林在这里发呆一整天地情况也是有地。他一直幻想着。能在这样悠闲自在地地方发生一段美丽地邂逅。接着是一段海枯石烂感天动地地爱情。然后传为一段佳话。可惜。到目前为止。石林并没有碰上那美丽邂逅地女主角。酒托倒是遇见好几个。不过以石林狡猾。想宰他。门都没有！

“三公子。人到了！”

正当石林打着哈欠的时候，身后传来的一个声音。石林吧哈欠打完，冲着后面摆了摆手，懒散的说道：“冯瑞吧？过来坐吧！”

站在石林身后的，正是祥瑞集团的总经理冯瑞，当初石林强买吴凯手中的股份，就是冯瑞牵的线。没办法，在商界，冯瑞的大名，可比他石林好使的多。敢得罪冯瑞的，没几个。而冯瑞的身后，站着两个中年人。一秃顶胖子，一小胡子瘦子，看起来挺搭配的。

在听见石林的话后，冯瑞示意身边的两个人到前面坐下。

那两人有些不解的看着面前这个背对着他们的年轻人，不知道是谁能够令瑞祥集团的老总冯瑞这般恭敬的对待。他们一时间也不知道该怎样打招呼，值得按照冯瑞的指引，走了过去。

当他们走到年轻人的对面，看清楚对方的面孔时，却不禁愣了愣，顿时站在原地不动了。

“怎么，不认识了？”石林笑眯眯的看着眼前的两个人问道，“记得前些日子，我们在一家餐厅里面可是见过面的。”

“是你？”其中那个秃顶微胖的中年人看着石林有些惊讶的说道，紧接着，他转头看向一旁的冯瑞，问道，“冯总，今天找我们来，不知道是……！”

“两位先坐下吧，坐下就知道了！”冯瑞看着面前的两个人说道，不过他却站在石林的身后，一直没有坐。

“冯瑞，你也坐吧。”石林一边喝着茶一边说道，“

的天，把你们找来，耽误你们在空调房里面乘凉，真思！不过如果没有正事，我也不会把两位找来，对吧？”

听见石林的话，冯瑞坐了下来，看见冯瑞坐下来，另两个人也这也带着疑问坐了下来。

石林看着面前的胖子，仔细的打量了一下对方，几天不见，身上的肥肉好像又多了。不知道吃的什么这么催膘，如果把这种方法用在养猪上，估计用不上一年，两三个月就可以长大了。不过，秃顶上的头发，似乎变少了。

“赵鹏飞……！”石林看了看胖子秃顶说道，然后又看了看对面这位下巴留着小胡子的中年人说道，“李洪森！我没有说错吧？”

这两人，正是石林当初和张舒婷、张舒君一起在餐厅吃饭时，遇见的那四位海华集团董事中的两位。被石林掀盘子弄了一身菜的人，是赵鹏飞，另一个叫李洪森的，当初一直没有说话。

“冯总说要找我的人，就是你吗？”赵鹏飞皱着眉头问道，“你找我们有什么事？”赵鹏飞显然还记得石林，记得石林，那就可能记得石林掀到他身上的那盘菜，记得那盘菜，当然也就记得这个仇！

“难道找赵总喝茶，不行吗？茶，不仅可以减肥，还可以护发。赵总总不希望头上仅有的几根头发也掉光吧？到那个时候，地方恐怕就支援了中央喽！”

“腾～！”的一声，赵飞站了起来，先前他之所以没发火，全是看在一旁冯瑞的面子上。没想到一坐下来，眼前这年轻人就说这种话，这可是赵鹏飞最忌讳了，他能不生气吗？

“冯总，对不起，我还有事先……！”

“赵总，果你想接下来的几年里在监狱里面度过，那么你可以走了，我不拦你！”石林看着站起来一脸怒气的赵鹏飞说道，“因为没有任何一个人可以拦住一个想进入监狱的倒霉蛋儿的脚步。”说完，拿起桌上的杯子，轻轻的啜了一口茶。吊足了别人的胃口之后，却又是一副高深莫测的样子。

听见石林话，赵鹏飞和李洪森皆是一愣，赵鹏飞抬脚就想走，不过却被一旁的李洪森拉住了。

“老赵，坐下，听听他的话再走，也不迟嘛！”李洪森看着赵鹏飞说道。

“呵呵，还是这位李总有风度！”石林笑着说道，“我对你的印象，有些变好了！”

李洪森向赵鹏飞挤了挤眼睛，而本想离开的赵鹏飞，在停顿了片刻之后，终究还是回到桌前，坐了下来。

看见赵鹏飞乖乖的坐了回来，石林冲着对方微微的笑了笑，说道：“恭喜赵总，恭喜赵总把迈进监狱的一只脚收了回来！”

“到底有什么事，只管说就是了，我这人，不喜欢绕弯子！”赵鹏飞沉着脸说道。

“那就太好了，其实我这人也不喜欢绕弯子！”石林听见后说道，“开门见山的说，我要购买两位手中所有海华集团的股份！”

“啊？”赵鹏飞和李洪森听见后都不禁愣了愣，接着相互之间看了一眼，都从对方的眼神中看出了一丝惊讶。

‘这年轻人，不简单呀！’

几亿的股份，说买就买，还选了个这么悠闲的地方，确实让人觉得有些不可思议。

“你确定？”赵鹏飞问道。

“当然！”

“你知道要需要多少钱吗？”张鹏飞又问道。

“市场价是多少，我就出多少！”

“市场价？”赵鹏飞看了看身边的李洪森，然后对对面的石林说道：“如果是市场价，我们又何必卖给你呢？外面可是有许多人抢着买呢！他们的出的价，可是要高于市场价的。”

“那不一样，他们是他们，我是我。”说着，石林努了努嘴，指着桌子上的一个文件夹，说道，“两位不妨看看这里面装的是什么东西，看完之后，我想两位会很乐意跟我合作的。”

李洪森那桌子上的文件袋拿了起来，打开后，从里面拿出几张纸。当看见第一张纸的时候，李洪森脸色一变，接着一连把这几页翻完，最后把东西递给了身边的赵鹏飞。李洪森的脸色，已是一片铁青。

赵鹏飞已经注意到了李洪森脸上的表情，他不解的接过来，不知道什么东西，会让一直沉稳的李洪森变起了脸色。

“啊～！这……这是……！”赵鹏飞看着文件的第一页，惊讶的张大嘴巴，久久说不出话来。(未完待续，

  

  第八章第二百三十一空 套 

  

林笑眯眯的欣赏着面前的赵鹏飞和李洪森脸上难看的青的脸色，在石林的眼中，却是那么的赏心悦目。

如果石林的手中没有这些人的把柄，他也不会把这些人找来，而且看起来还是那么的胸有成竹。

“这是……？”赵鹏飞紧紧的皱着眉头，不可思议的看着手中的东西，眼中充满了惊讶。显然，这手中的东西，让他非常的在意。而一旁一直就保持着冷静的李洪森，此时也动容了，虽然东西已经递到了赵鹏飞的手中，但是李洪森的眼睛，却一直没有离开过。

“如你们所见，这是一份股份转让书！”石林看着赵鹏飞与李洪森说道，“你们的手中恐怕也有一份，但不同的是，我这份，可是真的！”

“不可能！”赵鹏飞大声的说道，“吴凯怎么会把股份转让给你？而且价格还这么低……你……你用什么保证，这一份就是真的！”

赵鹏飞必须确这件事，如果对方手中这份是真的，那么他们手中掌握的那份假的股份转让书的事情就会败露，经济犯罪，数额上亿，这可不是闹着玩的，绝对会蹲大牢的。

“世界上有许多事情是你不知道的，五百年前，许多人认为不可能发生的事情，今天还不是都发生了？所以，这并没有什么好惊讶的。从你们找不到吴凯那天开始，就应该想到会发生这样的事！只是你们还自欺欺人的不愿相信罢了。”石林笑眯眯的看着眼前的赵鹏飞和李洪森说道“我说的，对吧？”

大家都是聪人，听见石林口中提到吴凯，赵鹏飞立即就明白是什么一回事了，难怪这段日子，一直找不到吴凯，原来是背着他们把股份卖给了眼前这个年轻人后就不敢露面了呀。

“我可以很明确的告诉你，这份股转让书，绝对是真的，冯瑞可以作证。如果你们不相信，我这就可以给吴凯打电话，让他说说看们手中各持的那一份，到底那一份才是真的，哪一份才是假的！”石林淡淡的说道。

“既然你手中已经有了吴的股份为什么还要来买我们手中的？”李洪森看着石林问道。

“因我地心肠好。看你们俩怪可怜地。所以想救你们！”石林看着对面地两人说道。“那马友亮和张家老爷子赌气把你们掺和进来。你们不觉地你们被人当傻逼一样利用了吗？虽然不知道马友亮给了你们什么承诺。但他地话真地可信吗？伪造股份转让书。夺得董事长地位置。这可不是小事。是要坐牢地。这样犯法地事都把你们牵扯进来。你觉得会为你们好？马友亮不是在帮你。而是为了他自己地利益而害你们。那朱强是谁？朱强是马友亮地妹夫个以房地产起家地暴发户而已。背地里可是做了不少地坏事。而你们俩位呢？那可是正经地商人。你们跟马友亮和朱强坐一条船们觉地。这只船它安全吗？”

见石林地话。赵鹏飞和李洪森陷入了沉思。眼前这个年轻人地话说地确实有理。他们与马友亮地合作。所谓地利益。也都只是口头上答应地而已。具体能不能做到。还是一个未知数。更何况做假文件地事。确实是马友亮想出来地。当初赵鹏飞和李洪森也同意。但耐不住对方地诱惑。所以最后也就答应了下来。本以为会平安无事。没想到事情这么快就败露了。现在。他们终于有一种被马友亮算计地感觉。

有些事情。如果没有人知道。那么做就做了。如果有人知道了。那就变成了大麻烦。

“看你们地样子。心里也没底了吧？那你们知不知道。马友亮之所以这样做。全都只是为了一个女人？”

“什嘛？”赵鹏飞听后大惊。难怪当初在进入海华集团董事会后。就感觉到马友亮对张老爷子充满了敌意。这么多年都一直没有消散。当初赵鹏飞在问地时候。马友亮也没说。原来只是为了一个女人？

“啪~”李洪森地手。突然重重地拍在了桌子上。“这马友亮欺人太甚。竟然为了个女人就把我们给……我饶不了他！”说完。李洪森抬起头。看着对面地石林问道。“你说地话。是真地？你是怎么知道地？”

“当然是真的，至于我是怎么知道的……难道你们不知道我是张舒婷的未婚夫吗？”石林笑眯眯的说道。

“张舒婷的未婚夫？你姓石……你是……石家的人？”赵鹏飞一脸惊讶的看着石林，声音有些颤抖。

“是的！”石林说道，“既然知道我们石家，多余的话，我就不用说了吧？其实就算我不是石家的人，你们也没有其他的选择余地了。我既然把你们找出来，就不怕你们不答应。现在摆在眼前的，只有两条路，一条路，把你们手中的股份卖给我，第二条路，陪着马友亮一起坐牢。不过你们不要期望坐牢会有什么好的结果，即使你们

面待一天，我也会让你们永远都出不来。你可以把是威胁，也可以听成是恐吓，因为你们已经没有选择了。不是吗？”

赵鹏飞转过头，看了看身旁的李洪森，他知道，现在他和李洪森是站在一条战线上的。这件事，得两个人商量着来。

李洪森低着头，看着桌子上的文件，他的两条眉毛已经皱到了一起，显然，这件事对他来说，也是非同小可，并非是短时间内疚能够相同的。

赵鹏飞一时间拿不定注意，对于李洪森，赵鹏飞还是比较了解的，毕竟两人的公司在业务上就有合作算是老朋友了。赵鹏飞知道李洪森遇事冷静，赵鹏飞也知道他自己的烂脾气，所以只能等待身边这个老朋友的答案。

石家？可不是一般人能够惹的起的，这可是北京真正的权贵。想着想着，赵鹏飞把眼神又转向了冯瑞的身上，难怪连冯瑞都这么本分，原来是石家的人在背后。当初赵鹏飞在知道张舒婷的未婚夫姓石之后没有往其他处想，现在看见冯瑞，赵鹏飞才明白，原来张家攀上了石家的高枝，早知如此，说什么他也不会参与进这件事当中。

现在的赵鹏飞心里面，已经把马友亮骂了个狗血喷头，那混蛋真是害人不浅。

“你父亲是谁？”突然默许的的李洪森向石林问道。

“呵呵，李总够慎。虽然我不想拿我的家世来压你们，不过既然你们问起来，那我就说一说果有什么错的地方，还请两位给以指正！”石林笑着说道，“我父亲是石海，同在商界混了这么久的两位，应该有所耳闻吧？我爷爷叫做石勇，看过新闻的人应该听过吧？还想听吗？再下去的，可都是国家机密果两位不怕死，我倒是可以继续说。不过怕两位不敢听！其实两位真的应该好好的想想，是一直继续像个傻逼一样在马友亮站在一起跳到处是洞的船上，还是让我欠你们一个人情。”

事实上，就算不问这个问题，也由得李洪森和赵鹏飞不信。石林手上又吴凯的股份，身旁又有冯瑞陪着，这就已经表明了对方的身份。其实对他们来说，现在的情况已经变的很简单很明了了，李洪森看了一眼身旁的赵鹏飞，然后对面前的石林说道，“石少爷，既然你想买，那李某就没什么好说的了。就按照市场价，卖给石少爷。不过石少爷一定要保证，将来马友亮的事情被戳破以后，假的股份转让书曝光，这件事，不要牵扯到我们的身上！”

“当然，李总如此痛快的把卖给我，那就是我的朋友，我欠你一个人情，自然会还。”说着，石林转过头，看着一旁的赵鹏飞，问道，“不知道赵总是什么意思？”

赵飞见到李洪森答应了下来，而且眼前这个年轻人能够保证假文件的事不牵扯到他的身上，那么他还有什么好犹豫的呢？现在，可不是突出个性的时候，和李洪森站在一条线上，才是最明智的选择。两人站在一条线上，林洪森也不会坑他。

“，我也同意了！”赵鹏飞说道。

“呵呵，还真是太好了！”石林听见后笑着说道。

接着石林把桌子上的茶杯放到赵鹏飞和李洪森还有冯瑞的面前，为他们每人都倒上一杯茶。石林拿着杯子，冲着对面的赵鹏飞和李洪森，说道，“我敬两位一杯，两位也一定会为今天的举动而感到高兴的！”说完，石林仰头把杯中的茶水喝光，最后把杯子倒着控了控。

赵鹏飞和李洪森看见后，也只得拿起杯子喝了起来。没办法，实力相差悬殊，已经由不得他们了。

“太好了，两位如果有时间，今天你们就把股份转让书签了吧，我这一方，由冯瑞全权负责。过程怎么样，无所谓，我只要结果！”石林说道。

“就现在吧，怎么样？”石林身旁的冯瑞看着赵鹏飞和李洪森问道，“两位把东西准备好，然后到冯瑞集团，签下股份转让书后，冯瑞集团还有一些可以和两位的公司合作的小买卖，不知道两位愿意不愿意做？”

“愿意，当然愿意！”赵鹏飞高兴的说道，能靠上瑞祥集团，那可是大好事，“我这就回去准备，一个小时候一定到！”说着，赵鹏飞就告了声别，向附近的停车场走去。

脾气急，这就是赵鹏飞。

看着不远处的赵鹏飞开车离开，李洪森微微露出了笑容，看着面前的石林说道，“石少爷，那我也回去准备了！”

“呵呵！”石林听见后笑了笑，说道，“这次多谢李总帮忙呀，如果不是李总，这个赵鹏飞也不会这么痛快的答应！”

“石少爷客气了，我和老冯是老同学，这点小忙，不算什么！”(未完待续，

  

  第八章第二百三十二空 接活 

  

洪森是冯瑞的同学，这个消息也是石林昨天才知道是石林想要见李洪森，如果不是石林通过冯瑞的关系去找李洪森，也许石林永远都不知道这件事。  

知道了，事情就好办的多了。至于先前脸色铁青的样子，都是事先说好了，当着赵鹏飞的面刻意装出来的。李洪森的演技，很不错。

其实就算没有李洪森，石林一样能让赵鹏飞卖掉手中的股份，只是那样一来，就不会像今天这样这么顺利了。现在，痛痛快快的把字签了，这比什么都好。石林可没那么多的时间陪赵鹏飞聊天，石林宁愿用这些时间去发呆。

冯瑞和李洪森已经离开了，要装就要装全套的，等一下在冯瑞的瑞祥集团中还有一出戏，冯瑞和李洪森都是必不可少的演员，而石林就清闲多了，只演一场就足够了。

当石林回到公司的时候，已经快四点多钟了。他并没有先回办公室，而是在第一时间来到楼上张舒婷的办公室外。石林本准备推门进去的，但又一想，今天似乎有些不合适，找了个员工询问了一下，这才知道张舒婷此时正在楼上的会议室，并没有在她的办公室。

看样子张舒婷然在忙，石林也就没有再进张舒婷的办公室，向楼下走去。

石林在办公室内一直待到点，仍然没有看见张舒婷来找他，如果石林没有想错的话舒婷今天还要加班。

对于张的加班，石林是向来讨厌的。可是石林今天却突然发现在的他，心里对加班，并没有想象中那么讨厌了。石林不知道这是为什么，也许是他来到北辰之后张舒婷加班的原因很理解吧！

石林再次来到张舒婷的办公室，屋除了她之外，还有林晓蕾林助理。此时的她们都在低着头忙碌着，连石林走进办公室都不知道。

见到这样的情林还真有点儿不好意思去打扰。总觉得在这个时候插上一脚，似乎会变的讨人厌，石林只能再次推出张舒婷的办公室。

轻轻地走了。正如轻轻地来。

……

自从时装发布会之后。张舒就一直很忙。准确地说整个北辰集团都非常地忙。周二如此、周三如此、周四如此……周六竟然也要去上班。

石林本来是坚决不同意地。但是面着张舒婷楚楚可怜地表情。石林还真不知道该怎么办才好。这在以前是从来就没有过地。最后林还是同意了下来。

忙吧忙吧。都忙死才好呢！

周六。独自一个人在家地石林定去白琴那里。仔细想想。张舒婷加班也是有好处地。什么好处？至少石林能够毫不费劲地挤出时间去陪白琴。

出了家门林并没有坐车，而是步行值夏秋交替之季，走走对身体有好处。

走到使馆区的时候，手机的铃声响了起来，看了看来电显示上的号码，竟然是谢圆的。说起来，两人已经有一个星期没见到面了。不过这也说明了一个问题，那就是：就算缘分指数再怎么高，两个人也不可能天天见面。

“喂~”接通电话，石林懒洋洋的说道，然后在路边的花坛边坐了下来。懒呀懒呀，石林现在就好像回到了几个月前，那个时候，石林还不认识张舒婷，也不认识白琴，每个周末，都会在北京的大街小巷发呆。走累了，坐在街边歇一会儿，有时候什么只能在公园的长椅上睡一觉……回想起原来的事，石林感觉自己已经懒的无可救药了。

“是石林吗？”手机另一端的谢圆问道，显然，在听见石林懒洋洋的声音之后，手机另一端的谢圆有些怀。

“恩，是我！”

“你怎么了？听起来好像不舒服！”谢圆关心的声音从手机话筒里传到石林的耳朵里，让石林感觉舒服了许多。

“没什么，晒暖呢！”石林说道，“怎么，大警官周末找小的，有什么事？我可没有什么线报给你！”说完，石林笑了笑，跟谢圆开起了玩笑。

“线报？呵呵，如果你想要，我倒是可以给你提供！”谢圆听见后笑着说道，“听你的话的意思，现在好像很闲。舒婷没和你在一起吗？”

“她呀，又加班呢！”石林说道，他现在有些后悔把时装发布会办的那么好了。早知如此，就把时装发布会搞砸就对了，让北辰今年一件衣服也卖不出去，这样以来，张舒婷就不会加班了。销售惨淡，工厂停产，给所有员工都放大假……！

“哦！”手机另一端的谢圆听见后沉默了一会儿，然后问道，“既然你现在有时间，能

我一个忙？”

“忙帮？”石林听见后微微一愣，两人认识这么久，石林虽然帮过谢圆很多次的忙，但谢圆主动提出要求，却是极少。而现在，不知道求的是什么事情，这倒反而引起了石林的兴趣，所以，石林很痛快的答应了下来，“好呀，我现在闲的浑身发痒，一身的本事没有用武之地呢。说说看，帮什么忙？”

“你来我们局吧，来了就知道了，我现在出不去了！”

“啊？出不去了？”

石林对谢圆的话更加的不明白了，竟然还有人能够拦住警察的路？这倒是让人不敢相信。

由于石林坐着地方，离朝阳分局并不是很远，所以坐车不到五分钟就到了。

当石林来到公安局朝阳分的时候看，院内仍然停了许多的警车，大门处出出进进的，人就没有断多。

虽然是，但对于警察来说，并无准确的休息日可言。只要有任务，别说是周六，就算是春节，也得在公安局待着。

石林刚跨入大门，就听见一楼收发的一个老警察冲着石林招手。

“喂，小伙子~”

石林左右看了，待确定对方是叫他之后，石林走了过去，不解的问道，“我？”

“对，就是你！”老警察看着石林着说道，“你是来找谢警官的吧？”

“是呀，你怎么知道？”石林好奇的问道。

“呵呵，我见过你好几次了，每次见到，都和谢警官在一起，你们的关系不错嘛！”老警察笑眯眯的说道，同时摆出一副‘我可是老警察，什么事情也瞒不过我’的样子。

石林听见后笑了笑，没想到警察也八卦……不对，八卦放在警察的身上就叫八卦了，而是应该叫：侦查！就在石林准备询问对方谢圆的办公室在哪里的时候，那老警察突然又问道：“你是她的男朋友？”

“……！”

‘也许，这是进入公安局前的必要询问程序吧！’石林的心里想到，也算是一种自我安慰吧。

这里可是公安局，如果什么都不问，让人随便进，那恐怖袭击还不泛滥了？

“呵呵，我就知道你是她的男朋友！”老警察一副洋洋得意的看着石林说道。

“那个……谢圆这么说的？”石林问道。

“没有，这是我根据我这二十多年来的警察经验分析出来的。”老警察说道，“追谢警官的男人可是非常多的，但是我只见过谢警官和你走的近，其他的连搭理都懒得搭理。所以，我很看好你们俩！”

“呵呵……呵呵！”石林尴尬的笑了笑，一时间不知道该说什么才好。

“呵呵，让我猜对了是吧？”老警察见到石林没有说话，以为是石林默认了，表情更加得意了，“而且，我还知道，一定是谢警察给你打电话，让你来的，对不对？”

“啊？”石林听见后愣了愣，这老警察，还真挺有两手的，这都能猜到？

“嘿嘿，上去之后，就知道我是怎么猜到的了！谢警官的办公室在三楼的左侧，第三间就是了，你赶紧去吧！”老警察看着石林笑着说道。

石林疑惑的看着对方，最后带着问向楼上走去。同时心里面感叹，这警察局，果然是藏龙卧虎，连看门的，都这么牛，一猜即中。这就跟天龙八部藏经阁里面的扫地僧一样，越是不起眼的人，越是厉害。

按照那老警察的话，石林来到三楼，然后向左侧的方向走，第一个门……第二个门……第三个门！这应该就是谢圆的办公室了。

可是，石林发现一个奇怪的现象，三楼左侧许多办公室的门都开着，而且一些经过谢圆办公室的人，都会向这间办公室投去好奇的目光，路过时连走路的脚步都变的轻了……果然是公安局。

带着不解，石林伸手敲了敲门，而他也立即成为了众人注视的焦点。一下子被这么多警察盯着，石林还真有些不适应。

“啪~”办公室的房门打开，开门的是谢圆。不过她的脸色似乎并不太好，一脸不耐烦的样子，当看见他的时候，谢圆的精神为之一震，脸上露出了笑容，变脸色速度堪比张舒君。

还没等石林打招呼，谢圆就把他拉进了她的办公室。石林进去一瞧才知道，办公室内，不只谢圆一人，还有一个，竟然是老熟人。看见对方，石林似乎也明白了，谢圆为什么找他来这里了。

看来今天，又有活要干了！(未完待续，

  

  第八章第二百三十三空 及时雨 

  

圆的办公室内，桌子上摆放着一大束的红玫瑰，火红看起来娇艳欲滴，非常美丽。  

石林这辈子也没有收过别人送的花，所以每次看见别人有花收的时候，石林都非常的羡慕。真希望将来的某一天，会有人能帮他实现这个愿望。不过现在看来，这个愿望的实现难度还是很大的，跟他铁的男人，都没有在身边，何况男人给男人送花，听起来就觉得肉麻。而跟他好的女人，似乎也没有女人送男人鲜花的习惯。

或许，只能等到死，自己坐在自己的坟墓上，看着别人给自己送花圈了。花圈，也是花！

“呦，好巧呀！”石林看着屋子中的男人笑着说道，“候总这么有闲心，又来公安局玩了？真羡慕候总呀，进局子的次数，都比那些地痞流氓进局子的次数多。”

在谢圆办公室内的，正是一直追求谢圆的侯剑，石林原本以为很长时间没见，对方碰到钉子，所以退缩了，没想到今天又冒出来了。还真是贼心不死，胡搅蛮缠的家伙。

谢圆先前在电里面说出不去，难道就是这个侯剑？

“怎么又是你？”侯剑看见石后紧紧的皱着眉头。

“我也很奇怪什么又是我，看样子我与候总之间的缘分，不是一两天就能够说的清的。”石林笑眯眯的说道，“今天怎么没见候总的法拉利呢？如果在外面看见了许我也就不会进来了。你知道的，我一看见恶心的东西就想吐！”说完，石林用手捂着胃，脸上的表情很难受。同时，石林的喉咙还不停的蠕动着副恶心要吐的样子。

听见石林的话，侯剑的色瞬间阴沉了下来。

“哼，就不怕张舒婷知道？你都已经有了张舒婷，竟然还来找谢圆？你还真是吃着锅里的，望着盆里的。别那么贪得无厌好不好？小心碰见芝麻丢了西瓜，最后什么都没有了，看你还怎么办！”

“谢谢候总地醒。不过既然我有这条件。为什么不多占几个饭盆呢？一旦丢了一个。还有备用地和保险地。你也知道地在金融危机。各个行业都不景气。

干我们这行地。也是一样。现在地富婆。精打细算经不出来找我们玩了。都改用小黄瓜和茄子了。哎如你所见。就算我现在同时占了好几个。也只是勉强地混口饭吃。连一辆代步地车都没有。不知道这经济危机什么时候才能结束。否则我真要饿死在街头了。”石林一边叹着气一边说道。“你说说我这样苦命地人。又没有候总那么好命。如果我也生在一个像候总那样地暴发户家庭中当一个废材地二世祖。我也会整天开着法拉利处调戏大姑娘小媳妇。可惜。命不好呀！”说完林再次重重地叹了一口气。满腔地感慨。

侯剑地眼睛狠狠地看着石林。拳头紧紧地握着。如果不是身边有人。他地拳头恐怕早就向眼前这个可恶地男人挥过去了。

一而再。再而三地被讥讽。侯剑地心里已经忍到了极点。特别是竟然当着谢圆地面出丑。这让侯剑非常地下不来台。暴打一顿对方地念头。已经不只一次在侯剑地脑中闪过。不过最后他还是强忍了下来。

侯剑深深地吸了一口气。露出一个自以为很帅地笑容。看着谢圆。绅士十足地说道：“谢小姐。我们中午地约会……？”

“我和你中午没有约会！”

没等侯剑把话说完，就被谢圆给打断了。只见她一脸严肃的样子，一本正经的看着侯剑说道，“候总，我从来就没有跟你约过会。而且，今天我已经跟石林他约好了，候总请回吧。对了，记得把你的花带走。我还有事，就不送了。”谢圆对侯剑直接下了逐客令。

侯剑的脸色十分的难看，已经找不出任何一个词可以形容了。

“谢小姐，这姓石的可是张舒婷的未婚夫，你们不会有什么的。还有，如果你只是想用他在我面前演戏，那就白费力气的，我是不会上当的。我，还会找你来的！”说着，侯剑转身就走。

在路过石林的石林，侯剑可以用肩膀狠狠的撞向对方，结果石林身体一动不动，而侯剑却好像撞到了铁板似的，身子一个踉跄，向回退了两步。

“呦，候总，你这是怎么了？怎么自己倒了？是不是身体不好？身体不好可得治呀，伟哥可不是万能的！”石林看着侯剑说道。

石林早就看出来侯剑的举动了，所以在侯剑向他撞过来的时候，石林就已经双脚站劳，绷紧了身体。

侯剑紧紧的咬了咬牙，接着冷哼一声，离开了谢圆的办公室。

“等等！”谢圆突然叫道。

“恩？”侯剑的

出喜色，他赶紧转过身，看着谢圆问道：“谢小姐同会了？”

谢圆听见后没有说话，而来来到办公桌前，拿着那束玫瑰花，然后递给了侯剑，“候总，别忘了你的花！”

“这是送给谢小姐你的！”侯剑脸色一变，说道。

“对不起，我没有收别人花的习惯。何况这里是公安局，不是其他随便的地方。”谢圆一本正经的说道，“另外，候总以后也不必来了，更不需要带花，你还是把这些精力和金钱花在其他的事情上吧。”说完，谢圆把鲜花塞到了侯剑的手里，而侯剑则是气呼呼的离开了。

谢圆走到门口，看见侯剑下了楼，她才轻轻的松了一口气。见到周围许多同事都在看着这里，谢圆赶紧把办公室的房门关上。

“你真是及时雨，谢谢你帮我解围，又麻烦你了！”谢圆看着石林说道，接着指着办公室中的一把椅子，“坐~”说完，谢圆为石林倒了一杯水，然后坐在石林的对面。

“没什么，其实我看他也挺顺眼的！”石林坐下来说道，这还是他第一次来谢圆的办公室，单间朝阳，看样子朝阳分局的局长，对谢圆还是挺照顾的。如果是一般刚毕业下来的新人，就算破了大案要案，也不会有这样的待遇。

“你这是上班、班还是值班？”石林一边看着谢圆的办公室一边问道，他说话的时候站了起来，走到窗边向外面望了望，只见侯剑出了公安局大楼后，上了一辆保时捷卡宴，然后扬长而去。不过石林没看见那束红玫瑰花，看样子是被侯剑扔到哪个不起眼的角落里了。

石林心里很纳闷，像侯这样名声极臭的人，竟然还奢望追谢圆？他的那几套追女战术，金钱、别墅、名车，也就对那些没有内涵，见钱眼开，吃青春饭的女人好使。泡个小演员、小模特之类的，对真正有身份的女人，那些烂招根本就不好使。所以在石林看来，就算没有他替谢圆解围，侯剑也绝对追不成谢圆，能够追到才有鬼呢。

“今正常上班，像我们当警察的，可没有周六放假的概念！”谢圆听见石林的话后说道，“这不是眼看就要到国庆节了吗？工作更忙了，人人都必须在岗，不过如果没有什么大案要案，国庆节我倒是可以放几天假！但是也得谁叫谁到，谁让我是警察呢？”

“呵呵，首都人的安全就全靠你们了。”

“保证完成务！”

就在这时，外面响起了敲门声。

“铛铛铛~”

“请进~”

谢圆的声音一落，办公室的房门被推开，接着一个女警从外面走了进来。这女警也很年轻，长相也不错，挺有味道的。当然，比谢圆还是有那么一点距离的。她的手上戴着一个名牌手表，看起来价值不菲。难道喝谢圆一样，都是有背景的？

女警，看在男人的眼中，总有一种特别的感觉。也许是她们身上的那套警装的原故吧，给她们平添了几分魅力。这种感觉，就像见到护士穿着护士装一样。

那女警走进办公室，当看见站在谢圆身旁的石林时，她愣了愣，然后走到谢圆的身前，把手中的一个文件夹放在了谢圆的办公桌上。

“是，杨月呀！”谢圆看见后微笑着问道，“有什么事吗？”

“你不是一直在找这几年警局没有破的案子的资料吗？我帮你找到了，给你送来！”叫做杨月的女警说道。

“真的？太谢谢你了！”谢圆听见后高兴的说道，“小月，你真是帮了我的大忙了，改天请你吃饭！”

“呵呵，没什么，反正我在资料室也没什么事。那我就先回去了！”

“恩！”

谢圆把对方送出了办公室，然后坐下来，捧着那一叠文件不停的翻着，脸上看起来很高兴。

“我还以为这警局里面只有你一个女警呢。”石林说道。

“呵呵，我们警局一共有十几个女警呢。”谢圆一边看着文件一边回答道。

“你和刚才那个女警很熟吗？”石林又问道。

“还行吧，她和我是一个学校的，都是今年被分配到这里的，她在资料室工作。

”

“她的家境看起来不错嘛！”石林说道。

“家境？她的家境倒不是十分好，听说她的妈妈去世的早，是她爸爸一个人把她带大的。你怎么突然问起这个了？”谢圆抬起头看着一旁的石林问道，“你不会是…看上她了吧？”

“哪能那么快呀，只是有些好奇罢了！”(未完待续，

  

  第八章第二百三十四空 快坦白吧！ 

  

午，石林和谢圆一起吃的午饭，这次又是谢圆请客。再次帮助她把侯剑赶走。

石林本想请客的，但却找不出能够说服谢圆的理由，而谢圆又一再的坚持，石林最后只好作罢，继续享受着谢圆提供的白食。至于是第一次，石林早已经忘记了。

吃完午饭，谢圆还要上班，石林也就没有再打扰，再次在朝阳分局外告别，然后坐上出租车，向白琴家驶去。

石林原来的计划就是去白琴家的，不料中间出现了谢圆这档子事，幸好石林没有提前跟白琴打招呼，否则非失约不可。

女人可以在男人面前失约，但男人却不能在女人面前爽约。

石林的到来，白当然非常高兴，整整一下午，石林都是在白琴家度过的，甜甜蜜蜜、亲亲我我，一下午的时间，过的跟眨眼似的，无论是对石林还是对白琴来说，都太快了。

在吃过白琴亲手做的晚之后，一直到晚上八点，石林才恋恋不舍的离开。如果不是张舒婷的电话，石林今晚恐怕就不回去了。

当石林回到的时候，进了家门，却看见张舒婷正坐在客厅的沙发上看着中央台播的不知名的电视剧，这让石林稍微愣了一下，因为他知道，张舒婷根本没有看电视剧的习惯。平时看电视，最多也就是看看新闻联播和天气预报罢了。电视剧？张舒婷和他一样，对那东西都没有兴趣。

特别是像今天张舒婷了北辰的事已经非常的忙碌了，周六，还需要上班。而现在，竟然有闲心在这里看电视剧，这让石林的心里非常的好奇。张舒婷这是在看戏呢，还是在演戏呢？

“回！”张舒婷微微的转过头，看着石林打着招呼。

“恩！”

“去哪了？”

“没目地。瞎转悠。走到哪算到哪。天涯角任我行！”说着石林就想回房间换身衣服。

“等等！”张舒婷突然叫道“先过坐。我想跟你说点儿事！”

石林听见后愣了愣。这张舒婷果然有事。就是不知道是什么事。让张舒婷连工作地心情都没有了。竟然坐在这里看电视剧。不过看她脸上地表情乎并不是什么好事。带着好奇。石林走到张舒婷地身边坐了下来。

“说吧么事？”

张舒婷并没有着急说，而是先侧过身，面对着石林，眼睛仔细的在石林的身上打量着。石林不知道张舒婷在做什么，只能低着头看了看自己，是不是胸部离奇的膨胀起来了？

用手摸了摸瘪的，还行！人还是那个人变异。

就在石林有些不耐烦，准备继续问对方在搞什么鬼名堂的时候张舒婷突然身子前倾，凑到石林的眼前边仔细的看着石林身上的衣服，一边不停的动着鼻子在他的身上嗅来嗅去。

看来，并不是自己变异，而是张舒婷变成小狗了！石林的心里想到，难道这女人与他只分开了一天，就怀念他身上的味道了？

石林不禁笑了笑，看样子自己的魅力还蛮大的。

突然，石林身子一颤，好像想起了什么似的。他看了看近在咫尺的张舒婷，对方就像一个侦探一样，在他的身上寻找着什么，又像个警犬一样，在他的身上闻来闻去。

这……这种场面对石林来说很眼熟，好像在哪里见到过。

不对！电视里面，家中的妻子在检查外出回来的丈夫是否在外面偷情的时候，不就是用的这招吗？

看，是在看他身上的衣服，是否有女人的长发。闻，是在闻他的身上有没有女人的香水味道。

眼尖鼻灵，这是每一个女人都具备的东西。

好家伙！石林倒吸了一口凉气，张舒婷这是在找偷情的证据呢！难道这女人已经知道了自己和白琴之间的事情了？话说，今天下午，石林确实是和白琴偷情了。

石林的脑中突然闪出一个人影，他顿时明白张舒婷现在为什么会有这样怪异的举动了。

看着在他脖子间不停的嗅来嗅去的张舒婷，呼吸的热气喷在石林的脖子上，痒痒的。石林忍不住了，看着对方说道，“侯剑给你打电话了吧？”

张舒婷的动作一顿，惑的抬起头，看着石林，“你怎么知道？”

“哼，只要你撅起屁股，我知道你是放屁还是拉屎！”石林笑着说道。

听见石林的‘胡言乱语’，张舒婷伸手在石林的胳臂上狠狠的掐了一下，然后停止了在石林的身上进行寻找证据的举动。

“坦白吧！”张舒婷看着石林说道，一副‘我什么都知道了’的样子。

石林听见后感到可笑，没想到这侯剑还真给张舒婷打去电话了，就

道在电话里面，侯剑是怎么说的。不过石林可以想+定在说的时候添油加醋渲染了一番，并运用比喻、夸张、排比等多种修辞方法。否则张舒婷，也不会像现在这样，那么的在乎这件事了。侯剑应该是在上午离开公安局后，给张舒婷打了电话，而张舒婷能够忍到现在，已经算是很不错了。看样子，她对侯剑的话，也是将信将。但是这种事，虽然不能全信，但也可不信，所以张舒婷才会在石林回家之后，做出那样令石林感到奇怪的举动。

看着身边的张舒婷，石林不自觉的笑了笑，对方的脸上分明写着‘坦白从宽，抗拒从严’八个字。如果说是与白琴的事，那石林没有什么好解释的，坦白就坦白，毕竟他早就有这种想法。但如果有人说他和谢圆有问题，那石林就不得不说点儿什么了。没做过的，承认什么？

“呵呵，侯剑果然是一个瘪三，只是没有想到，他都下三滥到这种地步了！”石林笑着说道。

“那你还不从实招来？”张舒婷看着石林说道。

“其实我和谢圆早就认识了，只是当时还不知道对方的名字而已……！”于是，石林就把和谢圆的认识过程，从头道尾的说了一遍。当然，也不可能把一切都告诉张舒婷，那石林岂不是变成大傻瓜了？他把几次吃饭，和半夜抓毒贩子那些关键事情都给省略掉了。又加上石林的口才不错，说的很溜到，并没有出现停顿下来，想了一会儿再说这样容易令人误会的事，而是石林说的大部分都是事实，所以也不由张舒婷不信。

“事情就是这么事情，情况就是这么个情况！对付侯剑这样的人，我也只能选择超度他，路见不平拔刀相助嘛。”石林看着张舒婷说道。

张舒婷听见后，一副恍然悟的表情，原来石林和谢圆早就认识，怪不得在谢圆的生日宴会上，石林送给对方那么大的一个蓝宝石项链。

“真的是这样？”张舒婷狐的看着石林问道。

“当然，难道你不信我，而信侯剑那瘪三？那你还是别跟我结婚了，去跟那瘪三一起过吧。”说完，石林把头一扭，装作一副生气的样子。

其石林说完之后，张舒婷就已经信了。那侯剑是什么样的人，张舒婷可是知道的。圈里面出了名的花花公子，不知道害了多少女人。张舒婷自己也感觉挺可笑的，当时怎么会相信侯剑的话呢？害的她自从中午接到那个电话之后，心里就开始不安了。

张舒婷仔细想想，也许她并不是怀石林和谢圆的关系，只是有些奇怪石林为什么会和谢圆在一起罢了。毕竟，在张舒婷的印象中，石林和谢圆似乎也只是几面之缘，连朋友都算不上。

“好啦，算我不对，行不行？”张舒靠在石林的身边，拉着石林的胳臂说道，“我是相信你的，只是有些奇怪你什么时候和谢圆那么熟了。其实你应该早些把你和谢圆的事告诉我的，那样的话，我也就不会胡思乱想了。”

“你胡思乱想，就是你不相信我的证明！”石林说道，随手拿起茶几上的水杯喝了起来，讲了这么长时间，口都干了。

见到石林没有理会她，张舒婷并没有放弃，她先是站了起来，接着一转身，坐在了石林的膝盖上，双手紧紧的搂着石林的脖子，深情的望着石林，说道：

“我胡思乱想，那是因为我爱你！”

“噗~”

石林听见后，直接把嘴里的水吐了出来。由于张舒婷就坐在他的大腿上，所以吐出来的一半的水，都喷在了张舒婷的胸口处。

不过这不能怪他，谁让这女人突然说出来这么肉麻的话呢？呛的石林直咳嗽。

‘这张舒婷，变的越来越会折磨人了！’石林的心里想到，

记得两人刚认识的时候，张舒婷也就是温柔一些，其他的，并没有什么特别。两人之间，也没有什么过分的或者是亲密的举动。

而现在，半夜偷偷爬上他的床，缩在他的怀里，抱住他的胳臂，用胸部磨蹭，这些事张舒婷已经都学会了。张舒婷，在他面前，表现的越来越妩媚的，也越来越‘妖’了。就像现在，张舒婷整个就是一个狐狸精，妖气十足！

石林一面擦着嘴，一面看着张舒婷。此时的张舒婷并没有因为石林喷在她身上的水而生气，相反，却露出一脸的笑容。显然，她也被她刚才那句话给逗笑了。

石林把水杯放到茶几上，然后冲着张舒婷伸了伸大拇指。

“算你狠！”(未完待续，

  

  第八章第二百三十五空 岳父归来 

  

日，秋高气爽，万里无云，是一个十分难得的好天气天，最应该做的事情，就是去郊外秋游。

而且现在也正是果实成熟的季节，去郊区的农家乐，摘点儿水果，吃点儿农家菜，也是一种乐事。既能够放松心情，又能够体会到丰收的意义，去年的这个时候，石林就是这样过的。那个时候，石林还是一个无忧无虑的纯情单身青年，一晃一年过去了，石林也变成老爷们了。

今年似乎去不成了，至少这个周日去不成。

今天是张舒婷的爸爸回国的日子，上午十点的飞机，所以一清早，张舒婷就起床了。她要先回趟张家，然后和她的妈妈还有张舒君一起去机场接机。

“你真的不准备和我一起去吗？”张舒婷走进石林的房间，一边刷着牙，一边看着仍然在床上睡觉的石林问道。

“恩～！”石林爱理不的答应了一声，眼睛自始至终也没有睁开。

对他来说，张舒婷进他的房，已经不是什么稀罕事了，石林也懒的锁门了。现在的张舒婷，进石林的房间，就好像进她自己的房间一样，来去自如，一点儿也没有一个身为女人的自觉。

“爸爸是点的飞机，接完之后，一起回家吃午饭，然后还要去爷爷家，我想要等到晚上才回来吧！”张舒婷看着石林说道，“早餐你想吃什么，我给你做，午饭和晚饭，你想办法自己解决吧……！”

“我怎么感觉你像老妈子一样？”石林了个身，微微的睁开眼看着面前的张舒婷说道，“大婶，我都快奔三了肢健全，生活能够自理。而且我这一觉至少能够睡到下午两点，早饭和午饭就都省下来了，只需要解决晚饭就行了！”

“那怎么行，再说，难道这的一个礼拜天就准备在家睡上一天？你浪费生命浪费的实在是太厉害了。”在听见石林的话后，张舒婷说道。

“不浪费怎么办？难道你还想给我布一点儿家庭作业？”石林没有好气地说道。他甚至怀。张舒婷是不是在拿他做实验。来满足张舒婷自己当老师地愿望。

张舒婷无奈地摇了摇头。看了墙上地时钟时间已经不早了。望着还躺在床上地男人。张舒婷抬起脚。在对方地屁股上蹬了一下。接着离开了石林地卧室。

张舒婷离开时是早上八点。那个时候石林又睡着了实准备地说。石林醒着。只是在装睡觉而已。张舒婷走之前赏给石林一个吻两人看起来越来越像新婚夫妇了。

“嘭”地一声。房门关上分钟后。石林一个鲤鱼打挺从床上站了起来着来到窗边向楼下望。张舒婷开着她地宝马离开了小区。进入小区外地街道。融入车流。消失在路地尽头。

当石林地视线再也捕捉不到张舒婷地时候。他立即离开了窗前。刷牙洗脸换衣服。急忙地把张舒婷给他准备地早餐吃了几口。然后离开了家。

小区地下停车场。一辆宝马X6静静地停在角落。风骚地红色车身。茶色地单反玻璃。车表面已经落上了一层薄薄地灰尘。看起来已经有好长时间没有开动了。

“啪~”

石林打开车门，坐了上去。看了看油表，油箱里面的油已经不多了，不过开到附近最近的加油站应该没有问题。

发动车子，离开了停车场，到附近的加油站加满了油，又把车子洗了一遍。有人说，男人对爱车的感情，跟对爱人的感情是一样的，这话说的一点儿也不假。把它打扮的干干净净的，石林这个主人的心情也会变好。毕竟，这是石林的第一辆车，也是唯一一辆车。

上了东三环，一直向北，最后沿着首都机场高速公路，向机场驶去。

石林没有随张舒婷一同去机场接她的爸爸，但是这并不代表着他不会去。

石林对与这个从未露过面的岳父，那可是充满了好奇。准确的说，他对这个老头儿非常的感兴趣。当然，感兴趣也分许多种，石林对这个未来岳父的兴趣，却是出自不好的印象。正因为这种不好的印象，所以对这个老头儿感兴趣，想见上一面。

车子停在机场外，离出口有百十米的距离。坐在这里，还是能够很清晰的看见出口的人的。

石林看了看时间，已经九点半了，时间也差不多了。

十几分钟，从后视镜，石林就看见一辆熟悉的车朝着这边开了过来。是张舒婷的宝马7，石林对此再熟悉不过了。车子慢慢的在出口附近停了下来，张舒婷、张舒君还

从车上走了下来，进入机场。

见到这样的阵势，石林不自觉的笑了笑，这老头消失了几个月，把海华集团都给丢了，怎么现在看上去还像有功了呢？

一刻钟左右的时候，张舒婷一家人从机场内走了出来。张舒婷和张舒君的手中都拎着一个行李箱，而被她们簇拥在中间的那个老头儿，应该就是她们的父亲吧。

他就是张胜？

石林坐直了身子，仔细的看着。那人穿着一身西装，身材中等略胖，梳着背头，前额较宽，眼睛不大，高挺的鼻梁上，架着一个金丝眼镜。虽然见到了家人，但是他的脸上却没有半点儿高兴之色，看起来非常的严肃，像谁欠了他几亿人民币似的。

看样子，这老头，还真是为了海华集团的事情才回来的！石林的心里想到。

张家的人，没有在机场做过停留，出了门，上了车，然后就离开了。石林也发动车子，跟了上去。

刚才石看了那么几眼，总的来说，这个未来的岳父，给石林的印象，很不好。出国几个月才回来，全家人都来接他，而他没有一丝高兴，却板着个脸，显然，这老头儿对于亲情，似乎并不太看重。

这让石林不禁拿自己的父亲，与这未来岳父比较起来。

石林的父亲平时不芶笑，也经常到国外出差，一走就是几个月。但每次回来的时候，不管在外面发生了什么事，生意是否顺利，他的脸上都会带着笑容。而且这种笑，不是机器式的笑，也不是见到客户时的笑，而是回到家后的一种舒心的笑，一种被家庭温馨的气氛包围着的幸福的笑，是发自内心的笑。

石家，最注重的，就是家族和家庭这念。

而张家，似乎就要差上一些，特是这个张胜，当石林看见对方第一眼时，石林的心里就很不爽了。

‘什么人呢？张舒婷那么早就起来准备来接你，你倒好，一直就耷拉着脸，自己没本事，还怪别人？’

看着这一切的石林，心里不禁开始为张家三个女人打抱不平起来。对自己的家人都不好，这样的人，很难有大作为。

看着面前的车，石林的脑子里面突然冒出了两个问题。第一个问题，张胜这样的人，怎么会有张舒婷这样聪明能干的女儿？第二个问题，张胜长的那么难看，怎么会有张舒婷和张舒君这样漂亮的女儿呢？

看样子，张舒婷和张舒君，都是遗传了张妈妈的优点。如果是这样，那石林觉得，他必须要感谢一下这个未来岳父，多谢对方没有把那么烂的基因传给张舒婷，否则石林这辈子就完蛋了。

车子进入市区，石林就与张舒婷的车分开了，他的目的就是见见这个岳父，现在见到了，目的也就算达到了。通过对方出机场时的表情，石林对这个岳父的性格，就已经猜出了几分。虽然说不可能全对，但也是**不离十。石林现在心里面也有了底，以后见面的时候，石林也知道该怎样去应对了。

……

晚上七点，张舒婷回到了家，石林正坐在客厅内看着新闻联播，今晚的情况，就好像是昨天晚上的翻版。

“回来啦！”石林转过头，看着张舒婷说道，连话都与昨天张舒婷对他说的一模一样。看样子，两人还真有夫妻相。

“恩！”张舒婷冲着石林笑了笑，然后走到石林的身边坐了下来。

这么近的距离，石林可以很明显的感觉到，现在的张舒婷，很疲倦。

应了石林心中所想的，张舒婷深深的吸了一口气，身子一软，靠在了沙发上。

“不是去机场接你爸爸了吗？怎么看起来比上班回来还累？”石林看着对方问道。

“身体不累，心累！”张舒婷闭上了眼睛，张开双臂，伸了一个懒腰。这可是石林的招牌动作，没想到这么快就被张舒婷学会了。张舒婷在伸完懒腰之后，放下双臂，突然张开眼睛朝着身边的石林笑了笑，“真舒服~难怪你总是伸懒腰！”说完，身子一倒，靠在了石林的身上。

“怎么样，你爸爸还好吗？”石林问道。

“恩，身体不错！”张舒婷对石林说道，“他还向我问起你呢，说等你有时间了，让我带你一起回家看看！”

“是吗？有时间一定去！”

去，当然要去！

石林，可是很期待与这个未来岳父过过招呢！(未完待续，

  

  第八章第二百三十六空 自投罗网 

石林来说，见过了未来的岳父，那么这个周末就没有:然只是看了几眼，并没有深入的去了解，但只是这几眼，对石林来说，就已经足够了。  石林练得一双火眼金睛，看人还是非常准的。

至于张舒婷为什么说‘身体不累，心累’这句话，石林也能够猜得到。肯定是未来岳父，在回家之后，把她们娘三都给训了。张妈妈没有按照他的话去做，张舒婷也没有起到任何的作用，至于张舒君，在这件事当中，也是一个可有可无的角色。三个女兵，没有一个听他的，作为总指挥，不生气才怪呢。

这一点，从未来岳父刚下飞机时露出了严肃表情就可以看的出。

厚黑学讲究的是脸皮厚，心肠狠。从这一点来看，这岳父大人倒也确实够黑，至少脸皮厚心肠狠这两点他全都做到了。

虽然被人算计了，但石林的心里却很高兴，因为从这件事他看到了，不管是张舒婷还是张妈妈，都是站在他这一边的。既然是这样，那石林还就真得帮帮张家。如果连张妈妈和张舒婷都要算计他，那石林，可不会多管闲事。这件事，也算是对张舒婷的考验吧，考验对方对他的感情到底是真是假。现在看来，结果是令石林满意的。

周一，新的一周始了，对石林来说，并没有什么，不过对张舒婷来说，却又是忙碌的一周。

石林在北辰已经工作一星期了，这里的每个员工，对石林也不在像先前那样的陌生和好奇了。对石林的存在，也已经习惯了。这让石林的压力减小了许多至少现在可以在北辰大厦内横着走，而不必为了躲避而一个人缩在办公室里面。

“咦？”

石林闲着没，在北辰大厦内溜达的时候过人事部时停了下来。

靠过道的一个办公区，一台电脑屏幕正对着石林的位置，所以对于石林来说幕中的东西，一目了然。

斗地主！上班时间竟有时间玩斗地主？是谁那么无聊？

玩着斗地主。还领着工资地好工作。石林找了这么多年都没有找到。没想到今天却在这里发现了。怀着一颗嫉妒地心。石林轻手轻脚地走了过去。

当石林走近那个人地时候发现背是那么地眼熟。这个香水地味道是……张舒君？

此时地张舒君。一手支着下巴。一手按着鼠标。正无聊地玩着斗地主。

石林突然想起。张舒婷把张舒君安排到了人事部。原来她在这儿呀。

“啪啪啪！”

石林伸手敲了敲办公桌旁的隔板。

“好玩吗？”

“还行……吧~！？”

张舒君的话说了一半当看见站在她身后的人是石林时，脸色立即阴沉了下来。狠狠的白了一眼没有好气的问道：“怎么是你？”

口气很冲，不知道是石林突然出现打扰了她斗地主兴致的原故是昨天被她爸爸教训了的原因。总之可以很轻易的从张舒君的脸上，看出来她此时的心情就是：郁闷！而且是非常的郁闷！

“怎么不能是我？”石林看着张舒君反问道，“我是来检查工作的，没想到你在上班时间玩游戏，这事我得告诉张舒婷去！”

“别，别告诉我姐，我不玩了还不行吗？”听见石林的话，张舒君立即没了底气，赶紧把斗地主的页面……最小化！

天不怕地不怕，张舒君最怕的就是她的姐姐张舒婷。如果让张舒婷知道，她来到北辰之后，在上班的时间玩游戏，那还不被立即赶回家？张舒君可不希望这样的事情发生。

“哼，你不让我告诉，我就不告诉？那我也太没面子了。而且，我这人嘴碎，什么话都会往外说的！”

石林说的一本正经，其实上班玩游戏，这是一件很普遍的事，谁上班的时候没玩过游戏？特别是那些面前摆放着电脑，跟电脑打交道的人，很正常。石林之所以对张舒君这么说，也就是想吓唬吓唬对方。

吓唬张舒君，看张舒君郁闷的样子，多有意思啊~

而且，凭什么石林他来到北辰就得工作，而张舒君来到公司就玩游戏呢？石林的心里很不平衡。

“你想怎么样？”张舒君紧紧的皱着眉头看着石林问道。

“我想怎么样？”石林看着张舒君说道，“我不想怎么样，公事公办呗！”

“有什么条件就说，别婆婆妈妈的！”很显然，张舒君把石林的话，当成了一种威胁。以为石林对她有所图，所以才会来找茬的。

其实石林还真就不是故意来找张舒君茬的，只是路过了

，顺便找个茬而已。

面对张舒君恶狠狠的眼神，石林没有退缩，因为对于张舒君的这种眼神，石林已经习惯了。如果哪天没看到，那才出鬼了呢。

“你把我当成什么人了？我可不是徇私枉法的人！”张舒婷笑眯眯的说道，“啊，对了，你姐刚才找我，如果不是看见你，我还真就把这件事给忘了。我这就去，你，接着玩吧！”说完，石林转身离开了人事部。

张舒君见到后微微一愣，原本以为对方是有什么事情，所以才威胁她的，现在石林一走，张舒君顿时不知道该怎么办才好。上个星期她大部分时间都在看北辰的资料，今天也算是她第一天正式的上班，结果就被了个现形，如果被张舒婷知道了，那可丢死人了。

看着石林的背影，想把对方叫回来已经来不及了。张舒君想了想，突然站了起来，向电梯的方向走去。

石林来到张舒的办公室，不过，他并没有告密。

办公室内只有张舒婷一人，她并没有闲着，而是低着头，专心的批阅着手中的资料。进货、出货，这些都要她亲自签字才好使。

“找我有什么？”石林看着张舒婷问道，然后在办公桌的一个边角坐了下来。

先前石林并没有骗张舒君，张舒真的找他有事。

张舒婷停下了手中工作，用手把头发轻轻的掠到耳后，这个动作缓慢而优美，充满了女人的味道。她抬起头看向石林，先是露出一个微笑，然后说道，

“今天下午，会有一个很有影力的时尚杂志来我们公司，对上周时装发布会上展示的今冬服装拍一些照片。我想，对于那些衣服和模特，没有人比你更了解了。所以我把挑选衣服和模特的工作就交给你了！怎么样？能不能做好？”

石林听见想了想，然后点了点头，反正着也是闲着，而且这事对他来说，也是小菜一碟。

“行，你是老板，你说的算！”石林看着张舒婷说道，“不过，既然是很有影响力的时尚杂志，会无原无故的为北辰宣传？哪有那么好的事？是不是有什么猫腻？”

“聪明！”张舒婷听见石林的话后笑着说道，“那家杂志社是北辰的合作单位，她们的总编是我的一个校友。当然，北辰也出了一些赞助。”

“我说嘛，天下没有白吃的午餐！”石林听见后说道。

“呵呵，不过效果还是蛮不错的。像我们这种服装公司，很少做电视广告的，除非是超大型的企业。而北辰，从来就没有做过电视广告。北辰之所以发展到现在，都是靠着一些平面媒体，特别是那些时尚和服装杂志。你原来是做广告的，也应该知道，花几十万甚至上百万去做一个服装广告，远不如把这些钱，花在平面媒体上。相比于几十秒的广告，能够说明的更详细的杂志，更能够让消费者心动。况且就北辰针对的消费人群而言，她们对广告上的东西并不是十分感兴趣。”

石林听见后，同意的点了点头。在广告公司做了两年的他，对这方面还是有些了解的，女性服装确实不适合做广告。电视是大众的，而杂志却是时尚的，两者之间在意思上，有着很大的差别。张舒婷能够明白这一点，看样子没少在宣传这方面进行研究。

“铛铛铛！”

就在石林准备离开的时候，外面突然想起了敲门声，紧接着张舒君推门走了进来。

石林见到后微微一愣，随即露出一脸的坏笑。不过由于石林是背对着张舒婷的，所以张舒婷并没有看见他脸上的表情。不过从外面进来的张舒君，却看的清楚。

石林用眼睛甩了甩身后的张舒婷，然后笑眯眯的看着张舒君，一副小人得志的样子。

“舒君？有什么事吗？”张舒婷问道。

张舒君走到办公桌前，她撇了撇一旁的石林，见到对方脸上的坏笑，张舒君的脸色一沉，肚子里面的话，一时间不知道该如何开口。

“对了！”石林转过身，对张舒婷说道，“舒君来的正好，我正有一件事需要当着你的面和你姐说呢，就是……！”

“等等！”张舒君突然打断石林的话，狠狠的瞪了石林一眼，“不用你说，我自己说！”

接着，张舒君上前一步，看着张舒婷，说道：“姐，我以后上班不会再玩游戏了！”

“恩？什吗？”

张舒婷满脸不解的看着面前的张舒君，不知对方在说什么。 

  第八章第二百三十七空 胳臂肘向外拐 

  

林似笑非笑的看着眼前的张舒君，他之前所做的一切神，他的话，其实都是做给张舒君看的。为的，就是让对方误会，造成一种他是来告状的假象。

张舒君也真配合石林，在石林还什么都没有说的情况下，她就争着坦白了，石林还能说什么呢？同样是姐妹，这张舒君和张舒婷比起来差的实在是太多了。说句不好听的，那就是：缺心眼～！

“不会再玩游戏？”张舒婷一脸的茫然，不知道这个妹妹在说些什么，她转头看了看一旁的石林，希望对方能够给她一个答案，但是却见到石林摇头，张舒婷只好又把目光落在自己这个妹妹的身上，不解的问道，“舒君，你在说什么？”

张舒君撇了撇身旁的石林，然后看着张舒婷，鼓足了勇气，说道，“我以后在上班的时间，不玩斗地主了！姐，你可别敢我走呀~”

“恩？你…能不能再说的详细一点儿？”张舒婷问道。

“就是今天上午，上班的时候，我玩游戏了，被他……！”说着，张舒君指了指一旁的石林，继续说道，“被他看见了，我保证以后不在上班的时间玩了！”

张舒婷愣了愣，看着张舒问道，“你来这里，就是为了这件事？”

“恩！”张舒君重的点了点头，说道，“就是为了这件事，我想，主动坦白，怎么也要好过被动交代，我可不想被某些人告状！”说完，张舒君瞟了一眼身边的石林然，张舒君口中的某些人，指的就是石林！

张舒婷听见后不自觉的笑了笑后转头看向石林，问道，“你刚才有事要跟我说是这件事吗？”

石林听见后摇了摇，“不是！”

“啊？”张舒君猛地转过头看向林。眉头紧紧地皱着中充满了疑问。

“那你口中所说地那件。需要当着舒君面。跟我说地事。是什么？”张舒婷看着石林问道。

“是这样地！”石林看着张舒婷说道“你昨晚不是跟我说。你爸爸想见我吗？我想征求一下你们地意见。问一下什么时候去见合适。毕竟第一次见。我觉得不能太唐突了。”

“……！”

听到了石林地话。张舒君愣住了。一脸地茫然之色。不多时色一沉。恶狠狠地死盯着石林张舒君已经知道。她又被眼前这个男人给耍了！

张舒婷看了看石林看了看自己地妹妹。她已经感觉到了其实就是石林下地一个套。舒君是上了石林地当了。所以才会到这里主动坦白地。张舒婷不禁在心里面苦笑。已经这么大地人了。竟然还玩这种把戏。真不知道是应该说石林可恶。还是应该说他童心未遂！

张舒婷和张舒君两姐妹的表情，都没有逃过石林的眼睛，他知道，计划已经被这两个女人看透了，继续留在这里，也不会有什么好事，所以就冲着张舒婷笑了笑，然后说道，“你们聊，我去设计部看看服装，争取在中午之前，就把拍照的服装选好！”说完，石林在张舒君恶毒的目光下，离开了张舒婷的办公室。

“啪～！”

办公室的门被石林关上了，张舒君立即转过头，看着张舒婷，嘟着嘴，说道：

“姐，你看他！你就不能管管他？”

“呵呵，管？为什么要管？”张舒婷看着面前的张舒君说道，“如果不是在上班的时间玩游戏，他又怎么能给你下套呢？如果你把工作做好，我就不相信，他还会这样对你。所以……！”

“姐，你还没和他结婚呢，怎么就胳臂肘向外拐了呢？我可是你妹妹，亲妹妹呀~”张舒婷不满的说道。

“正因为你是我的亲妹妹，所以我更应该严格的要求你，这都是为你好！”张舒婷一本正经的看着张舒君说道，“还有，上班时间玩游戏，本来就是你的不对。快回去工作吧，如果人事部没有事，就向身边的人请教一下工作经验。

你做出成绩来，我也好正大光明的给你升职，懂吗？”

“我知道了！”

“那就赶紧回去吧！”

张舒君听见后点了点头，转身离开了办公室。

看着张舒君离开，又想到刚才的事，张舒婷笑着摇了摇头，然后拿起笔，低着头，继续先前的工作。

离开张舒婷的办公室后，石林就来到了设计部，有了新的任务，石林才不至于无聊。石林突然发现，他自己的心境，似乎发生了改变。以前上班的时候，巴不得没有工作，闲着一直发呆。而现在，却希望能够找点儿事情做，这样一来，也不至于太空虚。

着的人，渴望一直闲着，工作起来，会觉得浑身不舒工作的人，总希望有点儿事情做，否则闲下来，就会心神不宁。也许就是这个原因吧，最近一直很忙的石林，竟然想找事做了。这要是在以前，打死石林，石林也不相信，他竟然会有这么一天。

设计部对石林来说，再熟悉不过了，来到设计室，这里还放着时装发布会上展示的服装，这些都会一直被当成样品保存在这里，所以设计室内，已经存放了自北辰成立以来，从这里走出去的所有的服装款式，也算是一个小型的服装展览馆吧。站在这里，品味这些服装，就会感受到北辰发展到现在所经历的这个过程是怎样的。

也许是时装发布会刚刚结束的原故，设计部的人，看起来远没有前些日子那么忙碌，在石林来之前，设计室内并没有人，现在只有石林自己，但也清静。

石林把在时装发布会上展示过的所有冬季服装都找了出来。对于服装的存放工作，设计部做的很到位，每件服装旁，都有一张服装的照片，衣服穿在模特身上的照片，看起来更加的直观。

说实话，想要从这么多漂亮的衣服中选几件出来，对石林来说，确实是一件难事，既要代表北辰的形象，又要能在时尚杂志中出彩……当然，符合这些条件的服装很多，并不是找不到，只是找哪个最合适，才是石林面临的最大的难题。

石林想起，张舒并没有告诉他，需要挑多少件，本着拍多不拍少的原则，石林挑选出来了……二十件。既然那杂志有北辰的赞助，那么多刊登几件衣服，应该不是什么难事。多一些服装上杂志，对北辰来说，也是一件好事。

选好了服装，接下来，就是系模特了。

那些模特，石都认识，也都能够叫上名字，只是要问她们都是哪个部门的，石林就有些犯难了，最后，石林只能把这个任务交给陶芳陶设计师，让她去通知一下各位模特，下午上班后，到发布会会厅集合。

下午，石林来到了发布厅，人已经期了，不多不少，正好十个。其中又几个人，需要换多件。没办法，为了把服装的最好效果表现出来，只能是按照走秀时的安排来进行拍照。

在宣传效果上，拍照比走秀更加的重要，因为这些图片，是直接针对消费者，消费者看了好看，才会购买。

而且事实也证明，拍照的影力是非常大的。

“啪啪~”石林拍了拍手，会厅内的模特立静了下来，目光投向站在她们前面的男人的身上。对此，石林已经习惯了。

“今天把你们又召集起来，相信都知道是什么事情了吧？”石林看着这些女人说道，从她们脸上兴奋的笑容，就能够看出来。毕竟，能够登上著名的时尚杂志，这对她们来说，是在高兴不过的事情了。这也是她们当初踊跃进北辰模特队的原因之一。

“过一会儿杂志社方面就会派人来，我可是尽可能多的挑选了二十多件的服装，就是想给你们多创造一些上杂志的机会。当然，能够上，还得看你们到时候的表现。机会，我是给到了，就看你们抓不抓的主了！”石林说道，“没选上的，也不要灰心。只要在北辰，以后就有的是机会。所以……大家先回后台换上衣服吧！”

服装都已经被石林拿来了，就在会厅内，这十位模特在听见石林的话后，开始寻找自己的服装，然后向后台走去。

“石顾问~”

听见身后有人叫自己，石林转过身，是陶芳陶设计师，身旁还有三个人，两女一男，看起来陌生，其中一男一女的手中都拎着大大的黑包，这东西石林认识，是专门放摄像仪器的包。看样子，这些人，应该就是杂志社的了。

“石顾问，这位就是时尚杂志社的编辑张涵张小姐，另两位是摄影师，赵兰赵小姐和胡楠胡先生。”说着，陶芳又对杂志社来的这三位，说道，“三位，这位就是我们北辰的特邀顾问石林石先生，今年的秋冬时装发布会，就是由他安排的。”

听见陶芳的话，那三人开始不断的打量起石林，编辑张涵小姐，伸出白嫩的小手，对石林说道：

“石顾问的大名，我可是早就从张总那里听说过了。

这次的时装发布会能够取得这么大的轰动相应，石顾问作为总导演，不禁让人暗自佩服呀。这是我见过的，最出色的一场时装发布会！”(未完待续，

  

  第八章第二百三十八空 惊了一下下 

  

时尚杂志社编辑张涵张小姐的赞美，石林的心里>||这让他这个半路出家，才接触服装两个星期的新人，有了一种自信。也许对方说的都是客套话，但即使如此，石林的心里还是热乎乎的。

不过，心里面的感受，并没有表现出来，他的脸上，露出了谦虚的表情，看着对方说道：“谢谢张小姐的夸奖，不过张小姐要是佩服，恐怕就佩服错人了。发布会之所以能够取得成功，这完全要归功于北辰所有的员工，如果没有她们，我这个光杆司令做不了什么！”

“石顾问太谦虚了！”张涵笑笑说道。

相互之间又说了一些客套话，那十位模特就陆续从后台走了出来。她们完全是带妆上阵，身上从新穿上了走秀那天所穿的服装，

“张小姐，您看怎么样？如果还需要什么，尽管说！”石林看着身边的女人说道。

身为时尚杂志的编辑，这个叫张涵的女人，不管是在化妆还是在穿衣方面，都很有一手。又加上她的长相也很出众，所以她看起来，还是非常不错的，丝毫不逊于台上的这些模特。而给人印象，是既时尚，又高雅。

第一次接触，这个女人给林的第一印象，还是很不错的。

张涵看着从台走出来的这些模特之后，先是愣了愣，然后转过头，看着石林问道，“石顾问，人和服装，是不是太多了？我们这次来，拍几张具有代表性的就可以了。而且我们是时尚综合型的杂志，并不是专业的服装杂志~”

“多吗？还有十多件没有穿上呢！”石听见后说道。

“啊？张总没跟你说吗？”

“说了。但具体多少件没！”石林说道。“张小姐些服装都是北辰今冬最具代表性地。你如果让我从中选出来几件。我还真就挑不出来。你看这样行不行。先让两位摄影师为她们每个人都照几张。每件服装都照几张。然后从中挑选出最上镜地。最能够吸引人眼球地照片。

张小姐。你看怎么样？”

“石顾问还真是精益求精。求完美。难怪这次地时装发布会会那么地轰动！”听见石林地话。张涵说道。

“不是我好。只是北辰地员工和服太出色了而已！”石林笑着说道。

几张？几张又怎么能满足石林地胃口呢？好不容易来一次且又是北辰地合作单位。接受着北辰地赞助。那么至少也应该上刊十件以上。

当然些想法石林并没有急于说出来。而是要等到照片拍完之后。石林再说。现在既然身为北辰地人。就不能让北辰吃亏。能够争取到多大地利益争取到多大地利益。石林可不会按照套路来下棋！

拍照的地点就在T型台上，那里有灯光，有背景，对摄影来说，是最好不过的了。

两位摄影师已经拿出了她们的专业设备，举着照相机着台上的各个模特猛拍，同时指挥着她们在什么位置，摆出什么样造型。

石林满意的看着这一切特们都很认真，摄影师也很专业样一来，石林也就放心了。

这个时候，陶芳轻轻的拉了拉他的胳臂，石林转头看去，只见对方递给他一本杂志，然后又用手指，指了指一旁的张涵，石林立即就明白了陶芳的意思。

原来这就是那本将要刊登北辰服装照片的杂志！

石林看了看封面，然后简单的翻了几页，虽说是时尚杂志，但内容都是针对女性，男性的内容很少很少，相比于女性的部分，男性的完全可以忽略不计。

服装对女人来说，是非常重要的，也是最重要的时尚象征之一。看一个女人是否有品位，是否时尚，服装就是最直观的一点，所以女性对服装，都有一种近似于偏执的喜爱。女人的衣橱里，永远都少一件衣服。

石林注意了一下杂志中关于服装的报道，他仔细的数了一下，一本六十多页的杂志，其中有二十几页与服装有关，涉及到的服装图片，多达四十多个。

四十多个……吗？

石林摸了摸自己的下巴，就算自己选的二十多件全上，还剩下二十多个位置，看样子自己选出二十多件服装，似乎还是少了！石林的心里想到。

石林，想把一本杂志中所有出现的服装，都要换成北辰的。不过想了想，这似乎是不可能的，毕竟还有其他的服装企业，赞助这本杂志。

“张小姐，我想问一下，这次你们打算用多少张？”石林问道。

“四张到八张吧！”张涵想了想，说道。

“恩？这也太少了吧？”

听见石林的话，张涵把视线从台上的模特的身上收了回来，转而看着身边的石林，见到对方正在看她们的杂志，张涵不

：“那石顾问打算让我们用多少张？”

“十五张左右吧！”石林想了想说道。

“十五张？”张涵有些惊讶，没想到对方会有这么大的胃口。

“恩！”石林点了点头，然后指着杂志上面的图片，对张涵说道，“我觉得一整页只刊登一件衣服的图片，太浪费了。像这种十六开的杂志，一页刊登两张照片也错错有余！而且，我建议，最后把挑选出来的图片，拿回去之后处理一下，把整个人和衣服从照片的背景中扣挖出来，只刊登人和衣服，不要背景。这样一样，会省出不少的空间，可以进行文字的描写。”说完，石林看着身边的张涵，问道：“不知道这样做，可不可以？”

张涵听见后愣了愣，然后看着石林手中的杂志，想了一番，“理论上应该可以~但是杂志的排版……！”

“书是死的，人是的！”石林看着张涵说道，“我们老祖先发明了活字印刷术，重点就是这个‘活’字……！”

张涵听着听着，不自觉的点了点头。石林说完之后，张涵并没有急于说，而是沉思了半晌，然后深深的吸了一口气，抬起头，看着身边的石林说道，“石顾问，我真佩服你的想象力，难怪时装发布会会被你安排的那么好。佩服，佩服～！”

“呵呵，这并不我的想法，我也是从其他的杂志上看到的，所以就说出来。这样一来，登上的图片，不就多了一倍吗？”

“原来石顾问还是为了图片的事，这么一丁点儿的宣传机会都不放过，北辰有了古顾问，当真是如虎添翼。”张涵感叹道。

由于职业的特殊性，她常检出一些服装企业的老总、设计师之类的人。因为页数是固定的，那些人从来都是在挑选图片上下功夫，想要精益求精。而今天碰到了这个男人，却提出在同一页，放多个服装图片，这样做，每个图片的面积也许会减小，但是整理来看，并不影响图片的观看效果。而且如果同一页有多件衣服，读者在不知不觉中就会去比较，这一比较，印象就更加的深刻了。

张涵不禁多看石林了几眼，奇问道：“石顾问是什么时候加入北辰的？二个月前我还过北辰，并没有见过石顾问。”

“我才来北辰两周，两个月前，张小当然见不到我喽！”石林笑着说道。

“两周？”张涵听见后愣了愣，接着有些惊讶的说道：“时装发布会是在上周二举行的，你的意思是说，你来北辰之后，只用了一个星期，就完成了这场时装发布会的所有工作？”

石林听见后想了想，突然发现，还真是这么回事！他看了看身边的张涵，然后点了点头。

“应该是这样！”

“石顾问，冒昧的问一下，你以前是做什么工作的？”

“广告公司！”石林如实回答。

“策划？”

“公关！”

“公关？”张涵不可思议的看着石林，“你……你以前没接触过服装业？”

“没有！”

“……！”

张涵不知道该如何表达自己现在的心情，一个从来都没有接触过服装业的外行人，竟然被聘为北辰的特邀顾问，这还不算，令人稀奇的是竟然让这个外行人指挥对北辰来说意义重大的时装发布会。张涵像看外星人一样看着眼前的男人，难道是技大人胆大？不会呀，一个外行人，哪里来的‘技’？

“石顾问，你没跟我开玩笑吧？”张涵狐的问道，这种事，她这辈子都没有遇见过。外行人竟然比内行人做的还好，上哪说理去？如果真是这样，那么内行人都应该下岗了！

“我这人虽然很爱开玩笑，但刚才，我确实没开玩笑！”石林笑着说道，对于对方现在表现出来的表情，石林能够理解。仔细的想想，就连石林自己都有些不相信。半个月前还是外行的他，竟然把时装发布会导演的这么好，难道……难道这就是传说中的天才？

“张总同意的？”张涵又问道。

“是她把这个工作安排给我的！”石林回答道。

张涵听见后又是一愣，张总把这个工作安排给他的？那张舒婷也太有魄力了吧？

“张总为什么会那么信任你？”虽然张涵觉得自己有些多嘴，但是强烈的好奇心，已经让她管不了那么多了。今天，非的把这件事弄明白不可。

“我也不知道！”

“那…请问一下，你和张总的关系是……？”

“哦，我是她的未婚夫！”

“啊……！”

张涵的尖叫声，传遍整个发布会会厅……！(未完待续，

  

  第八章第二百三十九空 魄力 

  

布会会厅当中，所有人的目光，都投向了时装杂志主身上。她的惊叫声虽然不大，但是却引起了会厅内其他人的注意。

人们都好奇的看着她，眼神中透露着惑和不解，不知道什么事情，能让看起来稳重大方的张涵，惊叫起来。

见到张涵正在看着身边的男人，其他的人，也把目光转移到了石林的身上。一时间，石林又成为了所有人注意的焦点。

过了十几秒，张涵这才注意到会厅中的其他人，她转过头，不好意思的冲着大家笑了笑。

“抱歉，没什么事，大家继续工作吧！”

听到她的话，众的目光又在她与石林之间徘徊了一会儿，这才恢复到之前的气氛。

“刚才…真是抱歉，没吓到你？”张涵看着身边的石林问道。

“呵呵，还真被吓了一跳！”石林笑着说道，这个笑之中，多少有些苦笑的成分，难道他与张舒婷的结合，就那么令人惊讶吗？

这种惊讶的表情，石林不是第一见过，但是像对方反应这么剧烈的，石林倒是第一次看见。不知道对方的惊讶，到底是什么意思。但是不管出于什么原因，石林都感觉这惊叫声有些刺耳。对眼前这个女人的印象分，也立即减少了一些。当然，表面上，石林还是不动声色。

“石顾问，抱歉，刚才…我失了！”张涵有些尴尬的冲着石林说道，显然，她已经从石林的话中，感受到了石林现在的心情，为了不必要的误会，张涵只有解释一番，“只要是熟悉张总的人听到这个消息之后，恐怕没有人会不惊讶！”

“放心！”石林笑着说道。“这个婚不能结成。还不一定呢！”

“啊？”张涵不解地看向眼前这个男。不知道对方地话。是什么意思。

石林把目光投向正在T型台上地模特。没有在继续说下去。他现在怀疑。对方到底是时尚杂志地主编是八卦杂志地主编。真不知道是时尚已经堕落成了八卦。还是八卦已经上升到了时尚地高度！

张涵显然已经感觉到了石林地变化。她也觉得刚自己确实有些唐突。有些不礼貌。见到石林不在说话。张涵也就没有继续说什么了静静地看向T型台上。

一个多小时地时间。照片就已经照好了。一共八十多张这些中间选出几张登刊。

挑选照片地工作。是由石林和张涵来完成地。根据最能够代表北辰今冬服装特点。以及最上镜等原则。石林从这八十多张照片中选出来了十五张。

“张小姐，这是我挑选的十五张照片，我看，就用这些好了！”在这一个多小时中，石林首次跟张涵说道。

并不是石林小气，石林对熟人从来都不小气只是对那些刚认识的，给他的印象又不是十分太好的人林才会变现的冷漠一些而已。以他的身份，如果不是为了北辰的工作果不是照顾张舒婷的面子，石林早就离开这里了。

‘怎么道我石林就配不上张舒婷吗？我石林是张舒婷的未婚夫，就那么令你们惊讶吗？你们是在觉的张舒婷的眼光太差，差到令人不敢相信吗？’

哼~

石林只是不跟眼前这个女人一般见识而已。

北辰中有几百名的员工，这么多员工，在知道石林是张舒婷未婚夫的时候，都没有像这个张涵一样反应那么强烈，就算强烈，北辰的员工与这个张涵的眼神却有着很大的不同。

北辰的员工对此是好奇，好奇张总的未婚夫是怎样的一个人，为什么能俘虏了她们尊敬的老板。而这个张涵，眼神中却是透露着一种不可思议的表情，几次的确认之后，仍然还保持怀的态度，这在石林看来，其实就是一种瞧不起他的态度，只是对方没有直接说出来而已！

“恩，这十五张图片确实不错，那么我就先带这十五张回去，按照石顾问所说的进行排版，如果排不下的话，可能会摘除几张，不过我可以保证，这次一定不少于十张。

”也许是为了改变印象，张涵就照片的事情，对石林保证道。

一方面，她只是一个主编，北辰集团是不能得罪的。另一方面，能被张舒婷看中的男人，自然不会是普通人。而且，这件事，本来就是她唐突无礼在先，理应道歉。只是道歉的话不好说出口，而用另一种方式来表达而已。

“那样最好！”石林看着对方说道，既然对方有意想要改善关系，石林也不是那么小气的人，不看僧面看佛面，张舒婷的面子还是要给的，“不过我还是希望，这十

够全部登刊！呵呵~”

“我尽量争取吧！”张涵听见后说道，十五张？这可是其他服装公司照片总量的三倍呀。

“我相信张小姐一定会做到的！”石林笑着说道。

张涵听见后，心里面不禁苦笑起来，既然对方现在都已经这么说了，她不把这十五张都登上，似乎也不行了。接触了这么多人，她还是第一次碰见这么咄咄逼人的。不过也没有办法，谁让她开始时就得罪了这个人呢？

“那我就回杂志社了，安排好后，我会给通知张总，当期的杂志，我们也会邮寄到你们公司的！”张涵说道。

“麻烦张小姐了！”林听见后说道。

“那我就先回杂志社了，先唐突，希望石顾问不要介意，再见！”

“我送送张小！”

石林一直把对方三人送到北辰外，等到对方上了车，石林才回到公司。

回到发布会会厅，陶芳计师正在这里指挥着这里的一切。模特们都已经离开了，衣服也都已经放回了原来的位置。

见到一切完好，石林就离开布会会厅，向张舒婷的办公室走去。

没敲门，推门而入。

办公室内只有张舒婷一人，仍然忙着工作。石林的到来，并没有引起的注意，她的精神，都已经投入到了工作当中。至于其他的，统统靠边站。

“啪啪啪~”

石林走到张舒婷的面前，伸手在办公桌上敲了几下，张舒婷这才缓缓的抬起头，当看见站在办公桌前的石林时，认真的脸上露出一丝笑容。

石林身子前倾，两个胳臂肘支在办公桌上，一边看着张舒婷面前的文件，一边对她说道：“你交给我的工作，已经完成了！”

“恩？这么快？”张舒婷放下了手中的钢笔，抬起双手揉了揉太阳穴，“怎么样？照片都挑好了吗？”

“恩，都挑好了。一共十五张，至少能登十张！”

“十张？”张舒婷听见后微微一愣，问道，“真的假的？平时可都是只有五张左右！”

“呵呵，当然是真的喽！”石林笑着说道，接着伸手拿过桌子上的文件，是一份土地评估报告。

石林看了看第一页，然后抬起头，看着面前的张舒婷问道，“你看这东西干什么？难道你还想进军房地产业不成？”这份报告中，表明了好几块地的信息，包括它们的位置、周边环境、价格评估……信息的详细，只有房地产商才会做这样的事！

“我个人对房地产业很有兴趣，不过这次并不是进军房地产！”听见石林的话后，张舒婷笑着说道，“随着北辰实力的不断壮大，郊区的工厂面积太小，已经有些跟不上生产了。所以我想在那附近买一块地，把工厂的面积扩大。正巧附近有几块地要进行拍卖，我看一看资料，如果合适，就买下来一块。你来的正好，帮我看看这几块地，哪一块儿作为工厂用地最合适，我现在正为这件事苦恼呢！”

听见张舒婷的话，石林又看了看手中的资料，张舒婷这是要扩建工厂，朝大企业的方向干呀！！

这张舒婷，北辰已经这么大了，竟然还不满足现状，太有魄力了，之前无声无息的，这就开始着手要买了！

“买地加上建厂，这一下需要的资金可不少呢，你能拿出来吗？”石林问道。

“应该没有问题！”张舒婷说道，“排除恶性竞争，单按照每块儿地的是市场价，北辰完全有能力承受！如果有房地产商参与进来，进行恶性抬价，那北辰恐怕就没有那个实力了。如果是这样的话，不买也罢！因为工厂方面，并没有达到非建不可的地步。我只是觉得，这地价现在高的离谱，已经不在政府调控的范围之内了，所以我觉得还是早点儿买比较好。就算不建，放那里放着也是钱呀！”

“我现在终于知道为什么房价越来越高了，就是像你这样的人抬多了。”石林看着张舒婷笑着说道，“你就不怕地价大跌？”

“大跌？呵呵，以现在的形势来看，地价大跌只是理论上存在，但实际上根本就不可能。至于理由，你应该比我更清楚吧？”

“我什么都不知道！”石林不停的摇着头，说道，“我对地皮不敢兴趣，所以也无法给你意见，你还是自己去玩吧！”说着，石林把手中的资料扔给了张舒婷。不过张舒婷想要扩家北辰工厂的想法，却一直在石林的脑子里面储存着。(未完待续，

  

  第八章第二百四十空 换个人样！ 

  

舒婷竟然要买地建厂？这个消息，石林听到的时候，是笑！不过却是在心里面笑。

这笑，是嘲笑！但，这并不是对张舒婷的嘲笑，而是对张舒婷的父亲张胜的嘲笑。

张胜刚被别人从海华集团董事长的位子赶下来，而他的女儿张舒婷，经营公司却做的风生水起，还要扩建，这对张胜来说，难道不是一种讽刺吗？

不知道张胜知不知道这件事，而当他知道后，又会是怎样的一副表情。如果是平常人的父母，女儿事业有成，会替她高兴。但这事要是放在张胜的身上，结果会是怎样，就是一个未知数了。也许，他会为张舒婷没有帮他而生气，也许他在为连女儿都比他强而感到羞怒，可以确定的是，他绝对不会高兴。

石林，能够想象的到。

不过对现在的胜来说，生气也没有用。其实这件事，要看谁心宽谁心窄。如果是石林处在张胜的位置上，那石林就天天在家，坐在窗前的摇椅上，晒着太阳，抽着雪茄，这多爽？每年不干活，就有分红，这可是石林梦寐以求的生活。结果现在却一不小心被这个未来岳父撞到了这样的好事。

想着想着，石林的心里开>妒起来。

这老头儿，真有福不会享！

难道他不知道，这年头儿有多难？看看人才市场，在看看那些招聘会多少人没有工作，有多少人生活在贫困线以下，而张老头儿竟然身在福中不知福？有一首歌唱的好：你太累了，也该歇歇了~

生活就是这样里那多顺你心的事？又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。有责任心又有正义感的，那是奥特曼。又帅有车有钱有房又有责任心与正义感的，那是在银行里下象棋的奥特曼。

所以。看开点比什么都好！

这一点。石林觉得。未来岳父该向他个年轻人学习！

……

时间像流水一样。随着马桶上地地按钮一按。就被冲到了下水道里。伴随它地。还有便便！而便便是这个操蛋地人生。

忙碌了五天。又到了周六。

石林已经与张舒婷约定好了。明天。也就是礼拜天。石林会去张家。见一见未来地岳父。石林对此直就充满了期待。他想看一看。未来岳父会怎样对待他否会在他地面前。演上一出戏。

怀着看戏的心情林的心里没有任何的紧张，而张舒婷比石林紧张多了。从周五的晚上，她就开始为石林做着去张家见她父亲的准备。张舒婷把她爸爸的性格、喜好，全部都说了出来，而且说的还非常详细。就连石林进门之后该说什么，不该说什么，面对什么样的问题该如何的回答，张舒婷竟然都为他想好了，让石林很无奈。

石林不知道，他到底是去看戏的，还是去演戏的。

“快起床，快起床啦~”周六一清早，张舒婷就跑到了石林的卧室里面，大声嚷嚷的同时，伸手去掀石林身上的被子。

不过这一招对石林来说似乎并不管用，准确的说，石林对这一招，已经有抵抗力了。所以虽然张舒婷掀了他的被子，石林依然趴在床上继续睡着。

面对石林的装死行为，张舒婷只能坐到了床边，伸手去揪石林的耳朵。

石林好像早就知道一样，在张舒婷的手快要碰到石林的耳朵的时候，石林突然伸手抓住了张舒婷的手腕，胳臂一用力，直接把张舒婷拽倒在床上。在张舒婷还没有反应过来的时候，石林已经从她的身后紧紧的抱住了她，双手被抓的紧紧的，让她动弹不得。

张舒婷和石林此时都是侧着身躺在床上，石林在张舒婷的身后，而张舒婷又不甘心被石林制住，所以在石林的怀中不停的扭动着身子，试图挣脱石林的双手，但石林也不是吃素的，两只手就像两个老虎钳子一样，紧紧的抓着张舒婷的手腕，任张舒婷怎么使劲儿，都没有任何的起色。

扭着扭着，张舒婷突然感觉到，后面有一个硬硬的东西在顶着她的臀部。张舒婷愣了半晌，突然脸色‘唰’的一下红了起来，就像一块儿红布一样，而且再也不敢挣扎了。

石林并没有注意到张舒婷的变化，他只是觉得像现在这样抱着一个柔柔的软软的身子睡觉，挺舒服的。迷迷糊糊之机，他还紧了紧胳臂，让两个人贴的更紧。

石林，只穿着一个内裤，而张舒婷，因为也是刚刚起床的原故，身上只穿了一件睡衣。就这样，整个屋子，又静了下来。石林

香，嘴角上翘，还露着微笑，而张舒婷……睡没睡，有她自己知道。

大约过了一个多小时，张舒婷轻轻的活动了一下身子。

“石林，起床吧，已经八点钟了！”张舒婷小声的说道，这次，她说话的声音很轻，而且满是商量的口吻。与先前的大声嚷嚷相比，这次听起来，让人从心里面感到舒服。

“石林~”张舒婷一边小声的叫着对方的名字，一边轻轻的挣了挣双手，仍然没有挣脱开。

过了两分钟，张舒婷把头向后面挪了挪，轻轻的碰了碰石林的额头，再次说道，“石林，快起来吧~”

“还早~”石林哼哼声，抱着张舒婷的手又紧了紧。

“不早了，不早了，今天我们有许多事情要做呢！”知道石林醒了，张舒婷立即说道，满口哀求的语气。虽然是背对着石林，但是张舒婷的脸上，仍然也满是哀求的表情。显然，这份哀求，并不是她装出来的。

“那你以后还不掀我被子了？”

“不掀了！”

“还揪不揪我耳朵了？”

“不揪了！”

“这还差不多！”

石林的话音落时，双手也松开了舒婷。其实被张舒婷闹了这么长时间，石林早就没有睡意了。只是软香温玉抱满怀的感觉，实在让石林太过于留恋。最重要的是，下面硬的已经快爆掉了。毕竟，他是一个非常正常的男人。

一个大美女，不停的用满的臀部在那里蹭来蹭去，不立正才怪呢，除非是阳痿。

石林腰一挺，从床上坐了起来，先是张双臂，伸了一个懒腰，接着用力的甩了甩头，整个人顿时清醒了许多。

张舒红着脸从石林的床上坐了起来，突然伸手狠狠的推了石林一把，接着跑出了石林的卧室。

“笨蛋，快起床！”

……

张舒婷口中所说的‘许多事情’，其实就是逛街。

对于张家，石林已经去过很多次了，甚至还在那里住过，所以对石林来说，其实也没什么，但是张舒婷却不这么认为。

张舒婷对明天的事，非常的重视。今天的逛街，是她主动提出来的，就是为了给石林置办一些像样行头。其实石林的衣柜里，还有许多的衣服，但统统被张舒婷排除掉了。除了当初她亲手为石林制作的那套西装之外，其他的东西，全部要换，都要新的，包括石林的发型。

一家知名的发型中心，石林坐在椅子上，他前边的刘海发型，已经留了很多年了。今天竟然要为了去见未来岳父而剪掉，石林还真有些舍不得。

“不剪不行吗？”石林对身后的张舒婷问道。

“不行！”张舒婷郑重的说道，斩钉截铁的样子，似乎不允许任何人去改变。

已经被人放在了处刑架上，是生是死，已经由不得石林了。石林看着镜中的自己，等一下就要换个人样了，对于现在这副人样，石林还真挺怀念了。毕竟这副人样，跟了石林好几年，也算是有感情了。冷不丁的换个人样，石林还真有些不适应。

“先生，您需要剪一个什么样的发型？”

不错，负责剪头的是一个美女，这让石林的心里舒服了许多。至少，石林不想被一个男人玩弄于股掌之间。

“艾弗森的小辫子头！”石林一本正经的说道。

“啊？”

“别听他的！”坐在一旁，不停的翻阅着发型杂志的张舒婷说道。接着，就见张舒婷站了起来，走到石林的身边，对美发师说，“头发剪短一些，前面的刘海全部不要……！”她一边说着，一边用手不停的在石林的头上比划着，就好像一个专业人士。

“头发短一些，让他看上去精神一些，对吧？”美发师看着张舒婷问道。

“对，就是这个意思！另外……！”

“等等等等～！”石林赶忙插嘴说道，“张舒婷，你是裁缝，剪衣服还行，剪头还是听人家专业人士的行不？你就别在这指手画脚了。”张舒婷裁剪衣服的手艺是好的，但是这并不代表她对剪头一样内行。而且张舒婷是设计女性服装，石林实在是害怕，最后被张舒婷设计出一个两边股股的胸罩头型。

如果可能，石林真想一直保持现在这个人样。他最后看了看镜中的自己，深深的叹了一口气。

‘未来岳父呀，你一定要记住，我的头发，是为你而掉的……！’(未完待续，

  

  第八章第二百四十一空 提前的奖励 

  

六一整天的时间，石林就好像是张舒婷的玩具一样的‘玩弄’。

女孩子总是对芭比娃娃情有独钟，都会为自己心爱的芭比娃娃换发型、换衣服、换鞋子等等等等。

而此时的石林，就成为了张舒婷的芭比……弟弟！换发型、换衣服，一点儿不嫌累，甚至乐此不疲，沉迷其中，恨不得为石林武装到牙齿里。

任石林说什么，怎么说，都会被张舒婷毫不留情的驳回。石林感觉，自己就像一个木偶，而张舒婷，就是木偶的主人。

虽然石林的心里并不是很乐意，但他也知道张舒婷的良苦用心，最后也就任由对方摆布。反正，张舒婷也不会害他。

周日，晴空万里，光明媚。天空就好像被染料染过一样，蓝汪汪的，特别的好看。

今天是石林去张家，拜访来岳父的日子。为了让石林能够起早，而不至于睡懒觉，张舒婷昨晚八点钟，就督促石林上床睡觉。为了避免石林回房间后偷偷的玩游戏不睡觉，张舒婷昨晚是在石林的床上睡的。不过与以往不同的是，这次张舒婷自带枕头和被子，并没有与石林公用，所以也没有什么亲密的举动。

八点钟睡？这比杀了石林还让他难受。虽然逛了一天，确实挺累的，但是睡这么早，还是头一次。更何况身边还躺着一个人，眼睛直勾勾的盯着他，石林就是想睡，也睡不着。

石林在床上翻来覆去，怎么也睡不。本想和张舒婷说说话，也许说着说着就睡着了。结果翻过身一看，张舒婷不知道在什么时候已经睡着了。白嫩的俏脸上还带着淡淡的微笑，不知道在做什么美梦呢。

于石林最后是几点钟睡的，就连他自己也不知道。

反正礼拜天地早晨。还被张舒婷叫醒地。也许是有了昨天地教训。今天地张舒婷并没有掀石林地被子。也没有撤林地耳朵。而是柔声细语地在石林地耳边小声地说着。软绵绵地让石林浑身直起鸡皮疙瘩。最后石林才不得不起床。也许这就是传说中地。以柔克刚吧！

石林在卫生间内。一边刷着。一边看着镜子中地自己。昨天被张舒婷折磨地一天。石林感觉自己好像换了一个人似地。头发已经剪断了。看起来精神了许多了几分轻浮。多了几分稳重。如果之前还有一点儿奶油小生地感觉。那么现在。就彻底进化成为了一个真正地男子汉了。

“哼。看谁还敢说我小白脸！”

“你在卫生间里面嘟囓什么呢？”卫生间外。传来了张舒婷地声音。“用不用我帮你洗脸吗？”

“……！”

当石林从卫生间内走出来地时候餐已经做好了。比平时多了几样。看起来很丰盛。

“今天你得对我好点儿！”石林看着张舒婷认真的说道，“你要是再对我说含有歧视的话，就别怪我让你在你父母面前丢人！”

“瞧你说的，我哪天对你不好了？”张舒婷听见后，笑眯眯的看着石林说道，“今天我们九点半从家走，十点左右就能够到家。你和我爸聊天和我妈进厨房。十二点钟左右吃饭，吃完饭后闲聊一会儿，晚饭不在那吃，四点或者五点钟，我们回来。你看，怎么样？”

“既然你都计划好了，还问我干什么？”石林一边吃一边说道“要我说，下午五点从家走，五点半到你家，六点开饭，七点吃完后回来！”

“说什么呢你？你把我家当成饭馆了？”张舒婷白了石林一眼问道。

“饭馆？你见过谁去饭馆，还要在家准备一天？”石林伸手用的筷子住张舒婷手中的筷子，看着对方说道“不许用眼睛白我，跟我说话客气点儿没大没小的！”

“行，大少爷！”张舒婷‘微笑’的看着石林说道，“石大少爷快点儿用餐吧，否则时间就来不及啦！”

“这还差不多！”听见张舒婷的话，石林满意的点了点头。

两人吃完早餐也只是刚刚八点钟，离出发的时间，还有一个半小时，不过在这一个半小时中，张舒婷并没有闲着，化妆、穿衣，基本上就花去了一个小时。而石林，只用了五分钟不到的时间。

“还没选好穿那件衣服吗？”石林走进张舒婷的卧室，看着正在挑选衣服的张舒婷问道。现在石林终于知道，张舒婷早起的原因了。因为她挑衣服，就会花去好长~长一段时间。

“就好了，就好了！”张舒婷说道，接着又从衣柜里面拿出一套衣服，放在身上比划着。

“你昨天不是都准备好了吗？”石林问道，说着，从床上拎起一件衣服，这是张舒婷昨晚就准备好的，一直就放在床上。

“我想了很长时间，还是觉得有些不合适！”

“嘶~”石林深深的吸了一口凉气，看着对方说道，“如果我没有记错的话，今天是去你家吧？而且，主角好像是我！”

张舒婷听见后愣了愣，慢慢的转过头，看着一旁的石林，突然伸手一拍脑门，“对呀，是去我家，我怎么给忘了？”

“那你刚才想什么了？”

“我……我刚才一直以为，是去见你父母呢！”

“……！”

张舒婷不好意的冲着石林笑了笑，而石林则狠狠的白了对方一眼，把衣服递给对方。张舒婷接过衣服之后，也顾不得一旁的石林了，当着他的面，就开始脱掉身上的睡衣，然后穿上衣服。

石林站在一边苦笑，张舒看起来似乎比他这个主角还紧张，真不知道她的心里都在想些什么，这样的事情竟然能发生在张舒婷的身上，确实让人感到好笑

张舒婷一照着镜子，一边整理着衣服。待整理好后，她转过身，看着石林。

“怎么样？”说完，原地转了一个圈，摆出个造型。看起来，应该是被前些日子的时装发布会传染了，竟然也学起了模特。

“行！”石林淡淡的说道。

“你口中的还行，就是很的意思！”石林听见后满意的笑了笑，然后走到石林的身边，上上下下的打量了一番石林，然后为石林整理者衣领、衣角、肩膀、后背等等，每一个地方，张舒婷都整理了一遍，

石林任由张舒婷摆布，他静的看着身前的女人，能够很清晰的感觉到对方的细心与体贴。从昨天开始，张舒婷就进入了妻子的角色当中，关心着丈夫，细心的照顾着。

如果能一直这样就好了！石林的心里想到。

“你在看什么？”张舒婷一边为石林整理着衣服，一边对石林问道，见到石林一直盯着她看，张舒婷反而有些不好意思了，“我的脸上又什么东西吗？”

“你的脸…”

“怎么了？”

“看起来就好像复活岛上的人头像！”

“说吧，尽情的说吧！今天你说什么我都不会对你发脾气的！”张舒婷看着石林说道，“衣服整理好了，时间也差不多了，我们走吧！”

石林听见后笑了笑，张舒婷刚要离开房间，石林突然伸手搂住对方的腰，胳臂一用力，把张舒婷紧紧的抱在怀里。在张舒婷还没明白是怎么一回事时，石林低下头，狠狠的亲上了对方的嘴唇儿。

张舒婷起先用力的挣扎着，但是却于事无补，而且越挣扎，呼吸就越困难，最后张舒婷也只有放弃了挣扎，慢慢的回吻起了石林。

一分钟后，嘴唇儿分离，张舒婷的俏脸已经变的红扑扑的了。

“这就当是对我的鼓励吧！”石林看着张舒婷笑嘻嘻的说道，刚才的亲吻，有些情不自禁，也有些恶作剧的成分。

张舒婷越是紧张，石林就越想逗逗她。

“你……讨厌！”张舒婷伸手推开石林，接着走到镜子前面，静静的用手擦着嘴唇，并查看着花了一个小时画好的妆，是否被石林破坏了。检查了半分钟，张舒婷这才放心下来。她转过身，看着一旁似笑非笑的石林，“你要是在这样，我就生气了！”

“你刚才不是还说，不管我对你怎么样，你都不会发脾气吗？难道你说话不算数？”石林笑着问道。

“那你也不能欺人太甚！”张舒婷说道。

“欺人太甚？呵呵，我只知道，又便宜不占是王八蛋！”

“你……我不生气，我不生气！”张舒婷伸手轻轻的拍打着自己的胸口，缓解心中的怒气，然后看着石林问道：“便宜你也占了，人你也气了，是不是该走了？”

“当然！”

一清早就调戏了张舒婷，这让石林的心情变的很不错，整个人都轻松了许多。难怪古时候那些有钱人家的纨绔子弟都喜欢带着几个狗奴才到大街上调戏大姑娘小媳妇，以前石林觉得那是耍流氓，不过石林现在可以理解了。

张舒婷开车，在路上的时候，还不忘嘱咐石林几句，不过都是一些说了好几遍的话，石林的耳朵都快听的气茧了。

行驶加堵车，半个小时之后，车子开到了别墅区，最后在家别墅前停了下来。石林刚要开门下车，一旁的张舒婷突然拉住了石林的胳臂，就是石林不解的看向她的时候，张舒婷的身子已经凑了过去，轻轻的在石林的脸蛋上亲了一下。

“再给你一个奖励，等一下一定要好好的表现！”(未完待续，

  

  第八章第二百四十二空 拜见岳父 

  

够得到张舒婷的奖励，石林的心情还是很不错的，而励对石林来说，那是多多益善。  能看见高贵典雅的张舒婷主动献吻，这样的机会，可不是天天有的。

可遇而不可求！

看的出来，张舒婷此时的心里很紧张，这让石林开始怀，今天到底谁才是主角。张舒婷回自己的家，见自己的父母都要这么的紧张，如果见到石林的父母，那还不吓的精神失常了？真不知道，张舒婷现在的心里，到底在想些什么。

反观石林，他自己却一点儿紧张的感觉都没有。也许是因为，他期盼这个时刻已经很久了吧。

下了车，整了整衣领，看着绕着车子走过来的张舒婷，石林的左臂微微的动了动。张舒婷看见后冲着石林微微一笑笑，十分默契的挽起了石林的胳臂，然后一起向张家的大门走去。

“你真的一点儿不紧张？”张舒婷一边走一边对石林问道，反正她的心有些乱跳。

“紧张，紧张的要死。要不然，们回去？”石林一脸严肃的说道。

“你…到了这时候，你就不能正经一些？”张舒婷已经从石林的话中听出来了，对方这是和她开玩笑呢。可越是如此，张舒婷的心里就越没底。至于为什么会有这种感觉，就连她自己都不知道。

在胳臂的掩护下，张舒伸手轻轻的在石林的胳臂上掐了一下，希望让石林紧张起来，认真起来。接着，张舒婷装作若无其事的样子，来到了门前，按起了一旁的门铃。

“叮咚～！”

过了秒。大门打开门地是张舒君。至于张爸爸和张妈妈。并没有出来。

“啊？”石林突发出一小声惊呼。一脸惊讶地表情。用不可思议地眼神。看着开门地张舒君。

“怎…怎么了？”

张舒婷心里一惊。奇怪又:张地看着一旁地石林。而开门地张舒君。更是被石林突然地变化吓了一跳。愣了一会儿之后先是用手摸了摸脸。然后低头看了看身上并没有什么呀？可是对方为什么用看怪物地眼光。看着自己呢？张舒君地心里不解。

“石林。你说话呀。到底怎么了？”张舒婷轻轻地拉了拉石林地胳臂。问道。石林越是不说话张舒婷地心里就越急。难道是哪里出了差错？

就在张舒婷心里着急而张舒君心里惑地时候。石林突然又恢复到了平常地表情。并一脸轻松地耸了耸肩膀。

“没什么，我只是突然想到，家里电视的插头还没有拔。”

“……！”

张舒婷和张舒君都已经知道了，她们又被耍了。张舒婷伸手不客气的在石林的胳臂上掐了一下次非常狠。而张舒君也没有给石林好脸色。

“呵呵，看你们挺紧张的解一下气氛～！”石林笑呵呵的说道。

“我早晚会被你吓出心脏病的！”张舒婷轻轻的叹了一口气说道，不过因为石林这一惊一乍张舒婷发现，她的心里真没有之前那么紧张了。面对这样的情形，张舒婷有些哭笑不得。

石林和张舒婷进了门，张舒君把门关好，接着就跟在石林的后面，死盯着石林的后脚跟儿。待调整好步子之后，张舒君突然一伸脚，正好踩在石林的脚跟上，石林被踩的腿脚一顿，好像瘸子一样。

幸好没有被张舒婷的父母看见，否则非出丑不可。

被张舒君踩了两脚，终于走进了大厅，见到了这栋别墅的主人。张舒婷的妈妈，还有石林一直想要正面会会的未来岳父。

石林先冲着张妈妈笑了笑，然后把目光转移到了今天的重点人物身上！

上周，在首都机场，石林已经见过一次对方了，所以对于这次的见面，石林还是有心里准备的。在见到张舒婷的父亲，也是他的未来岳父之后，石林并没有表现的紧张或者担心。他面色平静的站在对方的面前，身子微微向前倾，算是行礼了。

“张叔叔，您好。”没有太多的话，只有五个字，但是却再简洁明了不过了。既打了招呼，又问了好，还表现出了作为一个年轻人，一个后辈的对长辈的尊敬，同时不卑不亢，面不改色。在对一个人的印象并不好的情况下，石林还能够做到这些，已经是很不错了。

石林所说的话，和他表现的低姿态，其实是给一旁的三个女人看的而已。石林已经知道张舒婷的爸爸张胜是怎样一个人了，所以石林根本就不在乎自己在对方心目中会是怎样的形象。况且以现在的形势来看，张胜是孤家寡人一个，不管是张妈妈还是两个女儿，

跟他站在一条战线上。

所以，石林只需要把这三个女人团结在自己的周围，就算是大功告成、功德圆满了。至于这个未来岳父对他的印象是怎样，石林不关心。但当着其他三个女人的面，样子还是要做的。

“石林，是吧？”张胜冲着石林点了点头，脸上露出一丝笑容，“不错不错，不愧为石家的后人，真是一表人才呀！”

这就开始演上了？看见张胜脸上竟然露出了笑容，石林的心里不禁感到好笑。笑这种表情，出现在张胜的脸上，看起来还真有点儿别扭。上周，回国见到家人的时候，这未来岳父还没有笑过，而现在竟然笑了。看样子，谁能帮上他，他就对谁笑吧！

石林也是微微一笑，说道：“张叔叔夸奖了！”

“来，坐吧！”张胜一一旁的沙发，对石林说道。

“恩！”石林在沙发上坐了下，然后看着一旁的张妈妈，说道，“阿姨，真不是不好意思，又来打扰了！”

“这孩子，瞧你的，都是一家人，说什么两家话？”张妈妈笑着说道，“我还巴不得你和舒婷回来呢。你们回来，这家里还能够热闹一些~”

这个时候，张舒君从厨内走了出来，她的手中端着茶盘，里面有五杯绿茶。先是她的爸爸妈妈，然后是石林和张舒婷，最后是她自己。

石林张舒君瞄了瞄，有些诧异的看着对方。张舒君竟然干活了？真是太阳打西边出来了。

“来，喝茶～！”张妈拿起石林面前的茶杯，朝着石林递了过去，她对石林，还是向以往那样热情。

石林不客气的接了过来，实在的，今天的天真够热的，虽然坐在张舒婷的车里面，但是太阳光太刺眼了。在加上今年天干，石林还真有些喝了。

恩？

石林刚刚喝了一小口，却不禁停住了，他微微的皱了皱眉头。

这茶水……怎么是咸的？

石林把喝到嘴里的茶水咽了下来，就没有在继续喝。

难道是盐茶？盐茶有化痰降火解毒利咽的功效，秋天喝，倒是有好处。但是，这也太咸了吧？就好像吃了一嘴咸盐似的。石林感觉到，他的舌头上面，有许多小颗粒，咸咸的，应该是咸盐。

石林又仔细的看了看手中的杯子，杯子边缘处，和杯子的底部，粉粒状咸盐清晰可见。石林又看了看身前张舒婷的那杯茶，并没有出现他这杯的情况。

石林不禁把目光投向张舒君的身上，只见对方正在喝着茶，但是眼神却一直向他这边瞟着。见到石林看向她，张舒君赶紧把眼神收回去，只是脸上带着笑容，而且还是皮笑肉不笑的那种。显然，她是在强忍着笑。

石林现在，已经明白是怎么一回事了，这张舒君，是在报仇呢。难怪今天她看起来那么勤快，原来有诈！

张舒君呀张舒君，你这是在玩火呀！

石林暗叹自己大意，竟然没有看出破绽。不过这茶水是张妈妈递过来，他不喝，似乎也说不过去。不过，还算张舒君有良心，往茶里面放的是咸盐，而不是泻药，否则石林就真的出丑了。而现在这样，石林最起码还能够忍住。

“石林，你慢慢喝，我去做午饭。阿姨吃了几次你做的菜，今天也让你尝尝阿姨的手艺！”张妈妈对石林说道，然后就站了起来，向厨房走去。

“爸，我去帮妈，你们聊~”张舒婷站了起来，看着她的爸爸说道，接着弯腰伏在石林的耳边，用只有她们两人能够听见的声音，小声的说道：“记住昨天我跟你说的话，还有我爸爸的喜好……！”说完，用手轻轻的拍了拍石林的肩膀，紧跟在张妈妈的身后

“我也去了！”张舒君也离开了。

客厅内，只剩下石林和他的未来岳父两个人。不过由于厨房离客厅很近，说话几乎都能够听见，所以石林有许多话，都咽到肚子里面没有说。只能先挑一些没有营养的，张舒婷昨天不断嘱咐他的那些话说。

虽然张胜的脸上带着笑容，满意的看着石林这个未来女婿，但石林却知道这笑容背后隐藏的含义。所以，虽然两人你一言我一语聊的没有断过话题，但石林的兴致还是不大。不过却不能表现出来，所以，石林现在，也是在演戏。

石林知道，这个未来岳父，一定有事对他说，而现在，只是拉近一下翁婿之间的关系而已，为接下来要说的事，做一些感情上的铺垫！(未完待续，

  

  第八章第二百四十三空 虚伪 

  

知不觉，已经到了中午十二点，在这一个多小时中，:位未来的岳父天南海北的聊着。ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

别说，昨个被张舒婷灌输了一整天的废话，今天还真就用上了。这时的石林，放在谁的眼中，那都是一个尊敬长辈的贤婿。不过到底贤还是不贤，恐怕也只有石林自己知道。

为了照顾张舒婷的面子，石林表现的一直中规中矩，说的话，都是眼前这个未来岳父喜欢听的。

石林知道，张舒婷虽然身在厨房，但是心却一直留在石林这里，石林甚至可以感觉到从厨房内投过来的张舒婷关心的眼神。虽然石林是背对着厨房的，但他还是能够感觉到，张舒婷一直注意着这里。否则，之前她也不会那么紧张了。

这里可是她的家，回家还紧张？之前几次，她的爸爸不在的时候，张舒婷表现的可都是很随意的。也许，张舒婷的心里也明白，她的爸爸为什么又突然从国外回来的原因吧。

毕竟，她张舒婷，是一个聪明人！

石林可以感觉到张家的个女人，其实都不是站在张胜一边的。也正因为如此，当着张家三个女人的面，石林也不好让她们感觉为难。特别是张舒婷，石林不想让她夹在他与她的父亲之间难以做人！

石林现在能平静的坐在这里，与张胜说说笑笑，聊的很开，完全是看在张舒婷的面子上。当然有张妈妈。至于张舒君……让丫见鬼去吧！

张胜是什么样的人，石林已经知了，但张舒婷却是一个好女人，不能让她难堪和为难呀！

“爸，石林～！”

张舒婷从厨房内走了出。来到客厅。看着她地爸爸说道“爸。吃饭了！吃完饭在聊吧~”

“恩。！”张胜听见后笑着点了点头。然后看着一旁地石林说道。“石林呀。你阿姨地手艺可是非常棒地在国外地这些日子。那是天天都在想呀。今天。你一定要好好地尝尝多吃一点儿！”

“呵。我不会客气地！”石林笑着说道。

未来岳父对他地热情地态度。石林是可以感受到地。但这种热情与张妈妈对他地热情不同。这未来岳父地热情。明显是带有目地性地。带有功利性地。是因为石林是石家地人。是能够帮地上张家地人。所以这岳父。才会如此。

石林还记得在机场方刚下飞机时地表情。脸色阴沉地跟梅雨天似地。哪里象天天都在想着张妈妈做地饭菜地样子？

虚伪！

去机场的事只有石林自己知道，所以心里是怎样想的石林并没有把这一切表现在脸上。

餐厅

张胜坐在主位，张妈妈和张舒君坐在一侧林和张舒婷坐在另一侧。三个女人都看着张胜这个一家之主，看情形，张胜似乎还要进行饭前讲话。

“咳~”张胜轻轻的咳嗽了一声，然后看了看在座的四个人，说道，“今天，是我与石林第一次见面，我很高兴。我们张家和石家，从老一辈就是世交，现在能够坐在一起，就是一种缘分。方才我也与石林聊了很长时间，感觉很投缘嘛。今天石林能够坐在这里，其实有两个身份，一是石家的代表，二是我张胜未来的女婿，从此以后，我们张、石两家，可就彻底的连在一起，就是一家人了……！”

石林原本以为在场的都是自己家人，张胜简单的几句开场白就行了，没想到张胜好像讲上了瘾，他这是把家庭聚会，当成了公司的例行会议了。

开始几句话，石林还听的很认真，但是后来，石林就有些坐不住了。如果石林并不知道张家的情况，并不了解张胜，也许石林会觉得张胜这个未来岳父说的很好，说得很有水平。但是，石林已经知道了张胜的目的，所以对方说的这些套话，石林听的出来，这是话中有话！

如果张胜什么都不说，像张妈妈一样，真诚热情的对待石林，那石林作为女婿，该帮的忙，肯定会帮。但张胜现在这副样子，石林实在是有些受不了。石林最讨厌的，就是虚伪的人。而眼前的未来岳父，就是一个不折不扣的伪君子。

至少，石林是这样认为的！

别说石林不礼貌，礼貌也是分对谁的！

石林虽然面带微笑，但是心里却是另外一种情形。对方说的越多，石林对对方的印象就越差。当一个人做对的时候，也许没有人会记得。但是当一个人做错的时候，连呼吸都是错的。

就在这时，石林突然感觉到，桌子下面，有一只手握住了他的

微一愣，用余光向下瞄了瞄，然后又看了看一婷。

张舒婷冲着石林笑了笑，这个笑容之中，包含着很多的含义。

歉意、理解……！

一个笑容，也让石林心中的郁闷消散了许多。

石林冲着身边的张舒婷还以微笑，然后又视线落在了这个未来岳父的身上。此时的石林，真想站起来，冲着对方大声的喊：

爷们儿！菜，要凉！

张舒婷无声的安慰，再加石林是一个有素质的人，所以也就忍了。

“好了，大家吃！”几分钟长篇大论结束，张胜微笑的看着在座的每个人。

终于可以吃饭了！石林的心里想，同时暗自的松了一口气。石林抬起头，却看见其他的几个女人，也是松口气的样子，石林的心里又不禁暗笑了起来。看样子，这未来岳父，虽然在家中的地位高，但似乎是脱离了群众。水能载舟，也能覆舟，难怪关键时刻，那娘三犹豫了。

“石林，尝尝阿姨的手艺怎？”张妈妈笑着对石林说道。

“恩！”林听见后点了点头，见到张胜动了筷子，石林这才拿起筷子，张舒君已经不客气的吃了起来，有人吃了，石林才好意思夹菜。

张妈妈的注视下，石林先夹了一个干~牛肉丝，慢慢的嚼了嚼，细细的品了一会儿，然后笑着对张妈妈说道，“这干~牛肉丝，肉丝色泽酱红，吃起来不仅酥，而且香，麻辣鲜甜，太好吃了！”

“是吗？呵呵～！”听见石林的话，张妈妈高兴的笑了起来，然后用筷子指着其他的几个菜，“来，尝尝其他的几个菜~”

盛情难却，石林只好每一样菜都先吃一小口，尝一下！

石林说了很多好听的，听的张妈妈眉开眼笑的，还没有吃饭，似乎就已经高兴的饱了。

好话，石林最会说的就是好听的话。不过他刚才说的话，并不是奉承，而是发自内心的。张妈妈的手艺，确实非常的棒。张舒婷的手艺就不错，而张舒婷的手艺，就是张妈妈传的。石林平时吃的饭菜，都是张舒婷盗版她妈妈做的饭菜。而今天，石林终于吃到正版的，这滋味自然要比张舒婷的手艺还要棒！

这，才是真正的贤妻良母呢。

张妈妈聊的很投缘，也许是因为平时并没有人和她一起聊饭菜的事，现在碰上对厨艺稍有研究的石林，张妈妈的话匣子就打开了。

而且，不管是张胜，还是张舒婷和张舒君，这么多年，都已经吃惯了她做的饭菜，已经说出什么了。所以对于石林这个‘新人’的意见，张妈妈还是很看重的。

石林不自觉的看了看身边的张舒婷，希望张妈妈身上的优点，张舒婷能够全部继承下来。当然，她爸爸的那些不管是缺点还是优点，就都不要继承了。

吃饭时，张胜‘关心’的问了一下石林，关于父母的情况，石林都一一回答。其实石林已经有很长时间没有回家，没有看见父母了，他们到底是什么情况，石林也不知道。不过有一点可以肯定，那就是他们很忙。所以围绕着‘忙’这个关键字，石林说了很多，大部分都是他胡乱编的。反正张胜不可能去问，也不用担心谎言会被戳穿。

之后，张胜讲起来了他那些不知道是真是假的光荣历史，听起来很有传奇色彩，不过对石林来说，他只是把这一切当成评书来听，至于到底是真是假，石林并不关心。

酒足饭饱，石林原本准备帮忙收拾一下桌子的，但是张妈妈说什么也不同意。现在张妈妈对石林，那可比对张舒婷张舒君都还要好。连张舒婷就嫉妒的看着石林，张舒君更是一直用眼睛狠狠的瞪着他，用眼神来谴责石林，谴责石林让她失去了母爱……！

石林跟着张胜来到客厅坐了下来，张舒君又十分勤快的端了两杯茶，放在她的爸爸和石林的面前。接着站在一旁，好像在等着什么。

看见这样的情形，石林自然知道是怎么一回事。

同样的当，石林可不会上当两次！所以，对于张舒君端过来的茶，石林并没有动。而张舒君的脸上，也露出一丝焦急和一丝失望。

“石林呀！”这个时候，张胜轻轻的啜了一下口茶，然后看着石林说道，“有没有兴趣到我的书房看一看？”

石林听见后微微一愣，该来的，终于要来了！(未完待续，

  

  第八章第二百四十四空 精湛表演 

  

房？

张胜的书房，石林早就已经去过了，而他最初对这未来岳父的印象，也是通过书房去了解的。一本《厚黑学》，让石林知道了很多。

一个人的卧室，能够看出一个人的性格和品位，书房也是如此。通过书房中的一些书，甚至可以了解一个人内心深处的一些秘密。所以，经常会遇见一个人，把自己的书房列为禁地，外人禁止入内，就是最亲近的家人，在不被允许的情况下，也坚决不让进。就是担心通过书房，来窥探主人的内心。

现在，张胜主动邀请石林去书房，其目的，绝对不仅仅是翁婿之间闲侃聊天那么简单。

不过，这也在石林的预料之内。毕竟有些事情，不适合当着那三个女人的面说。石林不好开口，张胜也不好开口。而书房，就是撇开那娘三个说话的最好的地方。

石林点了点头，示愿意。而张胜在看见后笑了笑，招呼着石林，向楼上的书房走去。

在楼梯拐角的地方，石林身体稍微顿了一下，他向楼下望了望，注意了一下楼下三个女人的举动。张妈妈还在厨房内没有出来，所以没有看见，而张舒婷则站在厨房的门口，秀眉微皱，有些担心的望着正在上楼的他，一副欲言又止的样子。至于张舒君，还在客厅内，没心没肺的摆弄着那杯被她放了咸盐的茶。

石林相信张的三个女人，现在全都知道张胜带他去书房的目的。从这三个女人现在的反应，石林也清楚了她们心里的想法。所以，石林的心彻底的放开了。得道多助，失道寡助。

现在整个别墅内，已经有人在张胜那一边了。

当，除了未来岳父他自己。

再次走进书。虽然布置与之前一样。但是给石林地感觉。却是完全不同了。也许是因为。眼前书房主人地原故吧。

石林注意下对方地桌子。原本放在桌面上地那本《厚黑学》。此时已经不见了。而那几本与厚黑学有关地书。也不在了。

看样子未来岳父。并不想把他最真实地一面表现出来。石林看到这样地情形之后。心里想到。

不知道对方有没有发现。他地书房有人进过地书。被人翻过！

“来林。坐坐～！”张胜指着书桌前地一把椅子。面带笑容地对石林说道。此时地他。赫然一副关爱后辈地长辈地样子。

石林听见后。没有客气地坐下了下来。张胜也随即坐下了。

“石林呀欢看书吗？”张胜看着石林笑呵呵的问道。

“喜欢！”石林听见后说道，他并没有说谎确实很爱看书，特别是那些省略号特别多的书都是石林的最爱。他的衣柜底下就藏了好几本，上次还被张舒婷翻出来过。有些带彩图的不错。那油墨的味道，闻起来就让人兴奋。每次看那些书，石林都有一股莫名的冲动。

“哦？现在的年轻人，可是很少有喜欢看书的了。”张胜笑看着石林，问道，“喜欢看什么内容的书？”

石林想了想，然后一本正经的说道：“哲学！”

不说哲学，难道说黄书？石林可是一个很纯洁的人，至少表面上是！就像坐在他面前的张胜，表面上是一个很好的岳父，但实际上确实另外一码事！

而且，书中省略号的存在，确实是一个非常严肃的哲学问题。

有些可以明说的内容，为什么要用省略号来代替呢？省略号之中，是否含有更深一层的内涵？

或者还是说，写黄色段子的那些畜生们，不是按字数得稿费，而是按照行数算钱？一页纸上面密密麻麻点了几百个点，中间伴随着几个‘啊’‘喔’‘呃’‘哦’之类的字眼儿……这个问题，真的困扰石林好久。

“哲学？”张胜听见后愣了愣，现在年轻人看出已经很不容易了，竟然还看哲学？张胜看着对面的石林笑了笑，说道，“不知道你对哲学有什么看法？”

看法？

如果省略号能够少一点儿，多一些文字描写就好了！这就是石林的看法。不过这种看法只能在肚子里面存放着。石林想了想，看着面前的未来岳父说道，“我认为，哲学是用来思考、认识和改变自身与世界的，但是却不必要去深究。哲学其实并不深奥，它很通俗。哲学，就是人生。每个人的人生不同，对哲学的理解就不同。关键是自己要活的快乐，活的轻松，是为了自己而活，而不是背负着什么而活，自己感觉自己的人生还算不

就足够了。因为人生的意义，从来就没有一个固定也没有资格去衡量或者评价……！”

石林面对着张胜，侃侃而谈，一口气说了很多。如果要问石林，他到底在说什么，其实石林自己也不知道。‘哲学’，本身就是石林拿出来敷衍对方的而已。既然对方问了，那石林也就只能继续胡编乱造了。

幸好石林的肚子里面还有些墨水，再加上石林本身就是一个很能胡扯的人，说话时又一本正经，谁还敢说他是在胡说？

听不懂？听不懂那是你境界不行！

哲学嘛，就是要搞的人一头雾水！

石林自己一口了十多分钟，再看对面的张胜，听的已经有些愣住了。

“咳~”石林轻轻的咳嗽了一。

张胜浑身一，从发愣中回过神来。他深吸了一口气，然后看着石林，一脸感慨的说道，“石家果然是人人龙凤呀。你小小年纪，对人生就有这样的认识，让我这个老家伙，都忍不住佩服起来了！”

“其实这也没什么，我只把我心中所想的东西说出来而已！”石林听见后谦虚的说道。佩服？从进入张家一开始，石林就没有把对方的话当真。

“年人就是好呀，特别是像你这个年纪，冲劲儿十足，正是发展的好时机呀。不像叔叔我，现在已经老了～！”说完，张胜深深的叹了一口气，感慨着人世间的沧桑。

“张叔叔哪里呀？对现在的人来说，五十岁也只是中年而已。”石林说道。

看着眼前张胜，石林说着好话，但这并不代表石林对对方的印象改变了。其实石林的心里跟明镜似的，因为石林知道，对方的戏，已经开始渐渐的进入了正题。对方利用演技，在慢慢的对石林进行引导，石林又不是傻子，况且他已经对未来岳父有了了解，石林又怎么会看不出来呢？而石林现在，只是顺着对方的戏，继续演下去而已。石林要看看，对方倒要怎样把这个戏继续演下去。

为什么要揭露？戳穿谎言背后的谎言多累啊！还不如的静静的坐着，看着对方怎么在谎言中尽情的表演，这样多深刻！

石林，就是喜欢看别人演戏。

“唉，叔叔现在是心有余而力不足了！”张胜再次叹了一口气，继续说道，“海华集团的事情，你也知道了吧？说出来不怕你笑话，前几天，股东大会召开，把叔叔这个董事长给罢免了！”

“恩，倒是听舒婷说过！”石林听见后说道。

“这其实就是一个针对叔叔的阴谋，那马友亮窥探董事长这个位置已经很久了，他结党私营，根本就没有把海华集团的利益方在第一位。现在又和其他的四位董事联合起来，虽然不知道他们之间到底达成了什么协议，但是像他们这样拉帮结派的做法，海华是好不了的。叔叔现在，真是的不忍心海华集团败坏在他们的手上呀。”说到这里，张胜再次的叹了一口气，然后接着说道，“唉，可惜呀，好好的海华集团，就要这么被他们那群人败坏了。叔叔甘心呀~”

“……！”

如果这是一部影片，石林肯定把奥斯卡最佳男主角奖颁发给自己这个未来的岳父，他的演技，真是出神入化。他说的每一句话，都透露着不甘。他叹的每一口气，都透露着惋惜。而他的眼睛，竟然也红了起来，有什么东西，在他的眼中不停的闪烁。说话期间，人仿佛一下子老了二十岁。

这种感觉，就像拥有万丈雄心，却无用武之地，胸怀大志，却又生不逢时，一心为公，却又遭奸人残害……这种沮丧叹息中带有不甘的表演，让听着伤心，让闻着流泪呀。

一句话，壮志未酬！

第一次见到这么精湛的表演，石林的心里防线，都快崩溃了。

‘这老头儿，太能装了！’石林的心里想到，如果石林不了解对方，不知道海华的情况，也许石林现在真的就被对方感动的一塌糊涂，眼泪鼻涕所有的液体都如潮水般涌出来。可坏就坏在，石林什么都知道，而且石林不想当傻子，也不想被人当猴耍。

所以，在听见张胜一番慷慨激昂的话后，石林沉默了，什么话也没有说。不过，此时无声，应该更胜有声。石林这是用无声的语言来向未来岳父表示一个含义。

‘想要干什么就直说，别拐弯抹角的！’(未完待续，

  

  第八章第二百四十五空 逼到死角 

  

分钟，两分钟，五分钟……！

时间一分一秒的过去，张胜还是一副壮志未酬的样子，而石林，一直沉默语，静静的看着眼前的未来岳父，等着着对方脱去外皮，有话直说！

大家都是聪明人，谁也别把谁当成傻逼！石林可以感觉到，这未来岳父说了这么多，而且还装出一幅壮志未酬的样子，为的就是让石林接他的话，话一接上，那就是真正入了对方的套。最关键的是，这老头儿竟然想要石林自己说出来他想说的事。如果石林是一个冲动无知的年轻二世祖，也许在听见对方的话后，会站起来，主动要求帮助张家。可是，石林并不是那样的一个傻子，虽然平时有些事情石林不说，但是他的心里跟明镜似的，比谁都清楚。

就现在，张胜摆明了是弄了一个套等石林往里面钻，石林能钻吗？那他不就是傻子了吗？

而且，就算是傻子，也不希望别人拿他当成傻子，更何况是石林这个正常人？

石林的沉稳，似要远远的出乎张胜的预料。张胜叹息了许久，也沉默了许久，但见到石林仍然没有任何的反应，心中不禁有些着急了。微微的抬起头，看着对面的石林，见石林稳稳的坐着，面无表情的看向他，张胜的心里，就好像被火烧了一样。干着急，但是却没办法。因为话已经说到这个份上了，如果还没有反应，除非脑袋缺弦，小脑萎缩。要不然，一个女婿，怎么忍心看见自己的岳父，如此的悲伤、伤感呢？

这不合常理嘛！

阳光透过窗户，扑洒在屋里的地面上正巧照射到了石林的身上。

有些晒，但石却挺直了腰板一动不动，就好像不部队的军人的坐姿一样。就连他的眼神，也异常的闪亮并且犀利直的看着对面的人。

分钟过去了，在这期间，没有人说话的好像这书房之中，没有人似的。

张有些坐不住了。他微微地抬起头。再次看相对面地未来女婿。见对方在看着他。且目光炯炯有神。张胜在心里一怔。竟然不自觉地避开了对方地目光。

‘这是怎么回事？’张胜微微一愣睛看面。内心中除了焦急之中。出现了一丝诧异。

刚才那眼神……是什么样地眼神？张胜地心里一时间也弄不准。就连他自己也不知道。刚才为什么在看了一眼之后。会立即地去避开。

‘难道自己害怕眼前这个年轻人？不可能呀！’

此时地张胜。内心里面很矛盾。想要抬头再看一下对方是内心深处却有一个声音在告诉他。不要看了。如果说。先前地焦急。是急石林为什么不说话。那么现在地焦急是急他自己地心里为什么会有一种不安地情绪。

石林一直看着…准确地说。是在欣赏着眼前地未来岳父地表演。石林要看看方到底要把这场戏演到什么时候。还能演出什么花样。因为身边已经没有了女人房里面只有他与张胜两个人。所以现在地石林有任何避讳地。眼睛直直地看着对面地人。就像在看一场电影。不同地是。这场电影。就真实地发生在他地身边。

时间又过去了几分钟，这几分钟对石林而言，倒是没什么，但是对于张胜而言，心里是又焦急又苦闷。这场戏他可是准备了很长的时间，先前所说的话，也是想了许久的台词。可是现在呢？竟然没有受到一丁点的效应，张胜能不急吗？

“唉~”张胜又深深的叹了一口气，终于又说道，“石林，你知道吗？海华集团可是舒婷的爷爷的心血，是他老人家奋斗了大半辈子才打拼下来的！想当年，舒婷小的时候，她就经常去海华集团，玩也好，学习也好，在那里都有她美好的回忆。而现在，舒婷的爷爷刚放手没几年，海华就变成了别人的，舒婷的心里，也很痛苦呀。只不过那孩子坚强，把痛苦都憋在了心里。如果没有了海华集团，真的不知道我们张家以后会怎么样呀！”

石林听见后在心里面暗笑，张胜的表演，看起来越来越笨拙了，而所说的话的意思，也越来越明了了。

石林的心里明白，张胜刚才的话，反复的强调海华集团与张舒婷的关系，就像想借用张舒婷，来达到他的目的。

用张舒婷作为武器，来打动石林，这本身就是一个非常蠢的方法，石林能不在心里面笑吗？这未来岳父，甚至连他与张舒婷的关系都没有弄清楚，就说刚才的那些话。如果这一切，是基于石林已经深深

了张舒婷，爱的死去活来，没有张舒婷就不能活的:胜的话，说的很好，也许石林会拍案而起，做一个爱钱，但更爱美人的人。但是，石林现在，也只是爱上了那么一点点，而这一点点，在石林的理智面前，又是那么的渺小。如果只是这样，还用张舒婷作为武器，是不是太蠢了呢？

解决问题，讲究的是对症下药！不对症就下药，或者对症下错药，这都是没有用的，解决不了问题。

“张叔叔～！”石林沉默了许久之后，终于开了口。

“恩？”张胜听见后，立即抬起头，一脸希冀的看着石林，仿佛石林就是他们张家的救星。

“既然海华集团对你们那么重要，那就把海华集团夺回来就是了。”石林淡淡的说道。

“夺回来？”张胜愣，没想到对方开了口，确实这样一句话，张胜只能苦笑，说道，“夺回来？谈何容易！你是不了解情况，所以才会这么说的。前些日子的股东大会，现在的董事长的支持率，超过了半数，这就意味着，我们不但失去了董事长的位子，同时还失去了以后海华集团所有事务的决定权！想要从内部分裂他们，让其中的几个董事支持我们这一方，现在来看，是不可能的了。唯一的办法，就是收购股东手中的股份。”

“那就买喽～！”石林很自然的道。

“是呀，买！可是华集团就是我们张家的全部，现在海华集团的董事长，已经不是叔叔我了。而且，在这个时候想要收购，如果按照市场价，那肯定是不行了。

以，想要完成收购，需要很大一笔钱，至少也要两三个亿。这些钱，我们根本没有呀！”说完，张胜再次低下了头，并深深的叹了一口气。接着，又微微的抬起头，用眼睛的余光，去看对面的石林，注意这对方的反应。

钱？:于提到钱了！

石林的心里想到，说了这么多的话，拐么多的弯，终于说到实质上了。

缺钱？

这个世界上，不缺钱？

要钱？没问题！但至少也要表现出一份真诚才行。可是自始至终，石林都没有在眼前这未来岳父的身上看到真诚！而且非但没看到真诚，反而看到了虚伪！

“两三个亿？确实挺多的！”石林听见后，一脸惋惜的说道，“如果我有两三个亿，我一定帮叔叔度过这个难关。可惜呀，我闲人一个，现在还在舒婷的公司打工。拿个几百万还行，但是几个亿……唉~”石林装出一副心有余而力不足的样子，学着张胜，深深的叹了一口气。

石林的话，顿时让张胜心里一堵。石林已经说的很明确了，他没钱。接下来该怎办？难道要直接说：没钱？没钱回家跟你爹妈要去！这样的话，张胜可说不出来。

但是，海华集团的情况，却又让张胜，不得不考虑直接说出他的目的。因为海华集团的事，已经不能再拖了。时间一长，如果还站在张家一边的两个董事也偏向了另一个阵营，如果对方阵营，把海华集团中的大大小小的位置都换成了他们阵营的人，时间越长，对他张家就越不利。

趁着局面还没有彻底的失去控制，也只有石家，能够出手帮助他们张家了。

想到这里，张胜也管不了那么多了，事情已经走到了这个地步，也不容他多想。而且，书房中只有他们两个人，也谈不上丢人不丢人的。

“石林呀！”张胜犹豫了半刻，然后看着对面的石林问道，“你看，能不能把这件事，跟你的父母说一下？以石家的实力，完全能够轻松的解决。当然，如果你的父母能够出面，那就更好了。对方阵营的人，恐怕就会立即站到我们这边来，既能够省下这笔钱，又能够帮助叔叔，帮助舒婷！”

终于说出来了！

石林听见后心里想到，终于把这未来的岳父，逼到了死角，逼到了非直说可的地步。

装傻充愣，石林的装傻充愣的招数有效了。其实石林一直以为，三十六计当中，应该有装傻充愣的一席之地。

现在，终于让死要面子的岳父，丢掉了他脸上的面具，放下了身段，表露出他本来的意图了。当然，这也可以看做是厚黑学，脸皮厚嘛！

听见对方商量的语气，又看见对方期待的目光，石林知道，老头儿终于不像之前那样沉着，也在演戏了。(未完待续，

  

  第八章第二百四十六空 买卖人口 

  

快乐的人，明白知足常乐的重要性。而虚伪、大的人，不明白金钱既可以带来财富，同样也会带来灾祸！

所以，这些人的生活可想而知！

石林觉得，自己这个未来岳父，就是最好的例子。明明可以幸福的享受晚年，贤惠的妻子，听话的女儿。可是呢，他偏偏的不走这条路，而选择了另外一条。他，只为他一个人着想，却忽略的身边的所有人，包括他的妻子和女儿，甚至还把她们当成一种工具。这样的人，能够真正的得到幸福吗？

石林不知道对方这样做到底是为了追求什么，但要是以失去家庭为代价，来达成他虚伪内心的满足，那石林绝对无法像一个晚辈一样，去尊敬这位长辈。

未来岳父？石林不承认！

“张叔叔！”石林看未来岳父问道，“不知道您刚才所说的话，是您自己的意思，还是张舒婷的意思？”对方反复拿张舒婷说事，这不得不让石林开始疑惑这个问题。张舒婷，到底知不知道，她到底是什么意思。石林可以不管眼前这老头儿，可以不管张家的其他人，但是石林，真的很在意张舒婷的想法，这对石林来说，很重要。

张胜听见后想了想，然后说，“是叔叔的意思，也是张家所有人的意思！”

“哦！”

石林听白了，其实这就是张胜一个人的意思。至于后半句，完全是对方作为张家的一家之主，擅自说的。张胜是张家的一家之主，所以他的意思，就代表张家的意思把其他人直接给代表了。

“张叔叔，您太高估我们石家了！”石林默了半晌，望着看向他的张胜脸认真的说道，“如果只凭我父母的一句话可以改变一个大集团的董事会的决定，那北京所有的企业，不都成了我父母的了？而且我爷爷一直教导我们，要低调做人。我们石家，没求过别人不想欠别人的人情。况且我爸爸一直在国外，要到年末才能回国。而我妈妈，最近一直在忙城区改造项目。

说真地。连我这个当儿地。都看不见他们地人影。更别说让他们出面了！”石林边说边看着对面地张胜脸上地表情。

随着石林地一句句话只见张胜地色越来越难看。虽然可以看出来对方在努力地保持平静。但这努力。似乎并没有起到多大地效果。

不过。石林却并没有停下来而继续说着。过了半晌。石林突然顿了顿。然后看着面前地张胜问道：“张叔叔果帮不了您。那我和舒婷地婚事……还算不算？”

石林突如其来地问话心里很是不满地张胜顿时愣住了。

石家这棵大树。不知道有多少想要抱在好不容易抱上了。又怎么能轻易地撒手呢？虽然海华集团对张家来说很重要。但还远不至于让他悔婚地地步。如果让张胜在海华集团和石家两者选一个。那他会毫不犹豫地去选择石家。因为他知道。这年头儿。有钱地。也就是一个暴发户。有权地。才是真正厉害地人物。而石家。就是最好地例子。

石老爷子有权。儿子们从政地从政。经商地经商。权钱都有。而且没有人该惹石家。有了权。钱自然而然就会主动找上门来了。有钱地不一定能当大官。但当大官地。都有钱！这就是这个社会。不承认都不行。在商界混了这么久。张胜还不知道这个道理吗？

相比于此，海华集团又算得了什么？虽然他的董事长位子没有了，但怎么说，他还是海华集团的最大股东！等到女儿与石家的小子结了婚，有了实质的进展，到时候，谁还敢轻视张家？只是时间晚了一些而已，但就现在的情况而言，对张胜来说，和石家拉上实质性的关系，这才是头等大事。

悔婚？傻逼才悔婚！

“不…不会！”张胜看着面前石家的小子，说道，“叔叔今天也只是说说而已，发发牢骚，没有别的意思。你和舒婷的事，该怎么样，就怎么样，我这个当长辈的，不会干预，只会支持你们！所以刚才的话，你也不要介意。只是最近的烦心事太多，我这个做男人的，又不想在女人面前唠叨，所以只能让你这个未来女婿听听了。石林，你不会介意吧？”

“不会，当然不会！”石林听见后说道，既然对方知难而退了，那石林也没有什么好说的。石林原本想直接揭露对方丑恶的一面，但是在进到书房之后，仔细思考了一下，石林却感觉这做，不太妥当。

讨厌归讨厌，但毕竟对方是张舒婷和父亲，和石家也算是世交。如果石林这个做晚辈的，去

个长辈的丑恶一面，确实有些荒唐。毫无表面的揭|的羞辱，没有什么两样。

如果对方对石林来说是陌生人，那石林自然不会客气，但对方不是。而且，石林也不想让张舒婷夹在中间难以做人。还不如当成什么都不知道，也算是卖给张舒婷一个面子了。毕竟这些日子，没少受张舒婷的照顾。就算顾个保姆，不也得付工钱吗？

而且石林刚才所说的话，其中也包含了另外一层意思。既然对方能够从海华集团与石家之间，做出选择石家的决定，那么就说明对方已经明白了他的意思。那石林，也没有必要让对方难堪。

……

一老一少，又聊的几分钟，然后从书房里面走了出来。

在下楼的时候，石林看了看手表，没想到已经过了一个半小时了，眼看就要两点了。

这时间过的，还挺快的。

当石林来到一楼与二楼拐的地方，看见一楼的大厅内，张妈妈带着张舒婷和张舒君坐在沙发上看着电视。显然，除了没心没肺的张舒君外，其他两个女人都有些心不在焉。

不过，这不能怪张舒君。张家的许多事情，恐怕没有人告诉她。无论是张妈妈还是张舒婷，在张胜那里，都是有用的棋子。而张舒君在这件事上，并没有多大用，也没有告诉她的必要。所以，她现在，完全是一个快乐的傻子，看起来是那么的无忧无虑。

楼梯传来的脚步声，立即引起了张妈和张舒婷的注意，而张舒君的反应则慢了半拍，显然是被电视剧里面的情节吸引住了。

三个女人的目光，无一外的都看向石林的，然后才看的张胜。见到石林的脸上带着淡淡的笑话，而张胜也没有太大的表情变化，张妈妈和张舒婷的眼中不禁露出了不解。至于张舒君，狠狠的瞪了石林一眼之后，就接着看电视了。

“这么长的时间，都聊什么？”张妈妈首问道。

“呵呵，没什么，聊一些书而已！”张笑着回应道，“石林这小伙子真不简单，喜欢哲学，而且对哲学还有一套自己的见解，让我这个长辈都忍不住直赞叹呢！”

“哲学？”张妈妈和张舒婷在听见后都愣了愣，张舒婷更只是直接的看向石林，投去不解的目光。

石林看见后，只是冲着对方微微一笑，并没有说什么。

一家人坐在客厅内，一边看着电视一边先聊着，张舒婷静静的坐在石林的身侧，一直注视着石林。

时间过的很快，转眼就到了四点钟，石林和张舒婷也该回家了。不过张妈妈太热情，非要让石林和张舒婷吃过晚饭再走，张舒婷不得不撒了个谎，找了个必须回去的理由，最后才离开。其实石林知道，张舒婷是怕夜长梦多，而且有许多话要问他。

离开了张家，车子平稳的上了路。

车内很静，张舒婷并没有像石林预料的那样问问题，而是静静的开着车，目不转睛的看着前方。

“你不想知道，你爸爸和我在书房里面说了些什么吗？”坐在副驾驶位置上的石林突然问道，也打破了两人之间安静的气氛。

张舒婷听见后，嘴唇儿抿了抿，“我知道！”

“哦？是吗？”石林笑了笑，没想到张舒婷对他倒也坦诚，没有隐瞒，这让石林对张舒婷的好感倍增。石林最烦的就是明知道事情，却在他面前装傻充愣。

“你想知道结果吗？”石林的问道中，带着几丝玩味！

“不想！”张舒婷说道。

“为什么？”石林问道。

张舒婷没有说话，不过她的眼神却很复杂。

“还是告诉你吧，毕竟这件事，也与你有关！”石林看着张舒婷说道，不过说到这里，石林却突然顿了顿，侧着身看着张舒婷的表情，他突然把手放到张舒婷的大腿上，说道，“你爸把你卖给我了！”

张舒婷的浑身一颤，脸上的表情更加的复杂了。她狠狠的咬着自己的嘴唇儿，仍然没有说话。当然，也没有推开石林放在她大腿上摩擦的手。

“呵呵，你猜我怎么回答的？”石林突然又笑了起来，接着把房在张舒婷大腿上的手收了回来，垫在了脑后，自顾自的说道：“当时，我义正词严的告诉你爸爸，倒卖人口是犯法的事。其实我心里不是这么想的，只是因为他把你卖的太贵了，我实在没有那么多钱，又不好意思不买，所以只能随便找个理由搪塞一下！”

“……！”(未完待续，

  

  第八章第二百四十七空 算数！ 

  

子缓缓的驶进了地下停车场，在一个空车位处停了下是，旁边的那辆车，就是石林的宝马X6。一个6，一个7，也许两人的认识，就是天意的安排。

车子停下了，但石林和张舒婷并没有下车，静静的坐着，都没有动，也没有要下车的意思。

张舒婷脸上的表情非常的复杂，这是石林自认识对方以来，第一次从对方的脸上，看见如此复杂的让人无法分辨的表情。

歉意、失落、不安等等等等，往日自信的张舒婷，现在却彻底的消失不见了。她静静的坐在那里，双手放在膝盖上，眼睛愣愣的盯着方向盘，一句话也不说。

石林用手抓了抓头，这个时候的张舒婷，并不是他喜欢的张舒婷。石林突然发现，原来那个充满自信的女人，才是他一直欣赏的和喜欢的。

“你从什么时候，道这件事情的？”沉默了许久之后，石林突然开口问道。

“当海华集团的股东大会束，爸爸又突然决定回国的时候，我就猜出一些端倪了。”张舒婷听见石林的问话后，想了半晌，然后回答道，“后来我问了妈妈，妈妈开始并不想说，但是她当时的表情，就已经说明一切了。后来在我的再三追问下，妈妈终于告诉我了实话。那时，我才知道，原来，我只是父亲手中的一个棋子而已！也让我从新的认识了一下我的爸爸。”

石林听见后了点头，看样子事情如他所想的一样刚开始时张舒婷并不知情是通过蛛丝马迹，最近才得知真相的。这一点，从最近一段日子，特别是近两天张舒婷的烦躁表现，就能够看出来。否则，她也不会在昨天嘱咐他那么多的话，这其实都是张舒婷内心不安的表现。

“是呀，我们都被你爸爸算计了！”石林听见张舒婷的话后说道，与张舒婷最近才发现不同，石林早就已经看出来了“我想，从我们俩当初第一次见面开始，就是你爸爸设计好的。

这事，你也应该知道吧？”

张舒轻轻地点了点头过却并没有说话。她地秀眉抽*动了一下。看地出来此时地她。内心一定很痛苦。

石林当初就听妈妈说。是一年多有见过面地张家想要叙叙旧。后来在叙旧地同时。不自觉地聊到了儿女地私事。结果手机中有照片互地看了一下。结果是一拍即合来交换照片……约出去一起吃饭……！

“你说。咱们俩地订婚还算数吗？”石林又问道。把曾经抛给了张胜地问题在抛给了张舒婷。许多事情。不是光问父母就行地。还必须要问当事人地意见才行。否则。又怎么能了解当事人心里地想法呢？

张舒婷浑身一颤。接着转过头。眼神诧异地看着一旁地石林。她根本就没有想过。这件事。混影响到她地婚事。不多时。张舒婷地眼圈突然一红。泪水在张舒婷地眼中打转。

“你……你说呢？我…我听你地。”张舒婷声音颤抖地说道。听起来有些哽咽。她在极力地控制着自己。控制着自己半失控地情绪。

“听我地……？”石林避开张舒婷地目光。仰着头。一副思考地模样。在石林思考地石林。张舒婷地心情也越来越沉。不多时。心情已经低落到了最低谷。

许久过后，石林转过头，看着身边的张舒婷，突然笑了起来，说道：“我说算数！”

张舒婷听见后愣了愣，接着声音颤抖的说道，“那……那就算数！”

“怎么，你不愿意？”石林皱着眉头看着张舒婷问道。

“不……不，我愿意，我愿意！”张舒婷急忙说道。她回答的话，就好像在结婚典礼上，公证人或者是教父问她愿不愿意嫁给石林为妻时应该说的，一边不停的点着头，一边不停的说着我愿意！

“呵呵~”石林轻声的笑了笑，接着背靠在椅子背儿上，看着正前方，“刚才是在逗你的，你爸爸并没有把你卖给我。他想让我为了你，去找我爸妈，帮助张家从夺回海华集团董事长的位子。不过我并没有答应，你应该知道，我这是在为你好。就像你妈妈为了你好，并没有来求我帮忙是一样的。你，应该能够理解吗？”

听到石林的话，张舒婷的情绪也逐渐的稳定了下来，“我能够理解！”如果石家这次真忙了张家，张舒婷以后在石家，恐怕就永远抬不起头做人了。毕竟，她和石林还没有结婚，还不是合法的夫妻。在这样的情况下，就请求夫家帮这么大的一个忙，无论怎么说，都有些不适合。

“理解就好！”石林听见后说

就怕张舒婷转不过这个弯，现在看来，和聪明的女省事。什么话都不用说的太白，一两句就足够了。

石林转头看着身边的张舒婷，张舒婷也在看他，四目相对，许多心理面的话，通过眼神，就已经表达出来了。

“其实……！”石林突然伸手，紧紧的抓着了张舒婷的手，说道，“其实，如果你开口，我会帮你，帮助张家，帮助海华集团的。你，为什么不对我说呢？”石林的手中，现在一共握有海华集团百分之二十九的股份，也就是，其实石林现在，才是海华集团的最大股东。而且，石林手中的百分之二十九，加上张家的百分之二十五，超过了百分之五十，任其他人再怎么胡闹，再使用什么阴谋诡计，也掀不起什么风浪。可是从海华集团的问题发生一开始，张舒婷就一直没有对石林说过，也没有求石林帮忙，这才是石林最重视的问题。也是石林认为张舒婷并不是从一开始就知道她父亲的阴谋的有力证据。

也正因为如此，石林才会像现在这样，紧紧的握着张舒婷的手。这个小小的举动，其实已经说明了石林对张舒婷的态度。

“不知道！”张舒婷听到了石林的话后说道，“我从来没有想过这个问题，我也从来没有想过让你帮忙。也许海华集团对我爸爸、我妈妈很重要，但是对我来说，其实并没有想象的那么重要。如果海华集团对我真的那么重要，我早就把我的北辰卖掉，去解救海华遇到的危机。北辰，才是我的心血。其实，在我去海华集团的那几天当中，我就感觉到海华集团里面的问题，矛盾也是愈演愈烈，已经到了不可收拾的地步了。而且爸爸对这件事采取的消极态度，让我提早放弃了对方海华集团还抱有的一丝希望。所以，海华集团的事，我也并没有去管！”

“是呀，你爸爸不任的态度，确实让人难以去帮助他。”石林说道，“虽然当着你的面，说你爸爸的坏话也许不好，但我仍然想说，你爸爸的人品，不怎么样呀！”

张舒婷没有说话，看样子默认了。

就在石林松张舒婷的手，准备下车的时候，张舒婷突然反手握住了石林的手。她的力量很大，把已经抬起屁股的石林，硬生生的又给拽了回来。

石林不解的看向对方，时间到了，难道要在车里坐一晚上吗？

“石！”张舒婷看着石林认真的说道，“不管怎么样，这件事情是我不对，我……！

“哦？为么是你不对？”石林打断了张舒婷的话，饶有兴趣的问道。

“昨天我就已经想到，今天爸爸他找你帮忙，我应该提醒你的，或者……我们就不回去见我爸也行！”张舒婷说道。

“那怎么行呢？怎么说，他也是你的爸爸，是我未来的岳父。他回来了，我这个未来女婿，能不上门去拜见一下吗？”石林笑着说道，“不过你也不用太自责，我知道你开始并不知道这件事，就算知道，也只不过是被你爸爸利用的而已，错不在你。你能够站在我这一边，已经让我很高兴了。说实在的，我应该好好的奖励你才会。对了，你想吃什么？晚饭我给你做！”

张舒婷愣愣的看着石林，半晌过后，她回过神来，看着石林问道：“你…真的不生我的气了？”

“呵呵，我自始至终就没有生过你的气！你没有站在你爸爸那一边算计我，我有什么好生气的？我应该高兴才对嘛！这才是我石林的老婆，对吧？”嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁出去的女儿，泼出去的水！

“你这样说，反而让我的心里更加的愧疚了！”张舒婷幽幽的看着石林说道。

“啊？是吗？”石林阴阳怪气的说道，“那你说我该怎样，你才不会感到愧疚？让我打你一顿，往你的脸上浇一盆开水，或者还是把你捆到电线杆上，身上贴张卖身契？”

“你……我跟你说正经的，你怎么说着说着又胡扯起来了？”张舒婷一脸幽怨的说道。

不过看的出来，她现在的心情，比之前好了许多。和石林说了这么多的话，心里的疙瘩也少了许多。而且，石林的许多话，对张舒婷来说，都是一种对她的谅解，和对她的安慰，这让张舒婷的心里，对石林很感激。

“你不就是想感谢我吗？既然如此，以后天天给我按摩，你什么时候觉得，谢意到了，那就不用给我按摩了！怎么样，够正经的吧？”(未完待续，

  

  第八章第二百四十八空 对阵 

  

了车，回到家，石林本准备给张舒婷做饭的，以奖励刻，没有站到她父亲一边，而是坚定的站在他这一队，这让石林的心里很高兴。为这个，张舒婷确实值得被奖励。

不过张舒婷似乎更急于在石林的面前表现，用良好的表现，来抵消她内心对石林的愧疚，否则她的心里会不安的。

张舒婷把已经套上围裙的石林，从厨房里面推了出来，但石林可是一个赏罚分明的人。该赏的，石林一点儿也不会吝啬，该罚的时候，石林也绝对不会留情。所以，虽然被张舒婷推出来了，但石林又走了进去。当张舒婷想要再推石林的时候，已经被石林抱了起来，扔到了客厅的沙发上。

就这样，两人一会儿她推他，一会儿他抱她，半个多小时的时间，两人谁也没有做出让步，都坚守着自己在厨房内的暂住权。最后，为了能在晚上七点之前吃到晚饭，而不至于把晚饭变成午夜十二点的夜宵，石林和张舒婷各退一步，各做各的，不过必须要在吃饭时，吃对方做的菜，以达到两人共同的目的。

到了吃饭时，一张方桌，石林和张舒婷相对而坐。石林的面前摆放着四菜一汤，这是张舒婷为了表达内心中对他的愧疚而做的。张舒婷的面前同样也摆放着四菜一汤，这是石林为了奖励张舒婷而做的。

八个菜，两个汤，有一样重复。从这一点儿就可以看出来，两人在做菜时，是多么的用心。

石林拿出了他珍藏已久一瓶法国红酒，而张舒婷也不知道从那里拿出了一瓶桃红色的果子酒人各为对方倒上，然后拿起了杯子。

“碰一个？”石林眯眯的看着对面的张舒婷问道。

“喝光？”张舒婷看着对面的石林问，并晃了晃手中大半杯的红酒。

“恩！”

“啪~”两杯酒在半空中轻轻碰。接着石林和张舒婷仰起头。一口气喝了下来。完事之后。两人都把手中地杯子倒过来。一滴也没有流出来。

两人起来。心有灵犀。仔细一瞧也有几分夫妻相。

不知道是心情好地原。还是张舒婷超常发挥。今天做地这几道菜。味道都比她平时做地要好。本来中午吃地很多。晚上准备少吃一点儿。不过看现在地形势吃是不可能地了。况且石林从来就不管什么暴饮暴食。一切都跟着感觉走。好吃。想吃就多吃。吃多了。心里面也舒服。

“对了！你说。今天我没有答应你爸爸地要求爸会怎样看我？”石林一边吃一边对张舒婷问道。

“你从书房里走出来地时候。爸爸看起来并没有生气。还笑呵呵地。应该没什么吧！”张舒婷想了想说道。

“那只是表面地现象而已。我想知道地是他内心真实地想法！”石林说道。

“真实的想法？”张舒婷抬起头，似笑非笑的看着石林说道“你真不知道我爸爸真实的想法吗？少在我面前装假了。

通过今天的这件事，我算是明白了多事情，你比任何人都要清楚是放在心里面不说，装糊涂罢了。以后不会上你的当了。”

“恩？是吗？我自己怎么不知道？”石林笑眯眯的看着张舒婷问道，而他自己，则继续揣着明白装糊涂。

见到石林又在装糊涂，张舒婷直接赏给石林一个白眼，然后就埋头吃饭，不理石林了。

石林见到后笑了笑，张舒婷能够明白这一点，那就说明她还是一个很聪明的女人。不过聪明的女人，要在该聪明的时候聪明，不该聪明的时候糊涂，这才是真聪明。

……

夜晚，圆圆的月光高高的挂在天上，银色的月光铺撒在地面上，看起来就好像给大地扑上了一层银纱，神秘而又充满了诱惑。

石林的房间，灯已经关了，窗帘也已经拉上了，黑漆漆的，伸手不见五指。

石林并没有睡，而是坐在床上，身子靠在枕头上，手中拿着一个手电筒。他有预感，今晚张舒婷会进来。

果然不出石林所料，在石林的房间熄灯十分钟左右，就听‘啪’的一个轻微的响声，石林的房门轻轻的被推开，一身睡衣的张舒婷从外面偷偷摸摸的走了进来。

石林的床，她已经上了不知道多少次了，就算闭着眼睛，也能够准确的找到。所以张舒婷并没有借助房间外的光亮，而是直接把石林的房门关上，让房间再次陷入一片黑暗。

“铛~”

张舒婷刚迈出一步，就踢到了什么东西，一连串的叮叮当当的声音，打破了

的安宁。

“啪~”一束强光照在了张舒婷的身上，薄薄的睡裙，在手电筒的强光下，变成了半透明的，睡衣之下的玲珑身体，若隐若现。

“啊？”张舒婷轻呼一声，紧接着伸手挡住了眼睛，“你……你还没睡呀？”

“当然！”石林听见后说道，“我就知道你今晚会来，等你多时了。而且还刻意为你准备了少林十八易拉罐阵，你现在不禁进入了阵中，而且还触动了阵法。现在摆在你面前的只有两条路：第一，跳一段脱衣服给少爷我看看。第二，跳脱衣舞跳到明天早晨。你自己选吧！”

“狗嘴里吐不出象牙！”张舒婷没有好气的说道，接着抬脚又向前迈了一步。

“铛~”又是一脚，踢了易拉罐上，而且易拉罐很重，似乎是没有喝过的，撞的张舒婷的脚趾都痛了。

“呵呵，想出阵？没那么容易！”林笑着说道，接着用手电筒在张舒婷的身上不停的照来照去～！

被林手中手电筒照的，张舒婷无法直视对方，甚至连遮着眼睛的手，都不敢轻易的拿开。

女人半夜进男人的房间，并爬上的床，这本来就是一件很羞的事，结果石林却玩起了这一手，张舒婷不禁怒中心中起，立即转过身……把石林卧室的灯打开了，屋子一下子亮了起来。

和屋顶上的灯相比，石林中的手电筒，基本就跟没开是一样的。张舒婷狠狠的瞪了坐在床上的石林一眼，然后低下头，看着地面。

地上满了易拉罐，仔细一数，还真是十八个，不过这十八个当中，已经有四个倒了，但如果踢上或者踩到，代价可是不小的。

张舒婷把易拉罐捡到，接着来到床边看着石林。突然，张舒婷拉起林身上的被子，猛的朝着石林头上扔了过去。紧接着，张舒婷一个母老虎扑食，扑到了石林的身上，用被子蒙住了石林的头，整个人坐在了石林的肚子上。

“让你尝尝我的遮天蔽日阵！”张舒婷大声说道。

“蔽…日……阵？这名字我喜欢！”石林嘿嘿的笑了两声，听起来很淫荡。

听到石林的话，张舒婷没觉的什么，但是一听到石林的笑声，张舒婷立即感觉到不对劲了。一边试图去降服石林，一边想着刚才的话。

日？

蔽~~~～～？

张舒婷突然反应了过来，脸色‘嘭’的一下红了起来。紧接着，手中用的力更大了。

被子把石林的脑袋遮住了，张舒婷的双手用力的按着被子，不过好一阵，张舒婷发现有什么不对劲儿的地方，因为石林根本就没有挣扎。这么长的时间，就她一个人在这里胡乱的遮来蔽去，是她自己忙中出乱，又进行补救。

再看石林，他没有挣扎，更没有反抗，而是老老实实的躺在床上。

张舒婷感觉奇怪，这不应该呀。

张舒婷的注意力，开始从惩罚石林的行动中收回了一些。突然，张舒婷身体一顿，她赶紧低下头，却看见石林的两只手，正在她的大腿和小腿上不停的抚摸着。张舒婷俏脸又是一红，正当张舒婷回过神来，准备从石林的身上下来的时候，石林的双手突然捧住了她挺翘的屁股蛋儿，接着用力一按，张舒婷迫不及防，直接爬在了石林的身上。

“呵呵，看样子还是我技高一筹呀！”

虽然还被蒙着头，但石林依然很得意，嚣张的笑声传遍了卧室的每一个角落，当然也传到了张舒婷的耳朵里面。

此时的张舒婷，俏脸红扑扑的，就跟熟透了的水蜜桃，都快要滴出汁了。不仅仅是石林的双手依然捧着她的屁股蛋儿，同时现在这暧昧的姿势，也让张舒婷感到害羞。另外，她的面孔，与石林的面孔，只差一两厘米的距离，中间只隔着一层被子！如果刚才石林再用点儿力，估计两人就隔着被子亲上了。

从石林的双手传来的巨大的力量，让张舒婷很难从石林的身上翻下来。她挣扎了两下，但都是徒劳。

最后，张舒婷见到石林并没有其他的动作，也没有说话，渐渐的，张舒婷也放弃了挣扎，头也枕在了石林的胸口处，趴在了石林的身上。

“石林！”张舒婷小声的说道。

“恩？”

“我们结婚吧！”

“怎么，等不及了？”

“恩！”

“行呀！反正这年头儿结婚证很便宜，你想要，我请客！”(未完待续，

  

  第八章第二百四十九空 阴天 

一清晨，天阴沉沉的，已经开始掉雨点了。

天气预报说，今天会有中到大雨，不知道是真是假，毕竟天气预报这东西，没个准头儿！不可不信，但也不可全信。

今年的雨水一直很少，整个夏天，下雨的天数，用手指就能够数过来。不过老天也憋了一个多月了，似乎也应该憋不住了，要不然也不会掉起了雨点，不知道老天爷现在是不是在做最后的挣扎。该爆就爆一下吧，憋坏了可不太好。

也许是因为阴天的原故，又加上窗帘拉的很严，所以虽然已经八点多了，但石林的房间看起来依然很暗，就好像平时早晨五点钟一样。

张舒婷从梦中醒来，昨晚她做了一个非常非常好的美梦，以至于她睡觉的时候，脸上都带着甜蜜的笑容。

她睁开眼睛，第眼看见的就是石林。不知道是不是剪了头的原故，在张舒婷的眼里，石林比之前更帅了，也更有男人味道了。不过对张舒婷来说，还是觉得石林睡觉的时候，比他醒的时候要可爱多了。至少在石林睡觉的时候，不会欺负她。

张舒婷轻轻的活动了一身体，这时才现，两人是紧紧的抱在一起的，而且石林的一条腿还夸在她的身上，就像树袋熊抱着树一样，不过是一个大号的树袋熊，抱着一个小号的树。

石林的睡姿，实不敢恭维。

张舒婷把手抽了出来，轻轻的推一旁的石林，石林身子动了动，搂着她的手更紧了。

这是很正常的一个反，人在睡觉的时候，总喜欢以最舒服的姿势睡。如果有个软软的、热热的、香香的东西，任何人都会不自觉的去搂去抱。舒服呀～！

张舒婷没有再去管。抬头了看墙上挂地钟表。恩？张舒婷不禁愣了愣点……八点三十分？张舒婷用力地眨了眨眼睛。生怕自己看错。不过当她再次看向时钟地时候。却现钟表上。除了秒针依然在不停地走之外。时针和分针都没有动。也就是说刚才看地时间。是真地。她。并没有看花眼。

为什么。屋子里面这么暗呢？

“石林。石林醒醒”张舒婷赶忙用力地推了推身旁地石林。相比于之前地温柔。现在地推搡就显得粗暴地多。这时地张舒婷管不了打不打扰石林地清梦了。关键是能让对方醒过来。坏办法。损办法。能把对方叫醒就是好办法！

“恩？干什么？”石林睁开眼睛看了看身边地张舒婷着又闭上了眼睛。懒洋洋地说道：“天还没亮了”

“天是没亮。不过已经八点半了。快起来。快起来呀～！”张舒婷不停地推着石林。石林地手搂着她。所以石林不起来舒婷也无法起来。

“大概是钟坏了吧”石林打了个哈欠说道。不过并没有起床地意思。

张舒婷看了看被窗帘挡住的窗户线很暗，她又看了看时钟道真的是时钟坏了？

多年来养成的习惯，让张舒婷对事情非常的谨慎。她宁可起床到其他房间看看时间能冒着上班迟到的危险……或说，上班已经迟到了。

张舒婷管不了那么多，使尽全力把石林推开，来不及穿鞋，她直接从石林的身上翻了过去，跳下床，光着脚来到床边，把窗帘一拉……天空中乌云密布，隐约间能听到滚滚的雷声。雨点不停的打在窗玻璃上，出‘啪啪啪啪’的声响。

阴天？

张舒婷终于明白了，为什么已经这么晚了，屋子里面还这么的暗。张舒婷赶紧又跑回了她自己的房间，看着时间……！

“啊”张舒婷突然尖叫一声，接着慌慌张张的又跑回了石林的房间，大声的说道，“外面是阴天，已经下雨了！快呀，快起床呀

“下雨？”石林听见后愣了愣，看着一脸慌张的张舒婷，不紧不慢的说道：“下雨怎么了？难道有衣服要收吗？”

“收什么衣服，是上班要迟到了。我……我不管你了！”张舒婷看着还赖在床上的石林说道，然后跑出了石林的房间。

石林从床上坐了起来，从床头柜上拿起手表看了看，已经八点三十四分了，和墙上的时钟一点不差。

看样子，今天真的起来晚了。

石林下了床，伸了一个懒腰，然后来到窗边，向外面望了望，天真的很阴。楼下的许多行人，已经撑起了伞。最近一直很热，今天突然下雨，地面上弥漫着一层薄薄的水雾，看起来倒也别有一

上班迟到，这对于石林来说，并不是什么稀罕事，所以他根本就不着急。而且就算现在出门，开车到了公司，也是铁定的迟到，所以着急也没有用。既然迟到，为什么不多迟到一会儿呢？而且石林现在的身份是北辰服装公司的特邀顾问，并不受上班下班时间的限制。

石林走出卧室，就见到张舒婷从卫生间里面走出来，火急火燎的样子，就像赶着投胎一样。

“着什么急呀，反正都已经迟到了。”石林看着张舒婷说道，与张舒婷焦急的样子相比，石林看起来就要悠闲的多了，“而且，你是老板，上班迟到有什么关系？谁还敢说你什么？”

“我不听你的那些歪理邪说！”张舒婷经过石林的时候说道，然后回到了她的房间，开始穿衣服，一边穿一边对石林说道：“我迟到，确实没有人会说我，那是你的这种想法不对，心态不正确！正因为我是老板，所以我更要以身作则，起到表率的作用……！”

“得了！你是不是三好学生有瘾呀？”石林打断了张舒婷的话说道：“你还以为这是在学校呢？自以为当个班长，就要以身作则？你那套用在管理公司方面是不好使的。规灵活运用，懂吗？而且…”石林用手指了指手腕上的手表，对张舒婷说道，“而且你今天已经迟到了！”

“我迟到，那还不都是因为？”张舒婷白了石林一眼说道。

“我？开玩笑！你:己起床晚了也赖我？拜托你能不能找个好一点儿的，更具有说服力的理由？”

“你还说？如果不是你昨天晚上……我起来这么晚？”张舒婷红着脸看着石林，越到最后，说话的声音越小。

“你可别乱说，昨天晚上对你可是什么都没有做，你可不要冤枉我！”石林看着张舒婷说道，看样子不管什么样的女人，急了的时候，都会变的不可理喻，“而且，你昨晚是你进了我的房间，上了我的床，趴在我的身上，躺在我的怀里……！”

“一边凉快去，我可没时候你在这里胡扯！”

衣服，简单的化了一下妆，照了照镜子，可以出门了！

着急，也要注意形象。

张舒婷拿起床上的包包，一边向外走一边对石林说道，“时间来不及了，我先走了，早餐你做点儿吃吧，吃完后赶紧给我上班，否则晚上回来让你好看！”说完，张舒婷冲着石林挥了挥拳头，然后出了门。

石林看见后笑了笑，莫给还是遮天蔽日阵？那石林倒是很期待！

回到房间，石林又在床上躺了一会儿。被子上还带着温度和女人身上的香气，躺在上面，舒服怪不得许多男人嘴里高喊着结婚是爱情的坟墓，结果比谁结婚的都早，就是想找个人暖被窝呀！

看着窗外阴沉沉的天，今天的心情，却与外面的天气极为不符。如果按照石林的心情，今天应该是阳光灿烂才对。

九点钟左右，石林才磨磨蹭蹭的从床上爬起来，换好衣服，然后离开了家。

当石林来到北辰的时候，已经快要十点了。想要在下雨天找一辆出租车是多么的难，幸好石林走的时候，已经过了上班的高峰期，不过还是跟小区内的一个人拼车走的。

收了伞，甩了甩上面的雨水，外面的雨，已经从小雨变成了大雨，雨点也已经连成了串，砸到地上，四射开来，地面之上一层厚厚的水雾，‘哗啦哗啦’的犹如千军万马奔腾一般，场面异常壮观。

今年的雨还真是奇怪，要不然就下，要不然就是大雨，不知道今天这大雨要下到什么时候，是否还会像上次和白琴被困在环路上那样，雨水流成河！不过现在看来，似乎很有那个可能。因为此时的地面上，许多小水流已经汇到了一起，向路边的下水道流着。

这鬼天气！石林在心里面咒骂了一声，刚要转身进北辰的大门，突然天空中划过一道强烈明亮的闪电，紧接着闷声滚滚，‘咔嚓’一声大雷，震的石林不自觉的打了一个激灵，一旁的大厦似乎都被震的摇颤。

咦？

石林愣了愣，抬头望着天，难道刚才的咒骂，被老天爷听见了？

难怪别人总说，头上三尺有神明，看来这话一点儿不假。

‘我是好人，千万别劈我～！’石林的心里祈祷着。 

  第八章第二百五十空 采访？ 

  

面的闪电不断，雷声滚滚，听起来异常吓人，要是有，这天肯定不能出门，否则非被惊个半死不可。

就算是正常人，这种天出门都要小心。特别是那些做过坏事的，一是要小心被雷劈，二是要小心别被雨水冲走。

进了北辰大厦，楼里面全都打开了灯。没办法，天太暗，关着灯就跟傍晚没什么区别。否则，张舒婷也不会起床的那么晚了。

“石顾问~”

就在石林准备进电梯的时候，身后传来了一个熟悉的声音，转头看去，是陶芳陶设计师。

“陶设计师，找我？”林看着陶芳问道，看对方的样子，似乎有什么事。

自从来到北辰上班以后，林一直和张舒婷一起上班，所以从来就没有迟到过。今天好不容易迟到一次，就碰到了有人找他，老天爷果然……石林听了看外面雷声不断，闪电不停的天，没有敢再想下去。谁知道下一个闪电，会不会落到他的头上？劈到他是小事，最多也就是掉几根头发，但吓到周围的美女那就不好了。

“石顾问，杂志的张涵张小姐今天早晨就来到公司了，听说照片已经选好了，让你看一下！”陶芳看着石林说道。

“恩？”石林听见后愣了愣，个杂志社的美女吗？来北辰了？

石林没想到这个女人回来，因为当初对方说错的话的原因，两人的关系后来并不是太好。那天离开的时候，对方虽然说选好之后会通知他，但没想到对方会主动上门，而且还冒着这样的大雨，这样的鬼天气。

‘真是一个怪地女人！’石林地心里想道。

“她现还在公司吗？没走？”石林问道。

“没有。现在应该在总经理地办公室吧。总经理告诉我。如果看见你让你立即去她地办公室！”陶芳说道。

“哦。那我去了！”石林点了点头说道。“谢谢啊~”说完。石林进入了电梯。

“等等~”石林刚要关门。陶芳快步地走了进来。看着石林说道：“张总也让我去。”

石林听见后冲着对方松了松肩膀。然后把门关上。

电梯在十五层停了下来，电梯门打开后林绅士般的伸出一只手，对陶芳做了一个请的手势芳也没有客气，迈步走了出去。

因为知道张舒婷的办公室里有外人在，所以在进去之前，石林敲了敲门。当听见‘请进’的时候，石林才推门走了进去。

办公室内张舒婷坐在她的大班台后面，而张涵则坐在张舒婷的对面。此时的张舒婷中正拿着几张照片，应该就是最后筛选出来的。看厚度，数量应该不少。

“抱歉，让张小姐久等了！”石林看着张涵笑着说道，话一出口才发现，原来面前的这两个女人都姓张。

张涵站了起来笑的看着石林说道：“没什么，是我在来之前没有通知石顾问来的太突然了！”

石林的眼神穿过张涵，落在了张舒婷的身上舒婷冲着石林扬了扬手里的照片，石林又不动声色的把目光收了回来向张涵。

“张小姐，照片的事，你是行业，挑选出来之后，直接给我们一个电话就了。这下雨天的让你跑过来，多不好意思呀！”石林走到张涵的身前，礼节性的与对方握了一下手。

“这没什么！另外，我根据石顾问的意见，为服装图片进行了一下从新的排版，样本我已经带来了，石顾客看一下，如果有什么不妥的地方，可以说说，我来这里的目的，也是想听一听石顾问的意见和建议！”张涵看着石林说道，接着，就把桌子上的几张纸递给了石林。

从张涵的话语中，石林能够听出来对方的转变。张涵这是在用实际行动，来改变先前在石林眼中的不好的印象。看样子，张涵这个女人，很在意她自己在别人心目中的形象。而之前的失态，也真的是无心的。否则她对这件事，也不会这么的上心。

石林是一个很慷慨的人，特别是的美女。对方这般努力的示好，如果石林还摆出一副拒千里之外的样子，那就是他小气不对了。所以，石林冲着对方友好的笑了笑，然后接过对方递过来的那几张纸。

这几张纸，就是杂志排版的样本，十六开的几张纸，上面的图，全是彩色的，不过与真正的杂志的纸张不同，现在的样本，只是普通的打印纸而已。这张涵，应该是把图片输入到了电脑中，然后按照杂志的规模，和必要的文字介绍，

排版设计的。

石林仔细的看着样本的效果，看起来确实不错。这时，张涵又拿出一本杂志，是上一期的时尚杂志，被张涵翻到了刊登北辰服装的那一页，这样一来，两个不同的样式放在一起，可以更加直观的进行一下比较。

原来的杂志，每一页只有一个图片，文字内容太多，而样本则在每页穿插了两到三张的图片，图片也换成了个人照，是那种把人物从照片中抠出来，再放在杂志上，不仅节省了面积，同时还可以把文字编辑在人物图片的周围，可以说是合理的利用了整页的纸，既不拥挤，也不空旷，较之前好多了。

“张小姐做的完全超过了我的想象，很好！”石林看着眼神中既充满期待又有一丝担心的张涵说道，石林转过头，又看向一旁的张舒婷，把手中的样本递给了对方，“你看看，这样的效果怎么样？我觉得很不错。”

听到了石林的话，张涵轻轻的松了一口气，一直压在她心中的那颗大石头，终于被搬走了。

看见石林有些奋的样子，张舒婷笑了笑，然后说道，“我已经看过了，我的评价和你一样。很好～！”

“按照这样的设计，我从你:我的那十五张照片中，选出了十二张，这已经是极限……！”

“没关系，只要十张以上，我就能够接受！”石林笑着说道，现在的他，似乎把之前两人之间的不愉快忘的一干二净了。张涵的优秀表现，已经盖过了她之前的冒昧，石林也不是小气的人。况且，美女做错了事，是可以原谅的，这是国际惯例。

张涵笑了笑，听到了石话，她知道这几天的努力没有白费，而现在，也算是与对方冰释前嫌了。

“对了，顾问，我请你帮一个忙！”张涵突然看着石林说道。

“帮忙？什么？”石林问道。

“是这的，我们杂志中有一个栏目，就是对时尚界的人物，例如服装设计师，进行采访，让读者能够更深的了解当今时尚。所以，我想采访你，然后把我们之间的采访内容，有选择性的，登在杂志上。就在下一期，石顾问，你看怎么样？”张涵看着石林问道。

石林听见后愣了愣，采访？长这么大，这倒是头一次碰见这样的事。一个著名的时尚杂志的主编，竟然要采访一个刚踏入服装圈半个月的新人？光想一想，石林就感觉可笑。

石林不自觉的转过头，看了看张舒婷，见到对方正微笑的看着他，看样子，张舒婷已经知道这件事了。笑？就知道笑，真是看眼儿的不嫌事大！一旦采访的时候被问住了，或者露出了马脚，那他好不容易树立起来的高大形象，岂不是都要毁了？而且出风头的事，石林向来不沾。

“张小姐，谢谢你的好意。我可以答应你来北辰采访，但采访的对象，绝对不是我这个顾问！”石林看着张涵说道，“你最应该采访的，应该是北辰服装公司内的那些优秀的服装设计师，例如就在我们眼前的陶芳陶设计师。服装发布会上展示出的服装，都是她们的杰作，与我一丁点儿的关系都没有，正是她们设计出美丽漂亮的服装，才能得到人们的认可。我只是一个负责服装发布会的指挥，仅此而已。所以张小姐向要采访我，恐怕是找错人了。”石林委婉的推辞道，同时把采访对方转移到了一旁的陶芳的身上。陶芳是一个资深的服装设计师，是北辰的元老人物了，所以推她去接受采访，最合适不过了。

“石顾问，你可能误会了，我的采访内容，不一定都是跟服装有关的。你作为北辰的特邀顾问，把服装发布会安排的那么好，听说每一件衣服，都是你亲自挑选的模特，所以采访的内容，大都会围绕在你对服装的看法……！”

“跟着感觉走！”石林突然说道，“我对服装的看法就是跟着感觉走！这种感觉是天生的，只可意会不可言传的~”

见到石林是这样的态度，张涵苦笑的看着一旁的张舒婷，“张总，你说的一点都没错，他果然不会接受采访。那我还是去采访陶设计师吧～！”

她的话说完，张舒婷和一旁的陶芳，都轻声的笑了起来。

石林看了看屋子里面的三个女人，原来是被她们给算计了呀。看着笑的最得意的张舒婷，石林狠狠的瞪了对方一眼，而张舒婷却笑的更灿烂了。(未完待续，

  

  第八章第二百五十一空 认认门儿 

  

芳和张涵离开了办公室，屋子里面只剩下石林和张了。

在办公室的房门关上的一刹那，张舒婷脸上灿烂的笑容，一下子收敛了不少。相比之前的得意，现在的张舒婷，脸上的微笑看起来安分的多了。

张舒婷是一个聪明的女人，她既然能够猜到石林不会接受采访，当然也能够猜到石林被她们三个女人算计之后是什么样的心情。收敛一下心情，端正一下态度，对现在的张舒婷来说，都是必须要做的。

石林绕过大班台，走到张舒婷的身边，然后直接坐在了办公桌上，看着张舒婷说道：“你们的戏，演的不错嘛！”

“这这不是在演戏，这只是在测验我们俩是否心有灵犀！”张舒婷回答道。

“哦？”石林似笑非的看着张舒婷，问道，“那结果呢？”

“结果…结果证明我们真的心有灵犀一点通！”

“是吗？可是我么没有看出来呢？”

石林阴阳怪气的声音张舒婷的心里顿时没了底，她知道，今天如果不让对方占点儿便宜是不行的，至少也要有所补偿。张舒婷的眼睛骨溜溜的转了转，突然站了起来，拉着石林的胳臂，把石林拽到了她的椅子前，双手轻轻的按着石林的肩膀，示意对方坐下。

“你定累了吧？我给你按摩按摩，怎么样？”说完不管石林同不同意，双手已经按摩上了。

累？石林确实挺累地！

连早餐都没有吃就来上班。从家到里。虽说是坐出租车来地。但之间少说也走了几百步。石林实在是太~了。

石林舒舒服服地坐在原本该属于张舒婷地椅子上。闭着眼睛。享受这张舒婷给他带来地按摩。经过了这么多日子地实践和锻炼。张舒婷地手艺变地越来越好了。

已经充分掌握了按摩地要领。脖子和肩膀附近地穴位以及捏按每一个地方时地力度。现在地张舒婷石林地专用按摩师。

“对了。地皮地事情怎么样了？准备买哪一块儿？”石林一边享受这张舒婷给他带来地服务。一边问道。

“工厂附近地那块地由于面积太大。出售许久也无人问津。所以决定分为四块儿进行拍卖。那里地环境不错交通也便利。最重要地是。那附近有一条河而且非常地清澈。我想。这次土地地拍卖。一定会吸引到一些房地产开发商。在那里盖一片居住小区。也不是不可能地。毕竟。北京市内能够该房子地地方。已经变地太少了。随着交通网络地不断扩大断地向郊区延伸。那里对京城地任何一家开发商来说是一块儿不可多得地好地段。”

“哦？那你能竞争过那些财大气粗的房地产开发商吗？”石林问道，北京的房地产开发商遍地都是跟蚂蚁一样，甚至比蚂蚁还要多，而且还都是消息灵通的人。只要一听北京那块地要卖，立即就会闻风而至。如果有大的房地产公司参与，小的自然会竞被出局，变成看热闹的。如果没有大的房产公司，那小的房产公司也不会手软。

房地产商人和地皮之间的关系，那就好比蚊子和血，蚊子一闻到血的味道，就会不要命的扑过去。当然，被吸血的，永远是老百姓。

“这个我已经考虑到的，应该没有问题！”张舒婷在听见石林的问话后说道，“其中有一块儿地，紧邻着工厂车间，我想没有哪个房产开发商，会在一座工厂附近盖商品房，我想也没有哪个人，愿意在工厂附近买房。除非他们能够承受的了工厂机器工作时发出的声音！所以，那块儿地就是我的目标。”

“照你这么说，谁买你旁边的那块地，起不是要倒霉了？又有噪音，又有污水，又有浓烟……简直是通常地狱的土地呀。”

“别胡说！”张舒婷重重的在石林的肩膀上掐了一下，然后又恢复到了平常的力度，“我们工厂各项指标都是达到国家标准的。去年，光是购买污水处理设备，就花去了四百万。而且我们还在工厂内植树……除了有时候声音有点儿大，但声音的分贝值，也是严格控制在国家规定的范围内。我们北辰，可是合法企业～！”

“合法？呵呵，凡是合法的企业，都没有大发展！”石林笑着说道，“对了，拍卖会什么举行，我也去凑凑热闹~”

“就在这个周四，手续我已经办完了，也交纳了保证金，现在就等着去了！”张舒婷说道

“哦？这么快？你办事倒是挺麻利的！”石林听见后说道，记得上周才看地皮的事，这周就已经决定参加拍卖会了，这做事效率，就是不知道这算不算鲁莽。不过仔细想想，去看看也不是什么坏事，反正就算拍不成，保证金也会全额退回来，就当去凑热闹了。

“铛铛铛～！”这时，外面响起了敲门声，还没等张舒婷开门，房门就被从外面推开了，张舒君从外面走了进来。

当她看见屋子里面的情景之后顿时楞住了，石林正坐在总经理的位子上，而张舒婷却站在石林的身后，为石林按摩……这样的情景，别说是张舒君，恐怕任何一个北辰的员工，在看见这样的情形后，都会发愣。

张舒婷竟然让别人坐在她的位子上，而且还为一个男人按摩？这话要是说出去，打死估计都没人信。

张舒婷是谁？高雅高贵的女神，高高在上女王，别人不伺候她就算了，竟然还让她伺候别人？

就算张舒君在林家住过一个星期的那段时间，也没有看过张舒婷这样伺候石林，而今天……！

“咳咳~”过了半晌，张舒君回神来，连忙咳嗽了几声。

就在她走进公室的时候，张舒婷就已经把双手从石林的肩膀上拿下来了。按摩这种事，私底下只有两人的时候，为石林按按，张舒婷也是心甘情愿的。但当着别人的面，张舒婷还是有些放不下脸面。虽然眼前的不是外人，是她的妹妹。

“舒君？找我有什么事吗？”舒婷看着张舒君问道，站在石林身后的她，用手从后面轻轻的推了推石林，示意石林起来，可是石林并没有如她所愿，而是继续闭着眼睛，装作什么都不知道的样子。

“周……末不就是国庆节了吗？我……我就是想问一问，这个国庆节，你回家过吗？妈妈让我问你的~”张舒君磕磕巴巴的说道。显然，对于一直把张舒婷当成目标和偶像的张舒君来说，有些不敢相信刚才所看到的。心中不由的一阵失落，感觉就好像一直崇拜的天女，突然变成了凡人，让人心里不好受。

“国庆节？对了，周末就是国庆节了，一的假！”经过张舒君的提醒，张舒婷这才想起这个长达一周的大假，说实话，她还真就没准备呢，“现在还没打算好，不过既然放一周的假，肯定要回家，但到底哪天回，那就说不准了。怎么，妈妈有什么安排吗？”

“没有，就是问问……我先回去了！”完，张舒君急忙开门，离开了张舒婷的办公室。或者用‘逃’字来形容，更为贴切。不知道是张舒君接受不了姐姐变成凡人的现实，还是看不惯石林作威作福的样子，总之，张舒君是逃一样离开的。

张舒婷看着逃跑的张舒君，脸上不禁露出苦笑，她看了看关上的门，又看了看还坐的石林，突然伸手狠狠的推了对方一把。

“都怨你，舒君都快不认我这个姐姐了！”

石林身子一颤，差点儿被张舒婷推到地上，石林挪了挪屁股，坐稳。

“快点儿按，我都快累死了~”

张舒婷狠狠的白了对方一眼，突然想到张舒婷刚才说的话，就对石林问道，“石林，这个国庆节，你有什么打算吗？”

“这不是你妹问你的吗？你怎么反倒问起我来了？”石林漫不经心的说道，看起来就像大爷。

“我们俩现在住在一起，我当然要问你了，我这是关心你！”张舒婷回答道。对现在的张舒婷来说，已经有了一种习惯，那就是在周末或者放假的时候，与石林一起行动。

“国庆节……也没什么可做的。”

石林想了想说道，就在张舒婷准备再问的时候，石林突然转过头，眼睛直直的看着身后的张舒婷，上下仔细的打量着，就好像第一次认识对方一样，就连张舒婷都有些受不了石林的眼神了。

就在这个时候，只听石林说道：

“我可能要回趟家，如果你有时间，就跟我一起回吧！”

“回家？”张舒婷听见后愣了愣，一时间没有反应过来。

石林用手抓了抓耳朵，然后把头转了回去，翘着二郎腿，淡淡的说道：“我已经去过你家了，你好像还没去过我家，正好国庆节去，认认门，而且……我妈妈也想见见你！”(未完待续，

  

  第八章第二百五十二空 请教！ 

  

见石林的解释，张舒婷又惊又喜，一颗芳心小鹿乱撞跳！

石家？真的要去石家了？

张舒婷知道，石家可与她们张家不同，石家可是豪门大家，不说身为军区司令的石老爷子，就算是石林的父母，那在商界，也是举足轻重的大人物。别说是北辰，就算是海华集团，放在石家的眼里，也根本就不算什么。

对于石林的母亲，张舒婷也见过了两次，虽然石林的母亲对她的态度也很好，但在相处的时候，张舒婷还是非常小心。一方面是要表现出张家的家教，另一方面，是对石林母亲的崇拜和尊敬。同样身为女人，石林的母亲，也就是张舒婷的目标。特别是在事业上，更是张舒婷学习的典范。

而且张舒婷知道，石林对这个婚姻，开始时心里是很不愿意的。那么现在，对方要带她去石家，是不是就表明，是对她的认可了呢？

一时间，张舒婷心里开始胡思乱想起来，任她平时多么镇定自若，但在此时，却紧张的不得了。虽然，现在还没有去石家，那只是几天后的事情，但张舒婷还是控制不住自己的情绪。

没办法，她也是第一次遇这样的事，没有办法不紧张！而且，石林说的也太突然的，她一点儿心情准备都没有。

外面还下着雨，雨点啪啪啪啪的击打在玻璃上，就如同张舒婷此时的心情一样，乱的很。这种紧张的心情，伴随了张舒婷一整天。直到晚上下班，张舒婷的心里面，还惦记着这件事。

张舒婷的心里，不禁对石林佩服来。佩服石林能够在去她家的时候现的那么自然、镇定，一点儿紧张的情绪都没有。这一点，张舒婷自问做不到。

就像现在，明明石林只是告诉她一生，而且还有好几天的时间，可还没有去石家，张舒婷的心就已经乱了。

‘看样子上回家后。一定要好好地教一下他才行’张舒婷地心里想到。希望能够从石林那里取一些经验。到时候不至于表现地太糟糕。

下午五点。下班时间。

雨已经小了一些过天中依然乌云密布。平日里这个时候还能见到阳光。可是现在。天已经彻底地暗了下来边地路灯也都已经提前亮了。也正因为如此。天空中偶尔划过地闪电显得更亮了。闷响地雷声也像战鼓一样。听起来异常吓人。

对于有车一族来说。下雨天最大地好处就是有个地方躲雨大地坏处就是不知道要在路上堵多长地时间。

幸好这次地雨下地比较均匀。城市地排水系统也并没有出现崩溃地现象过还是让石林和张舒婷尝了一下堵车地滋味。也更加贴切地感受到们是龙地传人。

本来半个小时都用不上地车程。用了一个多小时才到家已经算是比较幸运地了。

毕竟，对北京的交通，不能要求的太多。能把车安全的开到家，已经算是老天照顾了。

不知道张舒婷今晚又抽什么风了，下雨天，在半路的时候非要去买菜。要知道昨晚做的太多，家里还剩下许多，可张舒婷似乎并不管那些，又卖了一大口袋的菜和肉，不知道的还以为她要冬眠呢。

“你不是一直说浪费就是犯罪吗？今天这是怎么了？昨晚的剩饭剩菜不准备吃了？”回到家后，站在厨房外面，石林看着正在厨房里忙活着的张舒婷说道。

今天张舒婷并没有做什么能令石林感动的事，也就没有奖励，所以石林也不下厨房了。静静的看着女人做饭，这对于男人来说，其实也是一种享受。

“没关系，我做多点儿样，每样少一点，再把昨晚剩下的热一下……我记得昨晚也没剩下多少！”张舒婷一边炒着菜一边对石林说道。

石林从一旁拽过来一把椅子，他坐下后，仔细的回想了一下今天一整天的经历。今天除了在办公室看书和睡觉之外，并没有做其他的事。但张舒婷这架势，明显是准备奖励一下他，石林并不记得，今天做过什么好事。

如果找不到理由，那张舒婷就是无事献殷勤，非奸即盗！看样子，张舒婷这是有什么事想求他想问他，所以才表现的如此的殷勤。

“张舒婷！”石林看着看着突然叫到张舒婷的名字。

“恩？”张舒婷只是回应了一声，并没有看他。

“你如果有什么事就直说，别总是想着做一顿可口的饭菜来讨好我。一旦我不答应，你说这顿饭，吃吧……

你的要求，我还不好意思吃。不吃吧……我看着馋慌。你说我是吃还吃不吃？”石林一本正经的对着张舒婷说道。

听见石林的话，张舒婷先是一愣，接着笑了起来。

“我就说嘛，我们心有灵犀，你还不信。”张舒婷看着石林笑着说道，“你看看，上午我猜到你不会接受采访，现在你又猜到我有事求你帮忙，你说这是不是心有灵犀？”说话时，张舒婷的双手并没有停，继续切着菜。

“哼，你这一招都用过多少遍了，如果我再看不出来，那我可就真是傻子了！”石林没有好气的说道，“快，赶紧说，我听听是什么事。如果能帮的，我也好心安理得的等着吃饭。如果不能帮的，那我就把昨晚的剩饭剩菜热热自己吃。”

谨慎一些，并没有什么坏处。特别是在面对张舒婷的时候，更需要谨慎。

有的女人，聪明就跟着天气一样，多变。有的男人，傻的像天气预报似的，变天了，他都看不出来。张舒婷是那种女人，但很可惜，石林并不是那种傻男人。

“其实也没什么事！”被石林到了心里的想法，张舒婷不免有些不好意思，本来就很难开口，现在被石林这么一说，张舒婷更不知道该怎么说了。她在心里面不停的犹豫着，到底要不要说出来，到底怎样说，会不会被对方笑话？

想了半晌，张婷最终还是决定说出来，被石林笑话，总比去石林家时，被石林的家人笑话要好。

“我……我就是想问问你，在去我家的候，你的心情是什么样的，为什么能那么镇定自若。”

“恩？你问这个干嘛？”石问道。

“你不是说，国庆节要带我回家吗？我思着问问你这件事，希望能从你那里得到一些经验！”张舒婷看着石林说道，“例如你爸妈有为什么忌讳的东西或者话题，我对你爸妈一点也不了解，你都跟我说说！”

“原来这是件事呀！”石林终明白了张舒婷的意思，原来是在去见未来的婆婆之前，紧张了、担心了，石林不自觉的笑了笑，张舒婷还挺有心的。

不过这确实挺重要的，自古以来，岳母和女婿之间的关系，通常很好，女婿是岳母的半个儿，丈母娘看女婿，越看越喜欢。但是婆婆与媳妇之间的关系，似乎就一直处在战争状态，并常年不止。所以张舒婷的担心，还是很有必要的。

“其实也没什么好紧张的，说实在的，我妈妈对你这个未来儿媳妇，可比对我这个儿子满意多了。”石林看着张舒婷说道，这话石林说的倒是真的，因为从见到张舒婷开始，石林的妈妈，就对张舒婷很满意，要不然也不会硬逼着石林结婚了。毕竟，以前那么多次，妈妈都没有逼他。

听到石林这样说，张舒婷的心里还是很高兴的，但是她也知道，在这件事上，不能得意，要小心小心再小心，要给长辈留下最好的印象。

“那也不行，你得跟我说说，你爸妈喜欢什么，不喜欢什么，总之所有的一切，你都跟我说说！”张舒婷说道。

“你走运，我爸国庆节回不来，家里只有我妈和我妹两个人。”石林想了想说道，“我妈我妹都是女强人，你也算是，我估计这也是你为什么很合符她们的胃口的原因。不过你第一次去，除非我妈妈主动问你工作上的事，否则你千万不要先说，最好多聊一些家常，这样还能拉近关系！还有，我妈喜欢花，特别是喜欢百合。家里，还有办公室，都会有一束百合！”

“恩，这个很重要，去那天，我得带上一束百合！”张舒婷听见石林的话后说道，“那你说，去的那天，我穿什么样的衣服好？什么颜色？白色？”

“衣服什么样都行，关键是要整洁。另外，不要戴金货，首饰尽量少带。妆不能化的像白骨精一样，自然一点儿最好。”

“还有呢？”

“还有……！”石林看着眼前的张舒婷，他还真想不起来还有什么需要注意的地方，因为张舒婷确实已经非常不错了，没有小姐脾气，也不娇生惯养，身为服装公司的老板，对穿衣打扮自然很在行，而且还做的一手的好菜……石林一时间也不知道该让张舒婷注意什么才好。

“我暂时就想到这些，什么时候想到了，什么时候再跟你说吧！”(未完待续，

  

  第八章第二百五十三空 天黑、雨大、雷响 

  

得知了张舒婷的目的之后，石林也可以放心的吃晚过这晚饭，并没有吃的清闲。张舒婷总是问这问那，问关于石家的一切。

其实石林知道，张舒婷之所以这样，也是因为对这次去石家的重视，可是还有好几天的时间，用重视的这么早吗？而且看张舒婷的样子，就好像要上战场打仗一样，见到这样的情景，石林都不知道是该表扬张舒婷有心，还是该骂对方没出息，见个家长就紧张成这样，也不是没见过。

开始时，石林还能回答，但张舒婷似乎有些得寸进尺了，问的没完没了。

张舒婷的问题还在继续，而且变本加厉，问的一个比一个邪乎。石林只好自己吃自己的，全当没听见，对于张舒婷的问题，石林一概奉行‘三不原则’。

不说话，不知道，不吱声！

急死丫！

张舒婷渐渐的看出石林是成心不告诉她了，但是也没有办法，最后只能强迫自己静下心来吃饭，毕竟还有几天的时间，有的是机会。

饭后，石林坐在客厅内看电视，张舒婷在收拾着厨房。石林原本以为，吃完饭后，张舒婷会缠着他，把刚才在吃饭时问出来的，而石林又没有回答的问题再问一遍。

可是出乎林的预料，张舒婷整理好厨房后，向石林微微一笑，接着就回到了她的房间。石林的眼神一直注视着对方，直到对方进了屋子，石林仍然看着房门，脸上露出不解之色。房门一关，张舒婷到底在房间里面做什么，石林也不知道。

难道学乖了？石林的心里:_到。

看完了新闻联播石林又看了一会时装频道。如果说。以前石林看这个台。多半是为了看那些穿着很少地异国风情美女地话。那么现在看又加了一点点。那就是她们身上地衣服。

石林是本着习地态度来看地。但今天他地运气似乎并不太好。时装频道正在播放地是泳装走秀。可是北辰服装公司。并没有开发和设计泳装这一项。所以石林觉得自己很衰。好不容易想学习学习。提高一下自己地文化知识果却并不如人所愿。所以石林决定看下去。一直看到泳装结束。直到演正常地服装走秀为止。

八点半钟。泳装走秀结束。看电视上播放地广告林觉得自己快要功德圆满了。

关掉电视。石林准备回房间。在路过张舒婷房间地时候。石林停了下来。对于张舒婷到底在房间内做什么。石林充满了好奇。不知道这个时候进去不算打扰或者骚扰。

原地站了片刻。也犹豫了一会儿。石林最终还是把手放在了张舒婷房间地房门上。轻轻地推开了。

房间内。张舒婷正坐在梳妆台前开着笔记本电脑。一边浏览着网页边手拿笔。记录着什么。对张舒婷来说梳妆台。其实就是她在家时用地办公桌公司没有完成地工作。她通常都会拿到家里面。

张舒婷的注意力非常的集中，连石林开门走进房间，她都不知道。石林走到张舒婷的身后，看了看对方写在本子上的东西，最后把视线停留在笔记本的屏幕上。

这是……？！

石林看见后愣了愣，花？这不是花卉网站吗？

上面有各种花的图片，还有介绍了上千种花卉分类和花卉习性、养殖方法的资料……难道张舒婷一直待在房间里面，就是看这个？

石林不自觉的看了看背对着他的张舒婷，石林先前也只是顺便那么一说，说妈妈喜欢花，没想到张舒婷这就开始行动上了。多多的了解一些关于花的知识，在聊天的时候，说到花上，也不至于掩口无言，只当一名看客。

‘这么认真？’石林的心里想到，对于先前张舒婷的各种问题，石林并没有当回事，因为石林去张家的时候，也是没当回事，他相信自己临场发挥的能力。况且他对吃本身就很了解，也用不着学习什么其他的。只聊吃，就能够让未来岳母对他跨目相看。所以在吃饭的时候，石林基本都是在和未来岳母聊吃的话题。这其实也是石林的一个经验，那就是投其所好，聊自己擅长的话题。不擅长的，一个字也不要说。

而对张舒婷来说，也许花，就是征服石林妈妈的突破口，只有抓住了未来婆婆的喜好，才能避免自古以来都会有的婆媳大战。

“差不多就睡觉吧！”石林对身前的张舒婷说道，双手不自觉的放在了张舒婷的肩膀上，为对方轻轻的按了几下，“我妈妈虽然喜欢花，但并不是花匠，对一些花的知识，她也并不了解。所以，你也没有必要记那么多的东西！况且，我妈妈

会因为一个人不了解花，就否定对方的！”

“那也不行，我必须要严格要求自己。况且，第一次去你家，必须给你的家人留下好的印象。”张舒婷对石林说道，“我做不到你那么轻松，所以我只有努力准备。况且现在时间还早，我再看一会儿。对了，你的家里出了百合之外还有什么花？都告诉我，我查查资料～！”

“……！”石林静静的看着身前的张舒婷，这女人已经走火入魔了！

仔细的想想，上次回家，已经是两个月前的事情了，所以家里现在到底有什么花，石林也不太清楚。

不过依照记忆，这么多年来，家里通常都会摆放这么花，石林都对张舒婷说了出来。张舒婷的学习积极性，石林是打消不了了，所以赶紧让对方继续学吧，学无止境。

九点钟回到房，石林就准备睡觉了。外面还在下着雨，不过雨势很小，就是闪电特别多，特别是现在还是晚上，一个闪电下来，那么的明显，就算挡上了窗帘，屋子里面还是一闪一闪的。再加上雷声不断，又脆又响。真不知道是哪个混账王八蛋，惹的老天爷这么生气，似乎恨不得把大地劈成两半才会罢休。

也不知道过了多久，突然，道比之前要亮上数倍的闪电从天空中划过，接着就听见“咔嚓~”一声，震的窗玻璃都在跟着响。已经闭上眼睛准备睡觉的石林猛的睁开了眼睛，刚才那声雷响，震的他心脏砰砰乱跳。

‘真他妈的鬼了！’石林在心里咒骂道。

拍了拍胸口，心脏也不在跳了，刚闭上眼睛准备睡觉，房门突然背推开，石林还没看清楚是怎么一回事，一个柔软的而且香喷喷的身子已经钻到了他的被子里面，头顶着石林的胸口，用被子捂着。

这个时候跑上他的床上，也只有张婷了。毕竟，这所房子里面，只有他们两个人。如果不是张舒婷，只能是女鬼了。

女鬼？石林虽想玩断人鬼情未了的恋情，但也想见识一下女鬼的样子。

石林把被子掀开，看着怀中‘女鬼’，问道，“怎么了？”

张舒婷只是摇了摇头，并没有回答石林的话。她的一只手搂着石林的腰，感觉痒痒的。

“天黑风高，雨大雷响，怎么，发情了？”石林又问道，传说闪电和雷声能够激发女性的雌性荷尔蒙，不知道这传说到底是真是假。

“刚才……！”

“什么？”张舒婷的声音很小，石林并没有听清楚对方在说什么。

“刚才那个雷……好响~”张舒婷断断续续的说道，不过这次还好，石林总算是听清楚了。

“吃饱了都会打嗝，老天爷也不例外！”石林听见后说道，感觉怀中的张舒婷正使劲儿的往他的怀里挤，石林的身子不自觉的向后挪了挪，再挤就走火了。石林突然愣了愣，然后低着头，看着怀里的张舒婷，问道，“你……不会是害怕了吗？”

“害…害怕？谁害怕了，我只是有点儿……有点儿冷，想找个暖和一点儿的东西！”张舒婷说道。

“哦？是吗？”石林听见后笑了笑，接着活动了一下身子，“家里好想有热水袋，我去拿个给你！”

说着就要下床，张舒婷一把紧紧的抓住石林的胳臂，不让石林离开。

“不…不用麻烦你了，我这样凑合着睡一宿就行了！”张舒婷说道。

“可是我有点儿热~”石林说道，准确的说，应该是欲火焚身～！

“热点儿好，热点儿舒服~”张舒婷死死的扯住石林的胳臂，就是不让石林离开，扯的石林的胳臂都快脱臼了，石林不得不躺在床上。

“害怕就说害怕，我不会笑话你的！”石林说道。

“我都说了，没害……！”

“咔~”

张舒婷的话只说了一半，一道闪电划过，又是一声震耳欲聋的雷响，张舒婷浑身一颤，又向石林的身子贴了过去，双手紧紧的搂着，憋的石林都快要喘不过气来了。

石林苦笑的看着浑身不有些发颤的张舒婷，现在她是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。

害怕就害怕呗，这么响的雷，石林开始也是被吓的心脏砰砰乱跳，没什么丢人的。可是张舒婷现在还不承认，不过石林也没想到，张舒婷原来这么担心，会怕雷。

看在晚上这段时间，张舒婷表现的还不错的份上，石林也就没有在戏弄下去，伸手搂住张舒婷的腰，紧了紧，然后闭上了眼睛。(未完待续，

  

  第八章第二百五十四空 天气好，要晨跑 

  

觉醒来，已经是第二天的早晨了。

张舒婷昨晚睡的很饱很香，浑身上下都非常的舒坦。看了看身边的石林，对方还在睡，与昨天早晨那令人不敢恭维的睡姿相比，今早的石林，不论是睡姿还是睡相，看起来都要比昨天好上许多。

石林的一只手搂在张舒婷的腰上，张舒婷没有一丁点儿的不适应，反而还有一种安全感，和一种不一样的温暖。

张舒婷害怕打雷，特别是像昨天晚上那样强的闪电和那么响的雷声，都让张舒婷的心砰砰乱跳。白天还能好一些，但是一到晚上，特别是房间中只有她一个人的时候，张舒婷就会被吓的魂不守舍，浑身发抖，极不安稳。

睡觉？

吓的都要躲在窝里面不敢露头，更别说睡觉了。

以前在家，雷声很大的时，张舒婷都会和她的妹妹张舒君一起睡，因为张舒君和她一样，同样怕雷。没等她去张舒君的房间，张舒君就主动来她的房间了。而现在，妹妹不在身边，张舒婷也只有半夜到石林的房间睡了。身边有个人，总会让人觉得心里安稳了许多。虽然外面还在打雷，但有的时候，害怕和恐惧，都是心理作用。

同样的一小巷，虽然都没有歹徒，但人们都要走那条有灯的，这也是心理作用的结果。

身边有了石林，被对方紧紧的抱着，张婷害怕的心理，顿时变得安稳起来，而闪电和雷声在这个时候似乎就变得与她无关了一样，再也没有不安的感觉了，就连入睡的速度，都要比平时快。

张舒婷看了看时间，不到七点，时间早，并没有发生昨天早晨那样睡过头的情况。张舒婷不禁暗自的松了一口气头看了看窗户，虽然窗帘挡着，但是从亮度就可以看出天是一个大晴天。

轻轻握住石林搂住她地腰地那只手。然后小心地挪开。石林翻了一个身。吧嗒了几下嘴巴。继续睡着。

颇为可爱地睡相。张舒婷不自觉地笑了笑。低着头凑了过去石林地脸颊上轻轻地亲吻了一下。接着直起身子。下了床。

这到底是第几次在石林地房间过夜。张舒婷已经记不太清楚了。不过她已经习惯了在石林地床上睡觉地这种感觉。特别是被石林轻轻地搂着地时候。张舒婷整个人都会放松下来。同时。她地心里还会有一种兴奋种安宁。和一种幸福地感觉。就像在外漂泊了许久地小船。终于找到了停靠地港湾一样。而且不仅可以依靠。同时还会有一种安全感。甚至在每一次离开地时候期待着下一次地停靠。这种感觉人留恋！

走到窗前。打开窗帘瞬间布满了整个房间。张舒婷用手遮住眼睛。待适应了一会儿之后才发手拿开。

雨已经不下了。太阳高高地挂在天上。整个城市被昨天地大雨洗刷地。跟新地一样。光看着。心里就有一种愉悦地感觉。

不远处地马路上。一辆辆车快速地穿过。路边。有行色匆匆地上班族。也有慢跑地晨练者。一切都充满了生机。

新的一天，新的开始，一切都是新的。

阳光照在身上，舒服极了。张舒婷伸开双臂，学着石林的样子伸了一个懒腰，明媚的阳光恰到好处的勾勒出她凸凹有致的美妙身材，这可是纯天然的~~~

张舒婷突然转过身，快步的走到床前，双手用力的推了推还在睡觉的石林，一边推一边大声的说道：“石林，起床。石林，快起床～！”

石林迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了看坐在床边的张舒婷，又看了看墙上的时钟，接着转了个身，又闭上了眼睛。

“大清早的，你有病呀！”

“石林，快起床，我们去晨跑吧~”张舒婷说道。

“晨跑？你病的还不轻！”石林喃喃说道。

“今早的空气好着呢，去外面呼吸一下新鲜空气。而且自从我来到这里，就没见你锻炼过，除了吃就是睡，再这样下去，你会变成肥猪的！”张舒婷继续推着石林。

“你说的是你自己吧？那你先去跑吧，等会儿我去追你！”石林仍然没有动，仿佛是为了响应张舒婷的话，石林现在就跟死猪没什么两样。

还不到七点，石林从来就没起过这么早。

“你先起床，我给你一个你意想不到的奖励，怎么样？”张舒婷笑眯眯的诱惑道。

“既然是我想不到的东西，那我就不要了，你自己留着吧！”

“……！”

张舒婷站了起来，看着床上的石林，今天的她，是非去晨跑不可，而且还非要带上石林。好不容易有了

心情，而且情绪高涨，热血沸腾，浑身都是使不完~张舒婷可不允许石林破坏她的心情。

一般的办法，想要叫醒石林，很难。在这方面，张舒婷深有体会。不过反过来看，也说明张舒婷是一个经验丰富的人。

像掀被子、扯耳朵这样的低级手段，对石林来说，已经不好使了。而且这些手段，危险性极大，一不小心，就可能反噬。所以，类似的强硬手段，对石林来说，都不行。张舒婷想了一会儿，看样子只有用‘温柔’的方式了。

温柔，温柔的让你发不出脾气，温柔的让你想死！

张舒婷上了床，双膝跪在石林的身侧，双手按在床上，支撑着身体，瞄了一会儿角度，然后身子慢慢的降低，最后趴在了石林的身上。

张舒婷的双手紧的搂着石林的脖子，身子在石林的怀里扭来扭去，同时张嘴轻咬着石林的耳垂儿……与其说是在叫石林起床，不如说是在挑逗石林！

开始还行，但是时间一长，林就挺不住了。早晨对男人来说，本来就是一个下身亢奋的时候，现在张舒婷再来这一招，石林当即招架不住。下面睡不着了，亢奋起来了，上面也自然没有了睡意，来了精神。

“你就不信强*奸你？”石林咬着牙，恶狠狠的看着身上胡乱扭动的张舒婷说道，再扭下去，石林全身都得硬！

“相信，但我知道，你不会那么做的！”张舒笑嘻嘻的说道，脸上露出了奸计得逞的慧黠的笑容。然后从石林的身上下来，向房间外走去，“我回房间换衣服，你也快点儿。如果我回来的时候你还没起床，哼哼，我还有更温柔的招呢，保你招架不住～！”说完，一脸得意的离开了房间。

看着张舒婷的背影，石林异常郁闷。

靠，小心哪天我真的强*奸了你！

妈的，这女人是不是求之不得呢？

静静的在床上坐了一会儿，让一切回到了正常的大小，石林这才下了床，从一旁的衣柜里面，找出一套许久没穿的运动服。

不知是不是很久没穿的原故，还是石林个子长高了，运动服竟然有点儿小了，特别是运动裤，都变成内裤了。看样子，真有年头儿没穿了。

“啪~”房门被推开，张婷走了进来，同样一身的运动装，身上是一件短袖T恤，下身是一条长及膝盖的运动短裤，脑袋上还扎了个‘紧箍咒’头戴，长长的头发系成一个辫子。这也是石林第一次见到张舒婷穿运动装，从一个高贵优雅的美女，变成了一个运动活泼的美女，看起来，别有一番味道。

“穿好了吗？”张舒婷看着石林问道，接着在石林的身上打量了一番，最后目光停留在了石林的短裤上，“这短裤……是你的吗？”

“废话，只是有点儿小了而已！”石林没有好气的说道。

“哦？是吗？呵呵，我还以为你内裤外穿呢！”

“……！”石林无语，昨天打雷的时候，怎么没把丫吓死？反而像冲了电一样。

没办法，石林只能找出一条运动长裤穿上，总不能让他穿着‘内裤’满街跑吧？

出了门，下了楼，离开了小区，石林和张舒婷顺着路边，向不远处的龙潭公园跑去。

不知道是因为晨跑的人少，还是晨跑都已经结束了，路上晨跑的人并不多，倒也不是没有，不过看起来都像是快要跑完的样子。

“啊，空气真好~”张舒婷一边跑一边说道。

“好？再好也没有家的味道。”石林说道，很长时间没有跑了，身体各个部分的零件，显然有些锈了，“哎，你怎么想起晨跑了？这几个月也没见你跑过！”

“不知道！”张舒婷回答的倒也干脆，一句不知道，顿时让石林差点儿吐血，只听张舒婷接着说道，“今早起来，心情不错，看到这么好的天气，又见到有人在晨练，所以就突然想到要晨跑。”

“你是想起一出是一出？”石林没有好气的说道，“而且我竟然还陪你一起疯，我也不正常了！”

“呵呵，妇唱夫随，咱俩感情不是好嘛？你什么时候看见我跟别人一起晨跑了？”张舒婷说道。

“算了吧，我和你不熟啊！以后你还是找别人晨跑吧！”

张舒婷后笑了笑，跑着跑着贴到了石林的身上，正好说话时，却突然一愣，伸手指了指前面一个穿着运动服，正在向这边跑来的人。

“咦？那不是谢圆吗？”(未完待续，

  

  第八章第二百五十五空 腿长！ 

  

见张舒婷的话，石林顺着对方手指指的方向看去，谢圆。

一身白色的运动装，头戴红色的‘紧箍咒’，青春靓丽，看样子，也是出来晨跑的。此时，正朝着石林这个方向跑过来。

“谢圆～！”张舒婷一边冲着前方不停的挥动着手，一边大声的喊道。

听见有人叫自己的名字，谢圆跑步的速度慢了下来，抬头看向不远处，这才发现向这边跑过来的张舒婷和石林。谢圆先是愣了愣，当看见张舒婷和石林身上的运动装时，立即明白了，冲着对方跑了过去。

“怎么是你们？”谢圆停了下来，看着眼前的张舒婷和石林问道，脸上带着一丝惊讶和一丝欣喜。

“呵呵，今天早晨不错，又加上空气很好，所以就出来跑跑步～！”张舒婷笑着说道，“你呢？你也是出来晨跑的？”

“恩，我天天都跑！你也知道，警察，必须要有个好身体，否则连罪犯都追捕上，岂不是被人当成笑柄了？”谢圆说道，“我每天都从家出门，从日坛公园，跑到龙潭公园，一来一回，就有七八公里呢！”

“七八公里？”张婷一脸惊讶的看着谢圆，说道，“谢圆，你可真行~”

别说是张舒婷，就是石，在听见谢圆的话后也是一愣，每天都跑七八公里？石林原本也有那么一段时间，但每天也就跑个五公里左右。谢圆竟然跑七八公里石林不自觉的把目光转移到了谢圆下面的那一双腿上，难怪这一双大长腿又修长又圆润又紧绷，原来是跑出来的。

石又瞄了瞄张舒婷虽然张舒婷的两条腿腿型也很好看，也很长，但是和谢圆一比，还是差上那么一点儿。

“这没什么在大学地时候参加过马拉松呢。二十多公里。那才叫累人呢！”谢圆笑着说道。然后看了看一旁地石林。见到石林正低着头盯着她那两条大长腿看圆微微一愣。接着脸蛋儿‘唰’地一下红了起来过因为她已经跑了很久地原故。俏脸本来就红扑扑地。所以这一变化。并没有引起张舒婷地注意。

石也并没有注意。或者说。他现在地注意力集中在谢圆和张舒婷两个女人地腿上了。看着就觉得挺过瘾地。不知道摸起来是什么感觉。石林突然一愣圆地不能摸。不过张舒婷地……似乎可以一试。

‘希望今晚还打雷～！’石林地心里想到。

“难得有这么一个机会果不敢时间。我们一起跑吧么样？”张舒婷看着谢圆问道。

“恩！”谢圆答应了一声。现在地她。心里面被石林看地乱糟糟地。哪还有心思思考？只能本能地回答了一声。

张舒婷和谢圆并排跑着。而石林则跟在她们地后面。如果说。先前跑步。是不情愿。是为了应付张舒婷地话。那么现在跑步。就是石林主动了。

谢圆的出现，让石林不禁开始关注起这两个女人，跟她们后面的石林，也开始在心里面，暗自的对她们进行一下比较。

张舒婷和谢圆，是属于两个不同类型的女人，张舒婷高贵优雅，而谢圆却是俏丽直爽。不可否认，两人都是极品的美女，在容貌上，张舒婷略占上风，但在身材上，谢圆却格外的惹火。特别是此时，两女都穿着运动装，而且都没有化妆，所以无论是容貌还是身材，都是一览无遗。

石林不自觉的开始往歪处想，当然，也可以看做是在意淫。不过这也不能怪石林，谁在面对这样的两个女人的时候，能不往歪处想呢？男人不流氓，发育不正常！

不知道跑了多久，张舒婷突然停了下来，石林没反应过来，直接撞到了张舒婷的身上。

“哎呀~”

张舒婷被石林撞的结实，一连踉跄的退了好几步才稳住身子，而石林也终于回过神来，看着面前的张舒婷和谢圆，不明白两人为什么要停下。

“怎么停下了？”石林问道。

“到家了，当然要停下来喽。”张舒婷看着石林说道。

石林看了看周围，在不知不觉中，已经跑到了小区的门口儿。

“怎么快？才跑了几分钟？”

“几分钟？都已经半个小时了，你在想什么呢？”张舒婷没有好气的说道，冷不丁的被人丛后面撞了一下，有点儿闪到腰了。

“半个小时？那么快？”石林听见后愣了愣，他仔细的看着张舒婷，这时才发现，对方的两鬓，已经流出了汗水。石林又伸手摸了摸自己的

除了有点儿热之外，一滴汗都没有了。

真是奇怪了！

都说天上一天，等于地上一年。难道意淫也是如此？脑子里意淫一分钟，外面过去半小时？

“你怎么停下也不吱一声，害得我追尾了，嘶，痛死我胸口了~！”石林突然用手捂着胸口说道，其实他的胸口并不痛，只是装出来的而已，生怕张舒婷逼问他，难道让石林实话实说，说他自己刚才在意淫？

“还说呢，还不是因为你注意力不集中？”张舒婷白了石林一眼说道，张舒婷被石林撞到了肩膀，肩膀有些痛，腰也痛，本来想要兴师问罪的，但以看见石林用手捂着胸口，也就打消了心里面的念头，更何况身边有谢圆在，张舒婷也不好意思逼问石林。

“呵呵，时间也不了，我也该回家了，否则上班就要迟到了！”

这个时候，谢圆打起了圆，也借此机会告辞。如果按照平时的时间，这个时候她已经到家了，因为陪着张舒婷多跑了一段，所以现在对谢圆来说，已经不早了。

“改天有时间，起吃饭~”张舒婷说道。

“恩，好的。再见！”谢圆看着舒婷说道，接着，又看着一旁的石林，摆了摆手“再见~”

“再~”

谢圆跑步离开了，虽然已经了很长时间，但是她的速度依然不慢，还真是一个运动健将！看着谢圆的背影，石林想到了很多。当然，想的不只是对方的那一双长腿，还有对方努力的劲头儿。真希望谢圆能够早日成为一名优秀的警察，实现她心中的梦想，证明给所有人看。

“别了，人已经跑远了！”这时，张舒婷来到石林的身边，用胳臂肘顶了顶石林的腰，阴阳怪气的说道。

醋味十足的一句话，而且还是山西的老陈醋。话中透漏出来的酸味儿，没有丝毫的遮掩。吃酸菜沾醋了。

石林撇了撇身边的张舒婷，直接赏给对方一个白眼，没有理会对方，然后走进了小区。

张舒婷快步的跟上，走到石林的身边，她并没有放过石林的意思，而是一边走一边问道，“谢圆是不是很好看？”

“是呀，很好看！”石林很淡定的说道。

“你是不是看上她了？”张舒婷又问道。

“是呀，我看上她了！”

“那我和她比呢？你更喜欢哪一个？”

“没法比，各有所长！”

“你……！”张舒婷突然伸手，狠狠的在石林的胳臂上掐了一下，就算心里面知道石林和谢圆没什么，但是见到石林当着她的面，一直看着谢圆，张舒婷的心里还是很不舒服。任何一个女人，见到自己的男人，看着别的女人，心里都会不舒服。

看着一脸怒气的张舒婷，石林笑了笑，样子有些得意“我怎么了？我要说没看她，你肯定不相信。我要说你漂亮，你肯定说我油嘴滑舌！我这不是一直顺着你的意思往下说的吗？”

“你本来就看她了吗！”张舒婷说道。

“人长眼睛，不就是看东西用的吗？难道我这双眼睛，就能看你，不能看其他的女人？你未免管的也太宽了！”石林看着张舒婷说道，谁也不能剥夺他看美女的权力。他这双眼睛，就是为了寻找美、发现美而生的，当然也包括美女。

“你可以看美女，但是你不能一直盯着一个美女，当然，我除外！”张舒婷看着石林一本正经的说道，“你想一直盯着一个美女看也可以，但要比我强才行，否则不仅说明你的眼光差，同时还带有侧面贬低我的意思。

谢圆是很好，但你要说说，我哪里比谢圆差？你要是能够说出来，我今天就不追究了。你要是说不出来……哼哼～！”说完，朝着石林挥了挥她的小拳头。

“你真的想听？”石林问道。

“当然！”张舒婷说道，说话时，带着自信，就好像她能够完胜谢圆一样。

石林真不忍心打击张舒婷的自信心，但是为了不被张舒婷‘哼哼’，石林也只有实话实说了。

“我说出来，你可不能生气！”

“你要是说的真的对，我肯定不生气，而且你以后愿怎么看，就怎么看，就算当着我的面，我也绝对不会怪你，不会生气的！”张舒婷说道。

“那我可说了~”

“别废话，快说！”

“你腿没她腿长！”

“……！”(未完待续，

  

  第八章第二百五十六空 我腿短！ 

  

人嘴里的话，不能信！至少，石林是这样认为的。

张舒婷明明说她不会生气，可是当石林真的实话实说的时候，张舒婷的脸色，瞬间的耷拉了下来，看起来就跟昨天早晨的天一样，灰蒙蒙的，阴沉沉的，一副雷雨即将来到的架势。

不过以张舒婷的素质，像泼妇一样的耍赖撒泼，她是绝对不会做的，这也是石林唯一放心的地方。

石林的话说完了，张舒婷却什么都没有说，原地站了半晌之后，面无表情的向单元走去。过了一会儿，石林也才向家走去。

进了家门，客厅、厨房、卫生间，都没有见到张舒婷，轻轻的推了推张舒婷房间的房门，门从里面反锁着。如果是别的女人，石林或许会去拿备用钥匙，看看里面的人是不是上吊、割腕或者吃安眠药，不过里面的人是张舒婷，那女人的脑子里面可是充满了一种叫做理智的东西，傻事情绝对做不出来，所以石林也并不担心。不过他估摸着，张舒婷之所以如此，应该是被他刚才的话伤到自尊了。

不过这也不能石林，谁让张舒婷非想听实话的呢？

石林本以为张舒婷会把的话，当成一个笑话，听听就算了，毕竟张舒婷并不是一个小气的人，而且谢圆还是她的闺蜜，关系亲密。可是没想到张舒婷竟然认真起来了，而且还这么的在乎，这是石林始料未及的。

石林伸手轻的在自己的嘴上拍了一下，真是多嘴呀！

进浴室冲了一下身子，然后又换身衣服，当石林从浴室里面出来的时候，已经八点多了。石林看了看依然空空的厨房，因为早上跑了那么长时间动量大，石林的肚子早已经饿了。

他厚着脸皮走到张的房间外，伸手敲了敲门。

“张舒婷。你在里面干什么呢？快出来~”石林柔声地说道。半分钟。里面没有发生任何地声音。石林只好笑呵呵地说道。“舒婷刚才是跟你开玩笑地！”

两分钟过后。房间里面依没有任何地声音。难道张舒婷吃硬不吃软？

“张舒婷。快出来！”石林一改先前温柔地声音次大声地没有好气地说道。“你到底做不做早餐了？不做就吱一声！”

“吱～！”

“呦？你还活着呀？我还以为你跳楼自杀了呢。咱家这只是六楼。跳下去不一定摔死。不过你放心旦你摔个半残疾。生活不能自理。我会照顾你一辈子地。虽然咱俩还没领结婚证。但谁让我是一个有情有义地男人呢？不过先说好了果脸先着地。我可不管你！”石林笑着说道。张舒婷还能配合他。就说明对方并没有事。

“今早早餐你自己做吧。我腿短。不做了！”房间里面传来地张舒婷地声音。腿短？呵呵！石林在心里面想了想看样子。张舒婷还真就挺在乎这件事地。

石林身子靠在房门上隔着房门继续说道：“腿短和做早饭是两码事，所以快出来做早饭吧~”

“腿短够不到灶台，怎么做早餐？”

石林听见后一愣意露出了苦笑。不过张舒婷这样耍小脾气，倒是有几分可爱。就是不知道，张舒婷现在是怎样的一副表情，真想看看呀！

“咱不是说好了吗？不带生气的，你不是说不生气吗？”石林说道。

“谁说我生气了？我没生气，我只是在反省，反省为什么我的腿这么短！”张舒婷说话的声音倒是很平静，但石林知道，这绝对只是表面现象而已。

“我不是说你的腿短，我只是说你的腿没有谢圆的腿长，其实你的腿，不论是从长度，还是从腿型来说，都是女人中最标准的，也是最极品的！”石林苦口婆心的说道，就像哄孩子一样“可能是我看走眼了，要不然你先出来，然后把腿露出来给我看看？”

“哼，你还是去看谢圆的腿吧！”

完了！石林苦笑着，看来今早算是捅了马蜂窝了！

女人吃起醋来，还真是厉害呀！

不过石林也不担心张舒婷不出来，因为已经八点多了，眼看就是上班的时间了。对张舒婷来说，去上班，是必须要做的事。

石林也不吃饭了，回房间穿好衣服，然后就坐在客厅内等着。果不其然，没过几分钟，张舒婷就穿戴整齐的从房间里面走了出来。淡淡的看了石林一眼，面无表情的向外走去。

石林知道，这张舒婷是在跟他玩深沉呢。

跟着张舒婷来到停车场，遥控锁打开车门后，石林抢先一步，给张舒婷打开了车门。却见张舒婷并没有理他，而是绕过车头，坐在了副驾驶的位置上。

“你开车！”

“恩？为什么？”石林问

“我腿短，够不到油门和刹车！”

“……！”

石林狠狠的抽了自己几个耳光，当然，是在心里面抽了，作为嘴贱的惩罚。

说一句话，不仅没人给做饭了，还变成别人的司机了，不知道以后还有什么事情在等着他。难道这就是嘴贱的报应？那这报应也来的太快了吧？

石林上车了，坐在驾驶的位置上，发动车子，向北辰开去。

一路上，石林除车之外，就是瞄了身边的张舒婷。张舒婷似乎还沉浸在酸菜沾醋的酸味儿当中，并没有理会石林，自从上车之后，头就冲着车窗，向车外看着。

男人呀，就是贱！石林现在充分的感觉到了。

以前上班，都张舒婷跟他说话，而石林是一副爱理不理的样子。现在好了，张舒婷不跟他说话了，石林反而感到不适应了。如果不让张舒婷跟他说说话，也许石林会把车开到什刹海里面去。

这不是贱是什么？

前面十字路口儿，红灯亮了，石林慢的把车停了下来。他看了看身边的张舒婷，今天的她，穿着套裙，腿上是一条黑色的丝袜，坐着的时候，大腿自然会多露出一些。石林突然伸手，放在了张舒婷的大腿上。

张舒婷浑身一颤，赶伸手推开了石林的手。不过石林既然摸了，又岂能那么容易放弃？

推开？再伸过去！

“别动！”石林突然对想要继续推他的舒婷说道，“再动我就用我的手指甲，刮坏你的丝袜！”

“你……！”张舒婷听见后板着脸看着石林，几秒种后，突然扑哧一声，笑了起来，“你那么那么讨厌~”妩媚的白了石林一眼，狠狠的推了一把石林的身子。

“不生气了？”石林看着张舒婷问道，前面的红灯变成了绿灯，为了避免后面的车主骂街，石林把放在张舒婷腿上的手收了回来，挂档，前进。

“我都说了，我没生气了！”张舒婷说道，脸也不像先前那样紧绷着了，看的出来，刚才在石林面前的严肃，都是装出来的。

“没生气？呵呵~”石林笑了笑，说道，“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

“好消息~”

“好消息就是，刚才经过本人亲手鉴定，你的腿虽然还是没有谢圆的长，不过摸起来手感非常好。”

“哦？难道你也摸过谢圆的腿？”张舒婷狐的问道。

“没有，不过从腿型就可以看出来了，你这个比例，正好！”石林说话时，在心里面把自己鄙视了一下，没有想到自己也有奉承女人的一天。不过也算不了奉承，因为张舒婷的腿型，确实很好。如果能够再摸摸，再深入了了解一下，那就更好啦！

“我不信！”张舒婷听见石林的话后说道，“你肯定是想让我给你做饭，所以可以这么说的！”

“……！”

妈的，这女人还真聪明，这都能被她猜得到！

“瞧你说的，难道你不做饭，我还饿死了？你要知道，我的手艺，可一点儿不比你的手艺差！”石林对张舒婷说道，接着又伸出了手，“要不，我在鉴定鉴定？”

“一边凉快去！”张舒婷没有好气的说道，不过现在的张舒婷，肚子里面却是一点儿气都没有了。只是在心里面暗骂石林无赖，竟然用那么无赖卑鄙的手段。

车子缓缓的驶入了北辰服装公司的地下停车场。

车停好后，石林走了下车，却见张舒婷仍然在车里面坐着，石林立即明白是怎么一回事了，肯定是腿短，够不到门把手。石林走过去，把副驾驶的车门打开，张舒婷这才下车。

“对了，我再问你一个问题！”张舒婷看着石林说道。

“说！”

“如果非要让你在我和谢圆之间选一个女人，你会觉的谁更漂亮？你会选谁？”张舒婷问道。

因为有了先前的教训，所以对于这个问题，石林已经知道该怎么回答了。

只见他气运丹田，一本正经，外加深情款款的看着张舒婷说道：“你～！”

“哦？是吗？”张舒婷双手抱在胸前，眼神上下打量了一番石林，“那你说说，你为什么会选我？”

石林听见后一愣，还要听为什么？我怎么知道为什么？这个问题太深奥了，眼前的张舒婷又在看着他，石林又不敢多想，因为这种问题，想的时间越长，越证明先前的回答是骗人的。

“因为……因为我不好意思不选你！”

说完，石林就脚底抹油的跑出了停车场。(未完待续，

  

  第八章第二百五十七空 女人对腿很在意 

  

午，石林没有与张舒婷一起吃饭。他知道张舒婷现会在他面前装深沉，所以石林也觉得没必要用热脸去贴对方的冷屁股。谁知道张舒婷会不会因为腿短，再提出一些乱七八糟的要求，让他在北辰餐厅众多的员工面前丢脸？

夫妻没有隔夜仇，但只是过了一上午，还没过夜，所以现在还是危险时期，石林也觉得少与张舒婷接触为妙！如果变天了石林还看不出来，那他就真是傻子了。

好久没有吃面了，正好北辰附近有一家看起来不错的面馆，石林也就走了进去。这是石林在办公室闲着无聊的时候发现的，站在窗前晒太阳，透过窗户，就能看见这家招牌十分醒目的面馆，

进入之后，四周望了望，环境倒也不错，就是人多了一点儿，整个一层，没有空桌了。看样子，这家面馆的面也应该不错。吃面，哪家人多，就挑哪家。就算没桌，找个包房，石林今天也要尝尝它家的面。

咦？

石林突然一愣，在窗边的人不是张舒君吗？她怎么跑这里来吃了，而且还只有她一个人？

一个人占一张桌，多浪费！

这个时候也管有没有仇了，石林直接走了过去。

来到张舒君的对面，石林坐了下，太师椅，有点硬。

正在吃面的张舒君愣，把嘴里的面条咬断，接着四周望了望，待并没有看见张舒婷后，张舒君皱着眉头看着坐在她对面的石林，没好气的问道：“干什么？”一副仇人见面，分外眼红的样子。不满的情绪，在她的口腔中弥漫，通过她的话表达出来。

“吃！”石林很坦然地回答道。

“这里已有人了！”张舒君说道。

“哪里？”石林左右望了望问道。

“还没来！”

“被人放鸽子了？”

“你才被人放鸽子了呢！”张舒君狠狠地白了石林一眼后不耐烦地说道：“快走快走耽误我等人！”

石林看了看桌子上摆放的东西，张舒君点了一碗面，还有两个小菜，一小盘是酱牛肉一小盘是拌黄瓜，还是大刺儿的那类黄瓜。难怪张舒君到现在还没有男朋友，原来是喜欢黄瓜呀~

看样子经济危机的大环境下，茄子和黄瓜已经变成了富婆和大小姐的最爱。

“这么喜欢黄瓜，干脆跟黄瓜结婚好了！”石林看着张舒君说道。

“什吗？”张舒君一愣，纯洁的她显然没有明白淫荡的石林的话的意思。

“你等的人还没来就先吃了？”石林看着张舒君问道话不说二遍。

“要你管！”张舒君低着头，继续吃面。

等人？石林可不会相信张舒君的话。等人哪有人还没来，就先吃的？更何况，以张舒君的性格，如果和人约会，会选在拉面馆？开玩笑！西餐厅才是张舒君这种人去的地方。不过既然张舒君都能来这里吃家面馆的面果然不一样。

“先生，请问您要点什么？”服务员走了过来问道容不错，希望面也不错。

石林接过菜单看了看面还分大小碗。石林第一次来，也不知道大碗到底有多大撇了撇对面的张舒君，然后对身边的女服务员问道，“她是大腕的还是小碗的？”

“小碗！”

“哦，那就给我来个大腕的！”石林看着女服务员说道，接着看着菜单自言自语道：“大人就得吃大腕的，只有小人才吃小碗的！”

“啪~”张舒君狠狠的把筷子拍在了桌子上，冲着石林怒目而视，“你说什么？谁是小人？”

“啊？你听见了？哦，那就当我什么都没说！”石林淡淡的说道，接着也点了两个小菜。

服务员拿着菜单离开了，张舒君仍然狠狠的瞪着石林，不过石林却像没看见一样，因为早上没吃饭的原故，石林已经等不及了，拿着筷子，伸向张舒婷面前的酱牛肉，夹了一片，放到嘴里。

别说，这酱牛肉做的还真不错。色泽油润褐红，肉质嫩烂松软，入口醇香不腻。至于一旁的拌黄瓜，石林就不尝了，君子不夺人所爱！

石林看了看对面的张舒君，见到对方还没吃，不禁问道，“怎么了？不吃了？不吃就给我吃，我不嫌你脏！”

“滚～！”张舒君咬着牙说道，然后拿起筷子，大口大口的吃了起来。估计，她是把面条当成石林了，吃石林的肉，喝石林的血~

面还没上，石林只能吃着张舒君点的小菜。不过张舒君并不想把她盘中的

分给石林，所以就用筷子不停的挡着石林的筷子，在这两个人很明显是在用筷子打架。‘啪啪啪啪’的声音，吸引了周围许多人的注意。

张舒君突然伸出另一只手，端着装着酱牛肉的盘子，直接把剩下的酱牛肉，倒进了她的拉面碗里。接着把空盘子摆在石林的面前，洋洋得意的看着石林。

如果这样就能够阻止石林，那张舒婷就大错特错了。石林拿着筷子从张舒婷面前的碗里一下子夹了好几片，然后放到嘴里。

“喂喂喂～！”张舒君极度不满的看着石林，然后拿着筷子在碗里面搅了搅，把酱牛肉压在面底下。

看着张舒婷竟然做的这么绝，石林也没有办法了，放下了筷子，静静的等着他的面和小菜。

见到石林放下‘器’，张舒君的脸上露出了胜利的笑容。从碗里面捞出一片酱牛肉，放到嘴里，吧唧吧唧，一副好吃极了的样子。

对于张舒君挑衅的举动，林并没有当回事，和张舒婷比，张舒君还真是差远了。不过可惜，这两个人，现在都被他得罪了。看着面前张舒君，又想到了张舒婷，石林一愣，突然弯下腰，向桌子下面看去。

张舒君穿着条紧身的水洗牛仔裤，脚下一双三寸高的高跟鞋，所以对方的腿看起来特别的长。不过如果实打实的算，张舒君的腿，仍然没有谢圆的长，这也许跟谢圆的身高有关吧。谢圆比张舒婷和张舒君，能高上几公分。不过张舒君的腿和她姐姐的比起来，却是伯仲之间，不分上下。以后找个机会，一定要比一比。

张舒君见到石林突然弯下腰向:上看，心里充满了不解，也跟着弯下了腰，向地上看去。

眼神在地上扫了半天，没看见什么，更别提钱包之类的了。张舒君看向石林，顺着对方的视线看去，最后落在了她的腿上。

“你么呢？”张舒君好奇的问道，腿上也没什么呀。

石林听后没有说话，又看了一会儿，然后直起身子。这个时候，石林点的面和小菜都已经上来了，石林拿起筷子，吃了起来，并没有理会张舒君。

石林越是不说，张舒君就越好奇，可是她又知道，石林肯定不会告诉她的，就算告诉了，也绝对不是什么好话。所以，张舒君只好继续吃面。

“什么呀，神神叨叨的！”张舒君小声的嘟囓着。

这家面馆的拉面做的确实不错，爽滑劲道，汤也不错，很清，但味道很浓郁，光闻着冒着的热气，就能勾引出人的食欲。

看着面馆内爆满的人，群众的眼睛是雪亮的，群众的舌头，也是杠杠地！

“对了，你的腿有多长？”石林冷不丁问道。

“啊？”张舒君一愣，有些呆的看着石林。

石林慢慢的把嘴里的东西咽下，然后看着对面的张舒君，一本正经的问道，“你说，女人会不会因为自己的腿短而自卑？”

张舒君并不知道石林为什么会突然问她这个问题，不过她还是想了想，回答道：“应该……会吧！”说完之后，张舒君突然想到了什么，她低头看了看自己的双腿，看着狐疑的看着面前的石林，问道，“你的意思，是说我的腿短？”毕竟，石林先前一直盯着她的腿看，这是事实，也难怪张舒君会把这些联系到一起。

石林看了看张舒君，又问道，“如果我说，你的腿没有另一个女人的腿长，你会生气吗？”

“石林，我告诉你，没有你这么埋汰人的！”张舒君突然大声的说道，“吃我的肉也就算了，还说我的推断？我已经忍受你到极点了，别以为我姐罩着你，我就怕你。如果你在主动挑衅，我就对你不客气。而且……而且我的腿不短。”

看着面红耳赤的张舒君，石林的心里终于明白了，女人对于自己的腿，其实就跟对待她们的胸部一样，都是很在意的。看看面前的张舒君，在想想上午的张舒婷，说不定今早，真是他嘴贱，多嘴了。

“那个……我纠正一下！”石林看着好像真的生气了的张舒君说道，“第一，我没吃你的肉，我吃的是牛身上的肉。第二，我从来就没说过你的腿短。我只是想到了一个学术方面的问题，正好你在，所以想跟你探讨一下而已！”

石林现在，大概似乎也许能够理解张舒婷的心情了。看样子，今晚要好好的表现一下了。(未完待续，

  

  第八章第二百五十八空 腿控 

  

完了面，张舒君先一步离开了，她确实是先石林一步林一直走在张舒君身后一步远的距离，盯着对方被牛仔裤包裹的紧紧的双腿。

不知道是遗传的原故，还是喜欢黄瓜的原故，张舒君的腿型看起来也不错。想挑点儿毛病，一时间还真挑不出来什么，想说几句伤张舒君自尊的话，一时间都说不出了。如果非要豆腐里面挑鱼刺，鸡蛋里面捡骨头，那张舒君没有穿超短裙勉强算上一条。

两条不停交叉摆动的腿突然停了下来，石林身子一顿，勉强刹住了车。当他抬起头来，看看前面是不是出了车祸时，却见张舒君秀眉竖立，恶狠狠的看着他，就好像石林动了她的奶+一样。其实石林只是吃了她几块酱牛肉而已，而且后来还用凉拌海螺补偿了一下，她应该知足了。

“怎么了？”石林看着张舒君问道，“放你鸽子的人又来了？”

张舒君白了石林一眼，用手一指前面的步行道，“你在前面走！”

“恩？为什么？”石林道。

“不为什么！”

“不为什么我为什么要听的？”

“你……你别跟着！”说完，张舒君转过去，继续向前走着，而石林，也继续跟在张舒君的身后。

没走几步，张舒君又来个紧急刹车，石林又差一点儿就追尾了。

“我是说了吗。你别跟着我！”张舒君冲着石林大声说道。也不管旁边地路人投向这里地奇怪地目光。现在地她。已经忍受到极点了。

“我没跟着你呀。在北辰工作你也在北辰工作。我们只是顺利而已。你别自作多情好不好。搞地别人还以为我是跟踪狂呢！”石林为自己辩解道。他真地没有跟着张舒君。只是视线放低了点儿而已。

“你……你就是一个跟踪狂。流氓色狼。且还是一个……腿控！”

“啊？腿控？”石林皱起了眉头。不知道张舒君怎么会联想到这个词道先前在面馆时地举动。引起了对方地误会？

“难道不是吗？那你说。你为什么。为什么总是盯我地……我地腿看？”张舒君理直气壮气壮地看着石林质问道。俏脸有点儿微红。

街边地路人。一个个不管男地女地。都用一种奇怪地眼神看着石林。特别是女性路人。更是毫不客气地露出一脸地厌恶。而男地。多半在看过石林之后向张舒君地双腿！

如果是私下里被这样说，石林也就不解释了，但周围这么多的人，不解的话人当中流氓挨打怎么办？这年头儿，想要装英雄救美的王八蛋可是到处都是。

“你自作多情也要有个限度就算是腿控，我也控你姐，你算哪根葱哪棵菜？”

“别废话，我告诉你，你在跟着我，我可就报警了！”

“报警？就怕警察来了你自尊！”

“什吗？”

谢圆是警察，如果谢圆来了条大长腿往那一摆，谁敢造次？谁还敢显摆？就张舒君这两条小短腿还敢得瑟？张舒君看见了不伤到自尊了？不理没听懂的张舒君，石林迈步向北辰走去。

腿控？亏她能想的出来！

有些郁闷的回到了北辰内的办公室竟被人当街说成腿控，并不是一件光彩的事。石林坐了下来，面对着落地的玻璃窗，看着金融界的高楼大厦，脑袋里面全是……大腿～！

张舒婷的腿，张舒君的腿，谢圆的腿，石林又想到了白琴的腿……妈的，难道我真的成了腿控了？石林的心里想到。

用力的摇了摇头，把脑子里面的腿全部甩掉，不知道今天晚上，会不会做梦，梦见美女蛇……不对！身为一名腿控，做梦也应该梦到蜈蚣才对！

在这个问题上，石林纠结了一个下午，本来已经恢复的差不多的，结果半道去了趟厕所，经过走廊的时候又看见了几个穿着套裙的女员工，石林在心里好不容易建立起来的防线瞬间崩溃。现在的他，真希望手头上能有点儿工作，用工作来麻痹自己的头脑，让自己从腿控的队伍中脱离出来。

作为一名腿控，压力实在是太大了～！

离下班还有几分钟的时间，石林坐在椅子上，一边打着哈欠，一边浏览着一家人体艺术网站，看着国内外的人体艺术。看的多了，石林也懂了许多。原来，腿也是人体艺术中的一部分。

如果这样理解，那石林觉得，自己不应该是一个腿控，而是一名艺术家，而且还是一个热爱艺术的艺术家，都已经艺术家十一个小时了。

“铛铛铛~”外面响

声，石林刚要喊请进，房门就被推开了，进来的石林立即把人体艺术的网页关掉，穿成一家时尚服装的网页。

这让石林不禁想起了大学时代的生活，那个时候，晚上闲着没事，都喜欢看黄片，而且还是一群人围着一台电脑看。为了避免让巡查的导员发现，所以看的时候，除了播放器之外，还会开一个PSS之类的软件，这样一来，在导员检查的时候，黄片一关，一群流氓，就变成了一堆好学的青年。结果有一天大片实在精彩，放哨的小弟也凑过来看了，正巧导员检查到寝室，当发现的时候，导员已经到眼前了。结果不知道那个王八蛋碰了石林的胳臂一下，石林本来就紧张，鼠标一划，手一抖，在播放器的屏幕上连点两下，结果……全屏了！

石林出名了，幸好那导员是男的，要是个女导员，后果不堪设想！

自从那以后，石林养成了一个人看片的习惯。

一个人，一切都掌握在自己的手中，人太多了，未知因素就多了，不好控制。

“做什么呢？”张舒进入石林的办公室后问道，然后走到石林的身边，看了看电脑屏幕，服装网，张舒婷很欣慰~

“领导有什么指示吗？”石林着张舒婷问道，他尽力的控制着自己的眼神不向下瞄，防止被人当成腿控或者流氓。

“下班了，你不备走吗？”张舒婷微笑着问道。

石林看了看手表，说道，“有几分钟呢。”说话时，石林注意了一下张舒婷的表情，见到对方面带笑容，并没有像早上那样拉着脸，难道已经忘了？

“不;那么几分钟！”张舒婷对石林说道，接着伸手抱住了石林的胳臂，把石林拉了起来，离开了椅子。

“喂，你干什么？”

“跟我走吧~”

石林还没弄清到底是怎么一回事，就被张舒婷拉出了办公室。张舒婷虽然不说，但是石林强烈的男人第六感告诉他，张舒婷这样的着急，一定有什么重要的事！而且这件事的重要性，已经完全超过了石林说她腿短的毒舌事件。石林好奇，到底是什么事情，能让张舒婷忘记早上的事呢？张舒婷拉着石林，而石林则带着惑。

来到地下停车场，这次并没有让林开车，张舒婷也没有提腿短的事，而是很干脆的坐在了驾驶位置上，发动了车子！

十分钟左右的时间，车子就在路边停了下来。

张舒婷笑呵呵的下了车，然后十分殷勤的为石林打开副驾驶的车门，把石林拉了出来。

“枪毙之前还通知一声呢，你到底要干什么？”石林紧皱着眉头问道。

张舒婷冲着石林笑了笑，眨了眨眼睛，然后揣着石林来到一家相当大的店铺面前，伸手指了指店铺的牌子，又指了指店铺的里面。

“花店？”石林愣了愣，随即就明白了张舒婷带他来这里的意图。敢情这女人还在为国庆节见未来婆婆的事情担心呀。不过既然能让对工作十分认真努力，还经常加班的张舒婷，提前几分钟下班，看样子这女人对这件事还是相当重视的。

对此，石林的心里，很高兴！

张舒婷对这件事如此的重视，也是从一个侧面来反映，她对他是多么的重视。如果对石林无所谓，那么对石林的家人，也根本不用在意了。

进入花店，芳香扑鼻，各种鲜花，争相开放。与普通的街边小花店相比，这家花店的门面相当大，仅第一层就有两百多平米，更何况还有第二层？

“先生，小姐，想要买儿什么花？”年轻漂亮的花店店员走到张舒婷的身边问道。

“你忙你的吧，我们自己看看，然后再决定！”张舒婷微对店员说道。

店员听见后微微一欠身，算是行礼了。因为店内还有其他好几波的客人，所以就离开了。

见到店员走后，张舒婷就拉着石林在各种花之间走着，一边走一边小声的说道：“我已经把昨天你告诉我的那些花，全部都记下来了，今天来这里，就是为了看看实物，把理论和实际结合起来，这里可是附近最大的花店……！”

听着张舒婷的话，石林忍不住笑了出来。当初逛街看衣服的时候，张舒婷就是为了学习，取百家之长，去一己之短。光看不买，既能学习，又省钱。而现在，张舒婷把这一招，又用在了看花上，张舒婷呀张舒婷，还真是一个会过日子的女人。(未完待续，

  

  第八章第二百五十九空 为你累出血 

  

舒婷的脑袋瓜子还是非常好使的，是在昨晚学习了就把石林告诉她的那些花的信息全部记了下来。石林还是第一次知道，张舒婷有过目不忘的本领，这种强悍的记忆力，仅此与他！

在花店内看了半个多小时，花店里面的顾客换了一波又一波，连店员，都有几个换班了，不换的，只有石林和张舒婷。

花店的员工也是第一看见这样的人，这哪里是来买花的？分明是把这里当成花卉学习基地了！

不过看他们的穿着打扮，也是有身份的人，店员也就没说什么，只要不破坏她们的花，不耽误她们的生意就行。不过有这么一对俊男靓女，也算是给花店，增加人气了。

张舒婷今天一共学习了七八种花，理论和实际相结合，加上偶尔问问店员，这一趟对张舒婷来说，受益匪浅。

一个小时，直到婷觉得脑子里面已经饱饱的时候，终于决定离开了。跟在张舒婷的身边，石林也觉得学到了许多的东西。不过就这样空手而走，石林实在是不好意思。张舒婷似乎已经习惯了这种‘学习方式’，空手要走的时候，没有一丝的不适应。看样子，张舒婷不仅记忆力好，脸皮也厚，不知道这两者之间，有什么关联！

看着几个店员的异样的神，石林的心里有些不好意思起来，已经跨出花店的一条腿又收了回去。他来到一堆百合花面前，好好的看了看，店员似乎看出了石林的心思，快步的走了过来。

“给我包十支！”百合象征着百年好合顺利祝福，十支的意思就是十全十美。

店员听见后立即行动，会儿工夫，一束百合花就已经包好了。

付人。

石林从花店里面出来了手里地百合花。百合花地花香是出了名地浓郁。如果在家里放上那么几朵。满屋子都是香气。买一束百合放在家里。也挺好地。

石刚要上车却看见一旁地张舒婷。笑眯眯地看着他确地说。是看他手中地这束百合花。眼中充满了喜爱之情。和欢喜之意。石林地心里感到奇怪。既然这么喜欢。为什么看完了却不买呢？或者还是说。张舒婷只喜欢他买地花？

“石林呀！”张舒婷笑呵呵地看着石林子闻了闻花香。然后问道“这花是不是给我买地？”看她地样子。已经做好了接受地准备。

“不是！”石林果断地说道。

“啊？那你这是给谁买地？”张舒婷好奇地问道情有些惊讶。似乎是空欢喜一场了。

“反正不是给你买地所以你就别惦记着了！”石林看着对方说道。他并没有想给谁买。只是不好意思空手离开。所以才买了一束而已。由于从小就耳听目染。所以石林也比较喜欢百合花。

看着已经上车的石林，张舒婷快步的跟上了去。坐在驾驶位置上，张舒婷看着副驾驶上，手中捧着花的石林。

“要不……我先帮你拿？”张舒婷十分殷勤的问道。

“虽然我早晨没吃饭，但拿一束花的力气，还是有的！”石林看着对方说道，他怎么能不明白张舒婷的心里在想什么呢？无非是想得到这束花。可张舒婷越是想得到，石林就越是想吊对方的胃口。如果还能借此机会占点儿便宜，那就更好了。石林并不是一个小气的人，也并不是一个愿意占别人便宜的人，但不知道为什么，就是想占张舒婷的便宜，准确的说，应该是喜欢逗张舒婷，逗她玩。

石林拿着花，闻了闻，其实花香在这短短的时间内，已经充满了整个车内，石林凑近了闻，只是做做样子而已。他转过头，看着一旁一脸羡慕的张舒婷，问道，“你想要？”

“恩！”张舒婷重重的点了点头。

“有多想？”

“非常想！”

“那就看你的表现了，你总得给我一个，让我送你花的理由吧？”石林摇了摇手中的花，示意给张舒婷看，凭张舒婷的聪明劲儿，应该知道，这个世界上，没有白吃的午餐。当然，也没有白送的花！

张舒婷立即明白了石林的意思，她看了看石林手中的花，虽然这花她自己也可以买，但是对张舒婷来说，她就是想要从石林的手中得到。项链也好，戒指也好，花也好，反正她就是想要。

也许，这就是女人吧。有时候，让人摸不着头脑。

张舒婷真的很想得到这束花，这一点，从她对晚餐的准备上就可以看出来。她买了许多的菜和肉，至于腿短的事，似乎早就被张舒婷忘在脑后了。

回到家后，张舒婷二话不说，换完衣服就进了厨房，石林拿着花，就坐在厨房外，让张舒婷不仅能够看到花，还能够闻到花香，这样一

婷就有动力了。肚子里面的怨言，也会在闻到花掉。

“对了，你妹妹喜欢什么？我是不是也应该给她准备一个礼物？”正在做饭的张舒婷，显然并没有完全陶醉在百合花的花香之中，她的脑袋还是清醒的，至少她知道，现在对她来到到底什么才是最重要的。

什么最重要？国庆节的拜访最重要！

“你是说石？不用吧？”石林说道。

“我第一次去你家，不送不好吧？如果不送，岂不是显得不重视？”张舒婷说道。

“照你这么说，我成罪人了。”石林看着张舒婷说道，“我去你家好几回了，一次礼物都没带，你爸妈还有你妹，岂不是把我当成白眼狼了？你说我以后还怎么去你家？”

“那是两码事，我是女的！”

“你的意思是说，男的脸皮厚呗？”石林皱着眉头问道，如果光说石林自己，石林也就不说什么了。但张舒婷一竿子打死了所有的男人，那石林就不得不站出来和对方理论理论了。

“什么呀，你理了！”张舒婷瞟了石林一眼，解释道，“因为女方以后都是去男方家生活的，所以女方必须和男方家的所有亲人打好关系，这样才能够开开心心的和平相处。否则，小姑子天天找毛病，把女方当仇人来对待，那女方还用不用在男方家生活了？”

石林一边听着一边点头，张舒婷的话，也不是没有道理。

在统上，确实是这么个理。当然，小白脸除外。

不过让石林说石欢什，石林一时间，还真就想不起来。

看张舒婷正在望向他，石林仔细的考虑了一下，难道要说不知道？当哥哥的不了解妹妹，那岂不是要被张舒婷笑死？石林看了一眼张舒婷，说道，“你先把菜好好做，让我想想~”

石林回想了一下，十岁之前，石和普通的小女孩一样，都喜欢洋娃娃或者毛绒玩具。十岁以后，学习，看书，再就是跟着他这个哥哥后面到处跑，再之后石林就上大学了，在后来就从家里面搬出来，要说已经变成大姑娘的石芸现在到底喜欢什么，石林也不知道。

完了完了，这脸在张舒婷的面前可丢大了！石林的心里想到，难道我这个当了二十多年的哥哥……是一个不合格的哥哥？

石林紧紧的皱起了眉头，想了半天，突然之间，灵光一闪，看着张舒婷说道，“我妹妹喜欢吃我妈做的菜~”

“啊？”张舒婷听见一愣，随即说道，“这算哪门子爱好？难道让我请你妈妈给你妹妹做一顿饭来拉近我和你妹妹之间的关系？”

石林用手抓了抓头，确实不应该算是爱好。不过石确实喜欢妈妈做的饭菜，记得石芸上大学的时候，每天晚上都会回家吃，不吃晚上睡不着觉。

“要不这样吧！”石林看着张舒婷说道，“我给你我妈妈和我妹妹的衣服的尺寸，你给她们俩一人做一件衣服怎么样？女人都喜欢漂亮衣服，更何况是你做的，意义不同嘛！”

“咦？这倒是一个好主意！”张舒婷听见后点了点头说道，“不过，你真的知道你妈妈和你妹妹衣服的尺寸？”

石林想了想，然后伸出双手在空中比划着，“就这么大，这么大……！”

“哪有你那么算尺寸的？再说，你比划的准吗？到时候短了一寸两寸的，不知道的还以为我手艺不好呢！”张舒婷没有好气的说道。

“那我明天偷偷回家拿两件出来，你照着那个尺寸做，这样总行了吧？”

“这还差不多，不过你拿的时候，一定要拿经常穿的那件！”

“为什么？”

“这说明穿起来舒服，所以才会经常穿，也表示尺寸最合适。

“行，不过没几天时间了，你能做完吗？”石林问道，眼前就要到国庆节了，白天张舒婷还有工作，后天还要参加拍卖会，时间这么紧，想抽出时间，恐怕很难呀。

“没事，在公司的时候，设计出来，然后晚上拿回家做，熬熬夜，用不上几天的！”

熬夜？

白天工作，晚上熬夜做？

石林看向张舒婷，也许对方只是随口说说的，但听在石林的耳朵里，却是另一种味道，感动的味道。这不仅是对他的家人好，更是对他的好。

“行！”石林看着张舒婷认真的说道，“既然你对我这么铁，我就为你累出血。从明天开始，你就专心做你的衣服，后勤我全保证了。想吃什么想喝什么就跟我说，我是赴汤蹈火，在所不辞，无私的为你奉献这几天的所有时间！”(未完待续，

  

  第八章第二百六十空 开窍啦 

  

舒婷为了得到石林买回来的那束百合花，做了一顿丰晚餐。

不过这对石林来说已经不重要了，因为在对方还没有做完之前，石林就已经把花送给了张舒婷，作为给她的奖励，奖励对方对他的妈妈、妹妹，还有他的那片心意。

由于北辰服装公司最忙碌的日子已经过去了，秋冬服装的新品，订单上的货都已经发出去了，剩下的就要看工厂那边的情况了。批量生产要靠人手和机器，这一点张舒婷就算使劲儿也没用。

也正因为如此，张舒婷这几天不用加班了，晚上回家也不用工作了，所以就有了更多空余的时间。

吃完晚饭，石林打扫起了桌子，整理起了厨房，因为张舒婷有更重要的任务，那就是为她未来的婆婆和小姑子，设计两套最漂亮的服装，作为第一次拜访的礼物。

凡是开头难，但并不能因为难而放松。相反，却应该更加的为此而努力。张舒婷就是为了能在第一次去石家的拜访中，给石林的母亲留下一个好的印象，这样以来，以后的相处，就不会像现在这样难为情了。对石林的家人，张舒婷还是非常重视的。

当石林整理完厨房之后，到了张舒婷的房间。此时的张舒婷，正坐在椅子上，仰着头看着天棚，看样子，应该在构思。桌面上，铺着一叠白纸，还有几支铅笔和橡皮。先前石林送她的百合花，已经被张舒婷插进了一个花瓶里面，放在了窗台上，满屋子都是香气。

石林不忍心扰张舒婷的思路，所以就从张舒婷的房间退了出来，轻轻的把门关上。

回到自己的卧室，石林看了看墙上的时钟，才七点钟。

睡觉？太早！

工作？又不知道做什么！

在床上躺了一会儿石林才知道果晚上不被张舒婷骚扰。还真不知道应该在家做些什么。男人呀。果然离不开女人。

深地叹了一口气。感觉自己已经从一个有文化有理想有抱负有道德地四有青年变成了一个没出息地懒汉。哎。张舒婷还真是害人不浅呀！

咦？石林然想到了一件事！

干嘛非要明天偷偷地回家拿衣服呢？现在回家正大光明地拿。不行吗？就算问起来可以直接说嘛。让张舒婷做两套合身地衣服送给妈妈和妹妹。总比照猫画虎。做出两套没准儿地衣服要好地多。这样一来。如果当场试穿会避免不合身所带来地尴尬。

想到这里。念头通畅。石林赶紧换了身衣服。悄悄地离开了。

石林并没有骑他的二八自行车，而是开着宝马X6回家的。由于两个家之间的距离并不是太远，所以没多长时间久到了。

石林家就在故宫的后面不远处，是北京最富的人所住的地方。站在三楼阳台能够看到紫禁城的景色，所以这一片可以看成是‘皇亲国戚家属楼’。

进入别墅区，远远的就看见家墅里面的灯亮着，家里有人。

车子停在家门口接用钥匙打开了房门。石妈妈和石正坐在客厅内聊着什么，茶几上摆放着一叠叠的文件，应该是在探讨工作。现在，石芸可是妈妈的手下大将。

当两个女人看见进门的石林之后，都是一愣，表情有些惊讶。

“哥？你怎么回来了？”石站了起来，诧异的看着石林问道。

“石林，你是不是跟人家舒婷吵架了？你可不能欺负人家女孩子！”石妈妈微微的皱起眉头说道。全家人，唯一令她不放心的，就是这个在外住的儿子。

“这也是我家，我怎么就不能回来？”石林看着石芸说道，然后在沙发上坐了下来，看着身边的妈妈说道，“妈，瞧您说的，我怎么会和张舒婷吵架呢？就算吵，我会和她一般见识吗？”

“啊？真吵架了？”石妈妈一愣，问道。

“没有，我现在和她关系好着呢！”石林笑着说道。

“骗人！”石撇了撇嘴说道。

石林听见后白了对方一眼，这丫头片子，真可恶，真多嘴。不过，现在还惹不起这小姑奶奶。谁让他和白琴的事，被这个妹妹撞见了呢？

“那你这是……？”石妈妈不解的看着石林，石林搬出去已经两年了，所以石妈妈知道，如果不是过年过夜，或者有什么重要事，石林是不会回来的。既然回来了，那就肯定有事，绝对不是简单的回来坐坐。

“妈，跟你们说件事！”在路上的时候，石林就决定了，还是把一切都说出来的好，而且国庆节带张舒婷过来，还没有通知家人，正巧借着这个机会，把一切都说出来。所以在听见妈

话之后，石林说道，“前些日子，我去了张家几趟，爸爸，我也见过了。我想这不眼看就要到国庆节了吗？让张舒婷也来咱家看看，认认门儿，否则如果张家人问起张舒婷是否来过咱石家，张舒婷也没法说。妈，您看是不？”

“啪！”石妈妈的手，重重的拍在了茶几上的一推文件上，并冲着石林大声的说道，“混小子，你终于开窍啦！”

“咳咳~”石林轻咳了两声，听妈妈这样说，虽然没有外人，但石林还是有些不好意思。不过他知道，妈妈并不是在骂他，相反，而是在表扬他。因为石林能够从妈妈的话中，听到了高兴的味道。而且妈妈脸上的欣喜表情，也说明了一切。

“妈，没有别的意思，只是礼尚往来而已。我去了她家，她如果不来咱家，道理上说不过去。不知道的，还以为咱们石家对张家有什么意见呢！”石林解释道。

“你说的不错，我早就有这个想法了。虽然和舒婷只见过三四面，但是我对那孩子的印象不错。为此我还刻意的调查了一下，她是又漂亮，又懂礼貌，又有能力，现在像她那样的女孩儿，越来越少了！”石妈妈说道，“只可惜你爸爸还在国外，国庆节回不来，否则咱们一家就真的是团聚了！”

石林陪着妈妈笑着，无意间看了一眼一旁的石芸，却见对方眉头皱着，同时还不停的向他眨着眼睛。石林看了几眼，当即明白了石的意思。不过暂时没有理会，再次把目光转移到了妈妈的身上。

“妈，现在张舒婷在家，正为和石芸准备礼物呢！”

“瞧这孩子，真事呀。你回去告诉她，家里什么都不缺，人来了就行，其实就是想看看她！”石妈妈笑着说道，高兴之余，还不忘问一下，“对了，她准备什么了？”

“她想给您和石芸做一套衣服！”石如实回答道。

“衣服？”石妈妈听见后愣，突然又露出一副恍然大悟的表情，“对了对了，我差点儿忘了，她的公司是服装公司！她现在在家做什么吗？裁剪吗？”

“没，她现在在家设计呢，但是不知道你们衣服的尺寸，所以我回来问一下。不过你们还得一人给我拿一件平时穿起来最舒服的衣服，我带回去。因为她还不想让你们知道，所以我骗她，说我回来偷两件你们的衣服，然后她在照着那衣服的尺寸做！”

“舒婷她挺有心的！”石妈妈笑着说道，“我这就上楼去拿一件，然后把尺寸告诉你。小，你也会房间拿一件吧，看看你嫂子的手艺怎么样！”说完，石妈妈就高兴的上楼了。

有心？这一招，还是石林想出来的了。不过石林却没有说出来。

石静静的看着上楼的妈妈，待妈妈的身影消失在楼梯口时，石芸立马坐到了石林的身边，一副兴师问罪的样子。

“哥，这到底是怎么一回事？你怎么把她领家里来了？你不是跟我说过，你不喜欢她吗？你还让我叫那个白琴嫂子！”石芸皱着眉头，看起来有些急了。相比于张舒婷要来石家，她更关心到底谁才是她真正的嫂子！毕竟，嫂子这两个字，可不是随便对谁都能叫的。

“我不是说了吗？这是礼尚往来，我去她家了，自然要让她来咱家。现在主动让她来，总比过些日子，张家的人带着不满的情绪向爷爷申请来咱家要好的多！这就叫做人情世故，你懂吗？”石林看着石芸一本正经的说道。

石芸狐的看着石林，觉得对方的话，也并不是没有道理。

如果张舒婷一直不来石家，那张家的人的心里肯定不痛快，如果传到爷爷的耳朵里面，爷爷肯定会生气，这对谁都不好。

“那你现在，到底对张舒婷是什么态度？”石芸问道，有了石林准确的话，她才好把握与张舒婷相处的尺度。别看石年纪不大，但也是人精！

“原来什么样，现在就什么样！”石林看着石芸说道，但是又怕对方误会惹出乱子，不禁又加上了一句，“我和张舒婷还没结婚，所以你也不必把她当成你嫂子。但是你对她也不能怠慢，毕竟石家和张家的关系一直都不错。送你八字真言：礼貌待人，和平相处！”

听见石林的话，石芸点了点头，心里已经掌握了相处的尺度了。

“行了，别在这里傻站着了，快回去拿套衣服吧，我等会儿还要回去呢！”石林说道。

“哦！”

石芸答应了一声，然后向楼上走去。(未完待续，

  

  第八章第二百六十一空 投之以桃报之以李 

  

妈妈、妹妹告别，石林开车又回到了他的住所。与相比，回来的时候，石林的手中已经多了一个大包，包里面装着他的妈妈和妹妹的衣服，其实这两件衣服完全是多余的，因为石林已经知道了妈妈和妹妹衣服的尺寸，而这两件衣服，完全是给张舒婷看的。

进了家门，并没有看见张舒婷，石林看了看时间，已经九点多了，他这一走就是两个多小时。没办法，老妈非要问他与张舒婷之间的情况，进展的如何。简单的敷衍几句，显然不能满足老妈对此事的好奇心，所以石林也只能多敷衍几句，结果耽误了一些时间。

轻手轻脚的来到张舒婷的房间，轻轻的把门推开，原本仰着头思考着的张舒婷，已经低着头，拿着铅笔开始在纸上写写画画了。

见到张舒婷灵感爆发，石林也不敢上前打扰，毕竟灵感这个东西，是可遇不可求的，灵感的出现，往往是灵光一闪，只有那么一瞬间。把握住了，就不是一般人，把握不住，就还是一般人！

这个世界上，没人愿意当一般人。

退出张舒婷的间，石林回到了自己的卧室，把装有衣服的袋子收好。忙活了半天的石林躺在了床上，本想就这样睡觉的，不过一想到隔壁的张舒婷还在‘工作’，石林的睡意就没有了。躺了半天，最后又从床上坐了起来。

不管怎么样，今天这个人，石林是欠下了。毕竟他去张家的时候，事先就根本没当回事，更别说带什么礼物。到现在为止去了好几次是空手去的。而张舒婷只为了这么一次，很早就开始准备了。这，也算是一份人情吧！

十点钟左右，林再次来到了张舒婷的房间，张舒婷依然趴在桌子上写写画画。石林忍不住走到张舒婷的身后，向纸上看去面画满了好几种服装样式的图形。

石林在北辰工作也有日子了，平时也没少接触公司内的设计师和设计员所以对这些东西，对服装的草稿，石林还是了解一些，能够看的懂的。

不过是石林第一次看张舒婷服装设计的草稿，一笔一划确实有专业人士的风范。石林这些日子也尝试画了几张，效果总是差上那么几分。用一句话来概括就是：形似神不似！

张舒手中地笔突然停了下来。看着图纸。张舒婷点了点头。然后又摇了摇头。不知道此事地她心里到底在想些什么。

其实以石林地眼光来看。舒婷现在画地这张经很不错了。不过他终究是一个外行|行也只能看看热闹。至于门道林是看不出来地。至少从草纸上看不出来。

张舒婷把草纸放在桌子上后张开双臂。伸了一个懒腰。接着不停地活动着肩膀。

长时间一个姿势地工作。让张舒婷地肩膀发酸。有些僵硬住了。

这个时候。一双手放在了她地肩膀上。轻轻地为她揉捏着。张舒婷仰起头向后看了看。是石林。张舒婷又望了望墙上地时钟。已经十点多了。

“你怎么还没睡？”张舒婷问道。

“你不是也没睡吗？”石林笑着说道，双手有节奏着揉捏着对方的肩膀，这叫投之以桃报之以李。曾经被张舒婷按摩过无数次，现在，也该给张舒婷按摩按摩了。当然，最重要的原因，还是因为张舒婷对设计这么用心，否则石林也不会被小小的感动一下下！

张舒婷全身放松的靠着椅子背，闭上了眼睛，静静的享受着石林的按摩。

从张舒婷的脸上，石林看到了疲倦之色，不由说道：“时间也不早了，睡吧！”

“才十点钟，还不晚！”张舒婷说道，“我总感觉设计出来的服装草图缺少点儿什么，一会儿在想想，争取做到完美～！”

“哪有十全十美的事？可别因为设计那么两套衣服，把身子累坏了，到时候我可不管你啊！”石林听见张舒婷的话后说道，他看那些草图，已经很漂亮了，真不知道张舒婷所说的‘缺少点儿什么’到底缺少的是什么。如果知道，石林就给她了，哪怕是贞操，也在所不惜，虽然他的贞操是二手的。

“对了，我刚才已经回过家了，衣服也已经拿过来了！”石林突然说道。

“恩？”张舒婷一愣，睁开眼睛看着身后的石林，声音磕磕巴巴的说道：“你……你把衣服的事，告诉你家人了？”

“没有，我回家之前先给我妹打了个电话，她和我妈今天去我奶奶家，要很晚才回来，所以我就偷偷回家，拿了两套衣服回来。你放心，我妈和我妹的衣橱大着呢，一百多套的衣服，少那么一件不会被发现的，等你用完了，我在还回去！”石林笑着说道，“我怎么会破坏你表现的机会

虽说是谎言，但却是善意的谎言。

“是吗？那我就放心了！”张舒婷看着石林说道：“那快把衣服拿过来给我看看，说不定看见她们的衣服，我就会有灵感了。而且家里正好有尺子，量一量尺寸~”说着，张舒婷已经打开了梳妆台下面的抽屉，拿出了一个服装裁缝尺。

“现在？”石林听见后微微一怔，说道，“你的草图不是还画完吗？”

“哎呀，闲着也是闲着，先让我的心里有个数！快去快去~”张舒婷从椅子上站了起来，伸手推着石林，把石林从她的房间，推到了石林的卧室。等进了石林的卧室，张舒婷有些迫不及待的问道，“哪了？哪了？”

石林把装衣服的袋子从衣柜里面拿了出来，然后把两套衣服放在床上摆好。

“就是这两件！”石看着身边已经把目光投向衣服上的张舒婷说道，“你不说要挑两件我妈妈和我妹妹经常穿的吗？这两件不仅是她们经常穿的，还是她们最喜欢的，无论是从颜色，到花纹，还是样式……！”

“是吗？你怎么知道的？”张舒一边看着衣服一边对石林问道。

“因为……因为我石，她们是我的妈妈和妹妹，所以我知道！”石林解释道，多嘴，又多嘴了。

张舒婷点了点头，拿起中一件，从袖子到领口，从衣摆到腰身，每一个地方都仔细的看着。

“咦？这……订做的？”张舒婷突然问道。

“恩，我里大部分的衣服都是定做的！”石林说道。

张舒婷又仔细的端详了阵，然后拿出尺子，开始在衣服上比划着，量起了尺寸。

对于妈妈和妹妹衣服的尺码，石林已经记在脑子里面了，不过石林现在并没有说出来，否则前后说话不符，很容易穿帮，所以石林也在寻找着机会。

张舒婷反复的量着，几分钟后，得出了结论，嘴里轻声的念叨着。

石林听见后有些诧异，因为张舒婷轻声说着的尺寸，竟然与妈妈和妹妹给他的尺寸一模一样，分毫不差。石林再一次惊叹于张舒婷的能力。凭着一件衣服，就能够得到准确的尺寸，这才是真正的高手呀，就算在高手中，也算高手！石林在心里不禁对张舒婷佩服起来，张舒婷能带领北辰走的这么远，她的手上，肯定又两把刷子~

现在看来，关于衣服尺寸大小的问题，不用他出场了！

这女人怎么这么厉害？

石林觉得，这样的女人，也只有他能降伏的住，其他人，全都白搭，根本不够看。

经过这么一想，石林觉得，他自己其实也是很厉害的~

“有了~”张舒婷突然大声说道，把站在一旁的石林吓了一跳。当石林看向张舒婷的时候，却见对方的脸上被一种亮光包围，就好像黑夜中的一盏灯，突然亮了起来一样。石林知道，张舒婷这是找到灵感了。

张舒婷快步走回了她的卧室，趴在桌子上，从新拿出一张白纸，拿起铅笔，又是一阵写写画画。

不停的画，不停的涂，不停的蹭，不停的改，半个小时左右，两个新的服装设计图完成了。看着图纸上的设计，张舒婷这次终于点起了头，里看上露出满意的笑容。

“好啦！”张舒婷高兴的说道，对一个服装设计师来说，裁剪服装其实并不难，设计才是最难的一环，只要设计出了草图，那裁剪就是手到擒来的事。

张舒婷原本以为，设计图纸出来至少也要两三天的时间，毕竟设计这个东西，要考虑的东西太多。可是没想到利用今晚这几个小时就完成了。张舒婷从事服装行业也有六七年的时间了，设计出来的服装也有许多许多，但是她还从来就没有像今天这样，在设计的时候，灵感不断，达到了一种忘我的状态。

是比以前进步了吗？

张舒婷可不这样想，不过到底是为什么，她也不知道。也许，是因为石林的那束百合花，又也许是因为石林帮她按摩，让她的心情格外的舒畅。有石林在，张舒婷的心里，总是会感觉格外的舒服。一想到现在手中的工作是为石林而做的，张舒婷的心里就特别的愉快。

就在张舒婷想要借着现在这个势头，再画点儿东西的时候，突然身子被人从身后紧紧的抱住，又强又有力的双臂直接把她抬了起来，在她还没明白是怎么一回事的时候，人已经被扔到了床上，紧接着被子盖在了她的身上。

“现在开始，是睡觉时间！”

张舒婷从被子里面伸出头，看了看墙上的时钟，已经十二点了！(未完待续，

  

  第八章第二百六十二空 留一手，露一手！ 

  

国庆节越来越近了，人们对工作的态度，似乎变得怠。许多人在上班时，都在议论着这个国庆节应该怎样过。不管是普通的员工，还是经理主任，心思都用在了国庆七天假的打算上。

自从五一老公节……是自从五一劳动节的假期缩短之后，十作为仅次于春节的长假，更被人所重视。

是探亲，是出游，是睡觉，还是和朋友一起聚聚，这确实是一个很难选择的问题。

就连张舒婷，都在为十的事情做着准备。

上午，石林在公司里巡视了一圈之后，来到了张舒婷的办公室。此时的总经理办公室，用设计室来形容，或许更为贴切。

张舒婷把裁剪的东西，全部都搬到了她的办公室，面料是张舒婷亲自挑选的，都是最上等的。石林之所以没有回他自己的办公室，而是来到这里，为的就是看看张舒婷的‘活’怎么样。另一方面，如果有什么小事，就不用麻烦张舒婷了，石林来帮着处理就可以了。

毕竟石林来北辰也有段子了，对北辰也是相当熟悉。而张舒婷现在，则把所有的心思和精力，都用在了做衣服上。

石林已经与面的林助理说好了，有什么事，不用敲门，直接推门进来就行，但一定要轻轻推，不要打扰到张舒婷。

做衣服，讲究的是一气呵成。就像一样，一旦中间被人打扰了，心里就会变的烦躁。用不上心，就会走火入魔。就连在办公室内的石林，大气都不敢喘。

要说张舒婷的功力，还是当深厚的。剪刀在她的手中佛被赐予了生命一样，又好像是张舒婷身体上的一部分似的。

只看舒婷在几块布料上剪了几刀。又缝了几下。一件衣服地雏形就已经出来了。

对于这个过程。石林虽陌生。但还是看不懂。

石林地眼睛都已经瞪地很大了。他本就打算借着这个机会。偷师一下。好好地学习学习改天自己亲手给自己做件衣服。大件不行。裤衩背心总可以吧？

现在看来。隔行如隔山。这话说地一点儿不假。

不过石林地心里却没有一丁点儿地遗憾和失望。毕竟人家张舒婷学了那么多年。如果他只看几个小时就学会了张舒婷也不用在服装这一行混了。

尽管看不懂。但石林还是站在一旁认真地看着。作为一名资深地外行。就算门道看不懂还是可以看热闹地。张舒婷裁剪衣服时。每一额弯腰地动作。每一个伸臂地动作。都展现出了她美妙地身体曲线。而且张舒婷认真地表情是散发着丝丝迷人地光彩。

女人认真的时候，是最美丽的。

石林静静的站在原地，时间一长，眼睛有些直了。只是不知道他的眼神是因为衣服直的，还是因为张舒婷直的。

从张舒婷手中裁剪出来的衣服，到底有多少件连张舒婷自己恐怕也数不清了。所以裁剪对他来说，就跟文同画绣一样已是胸有成绣。

看一下图纸草稿，脑海里面就会浮现出衣服的样子过这东西毕竟是一个细致活儿，一天的时间舒婷也只是做完一件。不过这一件却是精益求精，已经达到了一种完美的境界。这一点，一直在张舒婷身边观察着的外行石林，都可以感觉到。

对于首先给石林妈妈准备的衣服，张舒婷十分的满意，但是在满意的同时，心里也有些打鼓。并不是她对自己裁剪的衣服不自信，而是怕石林的妈妈不喜欢，或者不合身，那她这个惊喜，恐怕就只剩下惊了！

一天下来，张舒婷累的不轻，站了一天，几乎就没有坐下过。只有在中午吃饭的时候，屁股才稍稍的沾了一下椅子，不过她的脑袋里面，却仍然想着衣服的事。

石林被感动，彻底的被感动了。

张舒婷都对他这么‘铁’了，如果石林不累出点儿血，似乎对不起张舒婷手中的剪刀。

所以，下班之后，石林开车。回家之后，石林做饭。当然，这可不是因为张舒婷的腿短，而是石林对张舒婷的表示，以及石林昨天对张舒婷所做的承诺。

一切后勤工作，全由他来做！

从石林搬到这套公寓以来，在完全由他自己一人操作厨房的情况下，单顿做的最多的菜样是六个。而从张舒婷搬到这里以来，石林单顿做过的最多的菜样是五个。而今天，石林大显身手，大展神威，大开杀戒……做了一套由十二道菜组成的丰盛大餐。

的，水里游的，地上跑的，土里长的，完全可以看成联合大餐。这一顿饭，石林做的那是惊天地泣鬼神，把这些年来所有的功力，都用在了这十二道菜上。这十二道菜，也是石林最拿手的，完全可以看成是石林厨艺的最高展现。无论是片、粒、丁、块，那都是精华。

除了菜之外，石林还为张舒婷准备了白开水、凉茶、果汁、红酒、二锅头……只有张舒婷想不到的，没有石林做不到的。

看着满桌子的菜，张舒婷已经看傻了。

这些年来，张舒婷经历过的宴席，多多少少也有几百场了，但还是头一次，见到这么大的阵势。并不是说今天的菜多，而是因为今天这一桌子的菜，每一个拿出来，那都是精品，无论放在任何一个宴席上，那都是当之无愧的主菜、招牌菜。

更令张舒婷惊讶的是，眼前这十二道菜，张舒婷从来就没有看石林做过。换句话说，今天这些菜，对张舒婷来说，都是第一次看石林做。而且这里面许多的菜，就连对厨艺有几分自信的张舒婷，都没有尝试过，因为难度实在是太高了。

张舒婷现在才道，石林对她不只是留了一手，而是留了很多手！多的让张舒婷，都感觉不可思议。

难怪在下班之后，石林开去了许多的大商场，买了许多的山珍海味的材料，光材料算起来也得几万块。看的出，石林为了这顿饭，也是下了血本了。

“趁热吃，趁热！”石林对张舒婷说道，“你还想吃什么，都告诉我。只要你能说出来，我就能做出来。只有你想不到的，没有我做不到的。”说完，看着发愣的张舒婷，石林直接拿筷子，把吃的夹到张舒婷的碗里。不一会儿，张舒婷面前的饭碗，已经堆成了一座小山。

没办法，石林做的实在是太多了，样夹一个，也够张舒婷吃一阵子的了！

张舒婷不自觉的咽了一沫，任她是一个淑女，任她平时多么的注意形象，也不得不做出这样一个举动。

这已不仅仅是惊讶了，太……太震撼！

“石……石林，你做这么多，怎吃呀？”张舒婷说道。

“你吃你的，你吃不了的，我来。”石林看着张舒婷说道，“今天这顿饭的特点是营养丰富，都是大补。菜样儿多，不过每个的量不多，但也足够你吃的了。你负责消灭一小部分，我负责消灭剩下的那一大部分。这样一来，就剩不了多少了，我是不会让你吃剩饭剩菜的，至少国庆节前不会！”说道这里，石林顿了顿，又加了一句，“你放心，这几天的菜样不会有重复的！”

不会重复？

就算一日三餐，只有晚上一顿由石林负责，但是这一顿就要十二个菜。今天过后，离国庆节去石家，还有两天的时间，也就是说，石林这三天，一共要做三十六个不重样儿的菜，而且还要保证各个都是精品。

张舒婷有些要抓狂了，这些数字，听起来就让人头疼，更不要说做起来了。不过张舒婷绝对不会怀疑石林到底能不能做到，因为从今天这一顿晚餐上就能够看出，别说是三天，就算一个星期，对石林来说，也绝对不是难事。

看着，听着，闻着，张舒婷已经觉得很饱了。

“以后…以后不用做这么多了。只有我们两个人，做个最标准的四菜一汤就行了。”张舒婷对石林说道。

“这些小事你就不用操心了，我自己都能搞定。”石林一脸轻松的说道。

“每天这么多样儿，不麻烦吗？我可不想你每天都在为晚上为我做什么吃的而苦恼！”张舒婷说道。

“你放心，这对我来说是小事一桩。我还有保留的拿手好菜没上呢。”

还有？保留的？拿手好菜？

这么轻松的就说出这样的话？就算是一个专业的厨师，恐怕也不敢这么说！

太狂了！

张舒婷开始怀，石林的肚子里面，到底还有多少保留了拿手好菜。

她真是不知道石林为什么会做这么多的花样。以前看石林下厨，张舒婷就会不自觉的与对方进行比较。原本以为她会略胜一筹，至少也是旗鼓相当。现在看来，差远了。

不过不是石林跟她差远了，而是她跟石林差远了。

这一桌子的饭菜，就彻底的政府了张舒婷，让张舒婷输的是心服口服。(未完待续，

  

  第八章第二百六十三空 心宽体胖 

  

对着一桌子的丰盛大餐，这不仅仅是一桌山珍海味，石林的心意。张舒婷知道这一点，所以尽管她吃不了多少，但是她一直都在尽量的去吃。能多吃一口菜就多吃一口菜，能往嘴里面多塞进一块肉就多塞一块肉，为的就是不辜负石林的这片心意。

再说，石林为了做这么一大桌子，可是花费了不少的工夫，如果她只吃几口，这也太说过去了。别说石林不满意，就算张舒婷自己，都会对自己不满意的。

更何况，自从她住到这里以来，石林罕有这样的表现。少吃，那是贬低。多吃，那是鼓励。在两者之间，张舒婷当然会选择多吃。

最后，张舒婷实在是吃不下去了，肚子都已经鼓起来了，她甚至不敢活动，害怕动一下，好不容易塞到肚子里面的食物会涌上来。这是张舒婷长这么大以来，第一次在一顿饭吃下去这么多的东西，至少也是平时饭量的两倍。而且吃的都有有营养的东西，大补的东西，长肉是肯定的了，就是不知道今晚这一顿饭，到底会让她长多少斤。一想到明后两天还有这样的仗要打，张舒婷心里不知道是该喜还是该忧。

虽然是十二个菜，但最后并没有剩下多少，这要多亏石林，在张舒婷之后进行的扫荡中，基本完成了任务。

收拾好餐桌，又好厨房，把身上的围裙脱下来。石林对今晚自己所作的后勤工作，还是非常满意的，如果十分是满分的话，那石林会毫不客气的给自己亮出了满分。

石林从厨房里面走出来时候，张舒婷鼓鼓涨涨的肚子，感觉已经比之前好多了。

至少她已;能够安全的站起来，并走到客厅的沙发上坐下来了。

张舒婷现在从心底佩服石林的时，也羡慕石林慕石林有那么好的胃口和那么大的胃，竟然能装下那么多的东西。不知道他的胃是否跟骆驼的驼峰一样，有贮存食物的功能。如果是这样，那张舒婷就能够理解了。

了一杯茶，放在张舒婷的面前有助于食物的消化。石林走到张舒婷的后面，双手按在对方的肩膀上。今天，石林是完全的、彻底的放下了架子，放下了一个男人的脸面，为张舒婷服务。毕竟张舒婷白天工作的辛苦，石林是看在眼里的这个时候做点儿力所能及的进行补偿，也是应该的。就算……就算是买那两件衣服的钱了。

“今天晚上就早儿休息吧！”石林一边为张舒婷拿捏着肩膀一边说道。站在张舒婷地后面。闻着从对方身上传来地体香。眼睛在从上面向张舒婷地衣领里面瞄……到底是谁在享受底是谁在占谁便宜。还说不定呢！

张舒婷服了。石林也愉快了。这应该算是一个皆大欢喜地结果吧！

“吃完就睡。那我不是变成小猪了？”张舒婷听见后说道。闭着眼睛地她。并不知道石林正在后面向她地衣领里面瞄。

“猪之所以为猪因为它们天天吃完就睡。而你只是一天而已。所以变成不了猪地。”石林说道。

“那也不行！我这人很容易胖地。说不定明天早上起来。就会长三四斤。我可不想再花大把大把地时间去减肥！”如果不是看在石林辛苦和心意地份上张舒婷今晚是不会吃这么多地。太多。撑到了！

“胖点儿好看而且胖现在不叫胖。而是叫‘丰满’‘圆润’就喜欢这样地！”石林笑着说道。“你要是瘦地跟木乃伊似地我晚上还能睡地着吗？”

“呵呵，吓死你，做鬼也不放过你”

“对了！”石林突然想到了一件事，对张舒婷说道，“明天好像就是拍卖会吧？那衣服是不是就不能做了？”

“拍卖会？”张舒婷睁开了眼睛，转过头看着身边的石林，突然伸手狠狠的拍了一下石林的手，“糟了，这两天太忙了，我都把这事给忘了。拍卖会，拍卖会，幸好材料我已经准备好了，不需要做其他的，否则真要麻烦了。至于剩下的那件衣服，拍卖会在上午就会结束，下午我们还有时间，何况不是还有后天吗？时间应该来得及！”

“事情都赶上这几天了，真是一个多事之秋呀！”

……

第二天，艳阳高照，秋高气爽，阵阵的凉意让人浑身舒服透了。

清晨，石林还在睡觉，做着他的春秋大梦，嘴角已经快要咧到耳根了。显然，梦是美梦。

突然，一声刺耳的尖叫响彻整个房子。

“啊~”

这是张舒婷的声音。

林腾的一下从床上跳了起来，四周看了看，接着穿冲出了卧室。

如果是以往，石林可是不会这么紧张和积极的，但现在是特殊时期，张舒婷受到了国宝级别的待遇。不只是因为张舒婷的心意打动了石林，另外，如果张舒婷受点儿什么小伤，导致不能把剩下的那套衣服做完，那石林前天晚上回家对妈妈和妹妹说出去的话，就不能兑现了。轻则误会石林是骗子，重则误会石林和张舒婷是一对骗子，这国庆节回家，原本欢迎的气氛，恐怕就变了味儿了。特别是剩下的那件未完成的衣服还是石芸的，她可是知道石林很多秘密的，要是得罪了她，那石林就彻底玩完了。

“怎么了，怎么了？”石林一阵风似的冲到张舒婷的房间，结果没人。石林又来到客厅，还是没看见张舒婷。

难道有人入室盗窃，把张舒婷给盗走了？

“啪～！”

这时，从卫生间来一个响声，石林立即冲了过去，打开门一看，只见张舒婷站在体重秤上，正准备脱身上的睡衣。身上的白色内衣和胸罩都漏了出来。

石林先是一愣，不解的看张舒婷。

“你这是要嘛？”石林问道，一早就上演脱衣舞吗？

“量体重！”张舒婷说道，她并没有介石林的到来，继续脱着睡衣。脱下后，扔到一旁，然后低着头，看着体重秤上的指针……！

着张舒婷紧紧皱起的眉头，石林似乎明白了什么，走到张舒婷的身边，看了看秤上的指针，刚刚过五十二，也就是一百零四斤，张舒婷的身高肯定超过一米七了，这个重量，应该算是正常水平。

“你多高？”石林看对方又问道。

“一米七二！”

石林听见后想了想，然后说道，“你还得吃呀，你现在有点儿瘦！”

“什么呀，我胖了，我比两个月前多了两斤。”张舒婷皱着眉头说道，说完之后，伸手轻轻的推了石林一把，“都是你，如果不是昨晚的那顿饭，我肯定不会长这么多！”

“昨晚那顿饭，你一共也没吃进去两斤，别自己拉不出屎，就怪地球没引力！而且你比原来多了两斤，就说明你是胖子？这是什么理论？”石林对张舒婷说道，“最标准的应该看体质指数，也就是体重，除以身高的平方，在十八到二十三之间的都是标准。就拿女的来说，最低标准是十八，十八乘以你的身高一二的平方，等于……五十三多公斤……你才五十二公斤，你说你是胖还是瘦？不行，今晚还要补～！”

“补什么补，我可不补了。你这是什么体质指数呀，你不是你自己乱编的？”张舒婷嘟着嘴说道，显然，她对自己的体重还是相当在意的。

“这是世界卫生组织公布的标准计算公式，而且是中国标准。”石林身后把张舒婷从体重秤上面推了下去，然后自己站在了上面，“你呀，还是跟全国人民接轨吧。”说完，低头看着秤上的指针。

咦？

“七……七十五公斤？”石林皱着眉头，有些不敢相信的看着秤盘上指针所指的数字。

“怎么样？”张舒婷问道。

石林缓缓的转过头，看着身边的张舒婷，过了半晌，才磕磕巴巴的吐出了几个字：“长……长了！”

“你也长了？”

“恩！”

“呵呵呵呵，这才合理嘛！”张舒婷笑着说道，见到石林脸上似乎并不是很高兴，张舒婷不禁问道，“怎么了？按照你刚才说的公式，你的身材很标准呀，怎么不冲我炫耀一番，反而皱起眉头了呢？”

“你是瘦，本来就应该长肉。我是标准，应该保持才对，现在长了，虽然还在标准之内，但也是不正常。而且这两斤，我估摸着都是肥肉～！”石林看着张舒婷说道，然后又自言自语：“我说最近走路的时候怎么总觉得抬不起脚呢！”

都说结完婚的人，容易发胖。

因为男人结束了衣食随意，饥一顿饱一顿的倒霉日子，开始由老婆负责饮食，每天三餐有规律，生活安逸，自然就会发胖。

可是现在还没结婚呢，怎么就开始胖了呢？

不过石林又一想，他现在和张舒婷生活在同一个屋檐下，基本和结婚也没什么区别了。特别是每天的饮食，还真都由张舒婷负责的。

难道这就是心宽体胖，幸福的象征？(未完待续，

  

  第八章第二百六十四空 可怜的预算！ 

  

为体重增加的原故，石林和张舒婷早晨只喝了一杯奶全麦面包。本来石林想给张舒婷准备一顿丰盛的早餐，十二个小菜石林都点出来了。不过经历了昨晚的那一顿，张舒婷有些吃怕了，如果再吃的肚子溜圆，今天的拍卖会恐怕就不用去了。

最重要的是，哪有清晨就吃这么多的？又不是慈禧太后老佛爷！而且昨晚吃进去的，现在还没有彻底消化呢。所以张舒婷趁着石林进厨房的时候，就偷偷溜出门了，一边吃着面包，一边在车里面等着石林。

看见张舒婷跑了，石林也就没辙了。不过他的任务并没有变。那就是：自己减肥，给张舒婷增肥！

……

经过了早晨的一段插曲，石林和张舒婷像往常一样来到北辰服装公司。

虽然离国庆节还有两天，但是公司里面却到处都弥漫着节日的气氛，人人的脸上都带着笑容，看起来比平时灿烂的多了，一个个就好像春天被阳光滋润了的花骨朵似的，给她们点儿阳光，估计就开了。

人心散了，队伍好带了！

不过张舒婷已经无暇理这些事情了，对她来说，今天最重要的，就是去参加拍卖会，拿下工厂附近的那块儿土地。这样一来，可以有一冬天的时间进行计划，明年开春就可以启动项目了。

拍卖会十点始，张舒婷来到北辰之后，把各个部门的经理都召集到了会议室，开了一个二十分钟的小会后和石林，还有林助理，一起去拍卖公司。

当来到拍卖公司的时候辆辆豪华轿车，已经停满了外面的停车场，看这阵势张舒婷今天想要拿下那块地，也并不是一件容易的事。

石林、张舒婷和林助三人进了拍卖现场。办理地相关地手续领取了拍卖号牌。

今天地拍卖会。是政府把几闲置地土地。交给拍卖公司进行拍卖地。由于之前做了足够地宣传加上这几天房地产越来越热。炒地皮地人也越来越多。所以今天地拍卖会。来了许多人。而且人人手中都拿着一个拍卖号牌。就好像拍卖地不是上亿地地皮。而是几毛钱地大白菜一样。

就在石林准备找个位置坐下来地时第一排突然站起来一个人。微笑地朝这边走了过来。

石林看见后微微一愣意用手碰了碰身边地张舒婷。“老熟人～！”

张舒婷也已经看见了是脸上却并没有什么变化。不过却不动声色地伸手挽住了石林地胳臂。身子也向石林地身边靠了靠。

“你这是要拿我当挡箭牌？”石林低声地问道。

“你说呢？”

说话间老熟人已经走到了张舒婷的面前。

“张小姐，真巧呀，没想到能在这里遇见你！”身穿西装，头发锃亮，魏凯今天又是一幅华丽的扮相，看起来就像是电视剧中的人物一样。特别的他的笑容，一定是经过演员表演班培训的。

“没什么巧不巧的，北京本来就不大！”张舒婷淡淡的说道，然后转过头，一脸微笑的看着石林问道，“对吧？”

“恩，对！”在感叹张舒婷变脸之快的同时，石林也不忘记回答对方的话，“现在是地球村，我们都是同一个村里的人！”

“张小姐今天，是来拍地的吗？我们新世纪也来了，就在第一排，一去坐吧～！”魏新凯微笑着说道，并没有因为张舒婷冷淡的态度而生气。就连石林也不得不承认，眼前的魏新凯，确实比侯强那傻帽强，至少风度装的挺好。

不像侯剑，说着说着就急眼了！

“谢谢魏总的好意，不过第一排的位置，我们可不敢坐！”张舒婷说道，然后拉着石林，朝着中间一排的位置走去。

拍卖会会场所坐的位置，其他都是有讲究的。一般情况下，坐在第一排的有两种人，第一种是大企业，有实力的那种，来拍卖会，势在必得。你一个没实力的，纯属来这里看热闹的，不能坐在第一排。第二种，来炫富，这种就更容易理解的，各种拍卖会上，都会有那么一些傻逼，这样的人特点很明显，不是肥头大耳，就是尖嘴猴腮，身边都肯定带着小蜜。

等石林一行三人坐好后，魏新凯又走了过来，事实上，他就一直跟在石林一行人的后面，就像一个跟屁虫，特讨人厌。不过由于他装的实在太好了，张舒婷也不好发作。

“张小姐，不知道你对今天拍卖的这些地皮，那一块儿最感兴趣？”魏新凯问道。

“魏总，这是我公司内部的事，似乎与你无关吧？”张舒婷淡淡的说道。

“呵呵，张小姐，你误会了。如果其中某一

张小姐很重要的话，张小姐可以告诉我一声，等一候，我们新世纪就不出手了。因为我们新世纪房产集团，已经准备把今天拍卖的几块地，全部拿下！”魏新凯表面上很谦虚，实际上很得意，他刚才一系列的话，完全是在炫富。而且他说话的声音很大，生怕别人不知道似的。

“哼，你不吹能死呀！”石林冷笑着说道，他最讨厌别人在他面前装逼了，何况石林对魏新凯的印象本来就不好，又加上张舒婷对魏新凯也是非常烦，所以石林也就不客气的说了，“都拿下？你行吗？”

“只要我们新世界想要买，就没有拿不下的地！”魏新凯说道。

“是吗？当着美女的面，话可不要说得太满。如果等一下拍不到，那脸可就丢大喽！”石林笑着说道，话语中有几分起哄的味道。而且在场的人那么多，石林还真就不信会被魏新凯全部拍下。虽然石林知道新世纪集团很有实力，但也不至于财大气粗成这副模样，太嚣张了。

“你难道没有听说过我们新世纪的名号吗？不信？一会儿走着瞧！”魏凯冷笑着说道，然后转过头，看向石林身旁的张舒婷，魏新凯脸上的冷笑，又换成了一副绅士般的笑容，不过看起来，却很假，“张小姐，拍卖会马上就要开始了。如果等一下，不小心拍得了张小姐希望得到的地块儿，还请张小姐多多包涵。当然，如果张小姐有意，拍卖会后，我们可以私下里单独谈谈~”说完，魏新凯转身回到了会场的第一排。

魏凯离开之，张舒婷脸上的表情，明显缓和了一些，看样子，张舒婷对魏新凯，还是很反感的。没办法，谁让魏新凯艳名在外呢？

“张总！”一旁的林助理对张小声的说道，“如果新世纪真的准备把这几块地全部买下怎么办？毕竟新世纪可是北京首屈一指的房地产企业。”

“首屈一指？”石听见后转过头看着林助理说道，“林妹妹，你这话我可不同意。新世纪首屈一指？你也太看不起其他的房地产商了。说实在的，要是拼富，新世纪连前二十都算不上。就算在私企的房地产商，新世纪都排不上号，更不要说那些财大气粗的国企了。而且……！”石林看了看身边的张舒婷，对林助理接着说道，“你们张总也不是等闲之辈，就算你们张总不行，不是还有我吗？而且拍卖会还没开始，一切都存在着变数，你又何必长他们志气，灭自己的威风呢？”

林晓蕾听见后，不禁露出一脸的笑，说道，“石顾问，我也只是说了一句，你就反驳了我这么多，我错了还不行吗？”

“知错能改，善莫大焉~”林听见后满意的点了点头。

“石林，你不要说晓雷了。也许新凯代表的新世纪，并不是北京最大的房地产商，但是对于我们这种服装公司来说，之间的差距就像一个小学生和一个大学生，我们在资金方面，根本就无法跟他们比。就拿今天拍卖的这些地皮来说吧，新世界想的是全部拿下，而我们，连拿下其中一小块都没有多大的信心。不过真是奇怪了，那几块地空闲已久，明明没有人过问，怎么今天突然就冒出这么多人了呢？”张舒婷说道。

“咱们的预算到底是多少呀？”石林不禁道。

张舒婷想了想，伸出了四个手指。

“四个亿？”石林愣了愣，然后笑着说道，“张舒婷呀张舒婷，想不到你是深藏不露牙，存了这么多的家当~”

张舒婷听见后白了石林一眼，“是四千万！”

“四千万？你不是在开玩笑吧？四千万能买个屁呀！”石林已经有些抓狂了，在地王频出的今天，四千万连零头儿都算上，虽然今天拍卖的地，并不是在中心区，但张舒婷竟然敢拿着四千万就来参加拍卖，这侥幸的心理也太大了吧？石林还以为，张舒婷至少会准备一个亿呢。看来，今天八成是来白玩的了。

“你要知道，我们北辰是服装公司，不是房地产公司。你觉的一家总资产一共才两三个亿的服装公司，会去拿上亿买块儿地建工厂吗？而且这总资产中，还包括品牌价值！”张舒婷对石林问道。

听见张舒婷的话，石林已经有些蔫了，气也不像刚才那么足了。

“其实四千万已经不少了，毕竟我们要买的那块地，面积并不大，起价在一千三百万……！”

“你可别再说了！”石林用手死死的捂着脸，“都丢死人了~”(未完待续，

  

  第八章第二百六十五空 喊着玩！ 

  

舒婷的预算，已经低的让石林有些抬不起头来了。说的也没错，北辰毕竟是一家服装公司，而不是房地产公司。

这一点，并不像中粮集团那样，吃着锅里的，忘着盆里的，粮油进出口做的好好的，非要往房地产中插一脚，也许这就是国有企业的‘气魄’吧。拿着纳税人的钱，买国家的土地，然后再卖给纳税人……！

什么叫做财大气粗？这才叫做财大气粗。

不过，如果在场的这些人，全都像张舒婷这样，带着侥幸的心理来，那说不定，所有的土地，还真可能被新世纪买去。

不行！

绝对不行！

怎么能让魏新这么得意呢？石林的心里想到，况且石林他刚才义正严词的对林助理进行了一番教导，如果真的让魏新凯最后得逞，那他所说的话，岂不是就变成了个屁？就算林妹妹什么也不说，可是在心里，还是会鄙视他的。

不行，决定不能让魏新凯逞！

石林望了望在第一排的魏新凯，他的身边还坐着三个人，应该是新世纪集团来参加拍卖的团队。如果石林是老板，也不会放心把一切交给一个花花公子来做，尽管那个花花公子是他的儿子~

把目光收了回来，石林低着头，看手中的拍卖会所做的具体规定和竞买须知，静静的等待着拍卖会开始。

十点钟整。拍卖师站台前。是一个四十岁左右地中年男人。他身穿体面服装。干净整洁。看起来比较稳健。其实主持拍卖会地拍卖师。也是有讲究地。一般拍卖土地及技术等项目地时候。拍卖师多为中年男性。看起来比较沉稳。而拍卖字画、古董和珠宝这类东西地时候。一般都是年轻地女人。这样能够激发起台下暴发户们炫富地**。有时候也会出现五十多岁地行家。但一般都是少数情况。

拍卖师先宣读了一下拍卖地注意。包括竞价方式、结算方式以及拍卖规则等。在场前来参加拍卖会地大部分都是行家。而且这些话在竞买须知里面都已经有了。所以台下面地人本都在忍耐着这拍卖师嗦嗦地话。其实拍卖师也知道这些话是多余地。但是没有办法。这都是规定。

“我们准备拿下地地第个？”石林对身边地张舒婷问道。

“今天一共有八块地。我们地在第四个！”张舒婷说道。

说是八块地。其实只有三大块。只是把其中地两大块成了几小块而已。当然。小块地地都不是乱划分地。而是按照马路进行分割地。

虽然离市中心有些远。但是交通还算便利。所以盯着这几块地地人还是大有人在地。而魏新凯竟然想全部买走不是一件容易地事！

“……现在，请各位举牌吧~”

嗦了半天之后卖终于开始了。现在正在拍卖的这块地，是离北辰工厂最远的一块是最偏僻的一块，由于面积也不是很大以底价并不是很高。

会场先是沉寂了片刻，然后才开始有人喊价，这一喊不要紧，其他的人也都纷纷举牌喊了起来。不过看的出来，先喊的这些，都是小虾米，属于凑热闹的，拍得了算侥幸，拍不到也不会怎么样。而最前面的那一排，都是有实力了，现在为止，却一个喊的都没有。大企业求的就是一个稳，和一群人一起起哄似的举牌喊价，这就没有大企业的气度和风范了。

也许两千万的底价很低，没过多久，就到了五千万，这还没停，继续的向上涨着。

石林看见这样的情景后暗自摇头，最偏的一块地，都能够上五千万，而张舒婷只有四千万的预算，这不是来玩的是什么？

如果早就知道这个预算，石林也不会教训林助理‘长他人志气，灭自己威风’了。石林先前的漏*点，已经被这四千万浇灭了。

“对了！”石林突然转过头看着身边的张舒婷说道，“当初你不是从我这里骗去一千万吗？那些钱呢？”石林终于回想到了在他与张舒婷刚认识时，就交给对方一千万，如果加上这一千万，那就是五千万，勉强能撑得住场面。

“已经算上了！”张舒婷说道。

“……！”石林已经无语了，在心理面默默的摸着眼泪、擦着鼻涕…！

拍卖会仍然在继续，从第一块土地的拍卖情况来看，就知道现在的地皮是多么的抢手，对于拍卖底价，完全是成倍的翻着翻儿。没办法，现在连普通的老百姓，都想的法的去炒房炒地，更不要说在场的这些房产商了，各个都

菜一样的买地。

“六千五百万！”

这时，从第一排传来一个声音，整个会场又是一阵议论，都在争相的看着，到底是谁，竟然从六千万，硬生生的一下子长高了五百万！

石林并没有去看，早在听到那个声音的时候，石林就已经知道是谁了。

魏凯！

果然是财大气！

新世纪集团的名声不是_的，而且魏新凯在这一行，也是小有名气，当然，是‘艳’名，在场的凡是靠房地产吃饭的，没有人不认识这为新世纪集团的少当家。所以，在魏新凯一出价之后，立即就把其他人的气势给压下来了，再也没有人举牌了。

“六千五百万一次……！”

见到没有人继续举牌，魏新凯的上露出的得意之色，不自觉的转过头，看向后面不远处的几个人。可是，他得意的笑容，却在此时凝固住了。

就在在场的所有人以为第一块地会被新世纪集团拍得的时候，会场中又响起了一个声音。

“七千万！”一个声音在拍卖会会场中播开来，众人不禁好奇的向声音的发源处看去，到底是谁，竟然有胆量和新世纪叫板？

只见一个坐在中间一排男人，手中举着小牌，脸上带着淡淡的微笑。他的身边，两位美女坐在一旁，虽然他们看起来像是一伙的，但男人举动喊价的举动，显然也是出乎了两个女人的预料，所以两个女人也是皱着眉头看向那个男人。

石林第一次参加拍卖会，就举牌喊价，倒也没什么不习惯的。不过这手中的拍卖号，却是从张舒婷的手中抢过来的。他的目的很明确，阻击魏新凯。

就算不能阻击成功，也不会让对方轻易的得到。

喊完价钱之后，石林挑衅的看向前排的魏新凯，用眼神来表达着他想要说的话：小样儿，你不是狂吗？来呀～！

“张总，这……！”一旁的林晓蕾不解的看向石林，她已经搞不清楚现在的情况了，不明白为什么石顾问，竟然会对一块北辰集团毫无关系的地皮进行竞拍，而且竞拍的价格，已经严重的超出了北辰的预算！

这简直就是……胡闹！

“好啦，这位先生出到七千万了，七千万啦……！”站在台上的拍卖师，立即开始活跃场中有些凝固的气氛，不停的重复着。

“七千一百万~”

沉默了半晌，魏新凯再次举牌，然后回头看向石林。

“七千三百万～！”石林再次举起了小牌，他的另一只手，搂着张舒婷的肩膀！

“七千五百万～！”魏新凯几乎是咬着牙报出的价格，而他身边的几个人，脸色都已经变了。显然，七千五百万这个价格，已经超出了他们对这块地的预算。但是，他们又劝不了，毕竟，身边这位，可是老板的儿子，怎么劝？

当魏新凯喊出七千五百万的高价的时候，人们都把视线投到了他的身上，不过似乎是条件反射，在看了魏新凯一会儿之后，人们又把目光转移到了石林这个‘后起之秀’的身上，等待着他下一步举动。

石林看了看那些正在看着自己的人，突然耸了耸肩膀，摆出一副无能为力的样子。

“七千五百万第一次…七千五百万第二次……七千五百万第三次……成交。三号这位先生……！”

魏凯虽然拍得了，但是脸色却并不好看，不过听到台上拍卖师的话，魏新凯还是一副淡定的表情，尽力的装出一副平静的样子。第一块地，就比预算高出了一千万，如果继续下去，说不定要超过多少呢。而且，最开始拍卖的，都是一些小虾米，大的值钱的抢手的可都在后面呢。这样下去，就算全部拍得，恐怕也会大伤元气呀。

石林笑眯眯的看着头排的魏新凯，这笨蛋，真是一个十足的傻帽。这种当也能上？真是蠢的可以，典型的炫富人士的行为！不过，谁让先前把话说的那么满呢？全买？不死，石林也得让对方脱成皮下来！

“你是成心起哄的吧？”张舒婷笑眯眯的看着身边的石林问道，看着石林轻松的表情，她似乎明白石林喊价的目的了，先前皱着的眉毛也舒展开了。

“呵呵，反正也是闲着没事，喊着玩呗！”石林笑着说道，似乎没有考虑到，一旦真的被他拍得了，结果会是怎么样。

“你这一玩，可就把地价抬高了一千万！我真怀，你到底是不是托儿～！”(未完待续，

  

  第八章第二百六十六空 哪里来的疯子？ 

卖会上，人们见识到了新世纪集团夺地的决心，当然了他们的财大气粗。就算在面对不合理，远远高出了市场价值的时候，仍然要拍下来。真不知道，那一块儿用钱堆成的蹩脚土地，新世纪会用它来做什么！

能够令在场的房地产商注意的另外一件事，就是刚才那位与新世纪抗衡了一阵子的年轻小伙。新世纪房产财大气粗在业界是出了名的，而且还经常用一些不正当的手段进行竞争。这种吃肉连骨头都不吐的行为，令其他的同行的心中很不满。但是又无可奈何，谁让人家有钱呢？都说同行是冤家，更何况是新世纪这种主动找上门的？所以对新世纪房产，他们是又恨又怕呀。

恨魏家太独，怕魏家参与到各个土地的买卖中。

而今天，竟然有人当面跟魏家叫号，勇气可嘉~而第一排，除了新世纪之外，还没有人竞价，看样子，今天是有好戏看了。

第一块地成交之后，紧接着投影仪又打出了第二块土地的信息，包括大小和照片等等。拍卖师对这块地进行了两分钟的讲解，拍卖又开始了。

起价，三千万！

其实现在正在卖的这块地皮，在面积上，与第一块差不多，就是位置好了一点，所以在底价方面，直接高出了一千万，这也预示着，在最终的成交价，也可能会比第一块要高。

价格又是一路飙升，给人感觉就好像后屁股顶着火箭推进器一样，升……一直在升！

其实拍卖，先拍卖的都是小菜，属于热身，大的都在后面，所以那些坐在第一排的人，除了新世纪大地小地都不准备放过之外其他的房产公司，都理都不理，等待着最后他们的目标。这些人都很本分，很低调，他们的目标明确大鱼，至于小鱼小虾什么的，就分给别人吧。所以这样的人，不遭人恨。

而新世界这种霸道的行为，大小吃，是最遭人恨的。

“千万！”石林举起拍卖号大声说道。

这次并没有到魏新凯开价然后在竞价。而是先开了口。并且把土地地价格。直接从六千五百万提升到了七千万。和魏新凯先前一下子提高地幅度是一样地。石林所喊地价格并不是乱喊地。这七千万。完全是这块土地地最大价值。七千万。没什么赚地。如果高于七千万。那风险可就打了|可能会大亏。

“七千一万！”

以后就没有出声地魏新凯。这个时候又举起了手中地号码牌。喊完之后。魏新凯仍然转过头。挑衅地看着后面地石林。当然。也不忘给张舒婷一个很帅气地微笑~

“七千两百万~”石林再次喊道。

“七千三百万！”魏新凯也丝毫不让出一副势在必得地样子。

“七千五百万！”

整个拍卖会场，似乎只有石林和魏新凯两个人了们之间，谁也不让谁。

喊着喊着两人已经忘记土地的原有价值了，争的是面红耳赤每涨一次，都是咬着牙喊出来的。而且彼此之间，都用眼神挑衅着对方，谁也不肯认输。

在场的其他人看见之后，都有些傻了。来参加拍卖会拍地，无非就是想赚钱。可是当土地的价格，已经远远的高于土地的利用价值的时候，没有人会去买。而买的人，肯定是疯子，或者钱多烧的。

而现在，石林和魏凯，就是疯子。

相比于竞拍土地，他们两人更像是在赌气。而参加拍卖会，最忌讳的就是赌气，一气之下，高价拍得。气是出了，但损失却很大。不过对在场的众位来说，能有个人和向来霸道的新世纪比划比划，也不失为一出好戏。

“八千一百万！”魏新凯大声说道。

“八千……哎~”石林深深的叹了一口气，同时把举动半截的拍卖号牌放了下来，一副无能为力的样子。

石林，不再叫价了！

看见石林垂头丧气的样子，魏新凯哈哈大笑了两声，得意之情，溢于言表。而他身边的几个人，脸色却非常的难看，好像死了爹娘一样。

第二块，又由魏新凯获得！

张舒婷紧紧的握住石林的手，看着低头一脸一落的石林，低声的说道，“你可够狠的了，魏新凯又做了一次冤大头！”

“怎么，你心疼了？”石林的嘴角上翘，露出一个不易被人觉察的笑容。

“我是心疼你别把嗓子喊哑了~”

“这就不用你操心了！”石林笑着说道。这时，台上的拍卖又开始了，已经是第三块地。

石林低头酝酿了半晌，再次抬起头，一副势在必得的样子，又开始喊价了！

石林声音一出，魏新凯的声音必会准时到，而见到这两人又掐上了，其他人就都不喊了，等待着新一轮好戏的上演。在这些人看来，石林和魏凯就是疯子，好像嘴里面喊的不是他们的钱一样。

俗话说的好，软的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命的怕精神病的……谁敢跟两个精神病一起竞价？有多少钱也不够呀！

不过，还好！总算有一个能和新世纪抗衡的人。虽然在场的商人，都不知道石林是何许人物，但是在心里面，他们还是支持石林的。虽然金钱上支持不了，但是在精神上，是完全支持的。

而第一排剩下的几个人，在看见石林和魏新凯之间疯子般的竞价之后，表情各不相同。有的面露嘲笑，有的唉声叹气，有的饶有兴致，有的不闻不问。

显然，所有人，都把石林和魏新凯之间的竞价，当成了一种傻逼的炫富举动！

“一亿，三十号的那位先生已经出价一亿了~”台上的拍卖师一脸兴奋的说道，并用手指着石林的方向。显然，他口中的三十号，就是石林。

魏凯刚想再举牌被身边的人拉住了。

“魏总，我们不能在出价了，已经严重的超出了预算。而且，这块地，根本就不值那么高的价钱！”那人苦口婆心的说道。

“废话道不知道吗？但你也不要忘记，我爸爸给我的任务，是让我全部标下来！你，明白？”说完，魏新凯又要举牌。

“魏总，魏总！”那人再次把魏凯的了下来道，“魏总，不能再喊了，这已经完全超出了我们的承受范围，而且重要的地皮还在后面呢果现在出的太多，我们后面就没有机会了！要不我们现在就给魏董打电话，一切由他定夺，怎么样？”

新凯一听，脸色立即阴沉了下来，“你的意思是说，我说的话在新世纪不好使？”接着魏新凯看了看后面得意洋洋的石林，见到对方正得意的和张舒婷有说有笑，异常高兴，而且还不时的向他投来蔑视的眼神。魏新凯心中一堵，转过头对仍旧拉着他胳臂的人道：“你可不要忘了，你只是一个打工的！滚开～！”说完新凯胳臂一用力，算开了对方然后高高的把手中的拍卖牌举起。

“一亿两百万！”

“……！”

拍卖会场内一寂静，没过几秒场顿时炸开了锅，看着豪气冲天的魏凯，在场的所有人的脑海里不禁浮现出两个字：傻逼！

如果可在傻逼上加个程度的话，那绝对是……傻逼的N次方！

当魏新凯转过头的时候，却看见石林正咧着嘴冲着他嘿嘿的狞笑，并冲着他张了张嘴。从对方的口型上，魏新凯猜出了那两个字：傻逼！

魏凯微微一愣，见到对方脸上可恶的笑容，当下明白了，对方先前的所有的表情，都是装出来的。对方利用他的妒火和好面子，不断的竞价，为的就是恶意的抬高土地的价格，让他多出冤枉钱！也就是说，对方根本就没打算买地，而是在一起‘逗他玩’呢！

魏凯紧紧的咬着牙，现在的他恨不得吃石林的肉，喝石林的血。

在魏新凯愤怒的时候，第四块地已经开始进行拍卖了。他狠狠的瞪了一眼后面的石林，咱们走着瞧！

“……各位，这第四块地，起价三千万！”拍卖师笑呵呵的说道，赚到钱了，能不高兴吗？

“三千五百万！”

拍卖师的话音一落，会场内就响起了一个声音。

这声音，对今天到场的人来说，已经再熟悉不过了。这半天来，谁一直和新世纪集团抗衡来着？

‘是他，是他，就是他，我们的英雄，小哪吒~~~’

看见石林迫不及待的样子，周围的商人，脑袋里面顿时涌出了同一个想法：又是这个疯子！

见到疯子一喊，所有人的心里面都清楚，这块儿地，他们又没希望了。

和疯子喊价

找死！

有钱没处使？别到时候又像魏新凯一样，地是买到了，但亏的实在是太多了。

连新世纪的魏新凯，都被逼上绝路，更不要说他们这些人了。

不管喊多少，疯子都会出更高的价，那还喊个屁呀？

不过，又要有好戏看了。

众人把目光又转移到了魏新凯的身上，不过魏新凯这次并没有举牌，而是阴沉着脸坐在椅子上。

“……有人了吗？三千五百万第一次，三千五百万第二次……！”拍卖师看了看场下，见到还没人说话，心里那个郁闷呀，这是怎么了？前三块地都拍出了那么高的价，怎么这一块就没人问了呢？他不禁把目光转移到了魏新凯的身上，结果却遭到魏新凯一个白眼。而第一排其他的几位，显然对后面的几块地更感兴趣。拍卖师在心理面叹了一口气，看样子台下的人，都被那个不知道从哪里出来的疯子喊怕了。

“三千五百万第三次……成交！”(未完待续， 

  第八章第二百六十七空 走着瞧 

  

见拍卖师宣布成交，在场的所有人都有些愣住了。

三千万起价，三千五百万就成交了？

在前几轮拍卖都成倍增长的情况下，在地价被炒翻天的情况下，这个价钱，无疑是一个低的不能再低的竞价了。这简直就是捡了个大便宜，天大的便宜呀！

人们都以为，在最后时刻，魏新凯会再次蹦出来竞价，可是这孙子怎么突然哑火了呢？难道被人打服了？

在场的房地产商，在心里暗骂魏新凯这孙子没种的同时，也暗自的后悔，刚才为什么不出价。

可能是当观众的太久了，已经把自己原本来这里拍地的目的给忘记了吧！沉浸在两个疯子的热闹当中，却一直没有回过神来，当他们回过神来的时候，地已经被最疯的疯子拍走了。

不过转而又一想，被一个子拍得了，也没有什么好遗憾的，魏新凯都悄悄的不敢吱声了，谁还敢竞价？没有疯子陪疯子一起玩了，难道让他们这些正常人陪一个疯子玩？多少钱也不够玩的！

这时，拍卖会工作人员已经走了过来，把一个本子放在石林的面前。

石林接过后看了看，原是拍卖成交确定书，石林把本子递给一边还没有回过神来的张舒婷，说道，“别愣了，把字签了吧～！”

被这么一说，张舒婷终于算是回过神来了。她看了看面前的本子，拿着笔，把名字签好。

刚才……怎么一回事？怎么一下子就拍到了呢？连竞价地人都没有？张舒婷看了看身边地石林。仿佛一切都在做梦一样。她还没开口。地已经属于她地了。

拍卖继续开始次石林稳地坐在椅子上。再也不喊价了。

虽然会场中地人。不知道这疯子为什么又突然老实了。但这对他们来说。却无是一个好消息。不按常理出牌地疯子闭嘴了们地机会就来了。

这时地人们。才从先前观众地角色中回过神变成了竞拍者。纷纷出价。

“你刚才。做了什么？”张舒婷瞅着身边地石林问道。

“做什么？什么都没做呀！”石林说道。

“那这地……就这么买下来了？”张舒婷又问道，她甚至怀，是不是石林运用了什么魔法会场里面的人，全都催眠了。

“难道你又不想买了？”

“不是不是不是这个意思。”张舒婷听见后，连忙解释道，“我不明白，为什么我们这块地，没有人与我们竞价，按照今天的形势来看块地，至少也应该拍到六千万以上！”

“形势？呵呵！”石林听见后笑了笑后对张舒婷说道，“你所看见的形势就是我制造出来的吗？”

张舒婷听到之后想了一下先前的情形，还真是那么回事。前四块地只有石林和魏新凯这两个人不要命似的喊价，而其他人，根本就没有参与其中，似乎都变成了看客。

“这到底是怎么一回事？”张舒婷不解的问道。

“我先前那么做，和魏新凯竞价，一方面是想坑魏新凯，让他多出一点儿血。另一方面，也是让在场的人知道，我是有能力与新世纪抗衡的人，而且还是一个不在乎钱的主儿！前三轮的竞拍，已经让所有人都知道了我和魏新凯，而且我和魏新凯的竞价方式，是在场这些商人都接受不了的。因为所出的价格，已经远远高出了土地的利用价值，即使买了，也是赔钱。所以，所有人的心里面都已经形成了一种观点，这两个人只在乎地，不在乎钱！在场的都是商人，商人以利益为重，在这样的情况下，谁愿意在我和魏新凯之间插一脚？那不成了傻逼了？第三块地拍卖结束以后，我刻意露出得意的表情，给魏新凯一种上受骗的感觉，其实他自己的心里也应该明白，前三块地都在赔钱，而且你注意到了没有？魏新凯身边的人，已经坐不住了，所以轮到我们所需要的第四块地的时候，魏新凯为了避免上当，已经不想与我这个刻意来捣乱的人竞价了，因为这样只会让他像前三块地一样，陪的更多。而在场的其他人，都已经把我当成了疯子，谁愿意跟疯子竞价？而且这些人当观众已经当习惯了，都在等着魏新凯跟我叫板，而此时的魏新凯已经不想再当冤大头，所以我们自然就捡了一个便宜！”石林对身边的张舒婷说道，“要不然你以为我真的是喊着玩的？这叫战术，懂吗？”

疯子杀人都没事，谁还敢跟疯子叫号？

“哦～！原来如此！”张舒婷听见后明白的点了点头，而先前一直心惊肉跳的林晓蕾，此时也露出恍然大悟的表情。

招讲究个‘天时’‘地利’‘人和’，而且风险极的资金做后盾，要做好赔钱的准备。你们可别跟我学，我也只是一个传说～！”

“第一次知道，原来拍卖会也可以这样拍～！”林助理看着石林说道，“石顾问，你可真厉害～！”

“不是我厉害，是魏新凯太蠢了！不过我也要多谢他，毕竟一部戏里面，光有男主角自己是不行的，都要有个男配角或者反面人物来衬托才行。所以我还要谢谢魏新凯完美的配合呢，如果少了他的配合，这出戏也不会这么精彩，地也不会这么顺利的拍到。”说着说着，石林转过头，看向张舒婷，说道：“其实还应该感谢你！”

“感谢我？为什么？”张舒婷不解的问道。

“如果不是你少的可怜的预算，也不会把我逼急眼了，我也就不会冒险用这种损招儿了！还好结果不错，否则我就变成富翁了，不过是负数的负！”

石林这疯子一，算是把整个拍卖会给搅和乱套了。不过石林也知道，今天的拍卖会，虽然拍的了想要的地皮，但其中侥幸的成分太大，也幸好坐在第一排的那几位，对这块小地并不敢兴趣，否则石林也不会得逞。

看看会场，已经拍卖到第块土地了，现在的竞价已经达到了两个亿，而且价钱还在不断的攀升，第一排除了新世纪以外的其他几家比较有实力的公司，也开始出价了。事实上，今天的拍卖会，后三块地，才是重头戏。石林看了一下资料，这三块地的总成交价，少说也要十几亿，不知道会花落谁家。

不过，石林对些，已经不关心了！

中午十二点前，拍卖会束。八块地皮，都已经有了各自的新主人。

新世果然财大气粗，除去先前被石林故意提价而超出预算拍得的三块土地之外，后面的五块中，除了石林的那一块，新世纪又购得了两块，一共五块，占了拍卖会的一大半。不过离魏新凯吹嘘的全部买走，还差那么一大截。

在后进行身份核对的时候，石林又看到了魏新凯，他的脸上依然看起来很得意，正在与其他几个公司的老板说着什么。不过他身后的几个下属，脸色却很难看。

魏凯也看到了石林，随色一沉，不过很快就恢复到了平时的样子。石林主动走了过去，来到魏新凯的身前，笑眯眯的说道，“？这不是魏总吗？真巧呀~”

魏凯没有理会石林，只是看着石林身边的张舒婷，说道：“张小姐，恭喜你，得到了想要的地块~”

石林听见后心里暗笑，看样子魏新凯已经回过味儿来了，知道彻底上当了。

“这没什么，况且，你不应该恭喜我，而是应该恭喜我的未婚夫，如果没有他，我是不会以这么低的价格拍到的！”张舒婷微笑着说道，因为拍得心仪的地皮，张舒婷现在很高兴。她亲热的挽着石林的胳臂，而脸上的笑容，自然也是展现给石林看的，没有给魏新凯任何的机会。

“恭喜我就不用了！”石林接过张舒婷的话，说道，“应该是我恭喜魏总才对呀！魏总出手阔错，一下子购得八块地皮中的五块，这等气魄，可不是一般人能够有的。不过……！”石林突然拉了一个长音，话锋一转，说道：“不过魏总在拍卖会之前似乎说了，要拍得所有的地块，而现在魏总手中只有五块，不知道是魏总手下留情，还是囊中羞涩呢？”

一提到这件事，魏新凯脸色又暗了下来，看着石林狠狠的说道：“还不是因为你？”说着，魏新凯转过头，看着张咳速停，‘语重心长’的劝说道，“张小姐，你就能够容忍这样的人，大肆的去挥霍你的金钱？如果今天不是我，张小姐，你知道你会损失多少吗？”

“噗~”

见到魏新凯一本正经的说出这样的话，石林忍不住笑了起来。

“哈哈，魏新凯，魏总，我真佩服你，竟然能想出这样‘感人’的话。厉害，厉害！”石林笑着说道，“也对，既然已经当了一回傻逼，为什么不彻彻底底的变成一个傻逼呢？这种心态，绝对值得表扬！”

“你就是个……！”魏新凯咬着牙，竖着眉毛，见到一旁还有其他人在注意这这里，魏新凯平复了一下内心的愤怒，对着张舒婷说道：“张小姐，我还有事，先走了，再见～！”接着又冷冷的看着石林，“哼，咱们走着瞧~”说完，面色铁青的向外面走去。(未完待续，

  

  第八章第二百六十八空 被跟了 

  

卖会结束，办理了的相关手续之后，石林、张舒婷就立即回到了公司。

林助理在回到公司之后，就去餐厅吃午饭了，而石林和张舒婷，则是先回到了办公室。

“没有想到会这么的顺利，我们是不是应该庆祝一番？”张舒婷笑着说道，她现在的心情就好像外面的阳光一样，特别的灿烂。回来这一路，脸上就一直带着笑容。

“庆祝？这有什么好庆祝的？无非是瞎猫碰到了死耗子而已，那么侥幸的一件事，不值得庆祝！”石林淡淡的说道，相比于张舒婷的高兴，石林对这件事，倒是仍然保持着一颗平常的心。在拍卖会场竞价时，倒是挺高兴的，不过拍卖会一结束后，内心中就充满了……空虚！

唉，高手寂寞！

“呵呵，侥幸其实是一种实力。你能侥幸，为什么别人就侥幸不了呢？”张舒婷把手中的包包放到桌子上，然后走到石林的身边坐了下来，笑眯眯的问道，“你知道，我这一生中最正确的决定，是什么吗？”

“不会是决定让我参加拍会吧？”石林问道。

“当然不是！”张摇了摇头，说道，“我这一生中最正确的决定，就是把你‘请’到北辰来！”

“哦？为什么？”

“这还用问吗？你看看，前日子的时装发布会，你出色的完成了导演的任务并且得到了所有人的好评，连今年的订单，都要比往年多出三成。而刚刚结束的拍卖会，以我们的实力，原本只配当个观众。而因为你们不仅夺得了一直以来想要得到的地块，同时还以超低的价格，而且还远远的低于公司的预算，这一进一出，少说也是几千万。你说，把你请来，是不是我最正确、最明智的决定？”张舒婷高兴的看着石林问道。

请？林可不这么认为。如果不是当初张舒婷半夜跑到了他地床上。硬是不让他睡觉。石林也不会答应。而且石林自始至终就不认为自己是被请来地。准确地说该是被张舒婷逼来地。

“你知道就好！”林对张舒婷说道。“那你以后可要对给我好一点儿。否则哪天我心里不痛快了。跳槽地损失可就大了。到时候你后悔都来不及！”说着说着林在张舒婷面前摆起了谱。

“难道我现对你还不够好吗？”张舒婷贴在石林地身上温柔地问道。并不停地冲着石林抛着媚眼儿。

看见张舒婷地样子。石林赶紧往一边挪了挪。摆出一幅大爷地气派。说道。“不能说好不能说不好。也就是一般……！”得意之际林突然想到。现在并不是在张舒婷面前摆谱装大爷地时候而是……衣服！

想到这里。石林赶紧把粘在他身上地张舒婷推开了着对方提醒道。“衣服。石芸地衣服你做完了吗？再不动手就没时间了！”石林地担心并不是多余地。毕竟昨天一整天地时间。张舒婷才做完一件。而今天只剩下半天了。如果不抓点儿紧。这件事还真就难办了。

经过石林地提醒。张舒婷似乎也回想起来了。先前因为拍卖会地事。一直高兴。竟然把重点给忘记了。张舒婷想了想。对石林说道。“没关系。时间虽然很紧。但还是来得及地。我们现在就去吃饭。回来后立即开始。明天虽然是周六。但因为后天就是国庆节。串休一天。明天还会来公司。所以我们有一天半地时间！”

最近一段日子，石林和张舒婷的时间，已经被安排的满满的了。其实大可不必如此，只是张舒婷对这次拜访石家太重视了而已。不过对此，石林没有任何的怨言，甚至还史无前例的去伺候一个女人，把什么工作都包下来了，因为他能够理解张舒婷的心情，也能够感到对方的那片心意。

其实石林之所以在拍卖会上搅局，用了个损招，拍得了一块地，为的就是解决张舒婷的后顾之忧，否则对方总是想着这件事，寝食难安，自然就会影响接下来的几天。

两人在公司的餐厅简单的吃了一些之后，就回到了办公室，张舒婷立即拿出设计图纸，开始了剪裁。像昨天一样，由石林负责除裁剪之外的一切事务，包括北辰公司内部的工作，张舒婷只需要投入全部的精力，认真的做她的那件衣服就可以了。就算天塌下来，也有石林顶着！

张舒婷本身就是一个经验丰富的时装设计师，裁剪对她来说自然是不在话下。而且有了昨天的经验，张舒婷已经知道了，对待这件特殊的衣服，应该怎样做了。如果说，昨天在裁剪的过程中，有时还会有迷茫的话，那么今天的

，在剪裁的过程中，没有半点儿的停顿，只用了一个间，就把给准备准备的衣服制作完成了。

当然，时间已经在不知不觉中，到了晚上六点半。

早在五点下班的时候，石林就想叫张舒婷的，但是见到对方那么的认真，那么的投入，石林也就没忍心打扰对方，一直陪着张舒婷。

“好啦，终于完成了！”张舒婷重重的松了一口气，虽然有些累，但她的脸上，却仍然带着笑容。

张舒婷拿着为石芸准备的衣服，前看看，后看看，仔细的检查着每一处，直到没有挑出任何的毛病，张舒婷才满意的点了点头。

“如果再不好，我恐怕就要在这里过夜了！”石林指了指外面已经有些暗了的天。

夏天天长，到了秋天，天黑越来越早了。

“已经这么晚”张舒婷望了望窗外的天，然后看了看手表，“啊点半了？我还以为没到下班的时间呢！你怎么不叫我呀？”

“我叫你？那也得你听的！”石林看着张舒婷说道，“你走快走火入魔了，人家林助理来来回回进出好几趟你都没发觉，你让我怎么叫你？”

“哦？？呵呵~”张舒婷不好意思的冲着石林笑了笑，“那我们也快回家吧，说真的，我都有些饿了~”

“饿了？呵呵，今的十二个菜，我都已经想好了，你就等着吃吧～！”

“不行，我要肥！”张舒婷说道。

“没听见！”

张舒婷减肥的要求被石林无情的驳回之后，两人乘电梯，来到地下停车场，石林又肩负起了司机的任务，他现在是身兼司机、保姆、保镖于一身的新世纪全能好男人！

开车出了停车场，进入了马路。张舒婷坐在副驾驶的位置上，身子靠在靠背上，闭着眼睛，一工作就是一下午，中间连休息的时间都没有，可把她累坏了。

看着张舒婷的倦容，石林的心里也有些心疼，不自觉的加快的车行的速度，早一点儿到家，也好让张舒婷早一点休息。

车子将要开到家的时候，石林突然感觉到有不对劲儿的地方。他从后视往后看，有一辆车，从北辰公司开始，就一直跟在石林所开的宝马车的后面。当然，如果仅仅是这样，还不能引起林的注意。关键是今天下午，石林在无聊的时候，站在窗前向楼下看，就见到一辆与之一模一样的车，就停在北辰的对面。因为当时有几个发传单的女孩长的挺漂亮的，石林也就多看了几眼，而这辆车，就在那周围。

石林有些惑，这些人，是跟踪他的，还是跟踪张舒婷的？到底是谁呢？

石林一边开着车，一边想着，前方一个红灯，石林把车停了下来。他在没有惊动身边的张舒婷的情况下，向后面望了望，由于中间有两辆车挡着，所以石林并没有看太清楚。

难道是……魏新凯？石林不自觉的想到了这个人，又想到了中午对方临走时，撂下的那句话：咱们走着瞧！

难道这就是所谓的走着瞧？

石林又在脑海里面搜索了一下，除了魏新凯之外，石林还真想不出其他人。

‘看样子，这是准备来找回丢掉的脸面的！’石林的心里想到。

毕竟白天在拍卖会，石林可是没少让对方丢脸，而且丢的还都是大脸，亏了几千万不说，傻逼傻逼的叫着，谁能不生气？何况魏新凯本来就不是什么善类，现在做出这样的事，说起来，也是很正常的。

红灯变成了绿灯，石林踩下油门。

他把手机拿了出来，调出一个音乐，然后播放……石林把车子慢慢的停在了路边。

“喂～！”石林推了推身边的张舒婷，待张舒婷张开眼后，石林说道，“石芸刚才发来短信，找我有点儿事，我现在得会去一趟，你开车先回家吧，我一会儿就回去。

你放心，时间很短，不会耽误你吃晚饭的！”

“你妹妹？那你快去吧！”张舒婷听见后说道。和石林在一起这么久，张舒婷也知道，如果张家没有什么要事，是不会找石林的。所以在听见石林说他的妹妹找他之后，张舒婷也并没有怀什么。

下了张舒婷的车，石林静静的站在路边，张舒婷开车离开了，而后面一直跟着的那辆车，并没有跟上去。

石林知道，那些人，是针对他来的。

王八蛋，敢耽误我给张舒婷做饭？

找死！(未完待续，

  

  第八章第二百六十九空 我不想打人！ 

  

舒婷开车离开了，石林在确定后面那辆车的目标并不之后，心里放心了许多。

如果目标不是张舒婷，那自然就是他了！

石林对自己倒是并不担心，也许是技高人胆大吧，怎么说石林也是开枪杀过人的主儿。如果比起坏来，石林也绝对不是什么善茬儿。

那辆面包车就停在不远的地方，作为一个文明人，石林觉得，他有必要过去打个招呼，以示‘友好’！

走步来到车旁，贴着茶色车窗向里面望了望，人不少，黑压压的一片，不过还是有些看不太清楚。石林靠在车上，用手敲了敲副驾驶的车窗，不过车窗并没有打开。

‘还挺腼腆的~’石的心里想道，他把手收了回来，转身向后走了几步，当离车已经有了四五米的时候，石林转过身，看了看脚下穿着的小牛皮皮鞋，大步流星的朝着车走了过去。三大步过后，猛的抬起脚，冲着车门狠狠的踹了上去。

“砰~！”的一声巨响，整个车身跟着颤动着，而被石林踹的车门，已经深深的凹进去了一大块，变了形。

一旁的路人，石林的举动惊呆了。这是怎么回事？难道是碰瓷儿？不过也没见过这种碰瓷方法的。这是车碰人，还是人碰车呢？人似乎并没有怎么样，而车看起来倒是受到了重伤。

石林没有理会周围路人的目光踹了一下之后，继而连三的朝着车门蹬的四五脚，看着伤痕累累的车门，上面就好像农村下雨过后的土路一样坑洼洼的。

路人像看疯子一样，看石林。这是石林今天，第二次被人当成疯子。

“啪~”

“哗～~”

副驾驶地车门。和中间地拉门一起打。紧接着从里面走出来五个人。带头地是个中年人肤挺黑地。而其他四个看起来比较年轻。都是二十来岁左右现在社会上地小混混。都是这个年龄段地。

石林露微笑。刚想打个招呼。却见从中间门走出来地四个年轻人手中有地拎着棒球棍。有地拎着钢管。还有一个手中拎着开山刀。

石林脸色一变。如果单单是棒球棍和钢管。石林也就不在乎了。但这开山刀可不是闹着玩地。要是一刀砍在身上……不被砍成两截要掉块儿肉呀！

石林连忙后退几步。与这些人拉开一段距离过他却并没有跑。

逃？

要逃跑，石林早就跑了不会主动上前‘打招呼’了。石林既然让张舒婷先离开，一个人留在这里当然就不打算逃跑。

何况，如果就被几把小刀吓住了，那石林也就不是石林。毕竟当初面对着枪口的石林，也是平静如常。

不过，从这些人手中的家伙，石林看出来魏新凯对他是多么的痛恨。

球棍钢管是一回事，这是教训、警告而已。而带着开山刀，这就不一样了，这是想致他于死地，痛恨到了极点。就算魏新凯不想闹出人们，但是带上开山刀了，至少也是想要只手，或者条腿，性质就不同了。

妈的，这魏新凯的胆子也太大了，竟然敢当街这么干？

“你们想干什么？”石林突然大声喝道，锐利的眼神把刚才车里面出来的几个人喊的一愣，“你们活腻了是不是？竟然敢在北京的大街上砍人？这里可是闹市区，离**也就几步远，你们今天要是敢动手，明天我就让你们死在派出所里面。这周围都是摄像头，魏新凯保不了你们！”

石林的声音很大，在大斥对方几个歹徒的同时，也吸引了许多人的注意。快七点的档，路上都是散步的人，就在石林所站的步行道上，前前后后少说也有几十个人。就算他们不敢上前，但是一双双的眼睛可都看着呢，再加上这里是闹市区，谁要是在这里砍人，那可不比在郊区砍人。

这里可是北京，有谁敢在离**只有三四条街远的地方砍人？除非是活腻了。

听到石林的话，对方果然犹豫起来，四处看到，见到周围果然都是人，不禁开始在心里面掂量起来。

见到这样的情况，石林知道自己的话奏效了，所以继续大声的斥道，“魏新凯傻逼，你们也傻逼吗？你们要是为了那么几个钱就不怕死，你们要是不怕坐牢，那就来砍我！我倒是要看看，现在的小混混，都牛逼到什么程度了！”

那四个年轻人，把手中的家伙背在身后，然后看向一旁的中年人，显然是在等着中年人的指示。而中年人听见后也犹豫了，向四周看了看，已经有人拿出手机

子是在报警了。

就在这时，石林不慌不忙的从兜里面掏出手机，打开录像功能，对着面前这几个人。

“五位，我这人喜欢自拍，今天第一次给别人拍，水平可能不过关。你们都别低头，别挡脸，我给你们好好的录一录……！”

“别拍……别拍……你他妈的别拍，听见没有！”中年人听见后大声喝道。

“你他爸的我就没听见！”石林大声的说道，“赶紧走，今天这事我就不和你们计较，我会把今天这事算在魏新凯的身上。如果你们不听劝，那就没办法了，我是不想打人的。”

中年人脸色一，对身边的几个年轻手下，说道，“快，把他的手机抢下来，快~”

几个年轻人一听，立即朝石林冲了过去。

石林顾不得自拍了，把手机扔到了一旁的草坪上，迎着四个年轻人就冲了上去。

这下，就算这几个人要走，石林也能让了。他已经好话说尽，对方仍然不识好歹，那石林也就无需手下留情了。

石林可是耽误了给张婷做晚饭的时间，而留下来陪这些人‘玩’。想走？门儿都没有！

看样子，拳头才是硬道理！

四个混混见到石林把手机扔在后面草坪上，又见到这疯子竟然一个人冲了上来，几个人不禁提起手中的家伙，向石林挥了过去。

一时，砍刀、棍子、钢管……密集的朝石林打了过去。

棍子、钢管对石林并不算什么，石林现在最重要的，就是对付那个拿砍刀的人。

看清楚一钢管的挥动轨迹，石林身子向侧面一闪，直接装到了那人的怀里，接着双手紧紧抓住对方的手腕，用力向后一掰……！

“咔吧～！”一个清脆的声音，听起来是那么的清晰，手腕已经废了。

石林来不及多想，夺过那人手中的钢管，挡在胸前。

“啪～！”钢管挡住了砍刀，发出刺耳的声音。石林抬起脚，猛的向对方的肚子踹了过去，刀手立刻‘飞’了出去，噗通一声，趴在了地上。

石林把手中的钢管朝剩下的两个人一扔，就在两人闪躲的时候，石林已经蹿到了他们的后面，直奔那中年人。

中年人根本就没想到，只是一个回合，手下就一倒一残，一愣的时候，石林已经冲了过去，当中年人想要回身上车拿家伙的时候，已经来不及了，一只大手抓住了他的脑袋，狠狠的向后一按，‘彭’的一声，中年人的脑袋，狠狠的撞在了后面的车上。

石林抓住对对方的头发，狠狠的顶住后面的车身。刚才那一幢，撞得中年人脑袋痛的厉害，而且还晕乎乎的，眼前直冒金星。

“让你走，你不走，你不是没事找事吗？”石林一边摇头一边看着中年人说道，接着又转过头，看着一旁的那几个年轻人，“你们敢动一下，我就让你们知道什么叫做爆头！”说完，石林抓着中年人的头发，拽过对方的脑袋，再一次狠狠的撞向后面的车身。

“嘭~”

扑～！

中年人忍不住发出一声闷哼，一脸痛苦之色。

“我……我们走…我们这就走～！”中年人口齿不清，含含糊糊的说道。

“走？天堂有路你不走，地狱无门你非要进。可是你知道吗？进来之后，就由不得你了。”石林看着对方说道，“我早就跟你说过，我不想打人，你为什么要逼我呢？”说着，拎着对方的头，第三次撞向车身。

“我不想打人~”

“彭～！”第四下！

“你为什么要逼我呢？”

“彭～！”

石林的举动，彻底把几个年轻人震住了，他们的大哥，就这么的，被人玩弄了？真的是被玩弄于股掌之间。

此时的石林，就像圣斗士里面的瞬。一边痛扁着对方，一边说着我不想战斗。

中年人早就晕过去了，结果一幢，又被撞醒了，接着又痛的晕过去了，然后又被撞醒了……！

就这样来来回回十几下，中年人已经快没气了，而四个年轻人，任他们平时多凶，此时也快要崩溃了。

再撞？

要死人了！

“啪~”石林松开了手，中年人倒在了地上，鼻子和嘴里面不停的向外流着血。

“回去告诉魏新凯，有本事就让他光明正大的来，别躲在暗处当孬种。他下面没那个洞，就别再我面前装逼！”(未完待续，

  

  第八章第二百七十空 充实啊 

  

为几个年轻人的大哥，中年人倒地之后，其他几个年为他们的大哥报仇，而是呆呆的占在原地，手中的钢管、棍子、砍刀都已经掉在了地上。

在石林把他们的大哥爆头之后，几个开始很凶的年轻人，接受不了这样的事实，特别是他们之中，一个断了手腕，一个肚子痛的厉害，他们的精神，一下子就崩溃了。他们只是普通的混混而已，并不是亡命之徒。为了一万两万的，伤成这个样子，不值得。那些钱，恐怕连医药费都不够。

他们这些人，平时跟着魏新凯混，搞房地产的，手下怎么能没有几个混混打手呢？不过这些人，也就是在拆迁的时候吓唬吓唬那些钉子户老百姓还成，一遇到高手，气焰立即就被浇灭，没了脾气！

带着石林最后的仁慈，面包车一溜烟的消失在马路的尽头，石林并没有把这些人交给警察。因为交给警察，事情就会变的麻烦，问这问那，一时半会儿，肯定不能结束，石林还要回家做饭呢。

况且石林掰断了一个人的手腕，还把一个人打的半死，只剩下一口气，就算不是植物人，也肯定是脑震荡。所以这事还是私了比较好，这是双方都愿意的结果，而且那几个人，还要替石林去魏新凯那里传话呢。

站在路边的石，冲着面包车消失的方向摆着手，嘴里面说着拜拜才是一个真正的绅士！

胳臂摆动时，石林注意了下手腕上的手表。

七点？

遭了！张舒婷在家等着呢。

石林摆动着的手继续动，频率加快，不同的是，这次是朝出租车摆动的。

幸这里离家并不是很远林连坐车带上楼。只花掉了十分钟地时间。这在以堵车而出名地北京闹市区。绝对是一个奇迹。

当石林进了门地时候。就闻到一股饭菜地香味儿。他向厨房看去。是张舒婷站在灶台前做饭炒菜地身影。

“哎呀呀呀~”林赶紧走进了厨房。伸手夺过张舒婷手中地菜刀。“我不是说过了吗？我很快就会回来地。这饭菜。等我回来再做。这点儿小事。怎么能劳你大驾呢？别累坏了你地手。你地手是拿剪子地不是拿菜刀地。”

“我自己在家。闲着也是闲着。而且材料你都已经准备好了。我也只是挥动几下菜刀和锅铲而已。没什么大不了地！”张舒婷一边摘掉身上地围裙边对石林说道。她后退几步看着面前地石林。突然有了一个想法。张舒婷把她刚才穿过地粉色地围裙。套在了石林地身上。并从后面系上。仔细地端详着石林穿她地粉色围裙地样子后满意地点了点头。

“那也不行。你要抓紧时间休息且要远离厨房。一旦你被油烟熏到了怎么办？到时候衣服谁来做……！”说着说着林突然停了下来。他是担心张舒婷没时间做衣服。所以才进厨房为张舒婷做饭地。但是现在件衣服都已经做好了。那他似乎也没有必要。也没有理由继续给张舒婷做饭了……吧？

而且石林当初做饭地前提。也是在张舒婷剪裁衣服地情况下。而现在。一切都已经完成。张舒婷也没有了为衣服发愁地压力。晚上也不用为衣服构思了。

现在的情况，确实如张舒婷所说的那样，很闲，闲的浑身发痒。

石林不禁转头看了看身边闲着的张舒婷，想了半晌，开口问道，“你现在……很闲吗？”

“是呀～！”张舒婷点了点头说道。

“哦，那还是你来吧！”石林对张舒婷说道，然后把锅铲放到一边，把身上的围裙解下来，递给了张舒婷，“既然你这么想表现，我就给你一个表现的机会～！”

看见石林撂挑子，又听见石林先前那句没说完的话，聪明的张舒婷，立即就明白了石林的意思。

“什么呀，你是不是觉得两件衣服都做完了，我就没有利用价值了？”

“瞧你说的，我是那种人吗？”石林一本正经的看着张舒婷说道，“我不是看在你无聊的份上，才把做饭这么有意思的事情交给你了吗？你怎么不识好人心，而且还把我想的那么低劣呢？”

张舒婷斜着眼睛，在石林的身上瞄了半晌，看着石林到底是装腔作势，还是真的如他所说的那样为她着想。

可是瞅了好一会儿，张舒婷仍然找不到信石林的理由，因为她的印象中，石林越是在她面前装正经，那么对方的心里就越是不正

“我不做！”张舒婷突然把头一扭，语气坚定的说道，“你已经说了，今天晚餐由你来做，而且十二个菜都已经想好了。男子汉大丈夫，你可不能反悔呀，否则你就不是大丈夫，而是大豆腐！”

石林没想到张舒婷会这么的‘绝情’，竟然真的拒绝了他的‘好意’。失望的同时，心里也有些纳闷：难道是哪里露出了破绽？刚才装的挺的呀！

“可是，我做了，怕你不吃呀！”石林看着张舒婷说道。

“吃，一定吃！”张舒婷不停的点着头，就像小鸡啄米似的，说道，“你做的比我好多了，我就喜欢吃你做的饭菜。特别是你昨天晚上做的那十二道，可比大饭店里面的那些名厨做的好吃多了。所以我今天晚上还会吃的，你就放心的做吧～！”

“行！我做完，你可剩下。”石林咬着牙说道。

石林转过身，面向灶台，由回来的比较快，所以张舒婷虽然进了厨房，但是却连一个菜也没有做好。

也是说，石今晚，还得做出来十二个菜才可以。

不过，这对于石林来说，不是难事。但是张舒婷为了应付晚上这顿大餐，中午吃的很少，可以说是留着肚子，有备而战。所以石林今晚不仅要做十二个菜，而且还要加量，非要让张舒婷吃的撑死不可。

石用最快的速度，两个火口全开，微波炉这个炉那个炉全部用上，用了不到一个小时的时间，十二道菜上齐。

当然，由于时紧迫，石林并没有做原本已经打算好的十二个菜样，而是剔除了其中几个麻烦的，换上了几个快速的，所以时间相对昨天来说，要少一些。虽然时间变短了，但是菜的味道绝对没有变，依然绝对的正宗。为了赶时间而坏了自己的手艺，这样的事情，石林是不会做的。

又是满满一大桌子，虽然同样是十二道菜，但是每道菜的量，却比昨天多了许多。所以给张舒婷的感觉，摆放在她面前的好像不只十二道菜，而是像二十道。可是仔细一数，却仍然是十二道。

都吃？

虽然之前信誓旦旦的说要都吃，绝对不剩下。但是当再次看见这样壮观的场面时，张舒婷的心里不禁又打起了鼓敲起了锣~

“说好了，都吃，不能剩下！”

石林看到张舒婷有些胆怯的眼神，顿时明白了对方的心理，所以抢在张舒婷的前面说道，非常及时的堵住了张舒婷的退路。

“呵呵~”张舒婷冲着石林笑了笑，然后站了起来，走到石林的身边坐了下来，为石林倒上了一杯红酒，拿着杯子递到了石林的嘴边，笑嘻嘻的说道，“其实我刚才是跟你闹着玩的，来，为我们今天上午，拍得想要的土地，干杯～！”

“等等～！”石林把张舒婷想要灌他的那杯红酒夺了下来，放在桌子上，然后看着对方说道，“要干杯也是你把这些吃光之后再干杯，酒什么时候喝都行，菜凉了可就不好吃了。”

“我真的真的是跟你闹着玩的，你不会那么小气吧？”张舒婷看着石林说道，身子靠在石林的身上，双手紧紧的抱着石林的胳臂，丰满的胸部紧贴石林的胳臂。如果是一般人，恐怕早就崩溃在张舒婷的面前了。但是，石林可不是一般人，他对张舒婷的这种手段，早已经习惯了。毕竟石林可是经常接受张舒婷内衣大阵考验的人，精神上绝对过得去。

“别说废话，赶紧吃～！”

“你要知道，如果我把肚子吃坏了，就不能去你家了！”张舒婷可怜兮兮的说道。

“不去更好，我也不用跟着忙前忙后了，就可以像去年的国庆节一样，在家舒服的睡上一星期，多好呀~”

“一个星期？你这是秋眠吧？”张舒婷一愣，睡一个星期？这个世界上，还这样浪费生命的人？张舒婷又一笑，装出一副可爱的样子，看着石林说道，“不过这个国庆节，你就不用这么无聊的度过了，有我陪着你，我保证让你这个国庆节，将是你人生中，精神上最~～充实的国庆假期~我好吧？”

“是吗？那真是太好了，我拭目以待！”石林说着，拿起桌子上的一双筷子，放到张舒婷的手中，“你先把这些菜吃了，我保证这将是你人生中，肚子最充实的一天！我，是不是也很好？”(未完待续，

  

  第八章第二百七十一空 吃你 

  

舒婷吃了很多很多，比昨晚还要多，看着张舒婷可神，石林并没有心软，也没有怜香惜玉，继续向张舒婷的碗里面夹着菜，一碗接着以碗的夹。

不过，饭来张口，能被石林这样伺候着，张舒婷还是第一个人，心里面应该充满感激才对。并不是什么样的女人，都有资格让石林伺候。

尽管中午吃的很少，但是张舒婷在晚餐时的战斗力依然不行，本来打算减肥的她，这下子不仅减不了了，而且看今天这顿饭的形势，明早还得长秤不可。如果说，今晚的每一道菜，都像昨晚的分量，张舒婷或许还能多吃个一盘半盘的。但是，她没料到，石林竟然作弊，每一道菜的菜量不仅加大，而且还加大了很多，别说吃了，连看着，胃都直颤。早知道是这个结果，张舒婷怎么也不会让石林下厨。现在，张舒婷有了教训，以后还得自己下厨，这样一来，吃多少，对方就管不着了。

直到晚上躺在床上，准备睡觉时，张舒婷还感觉肚子涨涨的，就像刚吃完一样，在床上躺了许久，才迷迷糊糊的睡着。

周六，由于明天就是国庆节假期，公司串休，所以大多数的公司，还需要上班，北辰也不例外。

张舒婷像以往样起来的很早，她早起的第一件事，就是来到卫生间，站在体重秤上。她看了看秤盘的指针，眉头皱了起来，低头看了看自己身上的薄纱睡衣……

也许是这睡衣太重了吧！

张舒婷把睡衣脱掉，再看盘头又皱了起来。

秤盘上的指，并没有因为她脱掉睡衣而挪动，还停留在原来的地方，这可比昨天清晨称量的时候还要多呀。

张舒婷又看了看自己上的内裤内裤……也许是它们太重了吧！张舒婷在心里安慰着自己过这次并没有继续脱怕脱了之后，指针还不动，那她就没的脱了！

当林起床之后。张舒婷已经把早餐做好了。从张舒婷早餐地饭量来看。肯定是又长肉了。不过这样也好竟石林并不喜欢太瘦地女人。身材稍微地丰满一些起来喜庆。摸起来也有手感~

吃完早餐。石林和张舒婷来北辰。

张并没有因为提前做完两件衣服就变地清闲。从明天开始。就是国庆长假了。因此。张舒婷有许多工作需要安排。虽然是大长假也要让北辰在这几天中正常地运转。

相对于张舒婷地忙碌。石林就要清闲多了午基本都在各个部门之间游荡。重点观察了一下张舒君所在了人事部。结果张舒君今天并没有在玩游戏所以石林有些失望。最后无功而返。

回到办公室地石林然想到了白琴。白琴一个人在北京。不知道这个国庆节。她会怎么过。不过一想到对方一个人。孤孤单单地。石林地心里就不好受。怎么说。白琴也是他地女人。虽然白琴对他并没有什么要求。但是石林看在眼里。疼在心上。

仔细想想。已经有好长时间没与对方见面了。平时也只是靠着电话联系地。趁着现在闲着。国庆节又不知道会被张舒婷折腾几天。所以石林决定。去找白琴。既然国庆节不一定能陪她。那也只有在国庆节陪对方度过愉快地一天了。石林总觉得。对待白琴。他地心里有愧！

在去之前，给白琴打了个电话，当得知对方现在就在酒吧的时候，石林就立即离开了公司。

国庆节对酒吧来说，也是一个热闹的日子，三里屯这边的酒吧，都在筹备着关于国庆节的活动。

国庆七天假，忙碌了的人们终于可以闲下心来，休息一下，放松几天，好好的玩一玩。这对于整个消费市场来说，绝对是一个很大的刺激，对商家来说，也是一个非常大的诱惑。而对于酒吧这种娱乐行业来说，更是一块丰盛的大蛋糕，谁不想分到一块呢？

酒吧的外面，已经挂上了国旗，一面接着一面。事实上，不光是酒吧，各行各业的外面，都挂着鲜艳的五星红旗。

张舒婷的酒吧，当然也不例外！

当石林进入酒吧的时候，白琴正指挥着酒吧的经理和服务生，对酒吧的内部进行了着装扮和改造，让节日的气氛更加的浓郁一些。

在进酒吧之前，石林就看见了张贴在外面的海报，又是漏*点之夜，又是狂欢之夜的，好像还从国外请来了一个貌似很出名的DJ，不过石林对此并不敢兴趣，因为看名字就知道，那DJ是男的。

白琴看见了进门的石林，微笑着迎了上去。

是在欢迎我吗？”石林指着酒吧被的装饰，对白琴问地面再铺上红地毯，那就更好了。

“是呀！”白琴听见后笑着说道，“怎么样，还满意吗？”

“同志们辛苦了！”

“为人民服务！”

两人相视一笑，走近，拥抱，石林在白琴的脸颊上轻轻的亲吻了一下，因为在场还有许多人，所以两人并没有太过亲热的举动。

其实酒吧的这经理和服务员，多多少少都知道石林和白琴的关系，毕竟石林来这里也已经不是一两回了，只是他们装作不知道而已。

不该看的，不要看；不该听，不要听；不该说的，不要说；不该想的，不要想。这是规矩，只有懂得了这些规矩，才能混的长久。否则，下场只有两个：滚蛋，或是完蛋！

白琴把布置务交给了经理，但是石林又不想打扰白琴，所以就和白琴在吧台边坐了下来，这样一来，既能聊天，又不耽误白琴指挥。

“今晚看起来好像会很闹！”石林看着酒吧的布置，对白琴说道。有点儿事业的女人，今天似乎都很忙，张舒婷忙，白琴也是如此。或许也只有石林这个闲人，有大把大把的时间可以挥霍。

“恩，过今晚也只是一个热身而已，真正热闹的还在后几天！”白琴看着石林解释道：“我们会在酒吧搞一些活动，增加一些节目和看点，还有各种那个主题派对。去年就是这样做的，效果很好。”

“是吗？说的我也想来凑凑热了！”石林听到后笑着说道，白琴能把这么大的酒吧经营的风生水起，也是有一手的。石林突然想到白琴口中所提的主题派对，不禁好奇的问道：“主题派对，搞的是什么主题？”

“有装派对，还是制服派对……！”

“制服派对？”石林对这个还是比较有兴趣的，各种各样的制服，各个行业的制服，听起来就让人的内心有一种蠢蠢欲动的感觉。

如果不是明天就要回家，石林今晚还真想来这里瞧瞧……等等，为什么今晚不能来呢？明天也只是回家而已，又不是什么大不了的事。难道回自己的家，还要郑重的准备一番吗？要准备，也应该是她张舒婷准备，关他什么事呢？

想到这里，石林的心里豁然开朗，这几天被张舒婷闹的，他也跟着瞎紧张了，静下心来想想，紧张也是乱紧张，根本没什么用，也没有必要。如果连回自己的家，见自己的妈妈都要紧张的话，那成什么样子了？

‘今晚一定要来凑凑热闹！’石林的心里想道，不过首先，要找个很好的理由才可以。

“对了，我听说，北辰今年秋冬时装发布会，是由你全权负责的。”白琴笑看着石林说道，“你也帮我看看这酒吧，看看这里的布置，给我们提点儿专业人士的宝贵意见和建议！”

“我算哪门专业人士？”石林苦笑着说道，当初被张舒婷，就是硬逼着接下了服装发布会的任务，当时石林也是为了想要证明一下自己，脑袋一热，也就同意了，算是被张舒婷摆了一道。幸好他最后表现的还不错，否则有多少张脸也不够丢的。

现在白琴又让他提意见和建议，让石林来酒吧吃喝还行，要是让他提关于装饰酒吧的意见，石林还真不知道该怎么说。这方面，他可是不折不扣的外行，哪有白琴这样，在娱乐行业混了这么多年的‘老油条’明白呢？不过，如果什么都不提，也不好，会让白琴误以为他偏心，只帮张舒婷，而不帮她。

“意见倒是算不上，就是有点儿想要说的东西！”石林正了正身子，看着白琴装模作样的说道，“我都进来这么长时间了，也没个人给我倒个茶端个水什么的，而且现在都已经中午了，也没人问我吃没吃，这算不算是服务上的怠慢呢？”

白琴微微一愣，然后‘扑哧’一声笑了出来。看了看时间，确实已经中午了，白琴看着仍然一副很不满意的样子，笑着问道：“是，是我们的服务不周，怠慢了您。这位先生，那你想吃点儿什么？”

“我想吃……！”石林的眼睛在白琴的身上打量了一番，色迷迷的说道，“我想吃花姑娘！”

“花姑娘？我们这里可没有！”白琴说道。

“没有？没有花姑娘，小媳妇也行！”

“也没有~”

“没有？那我就吃你了！”(未完待续，

  

  第八章第二百七十二空 既来之则安之 

  

晚，在临下班前，石林回到了北辰，见到了张舒婷。

张舒婷已经把所有的工作都安排好了，正在整理着桌子上的资料，把所有的文件归类。一些暂时用不到的放到后面的书架内，而一些国庆假期回来就要处理的文件，直接放到了抽屉里。

这样一来，到底什么事情需要做，就算国庆长假回来，也不会忘记了。

“还没有收拾完吗？”石林进入张舒婷的办公室后问道，他已经在办公室内坐了五分钟了，现在也早已经过了下班的时间。如果他再不吱一声，不知道要被张舒婷忽略到什么时候。

“就好了，就好了！”张舒婷听见后说道，把一叠文件锁到抽屉里面，钥匙放进了包包里，然后站了起来，微笑的看着石林，说道，“好了，可以走了~”说完，很自然的伸手挽起了石林的胳臂，两人一同离开了办公室。

石林和张舒婷间的关系，在北辰已经是非常公开了，女职员们，也像以前那么八卦了，经过了前些日子时装发布会，和最近一段日子的相处，她们已经彻底把石林当成了北辰的一员，就算中午到餐厅吃饭，也再也没有人围观石林了。

也正因为如此，张舒婷变大胆了许多，总会在上下班一起走时，拉着石林的手，或是挽着石林的胳臂，一副相亲相爱的样子。不知道她这样做，是发自内心，情不自禁，还是在警示着她的员工，石林已经是名草有主儿了！

到了停车，上了车车子很快驶出了北辰大厦，下一次再来，应该就是一个星期后的事情了。

“对了，你今天去哪了？”张舒坐在副驾驶的位置上问道。

其实从今天早上开始林和张舒，就已经回到了原来的角色当中。以前是张舒婷开车，仍然是张舒婷开车，就像早晨上班一样。不过现在，张舒婷之所以坐在副驾驶的位置上，是石林要求的，他想继续过过开车的瘾。不过早餐，却是张舒婷自己强烈要求的，石林可没有强人所难。

“闲着没事四:转转！”石林听见后说道。“自从被你骗到北辰之后。我已经很少独自一个人去呼吸外面自由而新鲜地空气了！”其实石林地心里面。正在想着晚上去白琴那得理由。当然。最好地办法。就是说服张舒婷起去。毕竟有些事情。正大光明着来没什么。就怕偷偷摸摸被一些有心之人看见。趁此机会煽风点火。唯恐天下不乱……石林从白琴那里得知。今晚张舒君也会去所以石林就打消了撇开张舒婷。单独行动地念头。

“难道北辰是监狱。我是狱警？”张舒婷问道。

“差不多吧！”石林幽幽地说道。就好像一个深闺怨妇。在发着牢骚一样“自从离开阳光传媒。来到了北辰现在连什么是业余生活都忘记了。人一旦失去了精神食粮。就算每天吃地再好内心里面也会感觉到饥饿地！”

“这么说来。你现在饥饿喽？”见到石林这个样子舒婷地心里就已经明白了石林这是话中有话。但是又不方便说。所以采取地迂回战术！

“是地！”石林认真地点了点头。

“我看是饥渴吧？”张舒婷笑眯眯地说道。“有什么话就直说吧。别吞吞吐吐地！”

“我吞吞吐吐了吗？”石林问道。

“你要是把嘴闭上，我还真就听不出来！”

“……！”

石林白了一眼身边的张舒婷，他听明白了，张舒婷这是在‘损’他呢。不过，谁让他真的有事要说呢？

“明天就是国庆节，我今天闲逛的时候，看见大街上到处都挂着国旗，一种自豪感幸福感弥漫了我的整个大脑。对了，北辰大门外不是也挂着的吗？看起来挺喜庆的，所以我就不禁想起去年是怎么过的……！”

“你不是说睡了一个星期吗？”张舒婷问道。

“那是一号到七号，而且之所以睡了七天，也是因为三十号晚上，玩的太疯了。”石林解释道，“所以，咱们今晚出去玩吧，别再家里面呆着了，我都快呆傻了。今晚可是有很多好玩的，好看的。

”

“这可不行！”张舒婷听见后说道，“明天不是就要去你家了吗？如果不养好精神，怎么去？所以今晚不但不能出去玩，而且还要早点儿睡，养足精神，把最好的一面，展现在你家人的勉强。其实，我这也是给你长脸~”

‘我真想不要脸！’石林听见张舒婷的话后，在心里面想到。说来说去，张舒婷竟然拿他当挡箭牌，这一招，倒是够狠的。不过为了凑热闹，为了狂欢，为了主题之夜，石林今晚是必须去的。

“唉！”石林深深的叹了一口气，说道，“人如果没有了精神食

神就会萎靡，做什么事情就提不起精神，就算睡觉，梦不断。”石林一副魂不守舍的样子，就在张舒婷把注意力都集中在石林的脸上时，石林不动声色的拐了一个弯，朝家相反的方向开去。

“你放心，有我在，你是不会做恶梦的。就算做恶梦，我也会在梦里面救你的！”张舒婷说道。

“……！”如果让张舒婷出现在他的梦里，那就真的是恶梦了。那个美女蛇的梦，石林到现在还没有忘记呢。

见到石林没有说话，张舒婷吧目光从石林的脸上收回来，看着窗外！

“咦？”张舒婷微微一愣，向窗外望了几秒钟，然后转过头对石林问道，“这不是回家的路，你这是要去哪？怎么开到工体这边来了？”

“咦？”石林装出一惊诧的样子，一脸茫然的说道，“我不知道呀，怎么开到这里了？”说完，石林转着头，四处不停的望着，然后说道，“这里不是三里屯吗？我去年的今夜，就是在这里度过的。难道……难道是我的灵魂在指引着我？”

张舒婷在听见石林的话，立即就明白是怎么一回事了。她转过头，像是抓到了石林的小辫子一样，说道：“装…装…接着装！我说今天下班之后，你怎么那么主动的给我当起了司机，原来是早有预谋呀！”

“预谋？怎么能呢？像我这种光明磊落的人，怎么会做那样的事呢？而且，如果是那种小伎俩，又怎么能瞒得过你呢？”石林正色说道，“看样子，灵魂果然是一个奇怪的东西～！”

“……！”张舒婷白了石林一眼，这话他也能说的出来？骗鬼呢？不过，死人的灵魂，应该就是鬼！

“既来之则安之！”石林看着一旁的张婷说道，“要不我们去白姐那里吃晚饭吧，正好就在前面，她们那里的牛排，做的还是很不错的。你说呢？”

张舒婷听见想了想，然后看了看时间，最后点点头。

“好吧，不过吃完饭，我们就赶回家，还有许多事情要准备呢，我可不想明天慌慌张张的去你家！”张舒婷看着石林说道。

听见张舒婷的话，石林表面上很平静，不过心里面却已经乐坏了。就怕张舒婷不进去，只要一进去，出不出的来，就由不得她了。

车速加速，很快到了白琴的酒吧，把车子停在外面，石林和张舒婷走了进去。

今天下午在离开这里之前，石林就已经于白琴说好了，今晚下班后会来，白琴是知道这件事的，不过为了避免露馅，白琴不得不装出不知道的样子，静静的坐在最顶层的办公室内，等待着职员的通知。

虽然酒吧还没有开始营业，但石林和张舒婷对酒吧来说，是特殊的存在，老板的好朋友，谁敢阻拦？

酒吧内除了服务生外，并没有客人，不过经过一天的装饰，酒吧的内部，已经完全变了样儿。酒吧内加了一些新的元素，虽然还没有开场，就已经让人期待了。

接到了职员通知，白琴从楼上走了下来。

“舒婷，我们可是有好久没有见过了！”

“呵呵，今天小妹不就是可以来捧你的场的吗？”

白琴和张舒婷亲密的拥抱在一起，分开之后，白琴又石林打了个招呼，然后三人就向楼上走去。

两个女人可能因为好久没有见面的原故，坐在一起聊了很久，张舒婷似乎也忘记了她先前所说的‘吃完就回家’，聊的很开。说起来，张舒婷这几天确实很累，而现在和干姐姐一起聊天，对她来说，也是一个很好的放松的机会。

一直聊了半个多小时，才想起吃饭的事，而且还是白琴提醒的，否则张舒婷恐怕会聊起来没完。说话的同时，其实也是一种内心的宣泄。

六点半，石林和张舒婷才吃上晚餐。石林吃的很慢，一改往日的狼吞虎咽，今天却有时间细嚼慢咽了起来。其实，他这是在磨时间，再吃一个小时，酒吧就会营业了，到时候张舒婷想走，也没有那么容易了。

但是，石林一个人的力量，总是渺小的，而且张舒婷以减肥为由，只吃了几口就‘饱’了，并小声的催促着石林。

这样的情形，对石林来说，非常不利。石林连忙给白琴使了几个眼色，由于下午两人就沟通过，所以白琴当下明白了石林的意思，又开始跟张舒婷说了起来，主要的谈话内容，都围绕在服装上，一谈到服装，张舒婷就立即来了精神，一时间也不催促石林了，和白琴又聊起了第二个回合！

见到这样的情景，石林心中一乐：成了！(未完待续，

  

  第八章第二百七十三空 派对 

  

了抢占顾客，酒吧在这一天，一般都会提前营业。+石林继续吃着晚餐，而张舒婷还在和白琴聊天的时候，酒吧里面已经来了不少人。当然，这也只是今晚的一小戳而已，属于先头部队，而大部队，还在后面呢。

这晚餐，石林吃了一个多小时，为了证明自己并不是在拖延时间，石林一边吃一边非常凑热闹的向楼下望着，以免张舒婷起。所以基本上，石林算是完成了任务。

不过时间一长，酒吧内的声音越来越大，张舒婷似乎也已经注意到了现在的时间，还在吃着的石林，开始在心里面合计，用什么样的话，能让张舒婷留下来。

就在这时，一个关键性的人物出现了。

张舒君！

见到张舒君向上走来，石林眼前一亮。

当然，石林的眼睛并不是为张舒君今天的摩登穿着而亮。而是张舒君一来，肯定不希望她的姐姐走。这下子不用石林开口，张舒君就会主动的劝她的姐姐。石林突然觉得，张舒君真是太可爱了，而且出现的非常及时。

“姐，你也来！”张舒君人还没有走过来，声音就已经飘过来的。听的出来，对于张舒婷的出现，张舒婷是满怀惊喜。没办法，从小就在姐姐的屁股后面跟着，喜欢和姐姐在一起的感觉。

“舒君？你怎么来了？”张舒婷好奇的道，“怎么不在家陪妈妈？”

舒君走到张舒婷的身前，眯着眼睛死盯着石林，用眼神向石林释放着压力。石林看见后，立即就明白了张舒君的意思。张舒君这是要让他让座，她好坐在张舒婷的身边。毕竟张舒婷的另一边已经有白琴了，只剩下石林这一边了。

如果是平常遇这种事。石林鸟都不会鸟对方过今天情况不同。石林需要张舒君留下来劝说张舒婷。所以石林在见到张舒君地眼神之后。很痛快地就把位置让给了对方。

见到石这么痛快地让开。张舒君也感到很奇怪深地看了一眼石林。然后坐在了张舒婷地身边。

“现在家里面有爸爸陪着妈妈呢！”张舒君对张舒婷说道。“最近几天地晚上。白姐这里有主题派对。我在家没有意思。所以来这里凑凑热闹。我还带来了一些同学们一起出来玩地！对了。姐。你怎么也来了？我在公司地时候。怎么没听你谈起过？”

“前些日子太忙。没有时间。这不是要放长假了吗？挺长时间没有来这里了和白姐聊聊。所以就来了！”张舒婷听见后说道。然后又看了看手表。“这时间也差不多了。我和石林也要回去了！”

“什么？”张舒君听见后一愣。没想到她刚来。姐姐就要离开舒君不禁紧紧地拉住张舒婷地胳臂。说道。“姐。我怎么刚来。你就要走呀？今天白姐这里可热闹了平常工作那么忙。偶尔来这里休闲娱乐一下是应该地。所以留在这里吧。何况现在才七点多。时间还早呢就是九点或者十点走也来得及呀。回家。不也是睡觉吗？姐。你可不能整天除了工作就是睡觉。应该有一些业余生活才对。”

“是呀。舒婷！舒君说地没错。你确实该好好放松放松了。别整天把时间都用在工作上。只知道工作地女人。会老地很快地！”白琴也跟着劝说道。

张舒婷听见后犹豫了起来，而一旁同样听见张舒君的话的石林，恨不得给张舒君拍张照，然后烧上香，堆上水果，把她的照片供起来。认识张舒君这么长时间，终于听见这女人说了点儿人话了。

“你说的倒也没错，不过明天我和石林有很重要的事情要做，如果玩的太累太晚，明天没了精神，就坏事了！”说着，张舒婷看向一旁的石林，问道，“石林，你说呢？”

张舒君听见之后，立即转过头，狠狠的瞪着石林，而张舒婷则不停的冲着石林眨着眼睛。

“我说……！”石林听见后装模作样的想了想，然后说道，“如果让我说，既然白姐和舒君都这么说了，希望你留下来，那我们就留下来吧，一方面是盛情难却，另一方面，也不差那么一两个小时。

而且，就算回家，也不能睡这么早，不是吗？”

石林的话音一落，张舒婷立即狠狠的瞪起了石林，而原本瞪石林的张舒君，却露出了笑脸。

“对呀对呀，不差那么一两个小时！”张舒君这时也顾不得以前跟石林的恩怨，赶紧帮腔。

张舒婷看了看身边的三个人，未婚夫、

、干姐姐，三个亲密的人都在劝她，张舒婷又怎么好呢？最后，张舒婷只好点了点头，说道，“那我就在待一会儿，九点再走！”

“别总提走走的，多扫兴呀，来这里不就是为了玩，为了放松吗？”张舒君笑着说道。

张舒婷没有说话，现在，也只有按照石林所说的那样，既来之则安之了。

……

主题派对在八点钟开始，今天来这里的人，明显比平时多了许多，而且人人都身着盛装，男人展现着自己最帅的一面，女人则展现着自己最美丽的一面。

酒吧最新布置的场景在这个时候，起到了很好的烘托气氛的作用，让现场看起来更加的喜庆，也更加的容易让人沉浸在今晚的主题当中——制服~

酒吧的服务员这个时候，一改平时的工作装，都穿上了其他行业的制服。护士装、空姐装，这些都是大热的制服。当然，还有的再身后扎两个翅膀，这是天使。有的再头上按两个犄角，这是恶魔。来的顾客，也有一部分人，可以的装扮的一下，使气氛变的热烈。

舞台上的身材高挑性感舞女，随着激烈而热情的音乐放肆的扭动着身体，她们同样身穿制服，不同的是，她们穿的，是迷你版的，比正常的要小上级号，要的就是突出她们性感修长的双腿，挺翘的臀部，柳条般的腰身，和丰满的胸部。

北京的酒很多，像这种狂欢型的派对也不少，但怎样才能吸引到大量的顾客呢？

石林总结的一条，哪家美女多，哪火爆，这已经是一条定律了。

这家酒吧中，服务员都是年轻貌美的，许多都是大学生出来打工的。而台上跳舞的，除了专业的舞女之外，还有一些是艺校的学生，再加上平时的口碑就不错，所以在这样的节日里，想不火爆都不行。

年轻人是酒吧主要面对对象，而白琴所经营的酒吧，正是符合了年轻人的口味，所以才会如此的受欢迎。

石林已;不知道在什么时候从楼上走下去了，混入到了人群当中。独乐乐不如众乐乐，大家乐，才是真的乐～！

就算内心中有什么心事，只要进入这样的气氛当中，跟随者大家一起扭动身体，一起高声的呼喊，这样一来，就会把内心中的一切苦恼的事全部忘在脑后。

来这里的人，为的就是轻松，为的就是发泄。当然，如果能在这样的夜晚，寻找一个不错的玩伴儿，那就更加的令人高兴了。

其实，酒吧本身就是一个大猎场，这里充满了猎手和猎物。当一个人迈进这里的时候，既是猎物，又是猎手。这就要看你的魅力和你的手段了。

轻松发泄固然是来这里的主要目的，但是如果能够打到猎物，让下半夜也孤独，那么这个夜晚，岂不是更加的完美？

“呦吼~~~”

随着音乐的节奏，和人群的扭动，石林大声的呼喊着。石林本来是不喜欢这种气氛的，但是和张舒婷在一起，憋的实在太久了，根本就没有什么业余生活。游戏也不玩了，与三德子也有些日子没联系了。以前跟三德子一起出去，看三德子泡妞，然后被甩，多有意思呀。可是现在，石林的精神生活太空虚了，所以这次也进入了舞池，随着大家一起发泄叫喊。况且，身边这么多美女，有美女在，男人总是会不自觉的兴奋起来。

“呦耶~~~”

张舒君和她的那些同学朋友，就在石林的周围。要说吃喝玩乐，张舒君那可是行家，看她扭动的样子，一瞧就是高手，比台上的舞女扭都都要好。特别是她的小蛮腰，凡是看见的男人，脑袋里面都会不自觉的涌出搂一下的念头。

满脸兴奋的张舒君已经达到的忘我的程度，而石林也在不知不觉中，混到到了张舒君的小队伍当中，竟然和张舒君，还有她的那些同学一起跳了起来，随着人群一起大喊，一起尖叫，一起扭动身子。

“啪~”张舒君和石林轻轻的撞到了一起，在这样的环境下，碰一下也没什么，继续的跳呀喊呀。也许是太忘我了，两人竟然跳到了一起。

直到这一段音乐结束，石林和张舒君才相互的看了一眼，这才反应过来，彼此扔给对方一个白眼，冷哼一声，然后分开。

就在十几秒前，两人还像情侣一样大跳特跳~(未完待续，

  

  第八章第二百七十四空 忙碌的早晨 

  

月一日，国庆节。

清晨，阳光明媚，万里无云。

秋天的天空，要比其他季节更加的蓝，蓝的鲜艳，蓝的让人从心底有一种愉快的感觉。

时间，早上八点半。地点，石林的公寓。

卧室的窗帘没有拉紧，阳光透过窗帘的缝隙照射进来，这一束光，看起来特别的明显，铺洒在地面上，使整个房间看起来都亮上许多。

在这个时间，如平时，无论是张舒婷还是石林，也都应该起床了。可是今天，两人却仍然躺在床上，呼呼大睡，并且没有一丁点儿要起床的意思。

阳光也照到了石林的身，时间一长，顿时感觉皮肤热热的，熟睡的石林翻了个身，用手抹了抹热的地方，然后把胳臂搭在了张舒婷的脖子上，张舒婷一声闷哼，接着浑身一颤，开始并没有什么反应，可是时间一长，张舒婷的秀眉就皱了起来，就好像在做噩梦一样。

呼吸有些难，在忍不住一阵咳嗽之后，张舒婷睁开了眼睛。她看了看压着她脖子的胳臂，伸手轻轻的推开。然后翻了个身，抿了抿干干的嘴唇儿，又把眼睛闭上了。

几秒钟，张舒婷突然睁开眼睛，愣神了晌，看向屋子里面的那束阳光，张舒婷猛的直起身子，从床上坐了起来。她抬起看着墙上的时钟，八点四十分？

今天……今天可是去石林家拜访的日，而且……而且就是在十点。

“啊～！”张婷突然大声地尖叫。刺耳地声音。仿佛要把天戳个窟窿似地。

石林迷迷糊糊地睡梦中醒了过来看了看身边坐在床上地张舒婷。对方还在大声地尖叫着。

石林懒答答地抬起手。狠狠地在张舒婷地后屁股上拍了一下。

“啪”地一声。很响。手感不错。

“你干什么呢？”石林问道。“公鸡早晨才打鸣~”

张舒婷停止了尖叫。双脚猛地在石林地腿上踹了几下用力之大。竟然把石林踹下了床！

“八点四十，八点四十啦！”张舒婷冲着坐在地板上的石林大声的喊道。

石林这辈子没被女人踹下过床呢！石林刚想大骂，可是一听到张舒婷发疯似的大喊，心里不禁又感到奇怪！

“八点四十？什么八点四十？暗号？”石林不解的看向张舒婷，一边揉着大腿，一边从地上站了起来。他看了看墙上的钟表，突然想起来了，今天是带着张舒婷回家见他妈妈的日子。而且时间都已经定好了，就在十点。

时间，确实很紧！

石林整个人，立即清醒了过来，先前还剩下的那点迷糊，现在也彻底的消失不见了。他刚想让张舒婷快点儿准备，可是又觉得不妥，到了嘴里面得话咽了下去。

‘不能着急，坚决不能表现出着急的样子！’石林在心里面不停的告诉着自己。毕竟，昨天晚上可是玩到午夜十二点多才回家，为了让张舒婷等够安安稳稳的留在酒吧，石林和张舒君可是没少在这方面下工夫。就好像预谋好的一样为祖国庆祝生日为由，不停的让张舒婷喝酒到张舒婷有些迷糊，而放弃立即回家的时候停止灌酒。所以才导致，连一向早起的张舒婷睡到这么晚。

石林知道，如果这个时候表现出着急的样子，肯定免不了张舒婷的埋怨。

‘对！不着急，绝对不着急！’

“不就是去我家吗？没关系的，时间还来得及！”石林装出一副无所谓的样子对张舒婷说道，“从这里到我家，二十分钟都用不上，就算今天周日人多，半个小时也肯定到了。”

“你知道什么呀，我还有许多事情需要准备呢！”张舒婷听见石林的话后大声的说道，她赶紧下了床，捡起地上的衣服穿了起来，一边穿一边对石林埋怨着，“都怨你，非要去酒吧丰富你的业余生活，明明说九点回家，可是都已经十二点了，你还在那里。你看看现在，都已经几点了？我在花店订了一束花，今早还要去拿花呢。”

“没关系，时间还来得及，没有必要自己给自己刻意营造出一种紧张的气氛，完全没有必要！”石林安慰着张舒婷，十分镇定的说道，颇有几分大将的风范。其实他的心里面也有些急，只是没有表露出来而已，否则张舒婷的埋怨声会更大的，“我们这是回家，见自己的亲人，不是去接受领导人的接见。你就放一百个心吧~”

“那是你家，你当然不担心了，我可不行！”张舒婷说道，“如果第一次去你家就迟到了，那以后就

一百件好事，也改变不了你家人对我的印象。第一重要的。我……我不跟你说的！”说完，张舒婷匆匆忙忙的跑出了石林的卧室，冲进了卫生间。

刷牙、洗脸、化妆……早晨她要做的事情多着呢。

女人不化妆，是不会出门的，更何况今天不仅仅要出门，还要去石林家？

不是张舒婷不想埋怨石林，而是现在连埋怨的时间都没有了。她现在，必须抓紧每一分每一秒的时间。

对她来说，时间已经不仅仅是金钱那么简单的，这要比金钱更加的重要。

见到张舒婷从生里面走了出来，回到她自己的房间，石林这才从卧室走出来。他也想早点进入卫生间洗漱，但是又怕打扰到张舒婷，所以一直憋在屋子里面。石林也急，毕竟两人为了今天，可是从几天前就一直准备了。如果今天迟到，那先前的一切准备，岂不是白费了？

不遵守时间的人，是得不别人的尊重的。

当然，家人石林，自然不会有什么想法，但是对张舒婷，心里肯定会有成见的。

特别是妈妈，每天上班，参加会议，会见户，时间观是非常强的。如果张舒婷第一次就迟到，这对张舒婷来说，无是自己打自己的脸。别说是亲手做一件衣服了，就算做一百货商场的衣服，石林的妈妈，也会放在眼里的。

早知道会这样，石林也就不会提前家里打招呼，把时间说成十点了，十一点也是很不错的。其实，石林也没有想到，今天会起来的这么晚。记得昨天晚上在睡觉之前，用手机定了闹铃的。是没响，还是响了没听见？

石林好个人卫生之后，回到了卧室，拿起手机看了看……已经不知道在什么时候关机了。

没电了？

真的没电了？

这一打清早的，点可真够背的！

开局不利！不知道接下来会发生什么事情，希望一些顺利。

石林只用了不到十分钟，就穿好了衣服，对着镜子照了照，小伙儿挺帅的，比电视里面的明星帅多了。自恋的甩了甩两寸长的头发……不用飘柔，照样这么自信！

看了看时间，还不到九点，时间还来得及！

当石林来到张舒婷的卧室时，张舒婷还坐在梳妆台前，不停的对着镜子照呀照的，很仔细，很认真。每一寸的肌肤，每一根头发，她都在用心的打理。看到这样的张舒婷，石林实在是不知道张舒婷现在到底是着急，还是不着急。张舒婷现在的表现，与她之前火急火燎的样子，简直是判若两人，让石林无法相信。

“够美了，再照就是臭美的了！”石林靠在门边，看着张舒婷说道。

张舒婷从镜子里面看着石林，直接扔给石林一个白眼。

“闭嘴！”说完，继续对着镜子照，不知道是否能够照出个相片来。

如果按照张舒婷现在这个速度，石林估摸着，今天想不迟到都不行！张舒婷看起来，恨不得想用显微镜观察她自己的每一寸肌肤，她似乎对细胞的形成和分裂更加的感兴趣。她现在所做的，不像是在化妆，倒像是在搞科学研究。

石林还清晰的记得，上次去张家，就是他等张舒婷。而现在改去石家了，竟然还是他等张舒婷，这让石林感觉很奇怪。因为在石林的印象中，张舒婷可是一个做起事来非常干脆的女人，怎么现在却变得这么磨叽了呢？

想要催促一下，但是石林又不好意思直接说，想了好一会儿，嘴里终于有了词儿。

“魔镜呀魔镜，你快告诉我，谁才是这个世界上最美的人？”说到这里，石林嗓音一改，变的沙哑了许多，声音低沉的说道，“当然是现在坐在镜子前面的这位小姐喽！”

“行了，张舒婷，魔镜都说你是世界上最美的人了，你就不要在臭美了，赶紧穿衣服走吧~”石林恢复本来的声音，对张舒婷说道。

张舒婷听见后笑了笑，冲着镜子对石林说道：“就算你这么说，我还是要埋怨你的！今天之所以这样，都是因为你！”嘴上虽然这样说，但是看她脸上的笑容，似乎很吃石林的这一套，很受用。

“魔镜呀魔镜，你快告诉我，谁才是这个世界上最能磨蹭的人？”

石林还没来得及学魔镜的声音，一个梳子已经超石林飞了过来，石林身子一闪，躲了过去。

“一边凉快去！”(未完待续，

  

  第八章第二百七十五空 进门 

  

林和张舒婷开车来石家的别墅，张舒婷手中捧着一>她两天前就已经订好的最好的百合花，看起来就跟她的人一样，美丽、纯洁、高贵！

美人的手中捧着美丽的鲜花，这是最完美的组合。漂亮的脸蛋和花瓣，相交辉映，赏心悦目。

虽然今早起的很晚，但石林和张舒婷总算还来得及，当两人把车停在别墅外面的时候，还差五分钟十点。当然，这与石林的催促是分不开的，而张舒婷最后似乎也意识到了时间的紧迫，才放弃了继续研究她的生物细胞学。

车停下后，张舒婷并没有急于下车，而是冲着车内的后视镜不停的照着，用手捋了额头前和耳边的头发，这些细节，最能够看出一个人的内涵。

“怎么样？行吗？”张舒婷仍然有些不放心的对身边的石林问道，今日不同往日，今天要见的可是石林的母亲，虽然之前已经做了许多的准备，也见过几次，但是当来到石林家的门口儿时，心里还是有些忐忑。

“不错！挺像个人！”石林听见后说道。

“你想死呀！”张舒婷狠狠的了石林一把，然后又整了整衣服，对石林说道，“等一会儿别离开我，帮着我点儿~”

“我说张舒呀张舒婷，你的胆子怎么一下子变的这么小了？”石林听见后看着张舒婷说道，张舒婷刚才说的那句话，从开车上路到现在，已经不知道说了多少遍了，话都快被张舒婷说烂了，这可不是张舒婷的性格，平时的她，可不像今天这么磨蹭，她可是一个干事利落的女人。“要不咱们回去吧还没见到人，你就紧张出个心脏病什么的，多不划算呀，我可没闲钱给你治病。”

“别废！”张舒婷没有好气的说道，“快下车吧，这时间也差不多了！”说完，开门下了车，她的手中不仅拿着鲜花，还有两个袋子，里面装的是她为石林的妈妈和妹妹做的衣服。到了石家这个阶层钱不重要，重要的是心意。心意到了，比带什么都好。如果带着黄金白银钻石什么的当礼物……俗！俗不可耐！

这一栋单体三层的别墅，前面就是一个很大的人工湖，假山、树木、花鸟，别墅的前面还有一个私家花园，远处隐隐约约能够看到宫廷式的金瓦屋顶，那是古时候皇帝的宫室！

两人推开大门。走进花园后在门外下。石林虽然有家门地钥匙。但他并没有主动去开。而是按着墙上地门铃。就像到张舒婷家一样。

石林这样做。完全是在照张舒婷。他是可以随便进出。但是张舒婷可不能。

“我还是有点儿紧张！”张舒婷突然对石林说道。

石林听见后顿时感到很无奈。不禁苦笑地看着身边地张舒婷。“瞧你这点儿出息不知道你除了工作之外。还能干些什么！我不是说了吗？没必要刻意地自己给自己营造出一种紧张地气氛什么地。你看看我。你妈现在和我聊天。比和你聊天都有热情。你不用紧张。只要投其所好。天下就没有攻不下来地堡垒。况且妈挺好地。不吓人不吃人。你不是也见过几面吗？所以你就放心吧~”

石林地心里很奇怪当初去张家地时候。可是非常痛快地么张舒婷一去他家。就变地这么麻烦了呢？他现在是真地非常不理解张舒婷现在地心理。怎么在要脸地时候。就不自信了呢？今天可不能掉链子呀。

张舒婷闭上眼睛。深深地吸了一口气。平服了一下心情。然后睁开眼睛。

“好啦，可以了！”

不可以也不行了，时间已经到了！

按了门铃之后，很快，大门就打开了，开门的是石芸，这情形倒是和石林去张舒婷家一样，都是当妹妹的开门。

“哥，你回来啦。”石看着石林笑着说道，然后看向一旁的张舒婷，“嫂子，你也来啦，快进来吧~”

这声‘嫂子’，叫的倒是挺顺流的，但是从中，石林还是听出了一丝生硬。而且通过几天前石的话，石林判断出，石并不想叫，但是却又不得不叫。

石芸已经决定，以后再也不随便的叫别的女人嫂子了，因为这称呼一旦叫出去，想收就收不回来了！

“石芸，你好！”张舒婷微笑着说道。

石把身子让道一旁，做了一个请的手势，石林和张舒婷就走进了别墅。石在关好门后，狠狠的瞪了一眼石林的后背，这才跟了进去。

进了客厅，客厅内的沙发上，坐着一位中

，身穿白色套装，高贵、端庄、优雅，眼神明亮锐利一种精明，还有慈爱。

她就是石林的妈妈。优越而充实的生活，让五十左右的她看起来并没有一丝的老意，属于那种让人猜不到年龄的女人。

“阿姨，您好……！”虽然已经不是第一次见到石林的妈妈了，但是张舒婷的心里还是有些紧张，只是表面上故作镇定罢了。其实张舒婷的心里也有些不解，石林的妈妈去过石林的住所那里，还一起吃过饭，当时张舒婷也没这么紧张，可是现在……！

“阿姨，听石林说，您喜欢百合花，所以今天早上在出门的时候就买了一束……还有，这是我自己为阿姨和石芸各做的一件衣服，希望阿姨和石能够喜欢～！”说着，张舒婷把鲜花献给了石林的妈妈，当然，还有手里拎着的两个口袋，把已经准备了很久的两件衣服，交给了石林的妈妈和石林的妹妹。

“你自己做的？舒婷呀，你还真是心灵手巧。早就听说你还给石林作的一套西装，就是现在他身上这套吧？”石林的妈妈，看着站着笔直的石林，一口赞叹之词，“做的真不错，纯手工的就是好。舒婷，你让你费心了~”

“阿姨，瞧您说的，外了不是？”

“是呀是呀，来，让阿姨好好看看……！”

看的一场乎的两个女人，站在一边的石林，心里面一阵的感慨。这张舒婷之前还紧张的跟什么似的，现在却又应付自如。不过，这多多少少也跟石林的妈妈太热情有关。其实话越多，应付起来越容易。相反，那些话少的，表情没有太大变化的，才是最难应付的，因为你根本猜不到对方每句话的意图，也根本就猜不透对方心里面的想法，所以在回答起来，自然就不好把握，心里面战战兢兢的。

石林妈妈对张舒婷那是满意的不得了，也喜欢的不得了，和张舒婷说起来就没完了，倒是石林和石变成了陪衬。

“妈，先回房间试试衣服~”见到这里没自己什么事，也插不上嘴，石只好说道，她也想看看，张舒婷的手艺到底怎么样。

“行，那你去吧~”

石芸向楼上走去，走的时候，冲着一旁在喝茶的石林递了一个眼色。

见到石芸上了楼，石林才手中的茶杯放下，看着聊的很投缘的妈妈和张舒婷，石林也没说什么，起身就离开了。毕竟，这里是他的家，想干什么，不用客客气气的打招呼。

和石林妈妈说话的张舒婷，见到石林离开，心里立即就慌了。虽然刚才石林一直没有说什么，但是有他坐在身边，张舒婷的心里安稳，可是现在，心里一下子就没底了。但是，她又不能把这一切表露在脸上，所以只有面不改色的，继续与石林的妈妈聊着。

女人与女人见面，总是又很多话要说的，特别是未来婆婆见到了未来的儿媳妇，更何况石林和张舒婷同居已经几个月了，石林的妈妈，当然有许多事情要问。

石林在走到楼梯拐角的时候停了一下，看到妈妈和张舒婷聊的很好，石林也就放心的上楼了。

当他来到石的房间时，石芸已经换上了张舒婷送给她的衣服。这其实是包括一套上下身的套装，既可以在平时外出穿，也可以在上班的时候穿。衣服的颜色是黑色的，布料很好，看起来很上档次。

“怎么样？”石林从一旁拿过一把椅子坐了下来，然后看着正在照镜子的石芸问道。

“还别说，大小还真挺合适的，穿起来也挺舒服的，没有其他的套装给人那种板板的感觉！”石听见后说道，想要从衣服上挑点儿毛病出来，找个线头什么的，还真就没找到，“行呀，哥。有个开服装公司的老婆，以后你就不用买衣服了。

”

“袜子还是要买的！”石林听见后说道，“对了，你找我干什么？”

“你不说，我还差点儿忘记这事了！”石芸拍了拍身上的衣服，转过身看着石林说道，“我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

石林听见后不禁一笑，这可是他用在张舒婷身上的常用手段，没想到现在却被妹妹用在了他的身上。

“坏消息吧！”石林说道，他可不想乐极生悲，还有悲后有乐比较好。

“坏消息就是，妈妈好像知道你和白琴的事了！”

“啊？”(未完待续，

  

  第八章第二百七十六空 两条路 

  

石的话，石林当即就愣住了，原本挂在脸上的容，立即僵硬在了脸上，表情也从先前的随意，逐渐的变的凝重！

“你说什么？你再说一遍！”石林皱着眉头，看着面前的石问道，他有些不敢相信自己的耳朵，难道自己这么年轻，就有耳聋幻听的迹象了？

“我说，妈妈好像知道你和白琴之间的事情了！”石芸再次重复说道。

石林听见后‘腾’的一下从椅子上站了起来，在石芸的房间里走来走去，突然又走到石芸的面前，问道：“妈妈她是怎么知道的？是你告诉的？”

“哼！”石芸白了石林一眼，说道，“我吃饱了撑的？我可没时间管你那些破事！”

这就更让石林解了，既然不是石芸告诉的，那妈妈她是怎么知道的？在这个家里，也只有石知道他与白琴的事！他和白琴的事情，可以让任何人知道，包括张舒婷，但是绝对不能让他的爸妈知道，否则事情就变的麻烦了。

难道又是被不小心撞见？石林的心里怀，是不是像石芸那时一样，妈妈也是在无意中，路过某个地方，看见了他和白琴？石林不解，因为最近他都很少去白琴那儿，就算去白琴那里，也不会到外面抛头露面，都是在房间里面的。

石林百思不其解，最后想到石芸还有一个好消息没说，他就又坐了下来，看着石芸问道，“那好消息呢？”

“好消息就是妈还没确认！”石笑嘻嘻的说道。

“什？”石林刚刚放平下来的眉头，再次竖了起来，看着石芸说道，“你什么意思？你是在开你哥的玩笑嘛？那我告诉你个玩笑一点儿也好玩！”见到妹妹脸上的笑容，石林感觉到，他刚才被妹妹给耍了。

难道这就是被人捏着把柄人地命运吗？那也太可怜了吧？

“哥。要知道。没有确认不知道。完全是两个概念！”石芸看着石林说道“没有确认。是指知道了这件事。但是却并没有调查这件事情地真实性。而不知道。很简单。就是字面上地意思。哥。你不会不知道这两者之间地关系吧？我可是冒着被妈妈训斥地危险心地把这个消息告诉你。可你呢？难道这就是你对我好心地回报吗？”

石林听见后再次地陷入了沉思。石地话说地不错‘没有确定’和‘不知道’。确实是两个完全不同地概念。既然妈妈已经收到了风声么下一步。肯定就是确认了。以石林对妈妈地了解。她是绝对不会放着儿子这种事情不管地！一旦确认。事情到底会向何种方向发展。石林也猜不到。

“妈妈是怎么知道地？”石林不解地问道。“我最近很少和白琴见面。只是用电话联络地。不应该呀~”

“什么不应该？哥。你也太单纯了吧！”石芸听见石林地话后说道。“妈妈为什么对你在外面生活那么放心？肯定是有她有把握。妈妈为什么有把握？那是因为能够得到你地消息。所以才会放心地。什么时候想知道你地情况了。吩咐个人帮忙调查一下。轻而易举就能够得到你地情报。什么时候在干什么。和什么人。这你也不是不知道。咱们上学地时候。妈妈爸爸为了咱们地安全。不都是这么干地吗？”显然。对那段被人监视地生活。石芸地心里也是不满。但是却又无可奈何。

“他妈地！”

“哥，你说什么？”石芸狠狠的推了石林的肩膀一把。

“我是说那些通风报信的人，简直是扇风点火，唯恐天下不乱。要是让我逮到，非拨了他们的皮不可！”石林狠狠的说道。

石林已经明白了妹妹的话得意思，刚开始从家里搬出去住的时候，妈妈也派了人……监视也好，保护也好，反正就是盯着他，这些石林是知道的。随着时间的推移，很长一段时间也没出什么事，所以监视的人都撤了，当初石林还为这事庆祝了一番呢。可是现在……石林算是想明白了，敢情妈妈是不派人天天盯着他，而是什么时候想知道他的事情了，就什么时候派人查。

“我都快奔三的人了，妈妈怎么还玩这套把戏？”石林有些无奈的说道，叹了一阵子气，石林突然又抬起头，看着眼前的石芸问道，“我说妹妹，你今天跟我说这么多，是不是有什么事呀？”

“事？我能有什么事？我只是不想看见我的傻哥哥，整天傻乎乎的过日子而已！”石芸听见后说道，“还有，我提前说这些，是想告诉你，别到了你和白琴的事情败露之后，你以为是我出卖了

可不是那种人。而且，拿人钱财，替人消灾。在后_那件事情上，怎么说，也是你帮我拔掉了白琴这个钉子户。是吧？”

“呵呵！”石林听见后笑了笑，伸手拍了拍石芸的脑袋瓜子，说道，“这还差不多，我就知道我妹妹不是忘恩负义的人。你想呀，当年你上学时背人欺负，每次可都是我帮你出的气，你不帮着你哥哥我，你帮谁？对了，你不就在妈妈身边工作吗？你告诉我，是哪个王八蛋通风报信的，我得收拾他们~”

“这种事，妈妈又怎么会告诉我呢？我也只是在一次送文件的过程中，偶尔在门外听到的。不过我认为，这也不失为一件好事。”石突然话锋一转说道，“因为只有这样，才能加快解救你那些破事~不是吗？”

“你是在挖苦我吗？”石林问道。

“挖苦你？我可没那个闲心！”说着，石芸把石林从椅子上拉了起来，推出了房间，“快出去，快出去，我要换衣服了。对了，哥，我把这件事情告诉你，你可不能出卖我呀~”

“放心吧，咱俩现是栓在一根绳上的蚂蚱，出卖你，不就跟出卖我是一样的吗？”

“这还差不多！”

离开了石芸的房间，石林没有到楼下，而是来到一旁自己的房间，打开门，走了进去。来到阳台边的椅子上坐了下来，看着不远处的紫禁城，脑袋里面想着刚刚从石芸那里得来的情报。

既然现在妈已经知道了，那么摆在他面前的只有两条路，一是主动坦白，二是装作什么都不知道，直到妈妈问起，再说这件事。

第一条路，主动坦白，不算主动坦白，也不一定能够得到宽大的处理。

石还是了解他的妈妈，就算最仁慈的处决，也肯定会让他离开白琴。离开？石林现在做不到。

至于第二条路，虽然被动了些，不过对现在的石林来说，或许也只有这么做。也许，妈妈会为了他和张舒婷结婚的事，暂时把白琴的事放到一边。否则，妈妈现在，也不会这么平静了，看起来一副并不知情的样子。

对，对不主动坦白！

石林想了很多，最后下了一个不能算是决定的决定。

“敢问路在何方，路在脚下～！”石林的嘴里不禁哼哼起了西游记里面的曲子。

许久，石林才想到楼下只剩下妈妈和张舒婷了，不知道她们聊的怎么样了。看了看时间，不知不觉中也已经十一点了，过去一个小时了，是该他下去救场了。

这人要是一认真想什么事，时间就会过的飞快，想让它停停，它都不鸟你！

下了楼，妈妈和张舒婷还在一起聊着，石芸也不知道在什么时候下楼了，坐在妈妈的一旁，对着茶几上的什么东西指指点点，偶尔插嘴说上两句，内容好像还是关于他的。

女人在一起，话总是多！

“你们说什么呢？我在楼上，就听见你们的声音了！”石林一边从楼上走下来一边说道，“是不是在我什么坏话呢？我这耳根，刚才可是疼的厉害呢。”

“也没说什么！”张舒君回过头看着石林，笑着说道，“就是把你小时候的照片拿出来给嫂子看看~”

啊？石林听见后一愣，立即快步的从楼上冲了下来，奔进客厅，连忙伸手去夺妈妈手中的影集，结果被妈妈伸手一挡，石林没有抢到。

“妈，您怎么把这东西拿出来了呢？这有什么好看的？快给我。您要是想看我，我就站在你面前，真人的，你爱怎么爱就怎么看，别看那些照片了。人，不能活在过去和记忆当中！”

照片对石林来说，就是那种应该永远被封印的邪恶东西。因为那上面记载了，他小时候傻了吧唧长大的过程。而且在外人面前，人们总是羞于拿出自己小时候的照片，这是一条家庭定律。而另一条家庭定律，就是当妈妈的，总是喜欢在外人面前，拿出自己孩子的照片说着说那！

“忘记过去就等于背叛，我只是想让舒婷更加的了解你而已！”石林的妈妈说道，伸手一指一旁的沙发，“你给我老实坐着，不许伸手，更不许抢。”

“妈，没你这样的，你这不是把你儿子我往火坑里面推吗？其实你别看张舒婷她现在挺老实的，其实她坏心眼儿多着呢~”

“呵呵，巧了！”石林的妈妈笑着说道，“我刚才也是对舒婷这么说你的！”

“……！”(未完待续，

  

  第八章第二百七十七空 一岁就有夫妻相 

  

自己的妈妈说成那样，石林无言以对，默默无语两说自己孩子坏心眼儿的妈妈？这不是让张舒婷看笑话吗？石林现在最想弄明白的一个问题就是，这到底是谁的妈妈？

石林看了一眼一旁的张舒婷，对方正温柔的看着他，端庄秀丽，仪态大方，很有大家闺秀的风范。

可是酒在妈妈和石芸不注意的时候，张舒婷突然一个犀利的眼神，狠狠的瞪了石林一眼，可是一瞬间，张舒婷的脸上，又恢复到了先前温柔的微笑，笑容中，带着一丝得意，不过得意之色隐藏的很好，不仔细去看，根本就发现不了！

石林心里面明白，刚才他对妈妈说张舒婷坏心眼儿，张舒婷的心里肯定很生气。石林不但没有替她解围，没有坐在她的身边给她压阵，反而说的坏话，张舒婷的心里能愿意吗？这可与之前两人在家里商量好的，完全不符。

不仅不符，而且反差还非常大。

不过对于这些，林并没有去理会，现在最重要的是照片！别的都是虚的，把影集照片拿到手，并立即毁掉，那才是真格的。石林可不想在接下来的一段日子中，被张舒婷用他在某张照片上的傻样子来进行嘲讽和讥笑~

张舒婷，本来就是坏心眼！这样的事，她绝对能够做的出来。

“都别看了，看二百张犯法！”石林一边说着，一边还想去抢，不过又被妈妈伸手挡住了，同时一个狠狠的眼神，石林当即把手收了回去，老老实实的坐着。

“，我们都看完了，你来晚了～！”石芸笑着说道副唯恐天下不乱的样子。很难想象，就在这之前，这个妹妹，还给他提供秘密情报在他这一边，怎么这么快就叛变了呢？

女呀，唯一不变的就是善变是变化无常呀。也许世界上的一切，都有规律可循，但是女人的性格，绝对没有规律可找。

“石林。没想到你小时候。那么…可爱！”张舒笑眯眯地看着石林说道。说完之后。用手捂住了嘴。显然是在忍着笑。

“……！”

听到张舒婷话。石林心中一沉。这绝对不是在夸奖。这绝对不是在夸奖！否则。可爱两个字。也不用在停顿片刻之后才说出来了。也不会做出用手捂嘴地动作了。如果石林连好赖话都听不出来。那他这几年在外面就彻底地白混了。

“哼哼~”石林冲着张舒婷冷笑了几声张舒婷现在脸上地得意地笑容。让石林看地很不爽。比这秋天地阳光还要刺眼。紫外线地系数。已经达到了灼伤人地程度。而且这种灼伤仅能够灼伤石林地肌肤。还灼伤了石林地内心他浑身都不自在。

不过。就这样让张舒婷得意然不是石林地性格。

没有三两三。岂敢上梁山？如果石林手中没点儿东西还能治住张舒婷吗？石林。也不是吃素长大地。

他不禁抬起手，就像电视电影里面的慢动作一样，他缓缓的伸进了上衣兜里，然后又缓缓的掏出了他隐藏已久的杀手锏。他本来，准备一直隐藏着的，不到万不得已，不会拿出。没想到，这么快就用上了。

张舒婷，这可是你逼的！

“噌~”

石林从上衣兜里面掏出一张照片，他冷笑的看着张舒婷，然后把照片，递到了妈妈的面前，说道，“妈，你猜，这是谁的照片？”

石林的妈妈听见后好奇的看向照片，这是一张彩色照，照片上，一个小不大点儿的小孩傻兮兮的趴在双上，脸冲着镜头，而屁股露出了一大半……！

张舒婷起先也是好奇的看向石林突然拿出的照片，可是当她看见照片上的人时，原本还有些得意的脸色，瞬间变的通红。她的眼中，充满羞意的同时，还有这许多的不解。

‘这…这不是自己的周岁照片吗？这么会在石林的手上？’张舒婷的脸色变了，而且变的非常快。

“妈，你知道这是谁吗？”石林一脸坏笑的问答，张舒婷红扑扑的脸蛋儿，自然是被石林看在了眼里，他慢慢的欣赏着，现在终于轮到他得意了，也许这就叫做风水轮流转吧！

石林的妈妈看着照片上的人，唯一可以确定的是，这小孩儿不是石林，也不是石。看照片好像已经有些年头了，不过仅靠一张一岁左右的照片，来判断照片里面的人到底是谁，确实有些难度。

石妈妈不禁把照片翻了过来，寻找线索。果然，照片的后面，写着这样几个字：

婷婷一岁啦！

婷婷？

答案已经揭晓！

“这是…舒婷的周岁照片？”石妈妈

林问道，然后又转过头，拿着照片看向另一旁的张道，“这是你的周岁照片吧？”

张舒婷不想承认，但是却又不得不承认，在听见石妈妈的问话之后，张舒婷轻轻的点了点头，红着脸回答道，“恩，是我的周岁照片！”说完，不解的看向石林，显然她不明白，她在家里面保密收藏的照片，为什么会出现在石林的手中。张舒婷并不记得，她拿过给石林看。

不管张舒婷现在出落的多么美丽漂亮，但是她仍然不想把小时候的照片拿出来给别人看，特别是对石林。她现在，终于明白石林先前的心情了。也幸好石林只拿出这一张……等等，石林真的只有一张吗？张舒婷心里不解，如果只有一张，那还好说，如果有很多张，那还不羞死了？

对于张舒婷的眼神，石林装作没看见，指着照片上的‘小张舒婷’，对妈妈说道：“妈，你猜的真准，这就是张舒婷的周岁照片！所以，你们也别笑话我了，咱们都是半斤八两。

”说完，石林示威的看向一旁的张舒婷，然后又对笑嘻嘻的石芸说道，“你也别笑了，你那些照片我也早就看过了，还没我好看呢，所以没资格笑话我！”

石听见后笑一收，双眼狠狠的瞪向石林，很明显，她被石林说到痛处了。

石林的妈妈，一手拿着张的周岁照片，一手打开影集，翻到石林周岁照片的那一页，然后把两张照片放到一起。石林的妈妈一边对比着，一边微笑着不停的点着头。

“不错不错，你看看，你们俩照相的姿势都是一样的，果然是有夫妻相呀！”

“，瞧您说的，一岁大点儿的小孩，照相的时候除了坐着就是趴着，难道还有倒立着照相的不成？”石林听到后说道。

一能看出夫妻相？这比孙悟空的火眼金睛还要厉害多了。就算是负责牵红线的月老，恐怕也没有这种能耐。

石林的妈妈，狠狠的瞪了他一眼，然后道，“还有吗？”

听见石妈妈样一问，张舒婷立即紧张了起来。

“没有了！”石林摇了摇头。

石妈妈显然有些失望，不过张舒婷却重重的松了一口气。

又看了一阵，时间也已经到了中午，是该吃饭了。今天张舒婷来，石林的妈妈准备亲自下厨，为张舒婷做顿好吃的。为了给石林的妈妈留个好印象，张舒婷自然是自告奋勇的要进厨房给石妈妈打下手。石妈妈也没有推辞，两个女人进了厨房。

其实张舒婷第一次到石家来，按照礼仪，就算她是晚辈，也不应该让她进厨房的。但是今天情况特殊，家里面只有三个女人是石林这一个男人，石妈妈亲自下厨，就不能陪张舒婷了，而石妈妈还想跟张舒婷说点儿话，所以厨房无是一个最好的地方。石林的妈妈这样做，也是没把张舒婷当成外人。如果石林的爸爸在，石妈妈是断然不会让张舒婷进厨房的。

看见妈妈和张舒婷进了厨房，石林赶紧把夹在影集中的张舒婷的周岁照片拿了出来，放在上衣兜里面。这可是他对付张舒婷的杀手锏和护身符。就像今天，不是就用上了吗？杀的张舒婷措手不及，

石芸向厨房里面望了望，她只会简单的饭炒蛋和蛋炒饭，外加泡面，所以就没有进厨房。她凑到石林的身边，伸手就要去掏石林的上衣兜。

“干什么，干什么！”石林赶紧推开对方，“都这么大的姑娘了，怎么还这么不懂礼貌？”

“嘿嘿嘿嘿~”石芸鬼笑了两声，然后说道，“哥，想不到你的手中挺有货的嘛！还有吗？还有她的照片吗？给我看看~”

“我不是说了吗？没有了！”石林说道，“我要是有，刚才妈问的时候，我早就拿出来了！”

“真的假的？我不信！”

“我手中真的只有一张！”石林听见后说道，“不过从今天这件事上，我看出了一些门道。以后有机会，我一定要多弄一些。”说完，石林拿着影集，把里面那些关于他的照片给取出来，可是拿着拿却发现，这一本影集中，竟然都是他的照片，就连石林自己都不知道，自己什么时候照了这么多的照片！“

“你要干什么？”石芸不解的看着石林的举动问道。

“把照片拿出来，然后藏起来！”

“别拿了，我都试过了，咱妈那里还有底片，你今天要是敢把皂片藏起来，我保证明天照片依然还会在这里！”

“……！”(未完待续，

  

  第八章第二百七十八空 手段不错嘛！ 

  

林发现一个问题，凡是没有一家之主在的情况下，家通常都会非常好。张家是如此，在张胜不在的时候，是一个样子，在张胜回来之后，又是一个样子。这一点，石林的感受再清晰不过了。而现在，虽然石林的爸爸没有回来，但是石林可以想象的到，一旦父亲回来，家里的气氛会变成什么样子！

肯定不会是现在这样的轻松和随意。

午餐很快就做好了，一大桌子的菜，非常的丰盛，这可是石林的妈妈，为了张舒婷，亲手做的。至于味道怎样……只要看看对此非常了解的石已经发光的眼睛，就能够猜想到了。就连在厨艺方面很在行的石林，也不得不佩服妈妈的手艺。在石林搬出这个家的时候，留恋的东西并不多，但是妈妈做的菜，绝对是其中一个。

其实真正的女强人，并不是单指在工作上非常强，而是应该在各个方面都非常的强，包括厨艺，石林的妈妈就是这样的女人。

而张舒婷，已经深深的感觉到了。

事实上，在与石妈说话的同时，张舒婷一直在用心的去观察的对方。身为商界的人，就不能不知道石林妈妈的名字和公司，那可是所有女性的目标。所以，张舒婷就在一直的观察，这其实也是一个学习的过程！

围在一张桌子旁吃饭，按石林妈妈的话来说，现在大家已经是一家人了。张舒婷当然知道石妈妈的意思，脸上竟然带着一丝羞涩，不好意思的看了身边的石林一眼，不过石林在这个时候却并没有注意她。

吃饭时，石林妈妈，仍然和张舒婷聊着起来两人好像有说不完的话。当然，聊天的话题和内容，自然是与石林分不开的。石妈妈大部分时间，都在问张舒婷，和石林住在一起生活后的事情了，想多多的了解一下石林和张舒婷的生活，这其实也是从另一方面在探听林和张舒婷现在到底发展到什么程度了。这也是石林的妈妈，最关心的问题。而张舒婷也不知道该怎么回答，只能边回答变注意石林的脸色和表情，这样张舒婷就知道说话的分寸了。

今天来石家，对张舒婷来说开始还有些紧张，可是后来与石林的妈妈一起聊天，聊着聊着就不紧张了。

她发现，石林的妈妈一个非常健谈的人且有着可以让人逐渐融入话题，消除紧张情绪的魔力。所以有的时候，张舒婷也会不自觉的跟着话题，来请教几个问题，最后都能够得到很好的答案，让她受益匪浅。

现在张舒婷终于明白什么叫：听君席话读十年书了。

也许张舒婷是一个很有力地人。但是和石林地妈妈一比论是学识、经验。还是阅历相差一大截。有时候在不知不觉中。张舒婷就会忘记今天来这里地目地而把这次。当成了一个难得地学习机会。也根本用不着石林为她压阵和解围了。

晚上。石林和张舒婷并没有走。而是选择在这里住下。一方面。这里是石林地家。石林没有理由大过节地只吃一顿饭就离开。而且石林本来就打算在家住。而且还不只一个晚上呢。另一方面。张舒婷还有许多事情要请教石林地妈妈。这对她来说是一个非常难得地机会。她还有一些管理方面地问题。没有请教呢。

而面对张舒婷地好学。石林地妈妈也非常地高兴。对于张舒婷这个未来地儿媳妇。那是有问必答。她们两人在一起。又像是老师和学生。又像是妈妈与女儿。连石芸都不自觉地嫉妒起来。

吃完晚饭后。石妈妈和张舒婷坐在客厅内地沙发上。继续聊着刚才没完地话题。关于企业管理和发展地问题讨论。而石林和石芸则坐在另一边。说看电视也可以。说偷听别人说话也可以。反正她们两兄妹现在是心不在焉。

“啪～！”石芸穿着拖鞋。狠狠地在石林地小腿上踹了一下。

石林小腿一痛，把腿向一旁挪了挪，然后看向石芸。石眼睛不停的向他眨巴眨巴，一只手放在身侧，不停的冲着他勾着。虽然石林不知道是什么事，但还是向石芸的身边凑了凑，问道：“什么事？”

石芸并没有说话，而是神秘兮兮的用眼神指了指一旁聊的很融入的妈妈和张舒婷，眼睛又是一阵乱眨，就好像天上的星星……抽风的星星！

石林看了看妈妈，又看了看张舒婷，看了好一会儿，也没明白石芸到底想要说什么，最后不解的看向石芸，再次问道，“到底怎么了？”

“这个女人，手

嘛！”石芸凑到石林的耳边，低声的说道。她说的但是却并没有用‘嫂子’这个称呼。这个言语上的细节，石林注意到了。看样子，石这是对张舒婷不满意呀！

“手段？什么意思？”石林问道。

“你看看她把咱妈给哄得多高兴呀，就好像她们俩是母女，咱们俩是外人似的！”石小声的说道，语气中透露着一小股酸酸的味道。

石林听见后，再次向妈妈和张舒婷的方向看去，对石芸的话，深表同意。

“也许是她缺少母爱吧！”石林小声的说道。

在来之前，张舒那可以一分钟三遍的不停的对他说，‘要帮我解围，要坐在我的身边，这样我才能踏实……’甚至连说什么话题，张舒婷都要请示石林，生怕说错什么，那紧张的样子，别提了。而现在，哪里还有一点儿紧张的样子？别说石林不坐在她身边，就算石林走了，张舒婷也不会有什么感觉。

‘难道先前的紧张，是她装来的？’石林的心里不禁开始怀，如果是这样，那张舒婷的演技就太好了，竟然把他都给骗了。能把石林骗到的人，那在骗子当中，也绝对是当之无愧的骗子头儿！

‘这个死骗子！’林在心里咒骂道，因为张舒婷先前的紧张，石林也莫名的跟着紧张了好一阵。结果现在张舒婷非但不紧张了，反而一副虚心求教的认真样子，那石林先前的紧张岂不是白紧了？

“怎么样？”石林推了推身边的石芸，道“我就说她这个人坏心眼儿多着呢，你还不当一回事。怎么样，现在连妈妈都被她抢走了吧？”

“自从上午进这个家开始，她就一直在跟妈妈说话。我看，她这个有备而来，之前一定是做足了准备，来咱家讨好咱妈来了！”石芸低声对石林说道，显然，石现在对张舒婷只‘讨好’妈妈，并没有讨好她，而感到不满。

石林已经听出了石芸的话得意思婆婆、媳妇、小姑子，这三者之间的复杂关系，并不是石林一个人遇到的，许多人都有这样的感受。而作为上门的媳妇，往往会顾得了这一头儿，而顾不得那一头，稍微一怠慢，不管是婆婆还是小姑子，立即就会有反应。特别是张舒婷现在，这大半天的时间都在和未来的婆婆聊，而和未来的小姑子石，一共还没有聊上十句。本来应该讨好的对象，现在却变成了忽视的对象，石芸会满意吗？

“哥！”

“恩？”

“我不喜欢她！”石芸气鼓鼓道。

听到石的话，石林先是一愣，随即笑了出来。

‘哈哈，这下子有乐子看了！’石林的心里想道。张舒婷无意中树立的强敌，殊不知阎王好见小鬼难缠，石芸也绝对不是什么善主儿。现在，石已经非常明确的表达出了她对张舒婷的看法，那么以后的相处，有的瞧喽！

不过有一方面，还真让石芸说对了，张舒婷这些日子，确实做了许多的准备，为的就是来讨好妈妈，相比之下，对石芸的关心就要少了许多。

就在石林有点儿幸灾乐祸的时候，石芸突然凑到他的耳边，小声的问道，“我的嫂子还有没有其他候选人了？你就不能找个好的，让你妹妹我对你放心点儿？”

石林听见后，脸上的笑容立即笑容了。见到一边的妈妈和张舒婷并没有注意这里，石林狠狠的瞪了石芸一眼，“你不想活了，以后这样的话，私下里说。”

“看你胆小的，要不我给你介绍一个？我可认识不少精明能干的美女！绝对比你认识的那些女人好多了。”石说道。

石林微微皱起了眉头，看着石芸，说道，“我怎么看你像个拉皮条的呢？你还是把你自己的事情弄明白，然后再来管我吧！”

“切，不要拉倒，我的那些朋友，随便挑出来一个，都要比你现在的这几个强。”

“别吹牛了，我还不知道你？你肯定是把那些跟你关系特好的朋友介绍给我，我可不吃你那套，我对小丫头片子不敢兴趣！”石林果断了拒绝了石芸。

“是呀，你对小丫头片子不敢兴趣。你只对上了年纪的大姐有兴趣！”说完，石伸出两个手指，“两个大姐，对不对？”

“……！”石林白了石芸一眼，然后把目光落在电视上。

这丫头，越来越没大没小了……！(未完待续，

  

  第八章第二百七十九空 你有一劫 

  

咔嚓~”

一道明亮的闪电划过天际，紧接着一声清脆的雷声响起，震得有种地动山摇的感觉。

天变的还真叫快，白天的天空还非常晴朗，万里无云，结果一到晚上，竟然乌云密布，雷声不断，就跟刚出生的孩子的脸似的，说变就变，一丁点儿的征兆都没有，让人措手不及。

已经是下半夜一点钟了，也许是躺下的太早的原故，被几个响雷吵醒的石林，没有了睡意，便从床上坐了起来，走到窗边，看着外面的天。

虽然闪电不断，雷声不断，不过还没有下雨，估计是老天爷在吓唬小孩子了呢，又或者是老天爷也在跟着庆祝吧。

也知道张舒到底和妈妈聊到几点，反正九点不到的时候，石林和石各回各屋了。事实上，两人在那里，也是干闲着，什么事也没有。石在发完她的牢骚，以及对张舒婷的不满之后，干脆回房间休息，来个眼不见为净。而且她平时工作也挺累的，周末工作都是常有的事，难道有这么一个假期，也要好好的利用，好好的补一觉。石一走，石林就更没有意思了，只能也回房间了。

不过张舒婷能和妈妈相:的这么好，确实是石林事先没有想到的，他知道妈妈对张舒婷很满意，也许妈妈早已经把张舒婷看成了她的儿媳妇。婆婆和儿媳妇之间的矛盾，在她们之间似乎并不存在。

而张舒婷，也是大家闺秀，经历过风雨的人，再加上事先做了充足的准备，想不让石林的妈妈喜欢都不行！

另外，石林的妈妈很喜做事认真、好学的人，而这也正是张舒婷的优点，而且这种优点，已经融入到了张舒婷平时说话做事当中，所以在昨天聊天的时候自觉的就开始虚心的请教起问题是完全发自内心的，并非是在装假，石林的妈妈，当然也乐与回答。用自己的阅历和经验，来对未来的儿媳妇进行教导且在这个教的过程中，也是对张舒婷了解的过程。从昨天的聊天当中可以看出林的妈妈对张舒婷，是越来越满意了。

石不得不承认，张舒婷还真是一个有本事的女人，竟然能把他的妈妈哄得这么满意，又或者……妈妈实在是太期待石林赶快结婚，她也好赶快的抱孙子。毕竟石妈妈同龄的人当中，已经有许多抱上孙子孙女的人了。

就算普通人家讲究个传宗接代。不要说石家这样地大户人家了就是个香火旺盛。而且越旺盛越好。

看看时间在已经是十月婚期要在农历地新年之后。算了算。也是三个半月左右地时间。加上正月十五……还有四个月吧！

四个月。说起来挺长地。但是想想也挺短地。就像他和张舒婷。从刚认识到现在。也有几个月地时间了。不也是一眨眼就过来了吗？说不定当下一个眨眼地时候。就该结婚了。

对于结婚地事。石林是既害怕又期待。心里面非常地复杂。这一点。就连他自己都有些想不明白。不知道。这是不是传说中地结婚恐惧症！

“轰隆隆隆~！！”

外面地雷声依然响个不停。好像第三次世界大战来临了一样。一滴滴雨点击打在玻璃上。已经下雨了。虽然现在还很小。但是看这天空积攒地云彩。一场大雨又是免不了地了。

“啪”

就在这时，房间门被被推开，一个白色的影子出现在门外。

“咔嚓~”

“轰隆隆隆～~”

一道强烈的闪电从空中划过，闪电所带的光亮在房间中一闪一闪的，让门前这白色的身影，看起来异常的吓人。

贞子？

雷电交加的雨夜，通常都是贞子出没的最佳时间。虽然没有科学论证，但是电影里面都是这样演的。

石林的心一颤，虽然他不相信鬼呀神呀什么的，但是也保不准那一天真的就出现了。

“咔嚓~”

又是几道明亮的闪电划过，漆黑的房间中闪了几次亮光，滚滚的雷声随即而来，仿佛千军万马。

闪电虽然很快，但是借着这个光亮，石林还是看清楚的门外站着的贞子，心里也知道这究竟是怎么一回事了！

“你在干什么？”石林看着站在门口的人问道，“怎么大半夜的不睡觉，跑我这里来装神弄鬼的？”

“我…我来看看你睡没睡着！”

“现在知道了？可以离开了吗？”石林问道。

“现在都已经一点多了，你怎么还没睡呀？难道你怕打雷，所以睡不着觉？没想到你也有怕的东西。不过没关系，我知道你怕打雷，所以刻意来陪你的，这

以放心的睡，不用再担心了～！”说完，白色的影的房间，并把房门关好，然后走到石林的床上，很自然的掀开被子钻了起来。她见到石林还站在原地没有动，白色的身影不禁冲着石林招了招手，“快来吧，有我在，你就放心吧~”

“……！”石林真想把这个女人从窗户里面扔出去，然后让老天爷一个闪电把她电成烤全猪。

“张舒婷，我说你大半夜的来我这里，就不怕被我妈，和我妹妹发现？你的胆子什么时候变这么大了？”石林问道，进入他房间，并上了他床的，除了张舒婷，没别人。而且，她自己怕打雷就怕打雷呗，还非要把这事赖在石林他的身上，石林又不是不知道张舒婷她怕闪电和雷声，以前张舒婷也在打雷夜，钻过他的被窝。而现在，张舒婷这不是在自欺欺人吗？

“没关系，等明早，天稍微亮一些，我就回去。”张舒婷语气平静的说道，“石林啊，别怕，快过来睡吧~”

“……我还是换个房间睡吧，我家有的是空房间！”石林说完，作势就要离开。

“别呀，我…我不嫌~”张舒婷赶紧从石林的床上坐了起来，看着石林说道。

“我嫌弃你！你要是再不说话，我可真走了啊！”

“我怕打雷，你走了！”张舒婷老老实实的说道。

“这还差不多！”石林听见道，然后离开窗前，走回床边，躺了下来。而坐着的张舒婷，脸上立即露出了笑容，然后往石林的身边凑了凑，寻找着雷雨天中，深夜的安全感。

其如果是普通的雷雨天，很长时间才打个雷，张舒婷是不怕的，可是总是打雷，闪电一个比一个亮，雷声一个比一个响，这样的情况张舒婷就有些接受不了了。特别是到了石家这个陌生的环境当中，她一个人睡在几十平米的大卧室中，空荡荡的，太吓人了，所以张舒婷才会迫不得已，冒着被林的妈妈发现的危险，半夜来到石林的房间。

“对了，这么晚了，你怎么还没睡呀？”张婷对身边的石林问道，她并没有紧紧的贴在石林的身上，只是轻轻的挨着，能感觉到石林的存在就行了。

“我夜观天空，推算五行八卦，指一掐，就知道今天的这个时候你会来，我等你多时了~”石林说道。

“啊？真的假的？你有那么厉害？”张舒婷问道，“我不信！”

“不信就算了！”石林把身子的被子盖好，准备睡觉。

“哎，你先别睡。既然你这么厉害，那你帮我算算，你妈妈对我今天的表现感觉怎么样？”张舒婷问道，醒了这么长时间，几个闪电和雷声，张舒婷现在睡意全无。

石林听见后，装模作样的捏了捏手指头，然后向窗外望了望……只可惜窗帘挡着，除了闪电一会儿一亮之外，什么也看不着。不过，反正都是装模作样，所以这些都已经不重要了。

好一会儿，石林才把手放下，在闪电的亮光下，张舒婷看见，石林的神色凝重。

“怎么了？”

“我刚才给你算了算，我妈对你的印象非常不错！”石林语气沉重的说道。

“是吗？可是我怎么从你的语气中，听不出来呢？”张舒婷问道。

“我妈妈虽然对你的印象不错，但是你命中却有一劫！”

“什么劫？”

“我妹妹的劫！”

“你妹妹？石芸吗？”张舒婷愣了愣，不明白石林的话得意思。

“对！我妈妈对你的印象不错，但是我妹妹对你的印象却并不怎么样，所以你以后可要小心点儿喽~”

“不会吧，我感觉石芸对我挺好的呀！你是不是想挑破我和你妹妹之间的关系呀？你可别胡说八道！”对石林的话，张舒婷半信半。

“呵呵”

石林高深莫测的笑了几声，然后对身边的张舒婷说道：“我刚才的话，你要是信，那就是真的。你要是不信，那就是假的，咱们走着瞧吧～！”

“可是，我怎么得罪你妹妹了？”张舒婷不解的问道。

“不知道，你还是自己想吧，我要睡觉了~”说完，石林不理一旁的张舒婷，转身背对着张舒婷，继续睡觉。

张舒婷现在满脑袋都是问号，可是想了好一会儿，也没想出个所以然来。看了看身边不知道睡没睡着的石林，张舒婷感觉一定是石林骗她的。

所以，张舒婷也不再想了，向石林一边靠了靠，盖好被子，睡觉！(未完待续，

  

  第八章第二百八十空 我已经习惯了！ 

  

二天，乌云密布，下着小雨，不过闹了一个晚上的闪在清晨已经停了下来。也许，是不想搅人的清梦吧。老天爷有的时候喜欢无理取闹，但是有的时候，还是很理解人的，知道到了假期，必须让人睡几个懒觉，否则就不会有人在祭拜它了。

“铛铛铛～~”

外面响起了一阵敲门声，迷迷糊糊的石林已经听见了，但是却并没有理会，继续睡着。

“石林，你在屋子里吗？”

石林微微一愣，这是妈妈的声音。

“妈，我在。”石林回道，从床边拿过手表，指针显示，现在是北京时间，七点半！不过妈妈在这个时候叫他干什么？石林心中不解，随即问道，“什么事？”

“你看见舒婷了吗？我去过房，她不在，你知道她去哪了吗？”外面传来了妈妈的问话。

石林听见后，了看睡在他身边的张舒婷，他发现，最近张舒婷是越来越喜欢睡懒觉了。张舒婷以前，可是从来都不睡懒觉了，一般都会在七点甚至更早起床。而现在……！

“妈，不用找了，她在我……唔~~~”

石林还没有说完，突然一只手紧的握住了他的嘴，石林一看，原来张舒婷不知道在什么时候醒了过来，虽然是披头散发的，但是看起来却异常的精神。

“嘘~”张舒婷吧食指放嘴边。冲着石林做了一个嘘声地手势。

“她在哪？”门外地石妈妈没有清楚。又问道。

石林伸手把张舒婷地手推到一边。皱眉头看着对方问道。“你干什么呢？”

“嘘嘘~别让你妈妈听见！”张舒婷是既慌张又担心地看着石林说道。“千万不能让你妈妈知道我在这里则……否则我还怎么出去见她呀！”

“那我怎么说？难道要说你已经被昨天晚上地雷吓地魂飞魄散。肉身蒸发？”石林抓了抓头发。说道“限你十秒钟找一个能够让我搪塞我妈妈地理由。我可不想一大清早地就为这件事浪费大脑细胞~”

张舒婷听见后一脸地焦急。怎么办？怎么办？原本明明打算早起然后偷偷地溜回客房地。没想到又睡地这么沉。以至于完全破坏了她地生物钟。张舒婷现在心脏怦怦直跳。有一种被捉在床地感觉如果再不想出个主意。那出了门该如何地去面对石林地妈妈呢？这种事。好说不好听呀！

“你……你就说我去跑步，我有晨练的习惯！”张舒婷着急之下，想出了不能算是很好，但是也算理由的理由。

“晨练？你可别糟蹋晨练这两个字了。就那天晨练了一天叫有晨练习惯？”石林听见后没有好气的说道，“再说又没有带换洗的衣服，谁能相信你会去晨练？”

听到石林的话张舒婷也开始犹豫起来，对方的话说的不错练这样的理由，确实很难让人信服。如果石林的妈妈当真，在别墅外面等，那岂不是露馅了？

“啪~”

就在这时，石林的房门从外面被推开，紧接着传来了石妈妈的声音。

“石林，你在里面干什么呢？怎么这么长时间……！！”

当石妈妈走进石林的房间后，看见床上的情景时，脚步立即停了下来，话也说道半截就停住了。

床上，一男一女，男人躺着，女人坐着，这一对男女显然是刚刚睡醒，男人还在不停揉着干涩的眼睛，而女人则穿着穿衣，头发稍有凌乱，一副慵懒的样子……这就是石妈妈看到的情形。

时间仿佛在这一刻定格，所有的一切都好像停了下来。

“啊呜~”石林不合时宜的打了一个哈欠，打破了房间中十分寂静的气氛，石林的妈妈首先从僵持中回过神来，毕竟是经历过大场面的人，微微的向床上的张舒婷点了点头，好像没事人一样，问道：“昨晚睡的好吗？”

张舒婷听见后，俏脸‘唰’的一下红了起来，就像秋天熟透了的大红樱桃，轻轻一碰，就会滴出汁液。张舒婷点了点头，然后不好意思的把头低了下来。

“恩，那就好！”石妈妈说道，“你们是现在就起床，还是再睡一会儿？如果现在就起床，我这就去做早餐！”

“阿姨，早餐还是我来做吧！”张舒婷赶紧抬起头说道，“怎么好麻烦您做早餐呢？”

“没关系。这样吧，八点吃早餐！”说完，石林的妈妈离开了石林的房间。

出了石林的房间，把门关好，石妈妈深深的吸了一口气，虽然经历过许多的大场面，但是今天这样的，还是头一次见到。不过她却并没有生气，反而还很高兴。当初舒婷提议同居的

，她们这些当家长的，就想到了会有这个时候。现仅说明石林和张舒婷的感情很好，同时还说明，这离她当奶奶的日子越来越近了，这可是石妈妈一直都希望的事。

‘儿子长大了，看样子，以后不能随便进他……他们的房间了！’想到这里，石妈妈高高兴兴的向楼下走去，她要把这个消息，赶紧告诉丈夫……！

“嘭”

就在石妈妈离开之后，房间里只静了片刻，突然张舒婷伸手狠狠的再石林的胸口拍了一下。

“都怨你！”

说完，整个人都到了被子里面，用被子紧紧盖住，连一根而发都没有露出来，就好像缩到了壳里面的乌龟！也许形容的不好听，但却就是这么个情况。

石林看了看缩在被子里的张舒婷，石林感觉自己很冤枉。

“都怨我？你说么呢？是我大半夜的请你进我的房间的？是我让我妈妈进来抓你的？切，敢做不敢当，你也太没有风度了。”说着，石林掀开被子下了床，一边穿着衣服一边说道，“你继续缩着吧，我可要出去了。祝你练成龟吸打法，长命百岁，千年王八万年龟！”

就在石林穿好衣服，准备走出房的时候，突然从被子里面传来了张舒婷的声音。

“等等~”

“又怎么了？”石林转过问道。

“我……我的衣服在客房了，你…你帮我拿过来！”张舒婷吞吞吐吐的说道。

“什嘛？张舒婷，你也太欺负人了吧？前几你是饭来张口，今天又玩起衣来伸手了？看我石林好欺负呀~”石林对张舒婷的要求大为不满，欺负人也没有这样欺负法的，就算要饭来张口衣来伸手，那也要有个先后顺序，石林还没有拥有过这样的待遇，他又怎么会用这种待遇去伺候其他人呢？

“我…算我求求你了，我穿着睡衣，出不去！”被子里面又传来了张舒婷委屈和哀求的声音。

石林听见后，无奈的摇了摇头，叹道，“你可真有出息，敢进来，不敢出去，那你以后就别进我房间了！”

“你……你以为我愿意呀，昨晚不是打雷了吗？”

“呦呵？你还敢顶嘴？我不去拿了！”

“我没顶嘴，我没顶嘴……你快点儿~”

石林现在是又感觉好笑，又感觉无奈，只好走出房间，来到张舒婷昨晚睡过半夜的客房，拿过张舒婷的衣服，然后又回到了房间。

衣服是拿过来了，张舒婷这个时候却扭捏起来了，非要让石林出去，她才穿衣服。屋子里面明明没有外人，真不知道她这样做，是做给谁看的。又或者是在自欺欺人，自己寻找安慰吧！

“在外面等着我，一会儿一起下楼~”就在石林要关门的时候，张舒婷说道。

“你毛病可真多！”

几分钟后，张舒婷穿戴整齐的从房间里面走了出来，又恢复到了光鲜的模样，不过有些羞涩。

“我可以走了吗？”石林问道。

“恩……恩～！”张舒婷好不意思的点了点头。

石林和张舒婷下了楼，石妈妈正在厨房里面，张舒婷看见后，立即快步的走了进去。

“阿姨，早餐让我来做吧！”张舒婷说道。

“不用了，早餐也没什么特别麻烦的，都是一些小菜，很简单的！”石妈妈微笑的说道，看张舒婷的眼神，已经和昨天不一样了。

“妈，你就让她做吧！”石林靠在厨房的门边，看着妈妈说道，“你要是不让她做，她今天一天都抬不起头了！”

“抬不起头？为什么抬不起头？”石妈妈不解的问道。

“妈，你难道还猜不到吗？”石林说道。

石妈妈微微一愣，看了看石林，又看了看害羞的张舒婷，立即明白了石林的意思。

“行，那就让舒婷做！”石妈妈笑着说道，“不过，你们也不要不好意思，我昨天不是已经说过了吗？我们是一家人。其实这也是我想的不周到，如果早知道你们的关系，我也就不会把舒婷安排到客房了！已经是小两口了，怎么能分开睡呢？”

“阿姨，不是你想象的那样，其实……其实……！”张舒婷害羞的，不知道说什么才好，只能用求助的眼神，看向一旁的石林，希望石林能把实情说出来，帮她解围。

“其实我们也没什么不好意思的，我们经常睡觉的时候两个房间睡，醒来的时候一个房间醒，已经不是第一次了，反正我是已经习惯了！”

“……！”(未完待续，

  

  第八章第二百八十一空 我真想掐死你 

做早餐开始，一直到吃完早餐，张舒婷都低着头不她一直在尽力的保持一副冷静的样子，但是红扑扑的脸蛋儿仍然出卖了她，显示出此时的她，心里正在为某事而感到害羞。而且这件事情还非常的重要，以至于让拥有很好自我调节能力的张舒婷都不能调节。

石妈妈的眼神，一直在石林和张舒婷之间来来回回的看着，恨不得用红外线对石林和张舒婷进行一番扫描，仔细的研究研究。特别是对待张舒婷，态度比昨天更加的热情，不停的向张舒婷的碗里夹着菜，而且还都是一些有营养的，眼睛还不时的向张舒婷的肚子瞄，似乎是想看看，张舒婷的肚子到底有没有隆起，这是石林的妈妈现在最关心的事！

而张舒婷之所以害羞，很大一部分原因，也是因为石妈妈炙热的眼神。这种炽热的不加遮掩的眼神，让张舒婷浑身上下都不自在。特别是被石妈妈紧盯着的小腹，张舒婷总有一种肚子里面已经开始孕育着生命的错觉。

石芸感觉很奇怪，一早醒来，似乎一些都与昨天不一样了。她的妈妈更加的热情，而张舒婷也不像昨天那样谈说自如了。石芸的眼睛，不停的在妈妈与张舒婷之间转来转去，不知道为什么，她总感觉今天的气氛有些怪怪的。昨天张舒婷吃饭聊天时还很大方，怎么只过了一个晚上，张舒婷就扭捏害羞起来了呢？这是什么原因？在昨晚回到房间之后，一直到早餐之前的这一段时间内，到底生了什么事情？

石在桌子下面，伸脚踢了踢对面的石林，并冲着对方一个劲儿的使着眼色，想知道到底生了什么事情石林却装作什么都没看见的样子，继续吃着早餐。

这种气氛，一直续到下午。石妈妈的热情，与张舒婷的扭捏，也一直延续了下来。

四点多钟，雨停了，天放晴林和张舒婷商量了一下，也该离开了。本来石妈妈还想让石林和张舒婷多在这里住几天的，但是七天假已经过去两天了果继续在这里住下去，这个假期什么都做不成了。所以又以还要拜访张家为由，石林和张舒婷离开了石家。

在临走的时妈妈嘱咐了石林了几句，然后又把张舒婷拉到一旁，嘱咐的很长时间，这才放两人走。

回家的路上张舒婷一直沉默不，静静的开着车。起先刚上车的时候，脸还有些红，不过过了一阵子，看起来好多了，又恢复到了那个平常的她。

前面遇到一个红灯子缓缓的停了下来。

张舒婷一直绷紧地身子。突然松了来。这个时候地她佛才意识到。终于离开石家了用紧绷着神经了。并不是她害怕石家地人。也不是她讨厌石家地人只是今早被石林地妈妈堵到了床上。这种感觉。实在是不好受。让她在石家。特别是在石妈妈地面前。抬不起头。自从被石妈妈看见后。张舒婷地脑袋就胀胀地。里面非常地混乱。混乱地让她不能思考。就好像被猫玩过地毛线球一样。找不到头绪。

从另一个角度来说。这完可以称之为：****在床！

怎么说张舒婷也是黄花大闺女。遇到这种事情。内心之中怎么能平静下来呢？更何况后来石林不但没有解释。反而越描越黑。这让张舒婷已经羞地恨不得找个地缝钻进去一直躲着。

张舒婷地心里。现在已经把石林恨到了极点。在去石家之前。她不停地嘱咐石林。一旦遇到什么难为情地事情。一定要帮她解围。帮她压阵。提醒她帮助她。结果呢？这两天来。石林非但没有帮上她地忙。反而给她添了不少地乱子。她越想越生气。转过头。看着坐在副驾驶地石林。突然来了一句：“我真想掐死你！”

正在看着车窗外风景地石林。听见张舒婷地声音之后。缓缓地转过头。有些茫然又有些不解地看着张舒婷。问道。“你是在跟我说话吗？”

“你以为呢？我是在跟方向盘说话？”张舒婷反问道。看见石林装傻地样子。张舒婷地心里又是一阵生气。

“那就说个理由吧，如果你能给我一个说服我的理由，我就让你掐死我！”石林听见后说道，话语很平淡，似乎并没有把张舒婷要掐死他，当成一回事！

“哼，还用我说？你看看你自己做的好事。

昨天，你当着你妈妈和你妹妹的面，说我坏心眼儿。今天早晨，又……又说出那样让我难堪的我。难道这些都不是理由吗？你的罪行，天地可鉴！”

“这算什么理由？”石

后反问道，“你这些理由拿到法院都当不了证据，给你作证，你还是再想想其他的理由吧！”

“你……！”见到石林漫不经心，并没有把他的话当回事的样子，张舒婷感觉自己的脑袋都快要被石林气炸了。

听到从后面传来的车喇叭声，张舒婷这才意识到，红灯已经过了，现在是绿灯。

“按什么按，赶着去投胎呀！”

石林听见后笑眯眯的瞅着身边的张舒婷，对方生气的样子，看起来还真是赏心悦目。石林最喜欢看两个人生气，一个是张舒君，另一个就是张舒婷。生气的样子，都会让石林感觉心情愉悦！

“看什么？”张舒婷有好气的说道。

“看你像个……泼妇！”石林笑着道。

张舒婷伸手狠的在石林的胳臂上掐了一下，然后说道：“你就继续气我吧，早晚有一天，我会被你气死的！”张舒婷叹了一口气，没有再说话。不知道她的心里在想些什么，不过她的表情看起来，似乎挺无奈的。

车子开进了小区的地下停车场，林从车上走了下来。不过张舒婷却并没有下车，依然静静的坐在驾驶位置上，眼睛盯着方向盘，好像真的是在跟方向盘进行感情交流似的。

石林用手敲了敲车，然后冲着张舒婷勾了勾手指，示意对方赶紧从车里面出来。张舒婷看见了，但是却并没有什么反应，继续在车里面坐着。石林不禁绕过车头，把驾驶位置的车门打开。

“怎么了，难道还得我用八抬大轿请出来？”

张舒婷轻轻的叹了一口，抬起头看向石林，问道：“你说…你妈妈会不会以为我是一个随便的人呢？”

石林听见后愣了愣，然后说道，“你难道不是吗？”

“我在跟你说正经事，你难道就能正经一些？”张舒婷对石林说道，表情上有些担忧，“早晨的事给你妈妈看见了，后来你也解释的不清不楚，我怕你妈妈……！”

“你放心吧，没什么的！”石林听见后说道，“我妈妈现在想孙子都要想疯了，她现在还巴不得你跟我怎么样呢。你现在要是能生个孩子出来，她一准儿会把你当成国宝来对待！你信不？而且……临走的时候，我都跟我妈妈解释过了，说我们没什么，只是你害怕打雷而已。”

“真的？”张舒婷听见后眼睛一亮，自从离开石家之后，终于有精神了。

“是的，我还被我妈教训了一顿呢。说我不开窍，不干脆，动作慢，怎么还没把你拿下，说的好像都是我的错似的。这下你知道我妈妈是怎样想的了吧？”石林颇为委屈的说道，“你还下不下车了？如果说你还想在这里继续装深沉，那你就继续装，我可没工夫在这里陪你……！”

“啪”

石林的话音一落，张舒婷就从车里面钻了出来，把车门关上。伸手抱住石林的胳臂，笑眯眯的看着他。

“呵呵，你早说嘛，你早说的话，我的心里面就有底了，也不会像刚才那样担心了！”此时的张舒婷，先前的闷气消失的无影无踪，相反，还一副很开心的样子。

石林看着用‘反复无常’四个字来形容都不为过的张舒婷，抬起被对方搂着的胳臂，伸手拍了拍对方的手，说道：“你干什么呢？把你的手拿开，我和你不熟！”

“呵呵，我知道你没有生气，对不对？”张舒婷仰着俏脸，笑嘻嘻的看着石林，双手轻轻摇着石林的胳臂，就像一个小女生在撒娇一样。

张舒婷这是在装可爱呢！

不过，装的还真他娘的可爱！

面对着这样一副情景，谁还能生出来气呢？何况，石林本来就没有生气。看见张舒婷使出来的杀手锏，明明是二十七八岁的女人，非要装出一副十七八岁的样子，而且还装的那么像，这不得不让石林再一次感叹女人变化快呀！

去完了石家，这让张舒婷了了一份心思，赶紧整个人，无论是身体，还是心理，都一下子轻松了许多。而对于在石家的表现，总的来说，张舒婷还是很满意的。当然，除去今早的事！

这个黄金周，还剩下五天，对于张舒婷，是一个很好的休息放松的机会。回到家后，张舒婷正在思考着，剩下的五天要怎样的度过才能算有意义。毕竟，这是她和石林一起将要度过的第一个假期，一定要有意义才行！ 

  第八章第二百八十二空 为电话而战！ 

  

舒婷做了一顿丰盛的晚餐来款待石林，感谢石林帮她那里接触误会。否则，张舒婷恐怕一辈子也不好意思进石家的家门了。

虽然石林没有强求她做一顿丰盛的晚餐，甚至对晚餐的事情根本就没有提，但张舒婷还是做了。因为不能什么事情，都要别人说了才做，那样就没有意义了。没说的时候就做，这才能让看见的人更往心里面去。

有了这次，张舒婷相信，下次遇到这样的情况，石林还会替她解释的……不能再有下次了，一次的捉在床，对张舒婷来说，已经够了。如果再来一次，恐怕解释也不会有人相信了，这就好像狼来了的故事一样。

吃饭时，张舒婷不停的说着她从石妈妈那里学到的东西，昨天真正聊的时候只有几个小时但是这几个小时，就让张舒婷感到受益匪浅。如果不是处了今早‘捉奸在床’那种令她感到无地自容的事，张舒婷还真想在石家多住几天，多多请教石林的妈妈一些问题。

只可惜，人算不如天算，一场雷雨，彻底的大乱了张舒婷的计划。

就在张舒婷说惋惜时，她放在卧室里面的手机铃声响了起来，她赶紧离开了餐桌，向卧室走去。

石林笑着摇了摇头，张舒这是高兴的过头了。

过了一会儿，舒婷从卧室里面走了出来，在石林的对面坐了下来。

石林并没有主动问，因知道舒婷现在正在兴头上算他不问，张舒婷也会说的。而且接电话的时间很短，从这里就可以看出，电话里的，并不是什么重要的事！

“你道不想问问我，刚才的电话是谁打来的吗？”张舒婷看着石林问道，她很奇怪，为什么石林每次都好像不关心她的事情的样子。连电话是谁打的这样的问题都不问。

“不想！”林一边吃菜一边说道。

“为什么？”张舒婷问道。

“不为什么！”石林回答道。

其实石林地心里面明白。如果刚那个电话是高兴地事。张舒婷一定会高兴地直接说出来。如果那个电话讲地是不高兴地事舒婷现在应该闷闷不乐。如果那个电话地内容是她自己地事。张舒婷就不会像现在这样问他。所以结论石林基本已经得出来了。刚才那个电话地内容。是一个询问关于他们两个人关于对某事地看法地事情。

对于这样地问题。石林实在是懒得关心！

“刚才舒君给我打来电话问我们这个国庆节。回不回去！”张舒婷没有继续问石林为什么。而是直接说出了刚才电话地内容。

石林听见后表情并没有什么表现，因为张舒婷所讲的内容，基本和他猜到的差不多。

张舒婷看见石林仍然在吃，就好像没有听见她刚才所说的话一样不禁说道：“我在问你意见呢！”

“我没什么意见！”石林说道。

“你的意思是说，我们可以回去？”张舒婷看着石林问道。

“你要是想回去就回去，我就不去了！”石林淡淡的说道“前些日子去了好几次，去少了当个稀罕夺了就没意思了。你说呢？”

“我说？”张舒婷愣了愣，原本听见石林说没意见，以为对方同意去，没想到对方又说不去了，不过前些日子，去她家的次数确实够贫的了。她才去石家一次，而石林已经去张家好几次了。张舒婷想了想，说道，“那我也不回去了！”

“别呀，你妹妹都给你打来电话的，意思肯定是你的家人希望你回去。你要是不回去，你家人还以为我吧你怎么招了呢。所以，你还是回去吧！”石林说道，其实石林的肚子里面，有自己的小九九，如果张舒婷回张家了，那么他自己一个人，就能做许多事了。

“可是……可是人家想和你在一起嘛~”张舒婷突然扭扭捏捏的说道。

石林听见张舒婷的话后，手一抖，本来夹起来的肉，又掉进了盘子里。石林抬眼看着对面的张舒婷，“大姐，你多大了？你是不是牙疼？”石林何止是手抖，他的浑身都在抖。

人家？

这种连小女生都不好意思说的词，竟然从张舒婷的口中说出来？

装可爱，行。但是一味的装，一直的装，装到了极点，那就有点儿肉麻，有点儿恶心了！

“怎么？我刚才的话有什么问题吗？”张舒婷一脸纯真的看着石林问道，其实张舒婷不停闪烁的眼睛，似笑非笑的眼神，已经出卖了她。很显然，她刚才

话，是故意那么说的。

“你还是把你的羊皮脱下来吧！”石林白了张舒婷一眼，说道，“小心白色的羊毛，把你灰色的狼毛染白！”张舒婷在石林的眼中，并不是一只可爱温顺的小绵羊，这只是张舒婷给石林的第一面印象而已。随着石林对张舒婷的了解，石林越来越觉得，张舒婷其实是一只不知不扣的大灰狼了！石林也早已经认出了张舒婷的本来面目。

听见石林的话，张舒婷笑了笑，对于石林给她的评价，张舒婷并没有反驳。

“如果我是狼，你也绝对不是绵羊！”张舒婷看着石林说道：“其实我们这里就是一个狼窝，而你是其中一只最灰的狼！你同意吗？”

“恩！”石林点了点头，认真的说道，“我非常同意！所以，既然你也承认你是一只狼了，那么以后也就不要在我面前装成一只小绵羊，你的绵羊音不到火候。”

“要不要我给你一首我就是个孩子？”

“你是纯爷们！”

“……！”

就在这个时候，手机铃声次响了起来，不过这次并不是张舒婷的手机，而是石林的。

石林从兜里掏出来，也没看来电显示，直接接了。

“喂……哦……恩……行……好……再见！”石林手机揣进了兜里，面对着张舒婷问的眼神，石林就好像没看见一样，继续吃着菜。

“谁？”舒婷问道。

“小小怎么就那么八卦？”石林说道，“你接电话的时候，我不是也没问你吗？”

张舒婷一听，石林没有正面回答，立即就感觉到，这通话里面一定有事。以至于石林都不敢说一段完整的话，只能用‘恩’‘哦’来表示。

到底是什么内容呢？张舒婷的心里面更加的好奇了。对于电话这事，她显然没有石林沉稳。

“我问你，和你问不问我，这完全是两码事！你不问我，说明你不关心我。但是我不能跟你一样，毕竟在离开你家的时候，你妈妈嘱咐我，让我好好的照顾你，所以我现在就是关心你来了！”张舒婷看着石林说道，石林越不说，张舒婷就越想知道，那么不用知道内容，只要知道是谁打来的电话就可以了。可是连这么一点点的要求，石林都没有满足她。

“你睁眼说瞎话的本领真是越来越高了！”石林听见后说道，“你还是省省吧，我不用你关心！”

“恩？真的不说？”张舒婷的秀眉微微的皱了起来，没想到石林竟然还顽强抵抗？

“我没有义务告诉你！”石林说道。

张舒婷听见后，立即站了起来，绕过餐桌，在石林的身边做了下来，伸手就去掏石林的裤兜。石林可不是素食动物，刚刚吃过的肉，就可以充分的证明，石林不是吃素的！

看见张舒婷不顾淑女形象，露出了大灰狼的本色，石林也不管什么风度了，把筷子一扔，一手紧紧的捂着裤兜，另一只手抓住了张舒婷的一只手，然后向后一扭……！

“啊？”

“再动？再动？小样儿，再动把你胳臂掰折！”石林扭着张舒婷的胳臂说道，他的另一只手已经伸进了裤兜里，在手机的键盘上，一阵盲打！

张舒婷显然不想就这样放弃，她的身子随着石林扭她的胳臂的方向转动，想要给石林来一招反擒拿，但是石林早已经看出来了。在张舒婷转身背对着他的时候，石林用力一推，张舒婷一个踉跄，向前面栽了过去，幸好张舒婷扶住了墙，否则非得来个狗吃屎不可。这个动作对于女人来说，可是非常非常丢脸的。

“行呀，长能耐了！”张舒婷一边活动者胳臂，一边对石林说道，“看样子，今天我要好好的教训叫你，让你知道我的厉害！”

记得在两人刚认识不久，张舒婷刚刚搬进这里的时候，两人就比划过一次，那次以张舒婷一个干净利落漂亮的背摔了石林而取得了压倒性的胜利而告终。

那时，张舒婷并不知道知道的底细。不过现在，经过这么长时间的相处，张舒婷已经感觉到了，石林并不是那么简单。

其实张舒婷一直想跟石林来一场正式的，谁也不让谁的比试，张舒婷不希望石林让她，这也算是她的一个心愿，但是平时又找不到理由，所以张舒婷就一直把这个心愿藏在了心底。而今天，这个心愿，看样子就要实现了。(未完待续，

  

  第八章第二百八十三空 速战速决 

  

舒婷不停的活动着刚才被石林扭住的胳臂，她知道，有用力。不过她并没有因此而感谢石林手下留情，因为她一直就在寻找着这样一个机会，和石林公平一战！

“我们公平的打一场吧！”张舒婷看着石林认真的说道。

“啊？”石林听见后愣了愣，生气了？什么叫做公平的打一场？石林怀疑刚才是不是在扭动张舒婷胳臂的时候，也把对方的神经也扭坏了！

“公平的，比试一场！”张舒婷重复的说道。

石林不解的看着张舒婷，就为了手机这事，就要打一场？不至于吧？大过节的，别人喝酒吃饭庆祝，难道张舒婷要用打架的方式来庆祝？张家的庆祝方式也太彪悍了吧？光听说过蒙古草原上，过节会用摔跤的方式来庆祝，北京什么时候也流行起来了？难怪过年过节的时候，打架闹事的发案率要比平时高，原来都是在庆祝呀！

“就为手机这事？”林问道。

“恩！”张舒婷点了点头。

“你是认真的？”石林又问道。

“恩！”张舒婷又点了点头。

石林听见后，从兜里面把机掏了出来，扔给对面的张舒婷，说道，“给你看还不行吗？”石林实在是懒得陪张舒婷无理取闹，其实在刚才，石林已经把手机里面的通信记录全部删除了。要不然，他也不会把手机扔给对方。

张舒~过石林地手机也没看。又把手机扔还给了石林。说道。“晚了！”对现在地张舒婷来说。看手机地内容已经不重要地。借着这个机会和石林公平地一战才是张舒婷现在最想要做地事。而且。只要赢了石林。手机还不是随便她看？

石林用手了抓头。看地出来。张舒婷现在确实很认真。但奇怪地是。张舒婷看起来却并没有生气。这让石林一时间不明白张舒婷心里地想法。怎么闹着闹着就要开打了呢？

战？

听起来就有一股子血味儿！

石林伸手从餐桌上过一瓶凉茶。倒在一个杯子里面。然后看着张舒婷说道“先喝杯茶。消消火！”

“不喝！”

“来劲儿了是吧？这演的到底是哪一出？天下雨之前还会来几片乌云呢，你这变脸变的也太快了吧？”石林说道，接着一仰头，把杯子里面的凉茶一口气喝光，“你一个女人，别动不动就打打杀杀的，别那么没有风度嘛！”

张舒婷并没有为石林的话而动摇，她一改先前的严肃眯眯的看着石林，说道，“如果你有风度，那就答应我的挑战吧，你应该知道，拒绝一个女人的要求，是一件多么没有风度的事！”

虽然不知道张舒婷到底是为了什么，但张舒婷显然并不会就这么轻易的放弃。看着面前的张舒婷，石林一时间陷入了沉思，并不是他害怕只是他觉得这完全没有必要。劳人，劳心，这种出力不讨好的事情林是不会做的。输了，输给个女人不起那人。赢了，赢了个女人很丢人。

“想玩一场，也不是不行过嘛……！”石林一只手捏着下巴，一只手很有节奏的敲击着桌面，话说了一半，停了下来，没有再继续说下去。

看见石林的样子，张舒婷立即就明白了石林的意思。

“彩头是吧？你说！”

“还是你说吧，别到时候你又后悔了。不过我要提醒你一下，我的出场费可是很高的！”石林说道，其实石林自己，也不知道自己想要什么彩头，因为他感觉自己现在什么都不缺，要吃的有吃的，要喝的有喝的，要女人有女人，有房子有车有存款，石林还真想不出用什么做赌注为好，所以也就把这个问题抛给了张舒婷，让对方去想。

张舒婷仔细的想着，彩头这件事，还真的有些难。简单普通的彩头，吸引不了石林，石林肯定也不会接受。如果是特殊的、贵的，石林又不缺。

“这样好了，如果你能够赢我，我以后绝对不在问你电话的事！”张舒婷说道。

“这算什么彩头？你本来就不应该问我电话的事！”石林听见后没有好气的说道，“而且出场费算一项，赢你又算一项，这是两件事，你应该想出两个奖励才对！”

“你也太贪心了！”张舒婷说道，“恩……如果你接受我的挑战，并能够赢我，那么我以后绝对不干涉你的私事，你爱怎么样，就怎么样，我绝对不会干涉！”张舒婷还是把石林口中的两项，合并成

。

“你不会生气？”石林问道。

“不会，就算你纳妾我也不管。怎么样？”

“啪～！”石林伸手重重的拍了一下桌子，震得餐桌上的碗、盘、筷子、勺子‘啪啪’直响，“好，痛快！”石林站了起来，看着张舒婷大声的说道，“你要记住你今天的话，绝对不能反悔，咱们立字为据！”

“行！”张舒婷点了点头说道，然后走回房间拿来纸和笔，来到客厅的茶几上，拿着笔，在纸上写了起来。两分钟不到，就已经写好了，张舒婷拿着纸，站在石林面前，念道：“我，张舒婷，今天答应石林，只要石林同意和我比试，并能够赢我，我张舒婷从此再也不过问石林的私事，包括在外面花天酒地，为表公正，立此为据！”

石林拿过这张，看了看上面写的内容，总的来说还是很标准的。不过现在还没有比试，所以这张纸也并不能代表什么。

“等一下比试完，你再把结写在上面，这样才能知道我到底和没和你比试，有没有赢你。”石林对张舒婷说道。

“好！”张答应道，石林能够答应下来，张舒婷很高兴，反正这个协议对她来说，也没有伤害到她的利益，就是不管石林的闲事呗？这有什么？张舒婷在心里面暗笑，终于逼得石林认真的对待了。不过在把协议放好之后，张舒婷突然又狐疑的看着石林，问道，“你是不是已经背着我，在外面花天酒地纳妾了？”

石林听见微微一顿，随即笑着说道，“怎么可能？我现在，白天和你在一起，晚上和你在一起，哪里还有时间花天酒地？”

张舒婷听见后点了点，石林说的确实不错，现在的石林，白天和她一起去北辰上班，晚上一起在家吃饭、睡觉，确实找不出多余的时间花天酒地。张舒婷又看了看石林，问道：“那为什么我提出这样的奖励，你就答应了？”

“瞧你这话说的，这不你提出来的吗？而且天天和你在一起，你又那么八卦，连个电话都要问，我又不是劳改犯，你看我那么紧干什么？你在这样下去，我是迟早会出去花天酒地找女人的。既然你已经提出来了，那我就接受，以防后手。我这个人做事，还是很严谨的！”石林说道。

“喝？你还真打那么干？”张舒婷一听，立即就不愿意了，“行，看我待会怎么收拾你！”说完，张舒婷回到了她的房间。

石林看着张舒婷卧室紧关的房门，不知道在那里做什么，不会是在衣服里面藏些暗器吧？那还真得要小心点儿！石林站了起来，活动了一下身子，刚刚吃的饭，虽然没吃多少，但是活动起来还是有些不舒服，看样子等一下对待张舒婷，要速战速决。石林又看了看满桌子还没来得及大吃一顿的丰盛晚宴，真是可惜了。

不过为了得到张舒婷的那个承诺，浪费就浪费吧。而且今天这事，对石林来说很重要，特别是张舒婷的承诺。任何事情都不可能瞒一辈子，世界上没有不透风的墙，他和白琴的事，早晚会让张舒婷知道。

而现在，张舒婷的承诺，不仅仅是石林手中的牌，同时对张舒婷来说，也是一个提醒，提醒着张舒婷，他石林也会出去花天酒地，也有可能在外面找女人。这样一来，当他与白琴的事情真的败露的时候，张舒婷也就不会没有准备了。

记得两人第一次交手的时候，石林是被张舒婷一个干净利落的背摔，摔在地上的。在石林被对方抓住时，确实有反抗的机会，但当时他并没有那么做，主要是因为当时没把那事当回事，两个人又不是很熟，何必跟个女人较劲呢？石林身为一个男人，第一次交手就把个女人摔倒，那石林也太没有风度了，何况当时也没什么赌注。

但是现在不同了，有了这个赌注，又加上和张舒婷已经熟的不能再熟了，如果不赢，那他以后在张舒婷面前，就根本没什么私隐可言了。最重要的是，现在的石林，丢不起那个人。石林可不想让这件事，成为他以后在张舒婷那里的笑柄。而且石林现在，也急需为自己证明，省的张舒婷真的把他当成软柿子来捏。该出手时，就出手。

所以，在张舒婷回房间不知道在干什么的时候，石林已经决定，这次对张舒婷，绝对不留手，速战速决，趁着饭菜还没凉！(未完待续，

  

  第八章第二百八十四空 压趴下了！ 

  

啪~”

张舒婷的卧室房门从里面被打开，已经换了身衣服的张舒婷，从里面走了出来。

听着声音，石林好奇的看去，他想看看张舒婷换的到底是白银圣衣，还是黄金圣衣。

张舒婷并没有像第一次那样换上她的柔道服，而是穿了一身酷劲十足的黑色紧身装，把她的身材，秀的淋漓尽致。

黑……黑铁圣衣？

石林看见后微:一愣，眼睛死死的盯着张舒婷，被张舒婷这套紧身衣所吸引。

不是要打架吗？穿这么性做什么？石林心中不解，难道是要施展美人计？吸引他的目光，扰乱他的心智，让他不好出手？看样子张舒婷，不只是在跟他斗勇，同时也在跟他斗智呢。

穿的就像一美女蛇，这胸、这腰、这臀、这腿……如果要比试起来，石林还真就不知道该如何的下手。就算忍心下了手，石林又怎么会忍心把对方打倒呢？

石林的眉头不禁皱着起来，张舒这是在跟他玩心理战术呢。

当然，除了性感之外，张舒的这套紧身衣，看起来非常的滑。石林如果想要下手，恐怕很难抓住对方的衣服，这就对石林的攻击有了很高的要求，必须实打实的去抓对方身体的某一个部位才行，否则稍微一偏，或者不稳，对方就可能像泥鳅一样，从他的手中溜走。

张舒一身黑色地劲装。如果再把脸蒙上。那就跟盗贼差不多了。

算你狠！石林地心里想。

“说吧。怎么个比试法？有没有什么规则？”石林看着张舒婷问道。一边说着。他一边整理着身上地衬衫。很不巧石林地衬衫是白色地。这一白一黑。两人今天这一战似乎是不可避免了。

也许。冥冥中自有天意！

“必须空手。除此之外。没有任何规则。柔道、空手道、跆拳道、散打等等等等。随便什么方法。直到把对方放倒在地上。并读十秒算胜利！”张舒婷看着石林说道。

“什么位置都可以下手吗？”石林似笑非笑地看着张舒婷紧身衣衬托地丰满地胸部。自然下垂地右手不自觉地凭空抓了抓！

张舒婷听见后俏脸一红，随即说道，“不准攻击胯下，还有……还有我的胸部。”

“什么？那岂不是没劲了？”石林说道。

“你……比试的场所就是就是这间房子。当然，不能躲到房间里面不出来！”张舒婷红着脸说道林炽热的目光让她感觉浑身都在烧，张舒婷有些后悔穿这身衣服了。不过为了稳妥，增加胜出的几率必须穿上这身。

可不要小看这身衣服，这是张舒婷为自己量身定做的，衣服的材料非常特别，最大的特点就是……滑！而且还不是一般的滑！

如果没有另一手的准备舒婷能擅自挑战石林？当张舒婷蓄谋已久是假的？

“你可要想清楚！”见到张舒婷早有准备，石林看着对方说道，“你这一走，就是一条不归路，如果我赢了，你以后可就没有任何的机会了算我纳妾，就算我把妾带到家里也不能生气，不能干涉这可不是玩笑！”

“废话少说！我张舒婷，说的出做的到。”张舒婷听见石林的话后说道：“怎么，你怕了？”说完，眉毛一挑，挑衅的看着石林。

“怕？呵呵，我是怕你后悔！”石林听见后大笑着说道，“你要记住你的保证！”

“哼，你先赢我再说吧！何况，就算你纳妾，正妻不还是我吗？我不生你的气，我为什么要生你的气？喜欢你的人越多，越说明你有魅力，也越说明我的眼光没有错。”

“真的？”石林惊喜的看着张舒婷问道，今天的张舒婷，实在是太大方了，有了这样的老婆，何愁后宫没有佳丽？那白琴的事，也可以光明正大的跟张舒婷说了。没想到张舒婷还有这么善解人意的一面，这对石林来说，绝对是一个天大的好消息。

赢，一定要赢！

“我不会对你怎么样的，不过我会专门治那些勾引、迷惑你的小妖精，我要让她们知道‘丫鬟’这两个字怎么写！”张舒婷冷笑的看着石林说道，说话的同时，抬起了右手，然后，握拳。

“啊？”

“别废话了，还是想让你试试我的厉害吧！”张舒婷大声说道，声音传来石林的耳朵里，人也已经来到的石林的面前，伸手就去抓石林的胳臂。

还想背摔？

石林猛的向后一退，躲过了张舒婷这一抓，然后转身从餐厅，跑到了比较宽敞的客厅内。

“喂喂，你还没喊开始呢！”石林大声的抗议道。

“那你还跑？”张舒婷根本不给石林说话的机会，跟着石林从厨房来到了

她的两只手就在胸前，她的眼神犀利，眼睛死死的盯着石林，同时，她的双脚很有节奏的在地上走来走去。视线、双手、双脚，成一条直线，这也典型的跆拳道的打法。

眼、手、脚，配合协调，寻找着最佳的攻击时机。眼到，手脚就必须要到，这样才能取胜。

石林看着面前的张舒婷，知道对方已经开始动真格的了，石林也开始认真起来了。他先与张舒婷之间拉开了一段距离，两人中间隔着茶几，有了障碍物，张舒婷也就别想在一招之内拿下他了。

石林把脚下的拖鞋扔到一边，光着脚丫子踩在地板上，然后又小心的把裤腿儿向上挽了一截，不至于耽误他的脚步。

张舒婷似乎在守着她的公平，在石林挽裤腿儿的时候，她并没有进攻，而等石林挽好之后，张舒婷开始慢慢的向石林移动。

“来吧~”石林大声喊道，在震对方的同时，也在给自己打气。今晚如果不降服张舒婷，那他也不用混了，干脆自宫连葵花宝典算了。

“暂停！”张舒婷然说道。

“啊？”石林愣了愣，怎么他还没开始，暂停了呢？难道第一回合已经结束了？这也太快了吧？

张舒婷没有理会石林，而走到茶几旁，双手拽了茶几下面的地毯，把茶几推到了墙边。

显然，是嫌茶几碍事。

“好了！”张舒婷站在石林面前，说道：“现在正式开始！”

“……！”才正式开始？石林苦笑的看着张舒婷，敢情他刚才那一嗓子白喊了！

客厅中央没有了茶几，石林和张舒婷之间没有了障碍，今天的张舒婷，战意正浓，看样子并不打算防守，而是要以攻击为主。

张舒婷慢慢的向石林的方向移动，一只手快速的冲着石林伸了一下，然后又快速的收回，这是对石林的试探！

跟一个穿着紧身衣的女人打架，石林活了二十多年，今天还是头一遭。虽然张舒婷的姿势有模有样，但是看在石林的眼中，却十分的别扭，总感觉这身衣服跟张舒婷这个人，太不和谐了。对方来回走动的姿势，与其说是跆拳道或者泰拳的打法，倒不如说是一个小偷在盗窃。石林想认真对待，可是又忍不住想笑，所以他一直迟迟没有主动出击。

就在石林走神的时候，张舒婷突然伸手向石林的胳臂抓了过去。这次石林并没有躲，而且从张舒婷脚下稳稳迈出的步子就可以看出，张舒婷这一抓并不是虚招，而是实招！

“啪！”

张舒婷准确的抓住了石林的衬衫衣袖，石林反而一抓，抓住了对方的手腕，就在石林想要把对方拉过来，谨慎搏击的时候，张舒婷的胳臂猛的向回一抽，她的手腕，一下子从石林的手中滑了出去。

恩？石林微微一愣，刚才的感觉，就好像在水中捉泥鳅一样，滑溜溜的根本就抓不住，就算抓住了，也只是暂时的，只要对方一用力，立即就会滑出去！

石林看了看自己的手，又看了看张舒婷身上的衣服……作弊？而且还是高科技作弊！这开服装公司的，就是不一样，连打架都有专用的衣服！

就在石林发呆的时候，张舒婷的手又一次紧紧的抓住了石林的手腕，她既快又猛的撞了一下石林的胸口，然后，背身，抗住石林的胳臂，弯腰！

又要背摔？

没门！

石林借张舒婷弯腰想要背摔他的姿势，猛的一跳，然后身子重重的落在了张舒婷的后背上，膝盖重重的顶到了张舒婷的臀部。

饿虎扑食！

“啊！”张舒婷大叫一声，她刚过百斤的身子，又怎么能承受石林一百五十多斤的高跳重压呢？再加上石林的膝盖，正巧顶在张舒婷的大腿根处，张舒婷原本还稳如泰山的双腿猛的一颤，向前一倾，整个人被石林压在了沙发上。

这就相当于一枚落在人身上的导弹，就算它没有炸，但是光靠着它本身自带的重量，砸也砸死那个人了。

石林看着被他彻底压趴下的张舒婷，他用双手紧紧的抱着对方，让对方的双臂不能动，又用他的双腿，紧紧的夹着对方的双腿，让对方的双腿也不能动，石林现在就是一个人肉绳子，把张舒婷紧紧的捆住了。

“服不服？”石林问道，本来处在劣势的他，一下子又把形势逆转了过来。在说话的同时，石林的鼻子在张舒婷的耳根发髻之间不停的闻着，这也是战术！

“你……你还没有把我按在地上呢，我……我还没输！你……你别吹气儿……！”(未完待续，

  

  第八章第二百八十五空 流氓打法 

  

再次用背摔干净利落的解决石林，但是却没有想到样被石林压趴下，这样的结局，张舒婷是无论如何都接受不了的。

所以，张舒婷不停的在石林的怀里面挣扎着、扭动着，试图从石林的人肉枷锁中挣脱开，摆脱石林的人肉绳子。但是，石林紧紧的缠着她的双臂和双腿，让她不管怎样都使不上劲儿。

就算她身上的衣服再怎么滑，如果张舒婷自己使不出力气，那也于事无补，没有任何的作用。更何况，她现在被石林压在了身下，她的双脚被林缠的无法着地，连个着力点都没有，张舒婷想要站起来，简直是痴人说梦，她现在甚至连转身的能力都没有了。

石林的双手紧紧的捆住张舒婷，任对方怎样挣扎，石林就是不松手。一时间，两个人在沙发上不停的扭来扭去，虽然不雅，但是对石林来说，却是一个行之有效的困住张舒婷的方法。而且张舒婷身上的味道，和她不停的扭动，都在刺激着石林的感官，这让石林一点儿都不感觉累。石林非但没有感觉到累，反而还感到很享受。男女之间身体上的摩擦，总会让人热血沸腾。

“投降吧，你是挣脱不开的！”石林在张舒婷的背后，贴在对方的耳边说道，这个姿势，说话倒是挺方便的，不怕张舒婷听不清。

“你……你耍赖，有本咱们堂堂正正的打一次！”张舒婷红着脸说道，石林说话时阵阵的热气传到她的耳朵里，张舒婷不仅耳朵痒痒的，整个身子也都跟着痒。

“耍赖？呵呵！”石林听见后笑，说道，“你人也不小了，不要这么幼稚好不好？这是打架，又不是在搞跆拳道或者柔道比赛，没有那么多的规则。而且你事先也说了，只要手中不拿东西就行。我的手，现在可是空的！”说完林运气、用力身子又向下压了压，而被石林压在身下的张舒婷，身子又往沙发里面陷了陷。

“我是不会投！”张舒婷紧紧的咬着牙说道，“我赢不了你，你也别想赢我正以现在的状态，我是落不了地的着地，不数十下，就不算输。”张舒婷继续嘴硬，一副石林也奈何不了她的样子。

张舒婷似乎也意识到，这样一个劲儿的挣扎，只会耗费力气以张舒婷干脆停止了挣扎，也停止了身子的扭动静的趴在沙发上，等待着石林松懈的那一刻。

虽然感觉不到张舒婷挣扎是石林并没有因此而放松警惕，他知道舒婷这是在蓄势待发。只要他一松懈，张舒婷就会用她的爆发力，猛的挣脱开，石林绝对不允许这样的事情发生。

石林在紧紧地用身子锁着张舒婷地四肢地同时。脑袋里面也在不停地想着办法。怎样才能把张舒婷压到地上呢？

打架。其实也是一个斗智斗勇地过程。有勇无谋。那是莽夫。

时间一分一秒地过去。石林知道。时间拖地越久。对他来说就越不利。张舒婷有蓄势地机会。可是他却没有。

看着身下地张舒婷。这对石林来说。简直就是一个定时炸弹。随时都有爆炸地可能。石林从不怀疑张舒婷地打架能力。至少稍微给她一个机会。她就可能反败为胜。

石林想了半晌。转头看了地面。如果想要让张舒婷先着地。在不放开对方地情况下。只有一个办法。

那就是沙发地边缘为支点。而石林他抱着张舒婷从沙发上翻过来。不过这翻地难度太高了。弄不好。着地地就是他了。

不过好不容易抓住张舒婷，就这么放过对方，石林真有些不甘心，但是又找不到快速有效的方法，和张舒婷这样耗下去，吃亏的只可能是他，所以石林在想了一会儿之后，终于决定，先放过张舒婷，与对方从新面对面的比试。

当然，也不能就这么便宜了张舒婷。

“你用的什么牌子的香水？”石林突然问道。

“香水？你放开我，我就告诉你！”张舒婷说道，现在的她，非常的老实，根本没有没有挣扎。这样一来，她就省了很多的力气。

“其实你告不告诉我，我都无所谓！”石林笑眯眯的说道，“我只是想说，你身上的味道真香，比餐桌上的饭菜还香。饭桌上的饭菜很好吃，不知道你的肉味道能怎么样，我想尝尝~”说完，石林装模作样的再张舒婷的身上闻了闻，鼻尖在张舒婷的脖子上刮来刮去，最后凑到了对方的耳朵边上，吐出舌头，轻轻的碰了碰对方的粉嫩的耳垂儿！

“你……不许咬人，不带咬人的！”张舒婷面红耳赤的大声的说道，任她再怎么平静，但是在面对石林这样的挑逗时，张舒婷终于还是忍不住了，身子又开始扭动起来。她的头不停的乱转，避开石林的舌头。

“你事先又没有说不带咬人的，而且这么美味的肉，我怎么也得尝尝！”说着，石林把嘴唇儿对准了张舒婷的脖子，张舒婷的头可以乱动，但是她的脖子却不会挪地方，再怎么动，都是在这里。

“啵～！”的一声，石林在张舒婷的后颈处狠狠的吻了一下，并刻意的发出很大的声音。

“你……你放开我，咱们比试归比试，不带耍流氓的！”张舒婷大声的说道，身子不停的再石林的怀中左晃右晃，先前还知道蓄势待发的她，已经无法继续蓄下去了。

“我可没有耍流氓，这只是我针对你而自己研究出来的一种打法而已！”石林平静的说道，继续在张舒婷的脖子上蹭呀蹭~

“你胡说，哪有……哪这样打法的？”

“我都说是自创的了，叫做……打法！你看这个名字怎么样？”石林笑嘻嘻的问道，隔着衣服，又在张舒婷的后背亲了几下。

“你无赖，你流，你……！”张舒婷一时气急，不知道说什么才好。她想了想，然后紧紧的咬了咬牙，头猛的向后一仰，‘嘭’的一声，张舒婷的后脑勺，狠狠的撞到了石林的脑门。

“哎呦！”石林立即松开了舒婷，并快速的退后，脱离了张舒婷的攻击范围。

石用手摸了摸脑门儿，这女人，全身都是武器！

张舒婷从沙发上站了起来，羞怒的着石林，她活动了一下肩膀，然后用手抹了抹刚才被石林亲过的地方，猛的向石林冲了过去。

此时的张舒婷，已经失去了前的冷静，刚才所受到的羞辱，一定要在报仇！

“呼～！”张舒婷的拳头冲着石林打了过去，速度之快，都带着风。

石林身子一闪，躲了过去，张舒婷那肯给石林喘息的机会，拳头没有打到之后，脚已经踢了过去。石林抬起手臂，挡住了对方这一踢，张舒婷用力之大，让石林的手臂发麻。

我靠，动真格的了？

张舒婷一招接着一招，招招都是异常的猛烈，不过石林应付起来，还是游刃有余的，自始至终，不管张舒婷怎么攻击，石林都是用一只手臂挡住的。张舒婷虽猛，但是却并不可怕，招招都狠，都用尽全力，这其实是兵家大忌，真正的高手，不打则已，一击必胜！像张舒婷这样，既耗费体力，在连续出狠招的时候，收发肯定就会变的自如，就会露出破绽。

石林知道，他先前的流氓行径，已经激怒的张舒婷，这样对石林来说是最好不过的事情了。

张舒婷又是一脚，朝石林的上半身踢了过来，石林身子一矮，躲了过去，并蹿到了张舒婷的身边，这个时候，狠招的劣势就显露了出来，脚没有踢到石林，但由于用了力，所以无法及时的收回，即使已经看到石林蹿到她的身边，但张舒婷却也无法做出应对。

就在张舒婷以为石林会把她放倒的时候，石林却并没有那么做，他只是伸手狠狠的再她的臀部拍了一下，然后立即后退，与张舒婷拉开了一段距离。

“啪~”

张舒婷身子一踉跄，向前猛的走了几步。然后立即转过身，红着脸看着石林，一只手捂着刚才被石林拍过的地方。

“你……！”

“不要说我流氓，我只是在用我自己的打法对付你而已！”石林笑眯眯的看着气的满脸通红的张舒婷说道，然后把刚刚拍过张舒婷臀部的右手伸出来，凭空抓了几下，“你可要注意喽，下次我就不是拍，而是抓了！”

“有本事你别躲，别……别摸我！”

“我没有躲，我只是在进行战略转移而已。我们一边打架，一边缅怀先烈们为了新中国的建立而创造出来的打法，在国庆节这个特殊的日子里，这多有意义呀！”石林看着张舒婷一本正经的说道：“而且刚才我摸的时候发现，我的手型，与你的屁股蛋儿的曲线是那么的吻合，我的手，简直就是为了摸你的屁股蛋儿而生的。所以，我摸你，不是我的主观意愿，而是天意注定，大势所趋……！”

“我…我跟你拼了！”(未完待续，

  

  第八章第二百八十六空 咬人 

  

厅内，张舒婷和石林扭打在一起，现在的张舒婷，已去了冷静，如果不是亲眼看见，恐怕没有人会相信，眼前这个没有风度，一脸羞怒，正在对石林拳脚相加的女人会是那个高贵优雅的张舒婷。

其实女人，就像骰子一样，有许多面，而且每个面都不同。如果你正对着它，那么你就只能看见它的一面，只有换几个角度，或者让它自己滚动起来，才能看见许多的面，认清它。女人，就是如此！

骰子可以变，女人也可以变！

“啪~”

石林躲过张舒婷的拳头，从对方的腋下钻了过去，闪开的时候，仍不忘伸手在张舒婷的屁股蛋儿上再次拍一下子。

“恩~手感不错！”石笑着对张舒婷说道，如果可以，石林真想在张舒婷的屁股蛋儿上写几个字：石林到此一摸！

张舒婷已经管不了那么了，总不能在打架的时候用手捂着屁股吧？如果是这样，那就直接投降好了。张舒婷在不停的向石林扑去的时候，心里已经后悔死了，后悔当初在比试时，为什么不多设一些规则……张舒婷一直怕规则耽误石林的发挥，这样就不能算是公平了。

可是她万没有想到，石林会用这样流氓的手段来对付她，这让张舒婷的心根本静不下来。

张舒又一个侧踢落空，石林闪到她的后面，这回伸手在张舒婷的屁股蛋儿的两边各打了一下。

“啪~”到次两摸！

“石林。你要是个男人。咱们俩就堂堂正地打。别用这些无赖龌龊地手段！”张舒婷红着脸。掐着腰。大声地冲着石林说道。

被人打屁股？长这么大。张婷还是头一次遇到这样地屈辱。

“正因为我是男人。所以我才这么做地！”石林看着对方说道“我已经跟你说地明明白白地了。这是天意。天意不可违。而且。是你先对我动手动脚地。我可是正经人。”

“呼～！”

张舒婷忍受不了石林地歪理邪说。在石林说话时。她又冲了过去。又是一阵拳头加踢腿。结果。石林还是很轻松地躲了过去。依然不忘在张舒婷地屁股蛋儿多拍上两下。占便宜地同时杀杀张舒婷地锐气。

“啪啪~”

“石林，你……你……！”张舒婷停下了攻击的脚步，站在原地，一双杏目狠狠的瞪着石林，气的已经失去了组织语言的能力，不知道该说什么才好。

“我顺应天意，对得起我这只手！”石林看着张舒婷说道，见到张舒婷突然停住不同，石林不禁皱起了眉头疑的看着张舒婷，问道：“张舒婷，你不觉得你很奇怪吗？你为什么总是向我的身边凑呢？你是不是刻意想让我占你便宜，所以才一个劲儿的往我这里上？那可不行，告诉你，我可不是一个随便的人！”

“啊~”张舒婷突然大叫一声，胡乱的摇着头，本来挽在她脑后的长发，也随着她的甩动，而飘洒了下来。

石林微微一愣张舒婷的举动小小的惊了一下，她这是怎么了？又在玩什么战术？

就在石林发呆的时候舒婷一边大叫着，一边冲着石林扑了过来。这次的她，并没有用拳头打，也没有用脚踢，而是实实在在的向石林的身上扑。

石林一看张舒婷这是发疯了。石林也来不及多想，撒腿就跑。

两个人屋子里面追来追去，不过房子总共就这么大不带关门的，所以石林这个流氓最终还是被张舒婷这个泼妇抓到了。她双手紧紧的抱着石林学着石林的样子，给石林来了个人肉枷锁。不过，张舒婷的这个人肉枷锁有些山寨，她捆住了石林的双腿，但是却没有捆住石林的双臂。

这是机会！

石林双手抓住张舒婷的腰，然后走到床边，他准备给对方来个倒栽葱式的背摔，可就在石林准备使劲儿的时候，突然从胸口传来一阵剧痛！

“啊~~~”

“肉……肉要咬掉了~”石林冲着怀里的张舒婷大声的说道，他没有想到，嘴里一直喊着要公平比试的张舒婷，竟然会咬他。石林现在也终于明白了，张舒婷为什么在尖叫之后，猛追他，而不按照事先的套路来了，原来从尖叫以后，张舒婷就已经决定要逮住他，然后狠狠的咬，以解她心中之气。

张舒婷的牙仍然没有松开，石林现在虽然有很多种方法可以摆脱身上正在咬他的张舒婷，可是那些方法太过粗暴，难道要让石林像对付恶人一样，对张舒婷下狠手？石林下不去手。但是如果不下狠手，张舒婷

吗？

一时间，石林站在原地不动，狠狠的咬着牙，忍受着疼痛。

过了不久，张舒婷似乎感觉到了石林的平静，她缓缓的松开牙，抬头看了看石林，见到石林正皱着眉头紧紧的闭着眼睛，这才意识到她自己刚才都做了些什么。

张舒婷又看了看刚才被她咬过的地方，白色的衬衫上，一丝红色的血丝，异常的扎眼。张舒婷心里一惊，刚才她被石林气的恼羞成怒，失去了冷静，所以下口的时候，没有掌握好分寸！

“咬完了？”石林磨着牙问道。

“恩！”张舒婷点了头。

“爽吗？”

“还行！”

“能把你可以从我身上下了吗？”

“不行！”

“你再说一？”

“那你答应我，不能用你那些流氓的手段来对我才行！”张舒婷说道。

石深深的吸了一口气，然后也不管仍然像树袋熊一样抱着他的张舒婷，伸手把衬衫的衣领解开，看着被张舒婷咬过的地方，两排整齐的咬痕印在上面，上下一共十二个凹槽，其中四个凹槽的里面，还见了红！

石林伸手揉了揉，牙印没掉，石林又用的搓了搓，希望能让那个咬痕消失，但还是没掉。石林不禁把目光落在了张舒婷的脸上。

“我的肉味儿怎么样？”

“味道好极了！”

见到张舒婷还有心情在笑嘻嘻的还嘴，石林的双手抓住了张舒婷的腰，他要把刚才没有完成的倒栽葱，彻底的完成。

张舒婷似乎明白石林接下来要做什么，再次张嘴贴在石林的胸口。

“不许动，否则我就咬你！”张舒婷说道。

也许，就连张舒婷自己都不曾想过，她竟然会说出这样胡搅蛮缠的话！不过对待石林，张舒婷实在是想不出任何的办法。虽然这么长时间，两人谁也没有把谁放倒在地，但是张舒婷的心里却知道，其实从开始到现在，她一直处在被动，还被石林激怒。石林在无数次拍她屁股的时候，其实就有无数次放倒她的机会。石林虽然没有那么做，但是张舒婷的心里却有数。

石林再次低头看了看张舒婷，把放在对方腰上的手抬了起来，然后捏了捏对方的脸蛋儿。

“想吓唬我？你还早着呢！”

说完，石林的双手突然捧住张舒婷的屁股，然后纵身一跳，扑到了床上，张舒婷彻彻底底的变成了一个垫背的肉垫儿！

“啊！”

张舒婷尖叫一声，虽然床很软，但是上面的石林却很重，而且石林的前胸，正好压着她的头，让她透不过气。而她的双手和双脚，也不知道在什么时候松开了，转而去用力的撑着身上的石林，想把对方从她的身上推下去。

就在张舒婷扭动的时候，石林的身子突然下蹿，与张舒婷面对面。至于张舒婷不停推搡着的双手，早已经被石林紧紧的抓住了，卡住了她的手腕，狠狠的按在了床上。

石林慢慢的欣赏着身下的张舒婷，看着她红扑扑的脸蛋儿，她还不死心的挣扎着，但是却没有任何的效果。石林现在，可是动了真格的，又怎么能让张舒婷从他的手心中再次的溜走呢？

张舒婷突然想到了什么，猛的抬起头，去撞石林，结果石林头一抬，张舒婷并没有得逞。她试了几次，都没有结果，最后，张舒婷像先前被石林压在沙发上那次，全身都不在用力，静静的躺在床上。

“你……你就会这一招，难道你就不能换换吗？”张舒婷气嘟嘟的看着石林问道，这么一会儿工夫，就被石林压在身下两次，张舒婷的运气，还真不是一般人能够比拟的。

“我难道没换吗？”石林说道，“刚才是在压你的背面，现在是在压你的正面，难道你不知道，录音带的AB面，是完全不同的吗？”石林用炽热的眼光，看着身下的张舒婷，AB面，果然是不同，不光是身体的接触上不同，就连视觉上，都不同。张舒婷红彤彤的俏脸，还有随着她呼吸而不停起伏的胸口，多么的美妙呀。

“哼！”张舒婷冷哼一声，她抵不过石林**裸的眼神，把头扭到了一侧。

石林笑了笑，慢慢的低下头，当凑到张舒婷的耳边的时候，石林深深的吸了一口气。

“真香！”

说完，石林在张舒婷的脸颊上轻轻的亲了一下，然后小声的说道：

“我要耍流氓了！你，准备好了吗？”(未完待续，

  

  第八章第二百八十七空 大悲剧！ 

  

为一个有身份的人，即使耍流氓了，也要告诉对方一叫有风度，这才叫绅士！

现在，石林把张舒婷压在了床上，对方的手脚都已经被他控制住了。只要石林想，那么张舒婷根本就没有任何挣脱的机会，石林也不会给对方逃脱的机会。而且以两人现在所在的地点，以及两人现在的姿势，如果石林不耍点儿流氓，那也太不男人了。

而为了在张舒婷的面前，证明他还是个男人，石林必须要做点儿什么才行。

“现在摆在你面前的有两条路！”石林看着身下的张舒婷说道，“第一条，认输，这样一来，你好、我好、大家好！第二条，被我耍流氓，我好，你表面上可能很不好，但是心里会感觉很好！”

“想让我认输？做梦吧你！”张舒婷不服气的说道。

“哦，看样子，你是经决定选择第二条路了！”石林听见张舒婷的话后说道，他还想说点儿什么，但是刚要开口，却又皱起了眉头，他看着张舒婷，问道，“你是不是以为我不敢对你耍流氓呀？我可告诉你，如果你的心里是这样认为的，那你就大错特错了。耍流氓，我有经验！”

“经验？呵呵！”张舒婷听见后气反笑，看着石林说道，“还记得我们第一次见面的时候吗？你跟我说，你是一个流氓，然后再大街上找女孩子接吻，可惜试了好几个也没有成功当时我就觉得是一个正经人，不会对女人耍流氓的！”

石林听见后，回想起了和张舒婷刚见面时的场景，那个时候的他还不想结婚，想方设法的想让张舒婷讨厌他、厌恶他，然后对流氓这个职业进行的一下初体验，结果很失败。现在想想，那个时候的举动还真挺傻的。

“人总是会变的，那个时不会，不等于现在不会！”石林对张舒婷说道。

“现？就在昨天晚上们还睡在一张床上，你不是也什么都没有对我做吗？”张舒婷笑眯眯的说道。

“你地思是在说我胆小？或者还是说。在你地内心中。早已经渴望被我耍流氓只是你身为女人地羞耻心在做崇。你一直不好意思主动提出来？所以这次才装作一副宁死不屈地样子起来是那么地大义凌然。其实你是很渴望第二条路地。对不对？”石林问道。

“你……你胡说！”张舒婷红着脸说道。“那只不过是你脑子里面胡乱地想法而已。你以为谁都跟你一样猥琐吗？”

“呦？还不承认了？”石林看着张舒婷。双手按在张舒婷手腕地力气变小了许多。作势就要起身“你要是不承认。我就不对你耍流氓了。让你不承认后悔死你！”

“哼！”张舒婷没有在意。把头扭到一边感觉到。石林抓着她手腕地手。已经没有先前那么用力了。就在石林刚刚抬起身子地时候。张舒婷猛地把双手从石林地手中抽了出来。伸手去推石林地胸口。张舒婷要在石林放松警惕地时候。把对方推倒。然后再按在地上。数上十个数。这样一来。她就赢了。

就在她以为胜败已定地时候。石林本来上抬地身子。猛地用力下压。双手狠狠地按住了她地肩膀。

张舒婷地身子向上抬。石林地身子向下压。两人立即变成了面对面。在张舒婷还没反应过来地时候。四片嘴唇。已经紧紧地贴到了一起。

“嘭~”张舒婷原本抬起的身子，重重的落在了床上，她的身体僵硬着，睁大眼睛看着石林，见到石林的眼中带着笑意，张舒婷瞬间就已经明白了，刚才石林是可以拿出一副要离开的样子，她上当了。

张舒婷的身体，渐渐开始软了下来，这已经不是她和石林第一次接吻了，虽然心脏在‘砰砰’的乱跳，虽然张舒婷表现的十分羞涩，但是张舒婷却没有半点儿的抵触情绪。也许是因为，先前几次的接吻，已经让她习惯了吧。

又或许，在这些日子的相处中，她已经爱上了石林，对于爱人的亲吻，没有人会拒绝，因为这是一种表达内心中的爱的方式。

渐渐的，张舒婷开始回应起来，她的双手，也不再推石林了，而是在不知不觉中，绕到了石林的背后，紧紧的抱着石林。

也在这个时候，正在亲吻着张舒婷的石林，突然离开了张舒婷的嘴唇儿。他抬起头看着身下眯着眼睛，半张着嘴唇儿，似乎陶醉在亲吻当中的张舒婷，石林的脸上露出了坏坏的笑容。

“你不是不喜欢被我耍流氓吗？”石林笑眯眯的问道，“好像不是这个样子地。”

张舒婷听见后浑身一颤，眯着的眼睛睁开，见到石林脸

笑，张舒婷原本只出现在脸上的红晕，一下子从脸蛋子，又从脖子，蔓延到了她的胸口！

“你你是在看我的笑话吗？”张舒婷红着脸问道。

“你说呢？”

“你……！”张舒婷狠狠的咬了咬牙，身子突然不停的扭动，她的双手，还有双腿，不停的不乱的蹬着，“你给我下去，你给我下去！”

“怎么，又不好意思了？”石林死死的压着张舒婷，就是不让对方挣脱。

像现在这样欺张舒婷，多有意思呀！

张舒婷没有说话，只是一儿的去推石林，但是她的手臂被石林按着，而她的双腿也被石林紧紧的夹着，所以，她只能不停的扭动着身子，但仅仅是扭动，是逃脱不了石林的魔掌的。

坏兮兮的看久，石林觉得，对张舒婷的‘折磨’，似乎已经够了。他慢慢的低下头，再次亲吻上了张舒婷的嘴唇儿。

由于刚才被石林耍了次，张舒婷也算有了前车之鉴，所以对于这次，张舒婷没有沉浸其中，而是不停的扭着头，去躲避着石林的亲吻。

不，石林并没有因此而变的没辙，作为一个半职业的流氓，既然亲不上她的嘴，那就亲别的地方好了。吃哪不是肉呀！

就像前在张舒婷背后时用的那一招，石林亲吻着张舒婷的脖子，还有……胸口！

张舒婷身体立刻就僵硬住了，身不乱扭了，头也不乱摆了，她的身体在僵硬的同时，还在不停的颤抖着。

石林凑到张舒婷的侧面，亲吻着张舒婷的耳垂儿、脸颊，然后是红唇！

张舒婷慢慢的又开始回应了，但又为了提防石林耍她，张舒婷的两只手，慢慢的抱住了石林的脖子，这样一来，石林就没的跑了。

事实上，石林这次，也并不想再戏耍对方了，这种玩笑，一次就够了，太多了，张舒婷恐怕就真的生气了。

石林专注的与张舒婷热吻着，他的双手，也不再按着张舒婷的胳臂了。

这个时候，他的双手，有更好的去处……石林的双手不知道在什么时候，已经攀上了张舒婷的胸部。对于张舒婷丰满坚挺的胸部，石林其实早就想下手了，并不是他没有机会，每次张舒婷穿着睡衣或者内衣上他的床的时候，那可都是很好的机会，但是那个时候，石林总觉得时候未到，而且气氛也行。

不过现在就不同了，一切都是那么的自然，自然到连石林自己都没有意识到这些。

人都是贪婪的，当满足了一个目标，达到了一个目的的时候，并不会满于现状，而是会继续贪婪的去占有，去满足自己内心中的另一个目标！

石林的双手已经不仅仅满足于张舒婷的胸部，他的一只手，一直开始向下……

“恩～！”

张舒婷轻哼一声，身子绷直，双腿夹紧，双手紧紧的抓着石林向下身的大手。

石林的动作顿了顿，手再次向下伸了伸，张舒婷的手又紧了紧。石林不禁看着身下的张舒婷，脸上带着疑问的表情。

“这个……不行！”张舒婷轻轻的摇了摇头，说道。

不行？都到了这个时候，竟然说不行？石林舔了舔嘴唇儿，看样子，他的魅力还是不足呀。打击，绝对的打击！

“真的不行？”石林问道。

“什么时候结婚，什么时候才行！”张舒婷红着脸说道。

“想不到你还蛮传统的嘛！”石林听见后说道，然后慢慢的把伸向下面的那只手抽了回来。

“这是我的原则！”张舒婷认真的说道。

听到张舒婷的话，石林不知道是该高兴，还是该生气。高兴，是因为张舒婷有原则，不是随便的女人，这很好，石林很喜欢。生气，是因为他的‘火’已经蹿上来了，而且还是被张舒婷勾出来的，而现在，对方竟然说不行。既然不行，先前回什么应呀？这不是伤石林的感情吗？

车都开到一百码了，能说停就停吗？这不是要人命吗？

石林虽然不是好色的人，但是也没有像张舒婷这样，把人的情绪撩起来后不说行呀。这谁能受得了？

石林凉了，心里凉了，被晾的。

以前那时没心情，现在有心情了，对方却不让了，敢情刚才，都是他一人在自作多情。

深深的吸了一口气，石林从张舒婷的身上翻下来，仰面躺在床上，看着白花花的屋顶。

人生呀，就像餐桌，不是杯具，就是餐具！(未完待续，

  

  第八章第二百八十八空 老天显灵啦！ 

  

行！

一句‘不行’，瞬间把石林心里面燃烧的火，浇灭的连一丁点儿的火星都没有了。

石林没有想到，都已经到了‘箭在弦上，不得不发’的时候，这般大煞风景的话，张舒婷竟然能够说出来，竟然好意思说出口？

张舒婷好意思说，石林都不好意思听了。可是，他却又不能装作没听着。

继续？

石林只是想流一下而已，并不想当个强*奸犯。流氓和强*奸犯，这是两个概念。流氓，可是有风度的。

躺在床上，重重的喘了几气，总感觉胸口有些憋闷，上不来气，脑子里面好像被许多许多的东西塞满，而已经被塞的有些膨胀了，但是这些东西却都是垃圾，没有任何用，可想甩又甩不掉，思想极度的不通畅。

石林就想不白，既然不行，为什么还要摆出一副任人采摘的样子？既然不想，为什么还要回应他对她的热情？既然不要，为什么还要穿的那么性感？早干什么去了？早怎么不说？非要等到关键时刻，来个急刹车。幸好石林没有猴急的把衣服裤子脱掉，否则这脸可就丢尽了。

一堆燃烧的火苗，‘哗啦’一声，被张舒婷浇了一盆冷水，石林现在就是这样的感觉，他的积极性，一下子被张舒婷的这个闷棍打飞了，无踪无踪。就算张舒婷现在想了，石林也没有那个心情了。对张舒婷，石林无论是心里还是身体上的火，都已经燃烧不起来了。

虽林的心里，还有火是这种火，已经不是对张舒婷的火了。这种火，是憋屈的火，郁闷的火各种各样聚集在一起的火。

这人如果心气不顺什么不顺眼。这灯、这墙、这时钟、这桌子……不管什么东西。在石林地眼中。都好像在嘲笑他。嘲笑他自作多情。嘲笑他被张舒婷耍了笑他白白浪费了那么多地感情。就连石林自己。都忍不住想跟着这些物品一起来嘲笑他自己。

好好。非常好！

至少石林现在。已经有自知之明了。所以也不必自作多情了。

石林和张舒婷。都躺在床上。谁也没有说什么间里面很静。静地能够清晰地听到从时钟里面发出地‘滴答滴答’地声音。

看现在地情形要装作什么都没有发生地样子。恐怕是不可能地了至少今晚是不可能地。

虽然石林并不好色。也并不贪色这种事。凡是个男人。谁又会不往心里去呢？也许在刚才。石林地手段要是再强硬一些。张舒婷说不定会破戒。但这种事。石林又怎么会做呢？

强人所难，有什么意思？张舒婷恐怕也会鄙视他是个好色之徒，虽然石林并不介意被张舒婷鄙视。

但是，石林也是有自己的做人标准的。对于女人，什么事情都可以强迫，唯独‘性’不能强迫。石林不是那种人，也不想当那种人。他不求给别人看，只求对得起自己就行！

不知道过了多久，石林从床上坐了起来，看了看时钟，刚刚八点钟，时间还早。今晚，一时半会儿是睡不着觉了。

石林站了起来，从床边拿过一件外套，十月份了，天转凉了，晚上出去还是加件衣服为好。

“你去哪？”张舒婷看着走出卧室的石林问道。

“出去放放风！”石林头也没回，向房门走去。

张舒婷听见后，赶紧下了床，当她跑出石林卧室的时候，石林已经换上了鞋，打开了房门。

“你生气了？”张舒婷大声问道。

“生气？为什么要生气？”石林笑着说道，如果张舒婷这个时候走到石林的正面，恐怕就会看见，石林露出的，是一脸的苦笑。

“什么时候回来？”张舒婷又问道。

“不知道，走累了，也许就回来了！”石林并没有给张舒婷准确的答案，因为就连他自己都不知道，他现在到底要去哪，到底会不会回来。

“你等等，我和你一起去！”说完，张舒婷跑回了房间，去穿身衣服。

“不用了！”

当张舒婷换好衣服走出来的时候，房门已经关上了。张舒婷立即换上鞋子，打开房门，外面的电梯门，刚刚的关上。看着电梯门旁不停变化的数字，张舒婷不想在等了，她打开一旁的楼梯门，从楼梯跑了下去。

当她气喘吁吁的来到一楼的时候，电梯门刚好关上，张舒婷赶紧按开，里面没人。张舒婷转身跑出公寓大楼，向四周望了望，连石林的影子都没有。

张舒婷并没有就此放弃，她快步的向小区大门跑去，一路上不停的

希望能够看见那个熟悉的身影，但另她失望的是，直外，也仍旧没有看见石林。张舒婷的心里，顿时乱了起来，感觉空牢牢的，非常的不踏实。

站了好一会儿，仍然没有看见石林，张舒婷慢慢的走回了公寓大楼，不过她并没有进屋，而是在楼下门口的台阶上坐了下来，向小区的大门的方向望着！

……

石林沿着马路毫无目的的走着，在路灯的光线下，石林的身后，拖出一个长长的影子，随着石林的走动，影子也在动。

今天是十月二号，国庆黄金周也只是刚刚开始，所以路上的人比较多，到了晚上，特别又是这个时间段，夜猫子总会出来四处的流窜，而那些平时晚上不出来，或者是没时间出来的人，也都在这个假期中，走出了家门，出来开始今晚的夜生活。

其实被张舒婷拒绝，石林的心里还是挺当回事的。张舒婷纯，这没什么不对，现在像她这样的人，真的很少，石林也非常的喜欢洁身自好的女人，守身如玉，直到洞房花烛夜的那一天！

可是当这种事正的发生在他的身上时，石林却感觉有些不自在。

走了一路，想了一路，石林然觉得，是他的心态不对。张舒婷在关键时刻拒绝了他，是有理由的，而且理由也非常的充分与正确。石林这才意识到，自己并不是在生张舒婷的气，他的内心中，是有些失望和遗憾。

就像一桌子常美味的饭菜，看着的时候，垂涎欲滴，闻起来，就快把肚子里面的馋虫勾出来了。本准备大吃一场，结果这个时候来了一个人，她告诉你，只准吃米饭，不准吃那些美味的菜，这难道不让人失望和遗憾吗？石林现在，就是这样的心境。

对于这样的一顿饭，饭不欠你的，你也没付钱，人家让你进来，让你吃米饭，已经算便宜你了，还生什么气？没有理由呀，总不能吃霸王餐吧？吃霸王餐的结果，还得挨顿揍，被打个半死呢。

想了，石林的心里，也稍微的舒服了一些。不过没吃到正菜，确实是有点儿可惜。

石林现在真想找个警察，把，以及像他这样总想吃白食和霸王餐的人抓起来……听说监狱里面供免费的窝头和咸菜，不知道是真是假。

走多长时间，石林走累了，不想再走了，正好路边就是一处公园，平时这里都是谈情说爱的好地点，不过到了黄金周，每个人都有了充足的时间，可以大把大把的挥霍，都忙着夜生活，谁还会吧时间浪费在这里？所以来公园的人就少了。

石林走了进去，在一处长椅坐了下来，对面的路灯照的石林有些刺眼，石林身子一斜，躺在了长椅上，这样就舒服多了。

仰望着天空，数着星星，多么罗曼蒂克的事情呀，就是身边少个女人，否则这样的场景，就是一副画，一首诗！

咦？

仰着头的石林突然愣了愣，他把头仰的角度再大一些，向公园另一头看去，在路灯的光线下，隐隐约约能看到公园的另一边坐着一个人。

女人？

老天显灵了？石林心中一惊，真是想什么来什么，正想着身边缺少个女人，老天就赐给他了一个女人。

石林腰一挺，从椅子上坐了起来，对方确实是一个人。

一个女人，独自的在这种地方，难道就不怕被人贩子盯上？难道是品相不好，连人贩子都看不上？

两人之间，隔着一片草坪，两个花坛，还有无数棵树，还真就看不清楚对方长的什么样。只有从身材体型上来判断，对方是个雌的。

石林觉得奇怪，还有谁会像他一样，大过节的，独自一个人跑到这种地方玩深沉呢？石林不自觉的抬头看了看天，既然是老天赐给他的，那就过去瞅瞅吧。俗话说得好，人有多大胆，地有多大产。只坐着，美女不会主动送上门的，胆子大一点儿，主动上前搭个讪，说不定好运就来了。

想到这里，石林站了起来，超着公园的另一端走去。

也许是因为公园里面只有他们两个人，石林的脚步声，惊动了对方，女人抬起头向他这边看来，也可能是因为光线的问题，并没有看清楚从对面走过来的人是谁。

可是石林越走越觉得奇怪，这人怎么这么眼熟呢？

这齐耳的短发，这窈窕的身材，这修长的双腿，这……这不是谢圆吗？

她怎么会在这里？(未完待续，

  

  第八章第二百八十九空 我需要！ 

  

界上有缘分这个东西吗？也许没有，也许，真的有！

在一个莫大的城市当中，一次两次的碰到也许很正常，三次四次的看见也许是巧合，但是五次六次甚至更多次的相遇，除了用‘缘分’这个词来形容之外，还真就不知道该如何去解释。

这种感觉，就好像冥冥中有一条看不见的绳子，把两个人牵引在了一起，无论走到哪里，都能够找到对方，很奇妙。没有经历过这种情形的人，是绝对感受不到这种奇妙感觉的。

石林走向谢圆，两人离得越来越近，谢圆也终于看清楚了来人的面容。

“石林？”谢圆看清楚后微微一怔，脸上充满了不可思议的表情，随即好奇又惊讶的问道：“你怎么在这里？”

“无聊，出来散散，没想到会在这里碰见你！”石林笑着说道，然后在谢圆的身边坐了一下，“倒是你，一个女人家，这个时间在这个地点，就不怕遭到什么不测？”

“难道还有人敢抢警察？”张问道。

“你又没穿警;，谁知道你是警察？”石林听见后说道，“我只知道，在这个公园的一角，坐着一位美女。如果我要是人贩子，我是绝对会把这位美女，当成我今晚的目标，因为并不是哪一天，都有这么好的运气。”

也许是听出来，石林是夸她是美女，谢圆看起来有些羞涩，不过这种羞涩，很快就从她的脸上退去了。她低着头，看着路灯下的影子，说道，“如果真有人贩子出现就了！”

“恩？你那么希望被拐卖吗？”石林问道。

“什么呀。我是想把人贩子抓起来现在就想多抓几个坏人。把他们抓进监狱！”谢圆说道。

听见谢圆地话。石林不禁奇地看着对方。今晚从他看见谢圆地时候。一直到现在。石林就感觉到。谢圆有些闷闷不乐。好像有什么心事。如果没有心事。她也不会独自一个人夜里来这种地方静坐着了。听谢圆说话地口气。她地烦心事该还是与她地工作有关。在石林地心中。也只有工作上地事。能令张舒婷这样地愁眉苦脸了。

“有什么话。跟我说说吧。或许我能给你出出主意！”石林看着对方说道。

谢圆抬头看了看坐在她身边微笑地看着她地石林。这样地话林对她已经不是第一次说了。但是每一次听到。她地心里都会觉得舒服一些。谢圆又把头低下了。她地肚子里面有许多地话。她想说。但是却不知道该从何说起。

初秋地虫子比较多园内。‘吱吱吱吱’各种地虫叫声织在一起。构成了一曲特别地音乐。使公园看起来既冷清又吵闹。

谢圆沉默了好一会儿。她再次抬起头真地看着石林。问道：“你说。我是不是很没用？”

“恩？”石林听见后，不解的看着面前的谢圆，问道，“这话从何说起？”没用？石林的心里感到奇怪，谢圆怎么会有这种奇怪的想法呢？她不是一直对工作，充满了热情的吗？不是一直想要证明自己的吗？怎么突然会觉得自己没用了呢？

“国庆节前，有一次抓捕任务，但是最后却让通缉犯跑掉了。今天白天，因为我的疏忽大意，让一个偷窃团伙的成员跑掉了两个。今晚队里要对辖区内的娱乐场所进行突击检查，局长没有叫我参加……你说我是不是很没用？”谢圆在讲出了她内心中的苦闷之后，再次对石林问道。

听完之后，石林终于明白了谢圆苦闷的原因了，原来她一直在纠结这些问题呀。和他猜想的一样，谢圆果然是在为工作上的事情在烦恼。

“这和你没有关系！”石林对谢圆说道，“抓捕行动，并不是一个人的行动，是需要队里面所有人的配合才能够完成的任务。没有抓到，让罪犯跑了，那是你们领导计划不周，是他们的原因，与你无关。这就像盖大楼一样，设计师的设计图本身就已经错了，这能怪建筑工人盖错了吗？不能！所以你也不用坐在这里感到自责，任何人都有疏忽大意的时候，人不能永远犯错误，就连神也做不到。至于今晚局里为什么有任何而不叫上你，也许是局长希望你不要太累，多陪陪你的家人。你爸爸可是市局的局长，分局的领导又怎么会让市局领导的孩子，在过节的时候还工作呢？特别还是在晚上，你又是个女的。当然，我并没有歧视女性的意思，但是你不得不承认，

乐场所这种事，还是让男同志执行比较方便。”

石林又开始安慰起了谢圆，谢圆是一个直爽明媚的女孩儿，看见她低落，石林的心里也不好受，不管是处于朋友的关系，还是处于男人与女人的关系上，石林都不想看到对方消沉下去。

不过，这种开导的工作，应该是她们政委的事才对，现在竟然让他来完成，真应该去警局领份政委级别的工资。

“要我说，这是你们局长给你开的小灶，让你好好的休息一下，是对你的关心，而且咱们谢圆，可是大人物，是要干大事，破大案的人，又怎么会去做检查娱乐场所这种小事呢？这不是大材小用了吗？也许你休息好了，你们局长会派你去执行更加艰巨的任务！”

“真的？”谢圆看着石林问道，眼中充满了亮光。

听到谢圆这么真的问话，石林的心里有些无语，他又不是分局的局长，怎么会知道是真的假的？但是为了安慰谢圆，让谢圆的脸上从新绽放出笑容，石林还是点了点头，说道：“真的！”善意的谎言~

“你又不是我们局长，你怎知道？”谢圆又问道。

汗！石林的手开始流汗，谢圆这孩子学坏了，明知道他这是在安慰她，她竟然问出这么一句。

“那你还问我？”

“我……我不是想知道是真假吗！”谢圆似乎也感觉到先前那句是多余的，自己也觉得有些不好意思了，低着头，两手摆弄着衣角，小声的说道，“对不起！”

“没事，脸皮厚！”石林听见后笑着说道，“你也别想的太多，没有什么工作，会让你一步登天，成绩是需要一天一天积累的，想要得到大家的认可，不是也不是一天两天就能够得到的，这是一个长时间的过程。如果在这个过程中，你没有坚持下去，那你就输了，如果你坚持下来了，那你就是胜者。”

“长时间的……可是我已经到警局这么久了，总感觉没有融入到警局的环境当中，别人也很少把工作交给我，就感觉好像没有人需要我，让我没有了存在感……！”

“怎么没人需要？我这里就！”没等谢圆说完，石林就说道，他刚才，正想着找个警察，把他和那些像他一样的流氓赶紧抓起来了，今晚还真是想啥来啥。想女人，就来个女人，想警察，就来个警察。可是话说出口了，石林却觉得，刚才的话，很容易让人误会，听起来好像在调戏女警察一样。

而谢圆，正奇怪的看着他，脸蛋儿红扑扑的，就像秋天成熟了的红苹果。石林看见后，赶紧又说道，“我需要一名优秀的人民警察陪无聊的我喝一杯！”石林可不会让谢圆把他抓起来。

“喝一杯？”谢圆听见后苦笑的看着石林，说道，“这也需要一名优秀的人民警察？”

“酒量优秀，酒品也要优秀！”石林解释道。

“那就喝一杯吧，反正我现在还不想回家。对了，怎么就你自己，舒婷呢？”谢圆站了起来，好奇的问道。在她的心里，石林和张舒婷，关系那是非常好，不说是形影不离，但也差不多了。可是在这样的节日里，石林竟然一个人来这里，这难道不奇怪吗？

谢圆此时的想法，就跟石林先前的想法是一样的。先前是石林奇怪谢圆为什么会一个人在这里，现在谢圆被石林安慰的心情好了一些，也开始注意一个人的石林了。

听到谢圆问起张舒婷，石林原本还算通畅的心，立即又有些堵塞了。难道要告诉谢圆，他是给张舒婷拒绝了，伤自尊了，所以才在晚上**点钟一个人跑出来放风的？这也太丢脸了吧？

“她……我也不太清楚，这会儿大概是在家睡觉吧！我是觉得在家太闷，所以才出来的。”石林吞吞吐吐的说道，也许，张舒婷正在家里面，为拒绝了他，看见他失落的样子而高兴的开香槟庆祝呢。石林喜欢看张舒婷生气的样子，张舒婷又何尝不喜欢看石林吃瘪的样子呢？

石林这个时候才感觉到，他们两个，其实都是坏心眼儿！

见到石林回答的模模糊糊，警察敏锐的洞察力，立即让谢圆感觉到，这其中一定有什么事。但是，她却并没有继续问下去，而是装做一副没听出来的样子。

“走吧，喝一杯去！”(未完待续，

  

  第八章第二百九十空 打鸳鸯！ 

  

里屯这里的酒吧，多的跟秋天的虫子似的，到处都是数，而且无论什么层次的人，都可以来这里消费。

以前石林在阳光传媒工作的时候，没少和三德子，还有一些喜欢热闹的客户来这边。所以这一片的酒吧，石林大多数去过，也知道哪家的层次高，哪家的层次低。

自从认识白琴之后，石林凡是去酒吧，都去白琴那，这是因为不仅能够喝到酒，吃到好吃的，同时还能看见白琴，与对方亲热一阵。

不过今晚，石林并没有选择去白琴那，而是和谢圆，来到了另外一家酒吧。

这里没有白琴的酒吧大，也没有那里热闹，不过这里的环境很优雅，很有气氛，属于很有情调的那一种。轻轻的音乐，伴随着温馨的灯光，就连每个人的说话声都很小，绝对是一个适合情侣幽会的好地方。

这是谢圆选的:方，石林只是跟着来的而已。

透明的玻璃杯中，飘着一小小的蜡芯儿，幽幽的烛光看起来让人迷醉，既神秘，又充满了暧昧。

看着周围一对对男女，他们有的低声细语，有的相视而笑，似乎在已经忘记了尘世间的烦恼，陶醉在这份自在当中！

“你怎会选这种地方？”石林看着对面的谢圆问道，两人又不是情侣，所以石林总觉得怪怪的，就算和张舒婷，也没有来过这种地方。

一到这种地方，石林就忍不住联想到男士单膝跪地，手中拿着钻戒，向座上的美女求婚的场面，也许很浪漫，女人也很吃这一套，但是石林却觉得有些肉麻，反正他是做不出来，至少现在做不出来。相比于这些乱七八糟的东西林更喜欢实在点儿的。

“怎么。警察就不能来这种地方吗？或者是说。你不喜欢这里地气氛？”谢圆好奇地问道。

“我是第一次来这种地方。得有点儿别扭。”石林听见后苦笑着说道。“也许是因为我在那些吵闹地酒吧待惯了地原故。突然一下来到这种环境幽雅地地方。浑身有些不自在！你呢。你经常来吗？”

“我只来过一次。还是突击检查进来地。也就是那次看见这里地环境不错。所以想着以后一定要来一个消费者地身份来。有好几次准备来这里。但是看见进来地人都是成双入对地。我一个人就没好意思进来。这不是遇见你了吗。所以才想着来这里看看地。你要是觉得别扭。我们再换一家？”谢圆看着石林问道。

“别。不用了。就这家吧！”石林急忙说道。来这家酒吧某种程度上来说。也算是谢圆地一个愿望吧。今天陪她来这里。也算是满足她地愿望了。而且石林看谢圆地样子。似乎真地很想来。就连她在说要不要换一家地时候。眼神中都透露着不舍。毕竟两人刚刚进来没几分钟。连酒吧周围地环境。还没来得及好好地观察一下。如果就这样走了么对谢圆来说。恐怕又是一个遗憾。而且圆地话都说到这个份上了。石林来能走吗？何况他对这里地环境。也只是不适应而已。并不是讨厌。留下来是可以地。

服务生走了过来。客气、礼貌地询问着石林地谢圆需要什么圆看着单子。点了一瓶红酒实她来这里地主要目地。就是想体验一下这里地气氛感受一下这里地环境。仔细地看看这里。至于酒。来这里。酒是不可缺少地东西。而且酒能够使人更快地融入到这里地气氛当中。

石林本打算喝一杯。让谢圆放松放松。不要再想那些乱七八糟地东西。可是进入这家酒吧之后。发现这酒吧和高级地西餐厅有些类似。这一点。从单子上也可以看出来。这上面不仅有酒水。还有各种吃地。光看着这些菜地名字。石林地肚子就闹起了革命。

毕竟，先前的晚餐，因为张舒婷要比试的原故，没怎么吃，这么长时间，又是打架又是走路，都是力气活儿，石林现在还真有点儿饿了。

“你晚饭吃了吗？”石林对谢圆问道。

“没有，吃不下去！”谢圆说道。

“现在也吃不下去？”

“应该……能吃下去一点了吧！”

“那正好，我也没吃晚饭，光喝酒也不是那么回事，点一些吃的垫垫底儿。俗话说得好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，一旦回家的路上碰到个小偷或者劫匪什么的，也好有劲儿追，有劲儿打！”石林拿着菜单看了看，翻了几页，这就酒吧里面吃的还真不少，比一些西餐厅都要多，真不知道为什么叫酒吧，而不叫西餐厅，难道就因为坐落在三里屯？看了许多，想要从这么多的东西中做出个选择，还真不是一件容易的事。既然

次，就不能随便的吃，不光要吃饱，更要吃好、吃准备多点一些。他一边看着单子，一边对谢圆问道，“你有没有什么忌口的东西？”

“忌口的？没有，我不挑食！”

“不挑食好，不挑食的人有口福！”石林笑着说道，然后顺着菜单点了十个。其实吃西餐，十样还真不算多。牛排，汤，沙拉，再加上一些小点心，很容易凑成十个。

点完餐，服务员就离开了。当石林看向对面的谢圆时，发现对方正在观察着这里的环境。

从她的表情，以及先前她所说的话，石林感觉谢圆对这里似乎很向往。

石林觉得，以谢身份，和良好的家庭背景，应该来过这样的地方才对。就算没来过这家，也应该去过类似的。就像她的生日宴会，很明显也是西式的，比这家酒吧的规模大多了，可是眼前的谢圆，却仍然对这里充满了好奇和兴趣，对于这一点，石林相当的不解。

石林随着谢圆的目光四看了看，这里面除了一对一对的男女之外，想找个单个的人，还真挺困难的。难怪谢圆先前一个人不敢进来，换成别人，恐怕也不好意思一个人来这种地方。

见谢圆久没有把目光收回来，石林不禁伸手在对方的面前晃了晃，问道：“看什么呢，这么入神？”

谢圆过神来，看了看对面的石林，也不知道想到了什么，谢圆的脸蛋儿突然一红，然就低着头，不说话了。

石看见后，心里面觉得好像，谢圆在他的心里，应该是一个很直爽很阳光的女人，可是今天这是怎么了？难道女人每个月都有这么几天？石林又望了望周围，渐渐的，石林似乎明白谢圆为什么会变成这样了。是这里的气氛，让谢圆变的不好意思，变的害羞。

别人一对一对的都是情侣，不管是前，还是左右，而他们两个不是情侣的人，却夹在这里一群人的中间，确实够尴尬的，也确实容易让人想歪。

不过也很奇怪，现在是国节，又不是情人节，怎么这么多成双成对的人出来凑热闹呢？

看着面前依然低着头的谢圆，石林摇了摇头，然后抬起右手，伸出一个手指，戳在了对方的脑门儿上。

“恩？”谢圆浑身一颤，不解的抬起头看向石林，还有就停留在她面前的手指，这是干什么？

“你的脑子里面有不纯洁的东西！”石林看着谢圆说道。

谢圆听见后，原本退去的红润，再次涌现了出来。

“你……你在说什么？我不清楚！”

不用听谢圆的话，其实从谢圆的反应上，石林就已经知道谢圆的想法了，她的辩解，听起来是那么的无力，没有任何的说服力！

不过每个人，都是思春的权力。思春也并不是十七八岁情窦初开的小姑娘独有的专利，二十五六岁的女人，也有思春的权力。况且，哪个女人的心里面，没有白马王子的故事呢？也许故事的版本不一样，但是结果却都是一样的，那就是：从此和王子过上了幸福快乐的生活！

这是童话故事里面的必杀句，几乎所有的女人，在还是小丫头的时候，都被这种句子秒杀过。这种幻想，虽然年龄的增长，感情的丰富，越发变的明显，思春就是这样产生的。其实女人们心里面也明白，这只是一个幻想，并不会实现，她们只是把这些当成一个美好的回忆而已。

“你说这些人当中，能够走到最后，能够结婚的人，会有几个？”石林突然对谢圆问道，这些亲亲我我的人，实在是让刚刚被拒的石林心里不爽，真想棒打几只鸳鸯。

“不知道！”谢圆摇了摇头回答道。

“那你说这些男人当中，有多少是真心实意的想和坐在他们对面的女人生活一辈子，又有多少只是想与坐在他们对面的女人上床的？”石林又问道，他并没有刻意的去压抑自己的声音，而且还把声音微微的提高了几分，相信邻桌的几位，应该都能够听到他刚才说的话。

“这个……！”发现周围的人已经听见了石林的话，谢圆并不知石林这葫芦里面到底卖的是什么药，所以对于石林突然问的这些敏感的可能引起众怒的问题，谢圆也不知道该怎么回答，“也许，一半一半吧！”谢圆小声的说道。

“一半一半？不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，所以在场的一半人都是流氓！”石林伸手拍了拍谢圆的肩膀，认真的说道：“警察同志，由于证据确凿，你可以把这些流氓带走了！”(未完待续，

  

  第八章第二百九十一空 火气大 

  

圆没有把周围这些，被石林说成是流氓的男人抓起

谢圆不清楚，石林今天为什么会把周围这些情侣说成是流氓，破坏这些情侣之间和谐而又浪漫的气氛。不过她看的出来，今天的石林，看周围这些恩恩爱爱的情侣，十分的不顺眼。他好像已经准备好了棍子，要棒打这些鸳鸯。

谢圆是一个爱思考的人，从石林今晚一个人出现，又对张舒婷的事回答的模模糊糊，再到现在对这些恩爱情侣的讽刺，种种迹象让谢圆得出一个结论：石林与张舒婷之间，一定发生了什么不愉快的事！否则，以谢圆对石林的了解，石林是不会主动惹事的，更不会无缘无故的说出这样让周围的人听起来很不爽的话。

这不是明摆着骂在场的男人是流氓吗？

谢圆看着周围，果然见到附近的几桌的男人，都在咬牙切齿的看着石林，一看就知道此事的他们，心里很不爽。

而对于张舒婷，为朋友的谢圆，也是了解的，张舒婷的脾气很好，也是会主动惹事，或者鸡蛋里面挑骨头的人，所以谢圆感到很奇怪，但是却并没有问出来。

对于这些人的眼神，石林经看到了，但是他却视而不见，他敢这么大声的说，就不怕被人听见。准确的说，他就是给人听的。

石林今天是流氓较上劲儿了，他没有耍流氓成功，所以他也不想看见别人在他面前耍流氓。石林的宗旨是，我耍不成流氓，谁也别想耍成！石林挑衅的看着周围几桌人，丝毫不怕引起众怒。

谢圆一脸苦笑的看着面的石林，不知道对方这样，算不算是无理取闹？这还是她第一次看见石林像个纨绔子弟一样的耀武扬威感觉还真挺有意思的。不过谢圆的心里也稍微的有些遗憾，因为对于石林，谢圆除了知道对方是张舒婷的未婚夫之外，其他的一无所知，他家到底是干什么的呢？应该也是很有背景的吧！

谢圆起酒瓶，为石林倒了半杯的红酒，然后把杯子递向石林。

“来。喝一杯！”谢圆看着石林说道。她这样做主要是为了熄灭石林身上熊熊燃烧地战火。她毫不怀果在场有一个男人敢出言不逊。石林就会用拳头招呼对方。石林现在给谢圆地感觉。就是急需要发泄。继续要打上一架。来发泄心中燃烧地火焰。

“喝～！”石林把目光从周围地人地身上收了回来。刚才看了一大圈里地美女虽然很多。但是想找个比谢圆还漂亮地。还真挺难地。这样一来。石林就突然觉得。自己幸运了许多。心里也舒服多了。

“啪~”两个杯子轻轻一碰林仰起头。把半杯地红酒一口喝光圆也是一样。半杯地红酒见了底。

跟什么样地人喝酒应该用什么样地方式。跟直爽地人喝。就应该一口到底。

碰杯间地工夫菜已经端上来了。十样摆满了桌子。看起来很丰盛。对石林这种食量大地人来说。这些其实并不算什么。小菜一碟而已。

不。是十碟！

“吃！”石林冲着谢圆指着餐桌上的东西，反正他是早就饿了，也没跟对方客气，直接拿起了刀叉，对面前的牛排下了手……味道还真挺不错的。

谢圆也开始吃了，不过她看起来要比石林文雅许多，毕竟是个女人，不过她犹犹豫豫的，好像有什么话要说。

心情不好归心情不好，但石林的眼睛还在，对于谢圆的表现，石林都看在了眼里，他看着对方问道，“想什么呢？有什么话就直说，和我怎么还吞吞吐吐起来了呢？”

谢圆听见后抬起头，看着面前的石林，说道，“如果我说错了，你可不能生气！”

“生气？”石林听见后愣了愣，然后笑着说道，“你什么时候看过我生气？我这人，什么都差，就是脾气好！你说吧，我倒是想听听，你要说什么，竟然能让我生气！”

谢圆想了想，说道，“其实也没什么，我就是觉得，你的心里，好像有很大的火气。平时你总是在我心情不好的时候来安慰我，所以在我眼里，你应该是一个遇见什么事情都很看的开的一个人。我有些好奇，是什么事情，会让你这么窝火！”

听见谢圆的话，石林的动作一顿，正巧碰上谢圆惑的眼神。石林把嘴里面的东西咽了下去，刀叉放到了桌子上，喝了口红酒。

没想到，还真被谢圆给说中了。这女人，确实是当警察的料，观察的倒是很仔细。

窝火？都已经躺在床上了，什么都不让

且还是突然的急刹车，哪个男人碰见这样的事情，这年头儿，难道还有人会玩精神恋爱吗？那一定是太监，或者性无能！

“我是不是说错什么了？”谢圆看着沉默着的石林，问道。

“你没有说错什么，我这里面……！”说着，石林用手指了指自己的胸口，然后继续说道，“我这里面，确实很窝火，要不然，我也不会一个人在大马路上毫无目的的溜达，也不会想喝一杯了。我这人，平时是不喝酒的！”

被圆看出来了，石林的心里还真有点儿不好意思，不过他却并没有说为什么窝火，毕竟到了床上被女人拒绝，这并不是一件光彩的事。而且这种话，也不适合跟谢圆说。

不过，石林不说，并不等于谢圆不会问。得到了石林肯定的回复，谢圆不禁露出关心的表情，看着石林问道，“到底是什么事，会让你窝火，介意跟我说一下吗？”

“这个……确实不太便说！”石林想了想说道。

“啊？”谢圆听见后微微一愣，:即说道，“什么呀，我平时心里有什么事，都会对你说，你问我，我也会告诉你。怎么你心里有事，就不方便跟我说？这不公平！”谢圆板着脸看着石林，一副‘我生气了’的样子，又说道，“不行，你必须要告诉我，否则我太吃亏了，而且，你是不是没把我当成朋友？”

石林的隐瞒，底的激发出了谢圆的职业病。排查，审问，刨根问底，坦白从宽抗拒从严，打破沙锅问到底……这让石林突然感觉，好像不应该对谢圆说实话。接下来该怎么办？看谢圆的架势，如果不得到令她满意的答复，她是绝对不会轻易的善罢甘休的。

事情倒是很好说，但是不好听，不知道的还以为他在讲黄段子，调戏女警花呢！更何况这么丢脸的事，石林也不希望让别人知道。

“你真那么想知道？”石林看着谢圆问道。

“是的！”谢圆真的点了点头，她点心也不吃了，酒也不喝了，就等着石林讲！

谢圆是一个执着的女人，则，她也不会顶着父母的压力，继续在警局工作。对于执着的女人，这事还真挺不好办的。石林仔细的想着，看看怎样说，才会让张舒婷知难而退。

想了好一会儿，石林觉得，如果说是男女之间的私事，也许谢圆就不会这么认真，不会这么八卦了。毕竟这涉及到个人**，一般人都应该会觉得不合适。

想到这里，石林确定了主意，看着谢圆，说道：“这是我跟舒婷的事，你也想听？”言外之意，这是未婚夫与未婚妻之间的私房事，不方便对外人说。

“跟舒婷的事？那我就更想听听了！”谢圆似乎并没有理解石林的意思，好奇心更强烈了。

得，还不如不这么说了！石林的心里想道，现在是彻底的把谢圆的好奇心勾引出来了。

唉，到底是警察，‘审问’的时候，才不管到底是不是私隐呢！

“难道你和舒婷吵架了？”谢圆主动的问道，“谁的原因？根据我对舒婷的了解，她应该不是随便就跟人吵架的人。”说道这里，谢圆突然疑惑的看着石林，问道，“不会是你挑事吧？”

“什嘛？难道我长的很像挑事的人吗？”石林反问道，“你别乱猜了，我和她根本没吵架，我哪有那心思呀。是……是回家的事！”石林灵机一动，照到了一个可以拿来凑数顶替的理由，“这不是国庆节了吗？舒婷她想要回家，还非要让我去，我这段日子没少去，总不能天天去对吧？结果张舒婷的脸就耷拉下来了，跟长白山似的。不让我吃晚饭不说，还非要跟我打架，说谁赢的就听谁的。”

“你没打过她？”谢圆问道，她的眼睛发亮，直直的看着石林，就好像在听石林讲精彩的故事一样。

“我哪能跟她动手呀，你能让我打一个女人嘛？所以结果打着打着，我就跑出来了，来个眼不见为净。结果出来的急，手机和钱包都没带，一想到还要让你请客，我的心里就不好意思了。

你说说，我怎么好意思总吃你的呢？我一个大男人，总是蹭你饭，占你便宜，你说我憋屈不憋屈？”

“嗨，就为这点儿事呀，这有什么？不就是吃顿饭吗？我愿意请你吃。你要是愿意，我以后天天请你吃饭都行，我愿意让你占我便宜！”

“……！”(未完待续，

  

  第八章第二百九十二空 等你 

吧内。石林和谢圆面对面的坐着。先前还在说话的。此时却静的出奇。谁也没有再开口。一股异样的气流环绕着两个人。酒吧内浪漫而又暧昧的气氛。他们两个人。带来了另外一种不同的感觉。

谢圆的最一话。听见的石林愣在了原的。他微微的皱着眉头。看着对面的谢圆。刚才的那句话算什么？女警调戏小流氓吗？

什么叫：我愿意让占我便宜？

这话的意思。也太杂？

谢圆在话说出口之后。并没有立即就感觉出来她的话适。直到看见石林愣愣的样子之,。这才意识刚才说错了话谢圆的俏脸。“嗡”的一下变的通红。心脏更是“砰砰砰砰”的乱跳。

可是她却并没立即去解释。而低下了头。不停的摆动着自己的手指。谢圆羞涩的表情。更让她刚才出去的那些话。变的暧昧。

如果立即解释。或许可以把那些话。看成是冲动。或者形容不当。但是在意识到的情况下。却仍然有解释。这就免不了让人浮想联了。所以。两人之间。会变的像现在样尴尬。谁都不好意思开口。

石林先前也只是随便找个借应付一下而已。谁想到谢圆竟然会突然说出那样的话。把石也吓了一跳。虽然他知道。人对彼此都有好感。但也不至于这么的坦白吧？石看出了谢圆的尴尬。知道对方可能是话在说的时候没有经过大脑。石林也不希望今天这么不欢而散。所以他就把破冰的任务。揽在了自己的身上。

“吃饭吃饭。菜都了！你这个请客的都不吃我这个蹭饭的。又怎么好意思吃呢？”石对谢圆笑着说道。然后拿起刀叉。往对方的餐盘里面。夹了一些吃的。

“恩……恩！”谢听见后点了点头不过仍然没有抬起头。还在为刚才的话感到不好意思呢。

也就是像石这样脸皮的人。够当成什么都没发生一样。

“咱俩一起吃饭又不是一两次了。所以我明白你的意思。你也不要在意刚才的话！说起来。和我出来。都是为了散心的咱们该吃吃该喝喝。痛痛快快的把今晚给过了。别为了那么点儿小事揪心。你说呢？”石林不光是破冰敢死队的一员。同时也是政委。负责对队员进行思想辅导和教育。

这次谢圆听见后。终于抬起了头。感激的看着石然后冲着他露出了个笑容。

“你说的对。咱们是出来散心的。吃。痛痛快快的吃！”谢圆大声的说道。拿起了桌子上的刀和叉。大口大口的吃了起来。表现出了她最直爽的一面。这还差不多！石林的心里想到。

这顿饭吃了一个多时。当两人从餐厅内走出来的时候已经是十点多了。不过这一个来小时对石林和谢圆来说。还是很快。如果不是谢圆的爸爸妈妈不停给她打电话。催促她赶紧回家。谢圆还真不想走。

把谢圆送到了她所在的小区门口石林就离开了

现在又只剩下他一人了。灯光下石林的背影看起来有些孤独。

这个时间。这个的点大部分的人都是成双入对的。已经很难再看见像石林这样单个的人了。

不知不觉中。走回所住小区。站在外面。石林头向所住的住宅楼望了望。第六层。有亮光。

子。张舒婷应该已经睡着了！石林的心里想道。时间已经在不知不觉中到了十一点。他离开到在。也是三个时了。平时这个时间。如果没有工作。张舒婷也应该回房间睡觉了。

天上的月亮很圆。星星也很亮。一晴朗的天空。并没有看见闪电。也没有听见雷声。这样的一个夜。非常的适合张舒婷一个人睡。应该能够睡的很香。

“～！”

张大嘴巴。打了一个哈欠。时间不早了。还真有点儿困了。也许过了今晚。尴尬就会消失。能恢复到以前的关系。想这里。石林抖了抖身上的衣服。然后进了小区。

远远的。石林就看到公寓楼的楼下大门口有一个人。那人坐在台阶上。双手抱着膝盖。头枕在膝盖上。久都没有动。看样子像是睡着了。

不过给石林的第一感觉。却更像是哪个女人被甩了。跑这里伤心的哭来了。

石林向楼上望了望。也不知道是哪个男人这么狠心。不管以后是分是合。请到屋子里面心气和的说说多好。让一个女人。半夜三更的坐在这里。这已经是秋天了。晚上还是很

就不怕女人感冒？如果长的丑就算了。如果长的'姿色的。多可怜呀。一点儿都不知道怜香惜玉。

石林走近。而开始越走越觉的不对劲。那人的衣服看起来怎么那么眼熟呢？石林的脚步慢了下来。像个贼一样。轻手轻脚的靠近。然后弯下腰低着头看去。这……这不是张舒婷吗？

虽然没看见的正脸。但是和张舒婷住了这么长一段时间。难道还看不出来吗？其实。在石林离这人还有几米远的时。就已经有些感觉了。

石林的眉头皱了起。看着不知道到底睡没睡着张舒婷。对方这是演的那一出戏？这晚了。怎么跑这里睡觉来了？难道是准备坐在这里。采补天的之灵气。取万物之精华？

此时的石林。是真的不想跟张舒婷说话。也不想跟张舒婷有任何的接触。有睡觉。刚发生的事情石林又怎么会忘记呢？而且石林原本的计划是睡一觉。后当做什么都没有发生。现在看来。划要提前了。睡觉这一环节去掉了。

生气归生气。郁归郁闷。但是石林还是不忍心看见张舒婷在这里受凉。而且石林能够猜到。张舒婷只所以坐在这里。也是因为他的原故。

作为一个人。还是应该气度大一点。总是小家子气。不好。一点儿没有男人应有的气魄。

石林深深的叹了一气。用膝盖。轻的撞了撞坐在台阶上的张舒婷。

张舒婷身子晃了晃。醒过来了。缓缓的抬起头。睁着一双朦眼睛看向身边。当见到身边的石林时。张舒婷的身子一顿。然后不相信的用手揉了揉眼睛。再次看向石林。当看见石林并没有原的消失的时候。终于意识到。这一切都是真的。

张舒婷眼睛一红。子一酸。眼眶中闪着晶莹的眼泪。但是她却强忍着。把眼泪憋了回去。声音有些颤抖的对石林打着招呼。“你…你回来啦！”

“恩！”石林爱理不理的,了点头。看着对方问道。“你干什么呢？外面睡觉很凉快吗？”

“不…不是的。我等你！”

“等我？等我干什么？要是我今晚不回来。你是不是打算在这外面睡一晚上？”石林没有气的说道。先前被拒绝。被甩的人好像是他才对。怎么现在的情形好是反过来了呢？

“你今晚不回来。我就等你一晚上。你明晚不回来。我就等你两个晚上。总之。你什么时候回来。我就等到什么时候！”张舒婷认真的看着石林问道。语气听起来时那么的坚定。不容任何人怀疑她刚刚说过的话。

“你是想在我面前。演一场苦肉计吗？”石林问道。

“如果你这么认为。那就是苦！”张舒婷说。

石林真快被张舒婷的话气晕了。这女人还真准备上演一场苦肉计呀？性子倒是挺烈的但却烈的不是的方。

也不知道是上辈子。还是上上辈子。总之石林觉的。肯定有一辈子。两人是冤家。要不然也不会像现在这样。发生这些个事！

石林瞥了瞥还坐在台阶上的张舒婷。说道。“现在我要回家了。你是继续在这里睡。还是怎么着？”

“我跟你一起回家”

石林表面上没什么反应。不过在心里面。却不停的叹着气。他是真不知道张舒婷现在是怎么想的。早前是拒绝了他。现在又主动往上贴。真是让人摸不着头。

石林刚走没几步。张舒婷的声音又传了过来。

“等等！”

“又怎么了？”石转过身。一脸不耐烦的看着身后的张舒婷。她竟然还坐在的上。“你是不是坐的上有瘾呀？”

“我…我腿麻了。动不了了！”张舒婷一脸委屈的说道。

“麻了？看样子老天都想让你继续在这里睡！”在这里一动不动的坐了那么长的时间。不麻才怪呢。

“你能能帮帮我？”

“怎么帮？”

“背我。或者抱着我回家？”

听到张舒婷的石林的眉毛立即就竖了起来。狠狠的瞪着对方。

敢情她还有功劳了？

可是看见张舒婷可兮兮的样子。石林又不忍心让她继续在这里坐着。石林想了想。既然已经放低了身价。也不在乎这了。石林走回张舒婷的边。一手搂住对方的腰。一手抱住对方的腿。把张舒婷从的上抱了起来。

“我算倒霉到家了” 

  第八章第二百九十三空 别让我误会！ 

  

知道是谁发明了电梯这个东西，人只要进去站着，>按钮，就可以达到你想到的楼层，这是一个多么方便，而且造福人类的发明呀。如果知道是谁，石林真想好好的感谢一下那个人，因为他的发明，让石林不必抱着张舒婷从一楼爬到六楼，而是只要站在电梯内就可以了。

“别搂的那么紧，你想勒死我呀！”石林看着怀中的张舒婷说道。

被林抱起来后，张舒婷的双手就紧紧的搂着石林的胳臂，她的双腿双脚是麻了，可是她的双臂和双手却还是好的，而且力气出奇的大，如果不是石林的脖子够坚挺，估计这会儿早就被张舒婷搂断了。

张舒婷似乎并没有听见石林的话，反而变本加厉，搂着石林脖子的双手更紧了。如果抱着张舒婷从一楼走到六楼，那石林肯定是胳臂酸。而现在乘电梯，石林的胳臂不酸了，但是脖子却酸的厉害。

石林瞥了瞥怀里的张舒婷，只见对方正笑眯眯的看着她，一脸的满足，先前的委屈和可怜消失的无影无踪。真不知道到底哪些表情，是她装出来的。不过有一点石林的心里很清楚，那就是：张舒婷的苦肉计成功了。

他确确实实中了！

石林现在最希望的，就是电能够快一点儿，他也好早一点儿摆脱张舒婷的‘枷锁’，他也好舒服的喘几口气。

好不容到了家，石林把张舒婷抱回了她的房间，扔在了床上。可是张舒婷抱着他的头的双手却仍然没有松开，这样一来，石林弯下来的腰都抬不起来了。

“到家了开吧！”石林看着对方说道，然后用手去掰了掰对方的胳臂，结果张舒婷也不知道哪里来的力气臂死死的缠着石林，就是不松。

就像一条猛蛇缠绕着她的猎物一样，不到对方断气，是不会松开的。美女蛇的梦，再一次得到了印证。

“有什么话就说。别这样行不行？你还不让我睡觉了？”石林挣了几下还是没有挣开。先前在酒吧喝了点儿酒。这么长时间过去了。石林现在有些尿急。如果张舒婷不松地话。石林今天估计就有尿裤子地可能。

“你喝”~~着石林问道。

“恩。喝了一点儿！”石林说道。

“你还生气吗？”张舒婷脸上地笑容又收了起来。再次装出一副楚楚可怜地样子。

对于张舒婷表情变化之快。石林有些无语。这些他都看在了眼里心里面明明知道现在地表情里面。掺有很大地水分。但石林还是不忍心狠下心。

“生什么气？我没生气！”石林看着床上地张舒婷说道“你能不能先把松松开。我要去卫生间！”

“不行！”张舒婷很干脆的说道。

“什嘛？”

“你要是又跑了怎么办？还把我一个人留在家里面？”

嘶～！

头痛非常的头疼！如果不是认识张舒婷这么久了，石林还真怀眼前这女人是不是精神病。难道早前的折磨还不够吗？现在还要再折磨他？石林算是看明白了人的心眼儿要是坏起来，那可比男人坏多了。

“那你还让不让我睡觉了？”石林说道。

“就在这里睡吧！”张舒婷用脚扑打了两下她的床，然后对石林说道，“我的床虽然没有你的床大，但是躺下两个人还是绰绰有余的！”

石林听见后一愣，这是什么意思？先前拒绝了他，现在又主动投怀送抱？就算石林是傻子，也没有这么欺负傻子的呀。

想要用这种方式，来为先前发生的事情赔礼道歉吗？如果是这样，那石林不接受。况且，石林也已经想明白了，他已经不想在占张舒婷的便宜了。既然张舒婷内心保守，那石林也保守起来，像这种躺在一张床上睡觉的事，石林以后再也不干了。现在想想，石林觉得以前他是多么的愚蠢，完全是中了张舒婷温柔窝的陷阱，否则，石林也不会自作多情，发生都已经躺在床上了，还被女人拒绝的事。

丢人，长这么大，从来就没这么丢过人。以后还是和张舒婷拉开一些距离比较好，省的又自作多情，自找没趣。

“我知道你心里面在想些什么！”石林看着张舒婷面无表情的说道，“你完全不用在我面前摆出这幅表情。有些事，我看出来了，但是我却不会说出来。这些事做一次两次可以，图个新鲜，但做多了，会让人很为难的。你知道吗？我现在，就很为难！”也许石林说的有些过分，但是他确实已经够给张舒婷面子的了，不要在聪明人面前装糊涂，这拙劣的表演，给人的感觉，只能是很滑稽。

石林早就想开了，所以他现在根本就没有

但是必要的态度还是要做出来的，至少应该让原本热热乎乎的两人拉开一下距离，让彼此都凉快凉快，冷静冷静。

张舒婷的拒绝，让最近一直被灌**汤的石林彻底的冷静了下来，这及时到来的冷静，也能让石林从新认真的去审视与张舒婷之间到底是什么关系！

只是未婚夫和未婚妻的关系吗？石林不这样认为，他觉得，他和张舒婷之间的关系，要远远比这复杂的多。

石林现在不但没有生气，相反，还觉得应该感谢张舒婷，谢谢对方及时喊停。否则，当一切都发生之后，想后悔都来不及了。而到了那个时候，恐怕也就不会像现在这样，去冷静的思考两人之间的问题了。

冷静，对石林来说，已经失去了好一阵子了，现在，终于又找回来了。

石林用手推了张舒婷的胳臂，这次，张舒婷的两只手，终于从石林的脖子后面掉下来了。石林为张舒婷盖好被子，然后把房间的灯关上。

在走到门外时，石林的脚步顿，淡淡的说道，“时间不早了，赶紧睡吧，明天你不是还要回家吗？”说完，石林把门好。

离开张婷的卧室，石林并没有回他的房间，而是来到客厅坐了下来。

灯没有开，淡淡的月光从一端窗户射进来，铺洒在地面上，所以客厅看起来，并不怎么暗。

夜，很神秘，它可以让人动，也可以让人格外的冷静。以前石林没觉的出来，而今晚，石林确确实实的领略到了，这种感觉，堪比冰火两重天！

也许是今天太累了吧，坐在沙发上石林，不停的打着哈欠，困意不停的向石林涌来，上眼皮打下眼皮，有些支持不住了。

石林刚想回房间睡觉，就听见‘’的一声开门响。石林虽然没有看见，但是却可以猜到，这开门的一定是张舒婷。石林把抬起的屁股又落回了沙发上，静静的听着动静。

“啪~”

“啪~”

两声开门响，接着房间内又恢复到了平静，根据以往的情形，如果石林所料的没错，张舒婷刚才应该已经进入他的房间了。进入干什么，会发生什么，坐在客厅内的石林，脑子里面基本都能够猜的到。毕竟，这种事，张舒婷已经做过很多次了，石林也早已经习惯了。

一分钟不到，又响起了开门声，接着是张舒婷有些急促的步子。当她来到客厅，借着月光，看见沙发上坐着人时，脚步顿了顿，然后立即走了过去。

张舒婷站在石林的身前，静静的看着石林，心里面非常的复杂。这可以说是她一生当中，遇到了最难解决的问题。问题的关键就在于，她的心里非常乱，想不出办法，不知道该怎么办！

石林的眼睛一直望向窗外，但是他的余光，却能够观察到张舒婷，知道对方就站在他的面前。

已经十分多钟了，谁也没有说话，继续在这里僵持下去，也不是办法。石林站了起来，向房间走去。

“睡觉去吧！”

石林刚走出没两步，突然一个身子从后面扑了上来，从后面紧紧的抱住了他。

石林的身子一顿，晃了晃身子，想要摆脱，但是张舒婷却抱的越来越紧。石林不得不停下脚步，稳住身子。如果是以往，被一个女人这么抱着，石林自然会靠在对方的身上，享受着这份柔软的感觉。不过现在却没有那个心情了。

“很晚了，睡觉吧！”

“对不起！”

“你没错！”

“对不起！”张舒婷大声的说道，声音有些哽咽，听在石林的耳中，就像张舒婷在竭斯底里的大喊一样，事实上，也是如此。

“你不用跟我说对不起，你没……唔~”

石林的话还没有说完，张舒婷已经来到了石林的前面，抬起了脚，亲吻上了石林的嘴唇儿。

对于这个吻，石林并没有接受，但是张舒婷却双手紧紧的抱住了他的脖子，主动的贴上来。她的动作，有些疯狂，很难想象，这样的事情，竟然会发生在张舒婷的身上。

感觉张舒婷好像在哭，因为石林在不经意间，吻到了张舒婷的眼泪。

眼泪，女人的最强武器，不知道有多少英雄好汉，都倒在这武器之下。石林，最后也没能幸免，渐渐的，抱住了张舒婷，回吻着对方。

可是突然之间，石林的脑海里，再次浮现出先前被对方拒绝的情景。石林猛的把张舒婷推开，双手紧紧的握住对方的肩膀。

“你既然什么都不想做，那就别对我这么亲热，否则我回误会的。”(未完待续，

  

  第八章第二百九十四章 一夜 

石林不想再误会别人了，这样的教训，一次就已经足够了，难道还要吃第二次这种亏吗？难道还嫌人丢的不够吗？

够了，对石林来说已经够了。石林不会再同一个地方跌倒两次，石林也决定不想栽倒在一个女人的手里。

石林是一个很有自知之明的人，而今天，却自作多情了一次，石林不会生气，但是却会永远的把事情记在心里面。这并不是说石林心胸狭窄，只是这样的丢脸的事，对于男人来说，是很难忘的，特别还是第一次！

“张舒婷，不要跟我亲热，行吗？我不想再误会你了！”石林看着张舒婷认真的说道，他的情绪，似乎也开始变的激动起来了，“到时候，我怕做出让你我都会后悔的事，所以，以后不要再对我好了。”

“石林……对不起！”张舒婷扑到石林的怀里，紧紧的抱着石林，嘴里不停的道着歉。张舒婷没有想到，拒绝石林之后，会是这样的结果。她现在，能够得到石林的理解，但是却伤了石林的心。现在想想，张舒婷知道，错都在她。因为她经常的挑逗，发送了错误的信息，所以才导致了现在这样的结果，她不用该那么做，

说句不好听的，既然没做好.上床的准备，就不要随便的撩骚！

张舒婷没当回事，但是石林却很让认真。

感情在投入到一定程度上时，就.就.会产生冲动，冲动是一种本能。当一个人的本能，硬生生的被另一个人阻止，这是什么样的感觉？

“你没错，是我错了，是我太投入.了，以后，我会控制我自己的！”石林对张舒婷说道。

什么太投入？感情太投入！控制什么？控制感情！两者.合起来，也就是石林的这句话的意思：我会控制住自己对感情的投入！以后，再也不会百分百的投入，再也不会认真了！

也许，当一个人无法百分百的投入到感情当中时，.那就不是真的感情了。

“不是，不是的！”趴在石林怀里的张舒婷，不停的摇.着头，把一切的错误，都揽在了她一个人的身上。她哭了，眼泪一滴一滴的流了出来，在月光下，眼泪显得格外的晶莹，而张舒婷整个人，则显得楚楚可怜，一副伤心欲绝的样子。

这好像是石林.第一次见到张舒婷哭，从认识对方到现在，石林一直以为对方是一个坚强的女人，无论遇到什么事情，都会认真的咬着牙的努力去对待。现在看来，这份坚强，只是针对工作，这坚强之中，并不包含着感情。(网一个人的寂寞上传)

这好像是石林.第一次见到张舒婷哭，从认识对方到现在，石林一直以为对方是一个坚强的女人，无论遇到什么事情，都会认真的咬着牙的努力去对待。现在看来，这份坚强，只是针对工作，这坚强之中，并不包含着感情。

不只是张舒婷，任何人在感情面前，都是脆弱的，脆弱到不堪一击。特别是女人，动了真情的女人，就如同鸡蛋皮一样，稍微不注意，就会被打碎。

石林，又何况不是如此呢？否则，向来沉稳，就算天塌下来也会稳坐钓鱼台的他，心情也不会变化的这么大了。

神仙动了情，也会变成凡人。更何况这些凡夫俗子呢？有的人，一生为情所困，直到死去，都弄不开这个结！

感情的事，谁也不可能洒脱。就算是洒脱，那也只是一时，绝对不可能洒脱一辈子！(下載TXT格式小說，手機用戶登陸)

看着低声哭泣的张舒婷，石林最看不得女人的眼泪了。他伸手拍了拍怀里的张舒婷，语气稍微的平和了一下，说道：“别哭了，睡吧！”

“那你要让我睡在你身边！”张舒婷抬起梨花带雨的小脸，看着石林说道。

“……！”石林听见张舒婷的话后，内心之中充满了无奈，敢情他刚才的那些话，又白说了。张舒婷哭的，一句也没听进去。难道她不知道，她这样做，就是最大的误会吗？早前的事情，不就是因为太多次的睡在一起，所以才产生的误会吗？

已经快要一点了，如果再不睡，太阳恐怕都要出来了。何况张舒婷明天还要回她的家，如果肿着眼睛回去，闷闷不乐，郁郁寡欢，那张家的人，肯定会怀疑的，不知道的，还以为张舒婷被他欺负了呢。

今晚……最后一次吧！石林的心里想道。

打定了主意，石林伸手拍了拍张舒婷的肩膀，然后轻轻的搂着对方，一边向卧室走去，一边对她说道：“走吧，睡觉去！”

回到了卧室，石林和张舒婷都没有脱衣服，就躺在了床上，张舒婷紧紧的搂着石林的腰，整个身子都缩在了石林的怀里，恨不得和石林融为一体似的。而石林，像哄孩子一样，一只手给对方当枕头，另一只手则不停的轻轻抚摸对方的后背，这样一来，会让她入睡的更快一些。

刚才还很困的石林，被张舒婷这样一闹，困意消失了一大半，现在即使躺在床上，也有些睡不着了。如果是几天前，甚至是昨天，这样搂着张舒婷，也许石林会睡个好觉，但是今天的情形却变的不一样了，现在连觉都睡不着了，更不要说是好觉了。不是自己的，就算自己是搂着，心里也不会踏实的。

低头看着怀里的张舒婷，皱着的秀眉，不知道在什么时候已经舒展开来了，沉重的呼吸也变的均匀了，看样子是睡着了。

石林轻轻的活动了一下，准备翻个身睡，毕竟胸口被张舒婷的头顶着，很不舒服。可是石林刚准备把张舒婷搂在他腰上的手拿开，原本还静静睡着的张舒婷，突然又往石林的怀里凑了凑，胳臂又紧了紧……看样子，张舒婷还没有睡着呢！(网一个人的寂寞上传分享)

第二天，八点半钟，似乎已经喜欢上睡懒觉，或者是被石林传染了，一向早起的张舒婷，竟然没有起床。最近一直是这样，就连张舒婷自己都不知道是为什么

两人还保持着昨天晚上睡觉的姿势，石林的眉头紧紧的皱着，就好像做了什么噩梦一样。而她怀里的张舒婷，却睁着眼睛，静静的看着石林。

原来张舒婷早就醒了，只是一直没有起床而已，她在这段时间内想了很多，关于她自己的，关于石林的，还有关于他们两个人的。当她真正的静下来的想这些问题的时候，才发现这些问题是多么的难。

也许她在处理工作上，非常的熟练，在谈判上，思维很敏捷，但是在处理感情的问题上，张舒婷却发现她自己是多么的无力，许多事情，都看不懂。

这也不能怪她，毕竟她也是第一次遇到这样的问题，第一次爱上一个男人，第一次感受到了爱情所带来的甜蜜，也是第一次感觉到爱情所带来的苦涩。张舒婷不知道她和石林之间有没有爱情，但是她却可以确定，她现在，真的爱上石林了。就在昨晚石林离开的那一刻，就在她出了家门，却找不到石林的那一时，张舒婷感觉到了痛苦、失落和迷茫。也许这就是那种‘拥有了不去珍惜，失去了才追悔莫及’的感觉吧。

其实当时发生的一切，都是顺其自然的，男女之间，感情浓时，自然会发生那样的事。但是她却阻止了这种自然事情的发生{奇}，那拒绝的话{书}，确实煞风景{网}，也煞感情。

张舒婷不自觉的抬起手，按住了石林的眉毛，她想让石林皱着的眉毛舒展开，但是那两条眉毛仿佛在跟她作对一样，怎么都不听她的。越是如此，张舒婷的心里就越是着急。因为一个人在睡觉的时候，脸上的表情最能够真切的反映出这个人的内心。高兴的人，睡觉的时候，脸上都会带着笑容。而不高兴的人，睡觉的时候，眉头就会皱起。一个人在睡着的情况下，是无法控制自己表情变化的，所以睡觉的时候，所露出的表情都是没有办法遮掩的。

而现在，张舒婷不想看见石林连睡觉的时候都皱眉头，这让她非常的心痛。

越是着急，越容易出错。

张舒婷按着石林眉毛的手指不小心一划，直接戳到了石林的眼睛上，幸好张舒婷并没有用力，只是轻轻的碰了一下。但眼睛可是最柔弱的部位，就算碰一下，那感觉也是非常明显的。

结果还在睡觉的石林眼皮一紧，身子一颤，紧接着睁开了眼睛。

“对……对不起！”张舒婷小声的说道，一脸的歉意和委屈。

石林静静的看着面前的张舒婷，什么话也没说，就好像在发呆。

人从睡觉中突然醒来，都会有一个愣神的时间，石林现在就处于这样的阶段当中。有些茫然，不知道发生了什么事情，连张舒婷的道歉，石林都不清楚。

“你干什么了？”过了好一会儿，石林才对张舒婷问道，他不知道为什么一睁眼，见到对方向他道歉。

“我…我把你弄醒了！”张舒婷看着石林说道，然后再次伸手，摸着石林的眉毛。

石林不知道张舒婷在干什么，他伸手摸了摸自己的眉毛，并没有什么呀。对于张舒婷奇怪的举动，石林也没有再问，更没有深究。他从一旁拿过手表看了看时间，已经快九点了。昨晚睡觉时没拉窗帘，屋子里面已经非常亮了。

这时，石林突然感觉一阵酥麻从胳臂上传来，接着是一阵疼痛。石林不自觉的活动了一下胳臂，胳臂还在张舒婷的头下枕着，石林也就知道胳臂疼痛的原因了。

石林把胳臂从张舒婷的身下抽出来，他刚要起身，张舒婷的胳臂却缠住了他的脖子。看着身边的张舒婷，石林突然伸手，狠狠的在张舒婷的臀部上打了一下，张舒婷浑身一颤，就在这时，石林摆脱了张舒婷双手的纠缠。

他来走到窗边停了下来，让阳光照射在自己的身上，张开双臂，伸了个懒腰，感觉舒服到骨子里面了，他的脸上，也露出了笑容。

对石林来说，新的一天，就是新的开始，至于昨天的郁闷……让它们统统去死吧！ 

  第八章第二百九十五章 丢了魂 

张舒婷坐在床上，静静的看着站在窗前的石林，明媚的阳光透过玻璃照射进来，恰到好处的照射在石林的身上，使石林整个人，看起来就好像在发光一样。

虽然只看见了石林的一个背影，但是张舒婷却能够看出对方与昨晚的不同，就好像换了一个人似的。

与其说是换了一个人，不如说是换了一种心情。

如果一个人总是想着郁闷的事，那这个人就会一辈子郁闷。如果每天早起都会把昨天发生的郁闷的事情忘掉，开始新的一天，那么这个人一辈子都将是快乐的。

痛苦的活一辈子，和快乐的活一辈子，其实关键都在于自己，俗话说：心宽体胖。想开点儿，一切都会好！

夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和。未婚夫妻也是夫妻，石林也不想和张舒婷计较什么。计较，其实就是给自己添堵。石林觉得自己的前半生，活的还是很不错的，为什么要因为一个女人而想不开，给自己添堵呢？完全没有这个必要。何况，自己又不是没有女人。

拒绝就拒绝吧，没有被拒绝.过的男人，都不是好男人！被拒绝了，才能成熟！就像现在的石林，他觉的，自己已经熟了。

“今天我要和几个朋友一起去野.营，钓钓鱼什么的，所以就不能送你回家了！”石林转过身，看着张舒婷说道，“晚上也可能要在外面露营，也许今晚就不能回来了。你就先在你家住着吧，到底哪天能回来，还不好说，到时候我通知你！”

钓鱼，钓美人鱼去！

张舒婷听见后，先是愣了愣，然.后说道：“我不回家了，我跟你一起去！”

“都是男人，你一个女人去凑什么热闹？”石林看着对.方说道，“再说，你已经和你的家人约好了，说不回去就不回去，这成什么了？”说着，石林走出了卧室，一边走还一边会所，“你也快点儿起床吧，时间也不早了！”

看着石林离开的背影，张舒婷不知道该说什么才.好。虽然感觉石林的精神状态非常不错，不再像昨晚那样郁闷，像刚冲上电似的，但是和她的距离，却好像拉开了。虽然这个距离不是太远，但是这种距离感，却让张舒婷的心里面有一种说不出来的滋味，不好受！

张舒婷独自一个人坐在床上，她瞅着身边石林.睡过的位置，静静的发着呆，不知道她的心里面在想些什么。

也许是被张舒.婷压了一个晚上的原故，石林的一条胳臂一直很酸很麻，活动了很长时间也没见好，以后坚决不能让这样的事情发生了，这不是自己给自己找不自在吗？

到浴室冲了一个澡，原来还残留在他身上的酒味儿也没有了，感觉舒服多了。特别是胳臂，被热水一冲，痛和麻的感觉，立即消失了不少。

当石林走出浴室的时候，张舒婷已经像往常一样，在厨房内做起了早餐。看着张舒婷忙碌的身影，石林坐在了餐桌旁，看着张舒婷说道，“以后的早餐，如果你觉得麻烦，就不用做了。这附近做早餐的很多，从几块钱的到几百块的都有，去外面吃也一样！”石林以前自己一个人住的时候，早餐一般都是在外面解决的。由于石林所住的地方是黄金地段，附近流动小贩很多，商铺很多，酒店也很多，所以吃早餐并不难，什么时间起床，都能够吃到。这年头儿，有钱难道还怕吃不到饭吗？石林也想开了，该吃吃，该喝喝，死之前没把钱花了，这才是最大的悲哀。最重要的是，他怕吃张舒婷做的饭吃久了，改不过口味儿，那就麻烦了。

张舒婷身子顿了顿，然后转过头看着石林，脸上露出微笑，说道，“没关系，不麻烦，我喜欢做饭！”

石林听见后，也就没有在说什么，站起身，回到了卧室。

虽然石林说的话，是在关心张舒婷，怕她麻烦，怕她累着。但是听在张舒婷的耳朵里，却是另外一回事，这种距离感，也越来越明显了。做饭，本来是一件很平常的事，但也正因为是一件平常的事，才看出与石林的距离。如果不让她做饭，张舒婷就真的不知道，她能为石林做什么了。如果真的到了什么都做不了的地步，那么她与石林的关系，估计也就到头了。

张舒婷不停的胡思乱想着，那个以往无论在什么时候都很冷静，都有着清晰头脑的女人，现在已经彻底的失去了那颗平常心。冷静？冷静已经不能够帮助她解决问题了！

“啊~！”

张舒婷突然尖叫一声，慌手慌脚的把菜刀扔到了一边，她右手紧紧的握着左手的食指，食指指肚，是一个半寸长的刀口，刀口很深，正不停的向外流着血。原来，在切菜的时候，张舒婷只顾着想心事，却没有注意，所以一不小心，割到了手指。

从学做菜开始，一直到现在，她还从来没有切过手指，而今天……手指上的痛还能忍，担心里面的痛和委屈却忍不住了，眼睛一红，眼泪不停的在眼眶中打转！

正在屋子里面换衣服的石林，在听见张舒婷的尖叫声，和一连串的‘叮铛’声音之后，赶紧从房间里面走了出来。当他来到厨房，看见张舒婷紧握的手指，和乱到一旁的菜刀时，立即明白是怎么一回事了。

看着张舒婷还没有处理的伤口，石林赶紧抓住对方的手，放在水池子里，打开水龙头，用凉水冲。然后从橱柜里面拿出医药箱，在里面找出一个创可贴，把张舒婷的手指擦干之后，伤口上面，用创可贴包上。幸好伤口的面积不大，否则创可贴就用不上了。不过伤口倒是有些深，但并没有什么大碍，过几天就能够愈合。

“痛吗？”石林看着张舒婷问道。

“恩！”张舒婷一脸委屈的点了点头，可怜巴巴的看着石林，就像一个受了气的小媳妇一样。

“活该！”石林没有好气的说道，“我刚才不是说了吗？如果不想做就不要做，你这倒是何苦呢？赶紧到一边坐着吧，剩下的我来！”本来有个清闲的清晨，现在看来，清闲不了了。不过张舒婷竟然在做菜的时候切到手，这倒是一件稀奇的事。毕竟对张舒婷的水平，石林还是有些了解的，那就是一个大漠刀客，对刀再熟悉不过了。而现在却发生了这种事，真不知道她在切菜的时候，脑子里面都在想些什么。

石林拿起菜刀，继续切着刚才张舒婷没有切完的东西，张舒婷并没有离开厨房，而是站在石林的身边，静静的看着石林。

石林没有在早餐上花太多的功夫，只是做了稀粥、煎蛋和两个小菜，面包和牛奶都是现成，算起来，早餐还是挺丰富的。

先前看见张舒婷在做早餐，石林的心里还有点儿放不开，不过现在不同了，都是自己做的，所以石林也就没有客气，食欲还是那么的好。

相比与大口大口吃饭的石林，张舒婷的食欲显然就不是那么好了。她吃的很慢，基本都是在一个饭粒儿一个饭粒儿的吃，她大部分时间内，都在看着对面的石林，就好像看石林就能看饱一样。

也许这就是传说中的‘秀色可餐’吧！

张舒婷异常的表现，都被石林看在了眼里，他开始并没有在意，可是眼看着他都快吃完了，而张舒婷仍然坐在那里发呆，这也不是办法。石林咽下嘴里的东西，看着张舒婷说道，“怎么，我做的不好吃吗？”

听见石林的话，张舒婷发呆的眼睛，终于转动了一下，她轻轻的点了点头，然后又摇了摇头，看的石林直迷糊，不知道对方这是什么意思。

“你要是觉得难以下咽，咱们就去外面吃！”石林看着张舒婷说道。

方才没有听清楚石林说什么的张舒婷，这下子终于听明白了，她赶紧端起碗，喝了几口稀粥，然后看向石林，似乎是在向石林证明，他做的饭并不是难以下咽。别人吃饭是为了填饱肚子，或者品尝美味的，而张舒婷吃饭，则是为了给石林看的。

现在的张舒婷，就好像丢了魂一样，这是石林吱认识张舒婷一来，第一次碰到这样的情况，张舒婷今天，很反常。

对于张舒婷的心理，石林能猜到七八分，看样子昨晚的事情，他想明白了，而张舒婷还没有想明白呢。

石林把筷子放下，静静的看着张舒婷，看样子，又要扮演一下政委的角色了。他深深的吸了一口气，然后对张舒婷说道，“张舒婷，首先我要说明一点，关于昨天晚上的事，我没生气，而且我建议，我们还是把它忘记比较好。你说呢？”

张舒婷听见后看了石林好一会儿，然后才点了点头。

“别点头，我要的是你的话！”石林说话的音量提高了几分。

张舒婷浑身一哆嗦，这才说话，“我同意！”

“既然同意，就别哭丧着脸，赶紧把饭吃了。就算是思考，也要吃饱肚子，才有好好思考的能力。如果你的心里还有什么事情，那就等我野营回来后再说，这段时间，你也可以回你家好好的想清楚。你现在最需要的是冷静，懂吗？”

张舒婷点了点头。

“说话！”

“懂了！” 

  第八章第二百九十六章 钓“鱼”去 

在石林严厉的语气和目光下，张舒婷终于吃起了早餐，不过有一个前提，石林必须把菜夹到她的碗里，她才会吃。也就是说，石林夹什么，她就吃什么，如果石林不夹，她会继续不吃的！

这不禁让石林在心里面直叹息，这哪里是找老婆？很明显是找了个姑奶奶供着。这张舒婷变的也太大牌了吧？

早餐吃了半个小时，九点多钟，石林把餐桌整理了一下，然后就回到了房间，准备去‘钓鱼’。

准备好后，从房间里出来，本准备跟张舒婷说一声，然后先走。可是就当他准备说话的时候，张舒婷已经换好了衣服，穿戴整齐的从卧室里面走了出来，这一情景，顿时把石林小小的惊了一下。

往常跟张舒婷一起走，石林并不介意，但是今天石林却不想和张舒婷一起走。但是看现在的情形，不一起也不行了，石林只能在心里面叹了一口气，希望张舒婷不要太‘热心’！

今天的张舒婷，无论是化妆.还是穿衣所用的时间，都要比去石林家时快上许多，快的反倒让石林感觉到很不适应了，如果石林在稍微的耽搁一点儿，张舒婷恐怕就要抢在他前面出来了。

“我们一起走吧！”没等石林开口，张舒婷就首先说道。

石林听到之后，点了点头，然后向门外走去。

“你去哪，我送你！”进了电梯之后，张.舒婷看着石林问道。

“不用了，我们不同路！”石林回答道。

“不同的路也没关系，反正开车，.很方便的！”张舒婷热心的说道，她看了看石林空着的双手，然后问道，“你不是去钓鱼吗？不用拿鱼竿吗？”

“别人帮我拿的，我只要带双手，带张嘴去就行了！”钓.美人鱼还用鱼竿？笑话！

电梯很快就停下来了，张舒婷并没有通过电梯去.停车场，而是跟着石林一起走了出来。一直来到小区外，张舒婷才停下脚步。当她见到石林准备上一辆出租车的时候，忍不住再次问道：“还是我送你吧？”

石林没有说话，只是冲着对方摇了摇头，然后上.了停在小区的一辆出租车。当石林关上车门的时候，张舒婷突然伸手敲了敲车窗，好像有什么话要讲。石林看到后，把车窗拉了下来，不解的看着对方。

“什么事？”

“你回来后，我会.给你一个满意的答复！”张舒婷看着石林认真的说道。

石林听见后轻轻的笑了笑，然后看着对方说道，“不是给我一个满意的答复，而是给你自己一个满意的答复！”

车子开走了，张舒婷静静的原地，望着离开的出租车，直到车子消失在车流之中，张舒婷这才回过神，转身向停车场走去。

其实石林今天并没有约朋友钓鱼，更不要说去野营了。他这样做，纯粹是为了给两人留下一些空间，好好想想彼此的事。昨晚发生的事，就算睡一觉后装作不知道，石林能够做到，但是张舒婷却做不到。当石林醒来，看到怀里的张舒婷时，就已经知道了对方的内心是怎样想的，张舒婷一定还忘不了昨晚的事。如果是这样，那么今天甚至以后的相处，无论是对石林还是对张舒婷来说，都将是一件非常头痛的事！

所以石林以为，与其继续这样内心中带着疙瘩的过完一天又一天，不如让两人分开几天，大家都冷静冷静，把事情想开，特别是张舒婷，一定要读明白石林的意思。这样一来，当再次见面时，就不会像今早那样，变成一对熟悉的陌生人了。

家是不能回去了。坐在车上的石林仔细的想了想，他可以去的地方，能够吸引他的地方，还能收留他住几天的地方……不多时，石林的心里已经有了主意。

白琴！

那里可以说是石林的另一个家，最重要的是，在那里，石林可以得到想要的一切。这种满足感，是石林在其他地方找不到的。也只有在那里，石林才会被捧的很高很高，成为一个真正的男人。

其实石林一直就是一个很简单的人，希望有个简单的生活，最大的愿望，就是有个温柔乡能够供自己做美梦。他不会管对方是好人好是坏人，只要能从心里面对他好就行。按理说，白琴在张舒婷面前，没有任何的优势，她没有张舒婷年轻，她没有张舒婷漂亮，但正是因为她做到了对石林好这一点，才会留住石林的心，就算不是全部的心，但至少有一部分，这就足够了。

除了有变态倾向的男人，想找一个男人婆管着之外，大部分的男人，都会希望自己的女人能够把自己当成天。肉体上的满足，其实只是辅助的作用，精神上的满足，才是最重要的。只要精神上不厌倦，那么肉体就永远不会感到厌倦。如果精神上就已经厌倦了，那么再好的美女放在面前，也都只是一堆肉而已。

去之前，给白琴打了个电话，因为国庆节很忙的原故，所以白琴这段日子都住在酒吧内。石林立即让司机掉头，改去三里屯。

在下车之前，石林带上了从家里面拿出来的钓鱼帽，还有一个大大的太阳镜。他冲着透视镜照了照，隐蔽性能还算不错，石林对这套简单的装扮很满意。

到了酒吧，下了车，石林向周围望了望，然后进入了酒吧。以前进这里，是不会如此小心的，但是石林担心张舒婷会开车在后面跟着，所以才会加上点儿掩饰，就连坐出租车的时候，都绕了一个小圈子。

唉，张舒婷的情绪不太稳定，谁也保不准她会做出什么样的事！

上午十一点钟，酒吧还在休业，当石林进去的时候，只看见白琴一个人坐在吧台边上，剩下的，连个活物都没有看见。白琴这个老板当的，也不容易。

“怎么只有你一个人？”石林走近后，在白琴的脸颊轻轻的亲吻了一下，然后坐在了她的身边。“你就不怕来几个歹徒，把你这里洗劫一空？”

“后门需要搬一些东西，我让他们去帮忙去了。还有几个服务员刚刚上楼睡下，这几天可把他们忙坏了！”白琴听见石林的话后解释道，她在石林的脸上看了一会儿，突然问道，“怎么样？”

“什么怎么样？”

“你不是带舒婷回家了吗？怎么样？**妈，是不是对舒婷很满意？”白琴说道，三十号在这里狂欢的那一晚，张舒婷已经把这件事说了，而且还不止一次以此为理由，想要尽快的回家，可惜那天最终还是回去晚了。

“我妈当然满意了，那可是她给我找的媳妇，就算不满意，也要装作很满意的样子。否则岂不是搬起石头砸自己的脚？”石林说道，脑海里面不自觉的又浮现出昨晚与张舒婷发生的事情，没办法，时间离的太近，而且事情太深刻，想彻底忘掉是不可能的了，只能假装忘记。

“怎么，难道你不满意吗？舒婷可是一个好女人。”白琴看着石林说道，自从和石林发生关系后，白琴就觉得对不起张舒婷，不仅不同意石林提出的摊牌，还经常在石林的面前说张舒婷的好话，真是一个傻女人。

“你的意思是说，咱们俩不是好人喽？”石林反问道。

“你知道，我不是那个意思！”白琴苦笑着说道。

石林点了点头，白琴的意思，他又怎么会不理解呢？毕竟这样的话，白琴已经不是第一次说了。石林抓住了白琴的手，轻轻的握着，然后说道，“今天就不要说她了，这里面有许多事情很难讲明白的！”

“是呀，感情的事，谁也说不明白！”白琴叹了一口气说道，“对了，舒婷呢？怎么就你自己？”刚刚说不提，两句话又回到张舒婷的身上。

“她回家了，要住上几天，我借着要和朋友去野营的理由，就没有和她一起回去。所以这几天我无家可归，希望你能收留我！”

“那我要是不收留呢？”白琴似笑非笑的看着石林问道。

“那我只能强留了！”石林色迷迷的说道。

白琴听见后捏了石林的手背一下，然后站了起来，对石林说道，“你先坐着，我去后面嘱咐一下，一会儿我们回家。”

“恩！”石林点了点头，他当然知道回家是什么意思，虽然回家包含着许多的意思。

白琴从来都不会让石林多等，只是几分钟的时间，白琴就回来了，她的身后是酒吧的经理。

“我们走吧！”白琴微笑着对石林说道，然后拉着石林的手，向酒吧的后门走去。白琴的车，通常都是停在酒吧后面的。

出了酒吧，上了白琴的车，车子启动，缓缓的驶上了车道。因为附近正在修路的原故，所以车不得不从后门再绕到前门的主干道。

车子刚刚进入主干道，当石林随意的向酒吧门口看去的时候，却不禁愣了愣，就在他愣神之间，车子已经开过了酒吧。石林立即转过身，通过后车窗看去，一辆奥迪A8就停在酒吧门口的路边。

吸引石林目光的，并不是那辆车，而是那辆奥迪A8的车牌号！

那是石芸的车！ 

  第八章第二百九十七空 心理准备 

石林的脸色变了，变的很难看，随着车子越开越远，那辆停在酒吧门口的奥迪A8的车牌号，也渐渐的看不见了。

尽管时间很短，只有几秒钟的工夫，但对于车牌号，石林还是看的很清楚。那一连串的数字，还停留在石林的脑海里。石林不会看错的，一定是石芸的车。

除非是黑车牌，但是为什么连车型都一样呢？还会出现在这里，天下绝对不可能有这么巧的荒唐事！！

白琴好奇的看了看身边的石林，然后瞄了一眼后视镜，并没有看见什么，不禁好奇的问道，“怎么了？看见熟人了？”

石林听见后，转过身子，在座椅上坐正，他想了好一会儿，这才说道：“刚才我看见我妹妹的车了，就停在离你酒吧不远的路边！”

“你的妹妹？是石芸吗？”白琴问道。

“恩，是她的车！”石林说道。

石林并不担心石芸，毕竟他.和白琴的事情，石芸是知道的，怕就怕那车上不只石芸一个人。因为石林实在想不出，石芸有什么出现在这里的理由。石芸的车，在这个时间，出现在这里，很显然这并不是一般的巧合，这其中一定有什么问题。

这个时候，石林突然想到前几天.回家时，石芸告诉他的一些事，妈妈似乎已经知道了他与白琴的事。如果是这样，那车里面的人，会不会还有妈妈呢？根据石林的了解，平时在不参加重要的活动或者会见重要的客人时，妈妈都会选择用石芸的车。并不是家里没有其他的车，而是这样很方便，毕竟石芸在妈妈的公司工作，两人经常一起出去。而且妈妈也不希望平时外出的时候，总是坐着宾利什么的招摇过市，偏向于商务的奥迪就要低调多了。

如果车中真的坐着妈妈，那这.件事情就非同小可了，这说明妈妈对他与白琴的事，已经不在像妹妹所说的那样，还仅仅停留于‘似乎’这个不确定的阶段了。既然她能够来到这里，就说明事情已经正式迈向了确定的阶段。确定之后，肯定会有行动。看样子，想瞒是瞒不住了。

石林从衣兜里面掏出手机，刚想要拨石芸的手机.号码，却又停了下来。这个电话该怎么拿呢？石芸接到后会是什么样的反应，在这个时候，是否还会站在他这一边呢？

白琴看着面无表情的石林，不知道对方的心里此.时在想些什么，但是她却知道，如果单单是石芸一个人，石林是不会有现在这副表情的。这表情，是白琴从石林的脸上，从来就没有见过的郑重与严肃。所以，她静静的开着车，没有打扰身边的石林。

老子鄙视草丛小说网，垃圾就知道盗版转载！请在转载的时候注明出处！

石林想了很久，最终还是拨了石芸的电话，是福.不是祸，是祸躲不过。该来的终究会来，虽然这次有些突然，但石林已经做好了面对的准备。

话筒里面‘嘟嘟’.的响了两声之后，另一端接听了手机。

“喂！”

“石芸，我是你哥！”石林听到石芸的声音后说道，“你现在在哪？”

“我在家呢。”石芸回答道。

恩？石林听见后皱了皱眉头，石芸在家？难道是妈妈自己开着石芸的车出来的？石林狐疑的又问道，“你的车呢？”

“爸爸要等到十一月初才能回来！”话筒另一边的石芸说道。

啊？石林微微一愣？爸爸要等到十一月初才能回来？这是什么回答？她怎么说起这个来了？简直是所答非所问！就在石林又想问话的时候，却突然停了下来。

所问非所答？

难道……难道石芸是在用这种方式，向他通风报信？是不是妈妈就在石芸的边上，她不好正面回答，所以才会所答非所问？用这种方式，来提醒他注意？

很有可能！

“妈妈在你的身边？”石林小声的问道。

“恩，爸爸忙完这一阵子，应该能清闲一段时间！”石芸回答道。

果然！听见石芸的话，石林已经确定，妈妈肯定就在石芸的身边，而且妈妈也知道这个电话，是他打给石芸的，所以在一直在一旁注意着。而石芸，则站在他这一边，但是又不敢明目张胆的给石林报信，所以只能用这种方式来表达她想要表达的意思。石芸的语气虽然平静，但是心里面，肯定也很着急。

不过石林的心里却感觉轻松了许多，至少现在看来，石芸还站在他这一边。

“我刚才在酒吧的门口看见你的车了，妈妈到底是怎么知道我在这里的？你们是专门监视我的，还是无意间路过的？”石林问道。

“妈妈‘专门’给爸爸打了电话，问他什么时候会回来，只知道是十一月初，具体日子还不太清楚！”

‘专门’两个字的发音，明显比其他字的发音要重，石林自然也就听懂了石芸这句话的意思。妈妈竟然会专门监视他，不对，不应该是妈妈亲自监视，应该是派其他人负责监视，而妈妈在得到石林来找白琴的消息之后，立马坐车赶到这里的。对，一定是这样。

“我已经离开酒吧了，你帮我摸清一下妈妈的态度，等你回家之后，再把电话给我打过来！”为了避免被妈妈怀疑，石林要尽快的结束通话，否则谈的时间越长，妈妈就会越怀疑，石林可不想把石芸也连累起来。而且如果石芸暴露了，那么以后就没有人给他通风报信了。

“恩，好的，就这样吧！”

“嘟嘟嘟嘟~！”

石林把手机关掉，静静的瞅了一会儿手机，接下来的事情就交给石芸了，希望她能够应付的了。石林突然感觉到，自己身边的女人，一个比一个人精，都不是白给，都不是好对付的主儿。昨天的事情是这样┈━看小说？就去网】，今天的事情还是这样，都让他感觉到了身心俱疲。现在这些还都算是小事，就把他累成这样，如果真的到了关键的时刻，石林还真不知道会把他累成什么人模狗样的。

这时，石林不禁想到了身边的白琴，也只有和她在一起的时候，能够感觉到轻松。不过既然妈妈已经知道了这件事，并开始的行动，这说明妈妈以后对这件事，不会再继续的坐视不管了。为了防止妈妈私自找到白琴，说些不该说的或者难听的话，石林觉得，他必须把这件事告诉白琴，也好让对方有个心理准备。

“白姐！”

“恩？”

“我跟你说一件事，你要做好心理准备！”石林转过头，看着身边的白琴说道。

见到石林的神色凝重，白琴知道石林所说的事，一定很重要。她看了看车前车后，然后向右侧一拐，把车子停了路边。说实话，只要石林不提出离开她，任何的事情，她都能够接受。

“说吧，我听着呢！”白琴看着石林说道，她已经做好了心理准备。

“我妈已经知道咱们俩的事情了！”

“什嘛？你……你的妈妈？”白琴听到之后浑身一颤，心跳顿时加速，心脏好像要从嗓子眼儿里面跳出来一样，“她…她是怎么知道的？是…是你的妹妹告诉的？”白琴听到这件事的第一反应，就是想到石芸，毕竟只有石芸知道她和石林的事。其实白琴现在的反应，跟当初石林从石芸的口中听到这个消息时的反应是一样的，石林当时第一个想到的人，也是石芸。

石林摇了摇头，还算平静的说道，“不是我妹妹，我妹妹现在是站在我们这一边的。至于我妈妈为什么会知道……她有自己的消息网，在我和你交往的这段时间内，很有可能被她的人跟踪过，所以我们的事才会露馅。”

“被人跟踪？”白琴听见后立即向周围不停的张望着，一想到自己的一举一动都被人监视着，白琴的心里就感觉到非常的不自在，就好像在吃桃子的时候，不小心把桃子核吞到了肚子里面一样。

“不要找了，没用的。”石林看着白琴说道，然后伸手紧紧的握住了白琴的手，继续说道：“我之所以把这件事情告诉你，就是想让你有个心理准备。说不定哪一天，我妈妈就会去找你。”说着，石林又把手机拿了出来，找到一张图片，展示在白琴的面前，“这是我在国庆节那天回家的时候，偷偷照下来的。你要记住，无论发生什么事，都不要与我妈妈发生**，也不要顶撞，你先顺着她，然后再给我打电话，我来解决！”石林不会让女人来承受这份责任，当责任真正的来临时，他会勇敢的站出来，他可不是一个推卸责任的男人。虽然他知道，也许在面对母亲的时候，没有胜算，但是如果不试一试，又怎么会知道呢？

而且石林相信，母亲终究是疼爱儿子的，只要他的话，能够打动母亲的心，也许母亲真的能够睁一只眼闭一只眼。

白琴接过石林的手机，看着上面的照片，这就是石林的妈妈？只有一张照片，白琴非常认真的看着，把照片上的人，深深的印在自己的脑海里面┈━看小说？就去网━┈。她知道，自己与石林能否在一起的命运，就掌握在照片上的这个人的手中。 

  第八章第二百九十八空 高兴 

石林以野营钓鱼之名，在白琴家住了两天。在这两天中，除了外出购买必要的食物和生活用品之外，两人几乎就没有出门，整天都粘在一起，这也让石林彻底的感觉到了什么叫做温柔乡，什么叫做幸福与性福！

两天中，快乐与性福，荒唐而又荒诞，甚至让人有一种虚幻的感觉，但它又是真实存在的。也正因为这样的反差，所以才会让人迷恋其中，忘乎所以，天堂也不过如此。

五号下午，石林独自一个人离开了白琴的别墅，至于白琴，还躺在床上休息呢。白琴本想开车送石林的，但是被石林拒绝了，现在的情况不一样了，很多人都在盯着他，他也要防着很多人。

三号，就是石林见到石芸的奥迪A8停在白琴酒吧外的那天下午，石林接到了石芸的电话，得到了一些非常重要的情报。至于当天的事，石芸也不太清楚，她只知道，她和妈妈本来在家中，妈妈突然接到了一个神秘的电话，接着就让石芸开车带她去一个地方，等石芸到了地方才知道，原来妈妈今天的目的地，就是白琴的酒吧。不过妈妈并没有进去，只是在外面停留了一段时间而已。在很久没有见到石林出来，又接到了一个电话之后，这才从酒吧门口撤了。

可以确定的是，妈妈现在正在调查白琴，这是妈妈当着石芸的面，拿着手机说的，是石芸亲耳听到的，不会有错。这个消息很重要，因为调查完后，很有可能就要‘出手’了。至于妈妈会怎样处理白琴，石林还不得而知，这需要石芸这个卧底继续的侦查下去。

真正的较量，其实也只是刚.刚开始而已，石林正在想着，要用什么样的语言，才能打动妈妈的心，让她大发慈悲，睁一只眼闭一只眼！

这两天，石林并没有与张舒婷主.动的联络，而张舒婷也没有联系石林。石林知道，张舒婷这是已经冷静下来了的表现。

先是回了一趟家，换了一身衣.服，然后坐出租车，来到了张家所在的别墅小区外。既然答应了对方会来接她，那么石林就肯定会来。都是大人，都是成年人，没有必要那么小气。

其实这两天静下来的时候，石林也仔细的思考了.一下那天晚上发生的事，就连石林自己都觉得，自己有些太小气了。

不让让，就变脸，这种表现是很让人看不起的。如果.从新再来一遍，石林绝对不会像那晚一样变脸的。性欲这东西，有的时候，还真的能够蒙蔽人的大脑。性欲就是一种欲望，当人在面对吸引的时候，欲望就会产生，而欲望的产生，往往会让人变得不冷静。

石林并没有进张家，这个时候去，确实有些不合.适。所以石林┈━看小说？就去网━┈就站在小区外，直接给张舒婷打了一个电话。

“我还以为，你这.辈子不会给我打这个电话了呢！”电话一通，话筒中就传来的张舒婷的声音。听她说话的口气，已经没有前几天那样的伤感了，但是话中还是有几分幽怨，不过更多的，是一种轻快的感觉。只听她的声音就知道，她的心情不错，已经彻底的走出了那晚的阴影。

“那哪能呀，我又不是野人，还会野营一辈子不成？”石林说道。

“怎么样，野营很好玩吧？有没有钓到大鱼？现在可正是鱼肥的季节！”和石林一样，张舒婷对于那晚的事，也是只字未提。

“大鱼没少钓，不过都已经进了我的肚子里面。可惜，你没有那个口福了！”石林笑着说道。

小李子提醒大家抵制草丛小说网，维护正版图书！

“你的心情听起来不错嘛！”张舒婷说道。

“你不是也一样吗？”

张舒婷轻声的笑了笑，突然问道，“你现在在哪？”

“你家的小区外，我说过，我会来接你的！”石林一本正经的说道，“如果你能在十分钟内出现，或许还能够闻到我身上的鱼腥味儿！”

在听见石林的话后，张舒婷立即来到窗边，向小区大门的方向望去，远远的就看见小区外站着一个人，虽然那个人很小很小，但是对张舒婷来说，只要瞥到那么一眼，张舒婷知道那个人是石林了。其实看人的时候，有的时候不光用的是眼睛，还要用心。

“我这就过去！”说完，张舒婷关掉了电话。

就在她关掉电话的那一刻，张舒婷突然大叫了一声，跳了起来，手舞足蹈的。她的脸上，充满了高兴和兴奋的之色，看起来是那么的快乐。她的脸蛋儿，也变的红扑扑的，似乎有些兴奋过头了。

就住在张舒婷房间对面的张舒君，好奇的从房间里面走了出来，她站在张舒婷房间外，打量着异常兴奋的张舒婷，不解的问道，“姐，你这是什么了？中彩票了？”

“呵呵，中彩票也没有这么高兴！”张舒婷笑着说道，双手也没有闲着，快速的整理着，把要带走的东西，都装到了包包里面。当把包包整理完毕之后，张舒婷又站到了镜子前面，理了理耳边有些凌乱的头发，然后看了看自己身上的衣服，眉头不禁皱了起来，接着又摇了摇头，显然是对身上这身衣服很不满意。

张舒婷把衣柜的门打开，从里面拿出几套衣服，把每一件都放在身上比划了一下。她整理包包没有用上一分钟，但是在挑选衣服的时候，却用了整整四分多钟，不过这与她平时挑选衣服所用的时间要少上许多了。

最后，张舒婷挑选了一套黑色的套装。黑色，显得成熟，显得性感。当穿戴整齐之后，张舒婷对着镜子看着自己，上身白色的底衣，加上黑色的外套，黑白搭配虽然对比强烈，但是却非常的协调。下身是黑色的套裙和黑色丝质袜子，脚下则是一双黑色的高跟鞋。

成熟、干练，又充满了一种性感的元素，而且够酷，张舒婷对自己这一身打扮很满意。

“姐，你这是要干什么？相亲呀！”张舒君站在一边好奇的问道，她长这么大，还是第一次见到姐姐这么的兴奋，而且竟然兴奋的尖叫起来了。她看见姐姐快速的收拾着东西，本以为是什么急事，但是却又看见姐姐停下来仔细的挑选着衣服，并且穿上，张舒君的脑子里面，现在全是大大的问号了。

“相什么亲？难道你不知道你姐姐我已经名花有主了吗？‘相亲’这个词，用在你的身上还差不多。”张舒婷竟然有闲情跟张舒君开起玩笑来了，说完之后，她就拿起床上的包包，快步的离开了房间。

张舒君不甘心的的跟上，她想看看姐姐到底要干什么。一楼，张妈妈正在客厅内，想着今晚做什么菜。当她看见张舒婷和张舒君这一大一小从楼上小跑下来的时候，不禁愣了愣，见到张舒婷穿戴整齐，手中又拎着一个包包，就好奇的问道，“你们俩这是要去哪？怎么这么着急？出了什么事？”

“妈，我要回去了！”张舒婷笑着说道。

“回去？这么急？”张妈妈有些惊讶，毕竟张舒婷在这里已经住了两天了，也没有提回去的事，怎么今天突然就要回去了呢？

“姐，你回哪呀？”张舒君追问道。

“没你的事，赶紧回房间去画设计图去！”张舒婷白了一眼多事的张舒君说道，这两天闲来没事的时候，她都会教张舒君一些关于服装设计的知识，例如画个设计图什么的。

“舒婷，很急吗？要不吃完晚饭在走吧！”张妈妈问道。

“妈，已经快来不及了。那个…我先走了，改天回来陪您！拜拜~！”

说完，张舒婷抱了抱妈妈，做了告别，然后快步的向外走去。

见到张舒婷着急的样子，张妈妈不禁露出苦笑，这孩子到底是怎么了？风风火火的，这不是张舒婷的性格呀。

张舒君虽然被张舒婷说了，但是她并没有放弃，快速的跟到了门前，向外望着。

“姐，到底是什么事呀，你就告诉我吧~！”

“嘻嘻！”张舒婷笑了两声，然后关上了车门，车子发动，离开了。

当车子快行驶到小区大门的时候，张舒婷就已经看到了站在外面的石林，石林不停的打着哈欠，像没睡好觉，又像不耐烦的样子。

张舒婷对着后视镜照了照，理了理头发，然后把脸上高兴而且兴奋的笑容收回去了，忍住，又恢复到了那个高贵优雅的样子。

车子驶出小区，在石林的身边停了下来，张舒婷弯腰吧副驾驶的车门打开，石林坐上了车。

惊艳！

这是石林看见张舒婷后的第一感觉，┈━看小说？就去网】也许是两天没见的原故，又或者是张家的伙食好，反正张舒婷看起来有些不一样了。石林的目光在张舒婷的身上扫了扫，还真是‘士别两日当刮目相看’。

对于石林的目光，张舒婷已经注意到了，虽然表面上平静，但是心里面却乐的像开了花似的。她突然亲近的凑到石林身边闻了闻，说道，“你的身上，好像没有鱼腥味儿！”

石林听见后笑了笑，鱼腥味儿？有才怪呢。并不是所有偷腥的猫，身上都会有鱼腥味儿的！

“十分钟已经过了，鱼腥味儿早没了！” 

  第八章第二百九十九空 真正的答案？ 

石林和张舒婷相隔两天之后再次的见面，似乎都达成了一种默契，对于那晚的事，只字未提。看起来，似乎已经恢复到了原来的关系。

虽说当初在分开时，张舒婷趴着车窗对石林说，再次相见时，会给石林一个满意答复。但相见以后，张舒婷却什么都没有说。不过石林却知道，张舒婷现在恢复正常的表现，其实就是给他的答复。

回家之后，张舒婷就进了厨房，着手今天的晚餐。分别两天后的第一顿晚饭，在一定程度上，也算是和好宴吧。张舒婷就是这样想的，所以在回家之前，她就去超市买了许多的菜和肉，从这些材料就能够看出来，这晚餐会是多么的丰盛。

晚餐在张舒婷的巧手之下，变成了西式的，按照张舒婷的话来说，西式的看起来更有qing调。这也让石林更加的确定了心里面的想法，张舒婷这是想用温柔的方式，来化解以前的结！

不知道张舒婷从哪里找来的烛台，被她放在了桌子的正中央，上面还fang了一根白se的蜡烛。在把蜡烛点燃之后，张舒婷把房间里面的灯全部关掉，整个房间顿时暗了下来，只剩下了幽幽的烛光，看起来既神秘，又充满了lang(由于是违禁字被起点系统屏闭，没办法只能用拼音代替)漫。在烛光的映衬下，张舒婷漂亮的脸蛋儿，也变得异常的美丽，娇艳玉滴。

现在石林终于知道为什么.女人总喜欢烛光晚餐了。一方面，显得有qing调。另一方面，幽暗的环境，会使视线模糊，能够遮掩住女人容貌和表面上的瑕疵，从而使女人在男人的眼中变的更加完美。

所以在一定程度上，烛光晚餐其.实就是女人欺骗男人的过程，不过因为能够得到‘丰厚’的回报，所以男人一般都很愿意被骗。

张舒婷对这场烛光晚宴可谓.是下足了工夫，看的出来，她绝对不是心血来潮，而是早有预谋。

不过张舒婷越是如此，石林就越是觉得，这晚餐并.不是那么容易吃的。石林的第六感告诉他，张舒婷这样做，肯定有什么话要对他说。

两人分别在餐桌的两端坐好，张舒婷为石林倒了.一杯红酒，殷勤的有些过了。

张舒婷把酒杯端了起来，并示意石林。石林看见.后，也把酒杯举了起来看着对方。

“这第一杯酒，庆.祝我们又能坐在同一张餐桌旁吃饭了！”

张舒婷微笑的看着石林说道，与石林手中的酒杯轻轻一碰，仰头竟然把半杯的红酒全部喝下。喝完之后，张舒婷看着石林，还有石林手中的高脚杯，意思很明显：我的干了，你呢？

庆祝的理由虽然有些勉强，不过总算是个理由，既然张舒婷已经喝光了，石林也不能含糊。一仰头，一杯干！

张舒婷满意的笑了笑，然后又为石林倒上半杯，还有她的杯子。

“这第二杯，谢谢你的提醒，也谢谢你能给我充足的时间，让我冷静下来，认真的去思考问题！

”说完，又是一饮而尽，而石林也是一样。

当张舒婷又要给石林倒第三杯的时候，石林却伸手盖住了杯口儿，然后看向张舒婷说道，“这一杯，要先说理由，如果理由充足，我就喝。如果理由不充足，我就不喝了！”

“怎么，害怕我把你灌醉，然后趁机占你便宜？”张舒婷笑眯眯的看着石林问道。

石林听见后笑了笑，并没有说话，而他的手，也并没有从酒杯上挪开。

张舒婷微微一笑，把酒瓶放在了桌子，然后看着对面坐着的石林，半晌过后，突然问道，“你难道就不想知道我的决定吗？”

果然！这顿饭果然不是那么容易吃的！石林的心里想道。

面前的张舒婷恢复了冷静，但也恢复了她咄咄bi人的气势，这才是真正的张舒婷。

不过，虽然张舒婷的气势很盛，眼神也异常的锐利，但是石林也不是孬种，在面对枪口的时候，他都能够冷静的去思考，难道张舒婷的眼睛，还比冰冷的枪更厉害不成？石林的心理素质，好的就跟没心理素质一样。

“你的决定是你的决定，与我有什么关系？”石林对张舒婷淡淡的说道，然后拿起刀叉，吃着面前的牛排。这让石林想起前几天与谢圆一起吃饭的qing景，和现在差不多。只不过换了一个地点，换了一个人而已。

“你真的不想知道？”张舒婷又问道，她卖了这么大的一个关子，石林却无动于衷，张舒婷不免有些不甘心。

“我说不想，难道你就不说了吗？”石林反问道，他是卖关子的专家，任何在他面前卖关子的人，都不会得逞的。卖关子的人，之所以卖关子，就是想引起别人的注意，她非常的渴望让别人知道，给别人一个惊喜，所以才会卖关子。其实对付卖关子的人的最好方法就是什么都不问，憋死她！实在憋不住了，自己就说出来了。

“你是不是已经知道我的决定了？”张舒婷狐疑的问道。

“你的行动已经告诉我了你的决定！”石林说道，相安无事，这应该就是张舒婷的决定。

“是吗？既然如此，那么你就没有什么话要说吗？”

“你都已经决定了，你还让我说什么？难道我说了，你就能够变化决定吗？如果是这样，那么你的决定，未免也太草率了吧？”

“你就对你的猜测这么有把握？”

“呵呵！”石林笑了笑，一副高深莫测的样子。

“男人太聪明了，并不是一件好事！”张舒婷看着石林说道，炯炯有神的眼睛，在烛光的照耀下，一闪一闪的。

“呵呵，女人也是一样！”

晚餐的前半程，石林和张舒婷针锋相对，在言语上谁都不肯认输┈━看小说？就去网━┈，张舒婷大部分时间都在用咄咄bi人的气势进行主动进攻，而石林多半都是在防守，并且以柔克刚。他的话虽然没有张舒婷那样的咄咄bi人，但是却很好的封住了张舒婷的攻击路线，几个回合下来，张舒婷并没有占到石林的任何便宜。

烛光晚餐，并没有想象中的那么浪漫，或者也可以称之为一种另类的浪漫，针锋相对的浪漫，咄咄B人的浪漫。这种浪漫，没有温柔，而是充满了气势，是一种会让人感到热血沸腾的lang漫。

幽暗的烛光，虽然给张舒婷增添的几分美感，但也有与美感联系不到一起的东西，那就是她的笑，一种坏坏的笑，不过却充满了Xie恶。都说男人不坏，女人不爱。其实女人坏一点，也是很遭人喜欢的。

这种坏，是思想与身体上纯洁的坏，并不是肮脏的坏，所以也因此更具有You惑力。

石林就是在张舒婷的坏笑下，吃完了这顿所谓的烛光晚餐。菜做的确实很可口，但是对于吃饭时的气氛，石林实在是不敢恭维。

真不知道为什么同样是烛光晚餐，差别怎么就那么大呢？

张舒婷在吃饭时的表现，有些出乎石林的预料，石林原本以为，对方会用像平常一样的温柔方式来‘融化’他。

而实际上，张舒婷看起来却极度的不安分，这种不安分，看起来却更像是一种兴奋。所以石林的心里面总觉得，今晚要发生点儿什么。

吃完饭后的qing形，倒是和平常差不多，石林坐在客厅内看着电视，而整理完厨房的张舒婷，则坐在石林的身边，身子的一侧靠在了石林的身上，一副小鸟依人的样子。

不过这也照成了一种强烈的反差，先前的咄咄bi人，和现在的小鸟依人，这些事qing都在告诉石林一个信息，今晚的张舒婷，确实与往常不一样。石林突然觉得，对于张舒婷的心里，他似乎并没有猜对。

女人心，海底针。在大海里面捞根针，难度可以想象。

这种不安的念头，直到晚上回到卧室，躺在床上之后，才渐渐的消失。其实也并不是消失，只是石林把想法，都转移到了其他的事情上。

其实对石林来说，现在最重要的事，并不是张舒婷，而是怎样应付妈妈，让妈妈在白琴的事qing上妥协。这两天，石林都在想着这件事。张舒婷再怎么闹，也闹不起什么风lang，但是他的妈妈就不同了，现在表面上看起来风平lang静，可一旦有了动静，那不是暴风骤雨，就是海啸。

所以在暴风雨还没有来之前，石林要做好准备，准备一份既真诚，又具有强大感染力的发言稿，最好能够惊天地泣鬼神。如果妈妈能对他和白琴的事睁一只眼闭一只眼，那么石林在与白琴的事的问题上，就无(我感觉小李这丫的就是一TJ，否则到现在怎么还不把张淑婷放倒？大家有什麽观点或看法请到书评区发表你的意见，到时我会给予加精哦！)敌了，谁也奈何不了他。也正因为如此，才说明这次说服的任务的艰巨性和重要性，石林不敢大意，所以一有时间，都在想着发言稿。

“啪~！”

就在石林构思的时候，卧室的房门突然被推开了，石林的思路也被就此打断了。

石林平静的心‘扑腾’的一跳，本已经被他放在犄角旮旯的‘小事’，再次占据了他的大脑。吃饭时的感觉应验了，惹事的人终于出现了。

石林的房间没有开灯，但是外面的房间的灯却是亮着的，所以张舒婷一推门，石林就看的清清楚楚的。　　半透明的睡裙下，里面的乳罩若隐若现。这不是普通的乳罩，而是石林从来就没有看见张舒婷穿过的粉se   性感乳罩。也正因为张舒婷在明处，石林在暗处，所以他能够看的更加的清晰。

石林心中一怔，难道这才是张舒婷真正的答案？

  第八章第三百零零空 真诚一点儿 

石林今天在见到张舒婷后，开始时并没有感觉到任何的异常，而张舒婷也是像平时一样，就好像在两人之间，根本就没有发生过什么不愉快的事。所以在那个时候，石林认为，张舒婷经过了两天的调整，一定冷静下来了，也明白了石林让双方暂时分开的用意。

可是在吃晚饭时，石林却感觉到了异样，而他的心里也总感觉要有什么事qing发生。从烛光晚餐上的咄咄bi人，还有晚餐过后的小鸟依人，这些都让石林的心里感觉到一丝特别的不安。这种异常的感觉，并不是凭空出现的，而是有根有据的，石林甚至能够确定这异常的感觉就是和张舒婷有着密切的关系。

就在回到卧室，躺在床上准备睡觉的时候，石林还以为这是自己的错觉，可是现在，当张舒婷突然出现在面前的时候，石林知道，先前的并不是错觉，而是他的第六感再次的灵验了。

看着浑身散发着香味的张舒婷，石林突然觉得，他似乎理解错了张舒婷的意思，或者，他也不清楚张舒婷到底是什么意思。

还没有睡觉，坐在床上想着‘发言稿’的石林，已经把刚才想到的开头忘的一干二净，他静静的看着站在门外的张舒婷，外屋的灯光，恰到好处的勾勒出了她玲珑有致的美妙身材。真丝睡裙更加的透明，几乎跟没穿一样，连里面的性感情趣内衣，石林都看的清清楚楚。

虽然张舒婷半夜进入他的.房间，爬上他的床，已经不是一次两次了，把手指和脚趾加起来数恐怕都不够。但是像今天这样，穿的这么性感，这么的具有you惑力，还是石林第一次看见。

以前张舒婷也只穿**上过他.的床，而石林对张舒婷的各种各样的内衣样式，不能说是了如指掌，但也都看见过。可是今天穿在张舒婷身上的这一套性感情趣内衣，石林却从来没看过，更没有看张舒婷穿过。这不禁让石林怀疑，这一套是不是分开这两天，张舒婷新买的。而穿上这么一身性感情趣内衣，张舒婷的意思，也就再明显不过了。

‘难道她所谓的下好的决定，就.是献身吗？’石林的心里狐疑的想到，这种主动献身的事qing，不应该发生在张舒婷的身上，这完全不是她的风格。

如果是二号那天晚上，石林还能够接受，毕竟那时.是在非常自然的情况下进行的，不管发生什么都是顺理成章的事情。可是现在，虽然是同一个人，但是石林却感觉浑身都不自在，就好像身上有无数只毛毛虫一样。

“怎么样，好看吗？”静静的站了许久，张舒婷看着石林.问道┈━看小说？就去话的时候，原地的转了一个圈，也好让石林看的更加清楚。

“这就是你想了两天之后，得出来的结果？”石林看.着对方问道，眼神在张舒婷的身上不停的打量着。不得不承认，张舒婷现在这一身的诱惑力实在是太大了。幸好这几天，石林在白琴那里解了渴，否则还真就把持不住了。

“你不是已经猜.到我的想法和我的决定了吗？”张舒婷冲着石林pao出一个妩媚的微笑，然后迈着猫步，缓缓的朝着石林走了过来。当她走到床边时，微微的弯下腰，伸手轻轻的摸着石林的脸颊，问道，“怎么，难道你猜的和我想的不一样？”

**的乳房和深深的乳沟，这些能够诱人犯罪的东西，就摆在石林的眼前。如果先前站在门外，是间接的诱惑，那么现在张舒婷的举动，就是更为直接的诱惑了。她的一举一动，都带着一股成熟和性感的味道，她看起来不像是‘新人’，更像是一个老手。

石林伸手把对方抚摸他脸颊的手拍掉，身子向床的另一边挪了挪。

“时间不早了，睡吧！”说完，身子一滑，躺在了床上，用被子把身子盖好。

“恩，好！”张舒婷听见后说道，然后上了床，躺在石林的身边，身子紧紧的挨着石林。

石林皱起了眉头，他已经下定了决心，那就是以后绝对不跟张舒婷同一个床睡。而且石林刚才的话的意思，是希望张舒婷回她自己的房间睡，并不是在他的床上睡，这里是不是又什么误会？

“今天外面没有下雨，也没有打雷，你还是回自己的房间睡吧！”石林淡淡的说道。

“难道不下雨，不打雷，我就不能来你的房间睡了吗？”张舒婷看着石林反问道，“何况，你不是早就知道我的想法了吗？难道你回房间这么久都没有睡，难道不是为了等我吗？”说着，张舒婷直起上半身，趴在石林的身上，说道，“怎么样，我没有让你失望吧？”

没失望？伸手把张舒婷从他的身上推了下来，他不是没失望，而是太失望了。难道这就是张舒婷想要给他的答案？如果是，那么石林可不可以理解为，张舒婷现在仍然没有冷静下来？石林现在可是很有自知之明的，还没有自以为是到以为张舒婷会主动献身的地步。虽然张舒婷已经确确实实的出现在他的面前了，也摆出了一副任君采摘品尝的样子，但石林的心里却感觉到，这并不是真实的张舒婷。石林现在，已经越来越相信自己超级灵验的第六感了。

石林又从穿上坐了起来，他认真的看着张舒婷，眼睛炯炯有神，而且异常的犀利。石林要用自己的火眼金睛，来看透身边的张舒婷。

见到石林看着自己，张舒婷大大方方的把被子ti开，躺在石林的身边，她侧身躺着，一只手支着下巴，另一只手随意的放在腰间，睡裙的┈━看小说？就去网━┈调单，从她的肩膀上滑落了下来，而**短短的裙摆，也紧紧的向上缩着，bao露出了张舒婷性感的**。此时的张舒婷，妩媚的看着石林，眼神儿不停的向石林飘。

诱惑，无论从什么角度来看，这都是赤luo  luo的诱惑！

不过今天的石林，却不为所动，继续用他的眼睛，直直的看着张舒婷的双眼。

“怎么了？难道我不美吗？”张舒婷轻轻一撩身上的丝质睡裙，看着石林问道。

石林没有说话，继续盯着对方看。

“心动了吗？心动不如行动！”

盯……！

张舒婷说了许多诱惑的话，但是石林却一个字也没有吐，就是死盯着张舒婷。虽然屋子里面没有开灯，但是由于房门没有关的原故，外屋的灯的光亮，都照射了进来，所以张舒婷能够很清晰的看见石林的表情。

起先的一、两分钟，张舒婷还能够平静的说出各种诱惑人的话，做出各种诱惑人的动作，但是被石林的眼睛盯的时间一长，张舒婷就有些受不了了。

石林的眼神，犀利的就好像能够穿透她身上的衣服似的……虽然她身上只穿着**，但是给张舒婷的感觉，就好像赤luo  luo的躺在石林的面前一样。

进入这个房间，做出这些的动作，说出这样的话，这些都是张舒婷想了很长时间，才做出的决定，已经让她够害羞的了，先前只是强忍着保持冷静而已。可是现在，被石林这个一瞧，张舒婷的心理防线越来越矮，越来越松，几乎到了崩溃的边缘。

“你…你在看什么？”张舒婷看着石林问道，声音有点儿虚。

石林嘴角一撇，lou出一个笑容，不过他仍旧没有说话。

见到石林的笑容，张舒婷立即变的扭捏起来，她的一只手，不自觉的把睡裙向下拽了拽，试图遮住下身！

“你……你想怎么样？”

“这好像应该是我问你的问题才对！”石林终于开口了。从先前故作大方的**，到现在的扭扭捏捏，张舒婷的一切变化，都没有逃过石林的眼睛。而且在开始时，张舒婷眼神中的慧黠，已经出卖了她。只是这种眼神，已经随着石林的犀利的目光，消失了而已。所以石林也能够肯定，刚才的**，只不过是张舒婷装出来的而已，至于对方为什么要装出这幅样子，石林就不知道，这也是他开口的原因。因为他曾经警告过张舒婷，不要做出让他误会的事！

“我..我只是已经决定了，要把身子给你……！”

“是吗？”石林似笑非笑的看着对方，张舒婷吞吞吐吐的样子，而且说话时的目光根本不敢与石林他对视，这些都是心虚的表现。

见到石林高深莫测的眼神和笑容，张舒婷不自觉的拉过被子，盖在了身上。见到石林还在看着她，张舒婷突然从床上坐了起来，身上披着被子，大声的对石林说道：“行了行了，我认输还不行吗？”说完，一脸的气馁。

“认输？我可不记得，我跟你打过赌！”石林看着张舒婷说道。

“你不是说，你已经猜到了我的决定了吗？所以，我想看看，当我逆着我的决定做，你会是什么样的反应！”张舒婷红着脸对石林说道，“我…我刚才都那样了，你还对我无动于衷，你是不是讨厌我了？”

“是的，我讨厌你！”石林说道，就在张舒婷听见后愣神儿的时候，石林接着说道，“我讨厌你在我面前装假，以后不要再这样了！你这样做，是对我的侮辱，也是对你自己的侮辱。当然，希望你只在我面前这样，而不是在每个男人面前都是如此！”

“你应该知道，我只在你面前这样的！”张舒婷幽幽的说道。

“我是凡人，不可能所有的事都知道，所以为了不必要的误会，你还是不要难为自己做不喜欢的事。我喜欢真诚的人，特别是在XX这个问题上，真诚一点儿，懂吗？”

  第八章第三百零一空 国庆过后 

石林违背了自己的决定，又让张舒婷在他的房间睡了一晚。石林没有怪张舒婷，他只怪自己不争气，没有将拒绝张舒婷的决心进行到底，意志不坚定，而是一看到张舒婷可怜的样子，心就软下来了。

这让石林很担心，结婚前就是这样，那么结婚后，会不会成为‘妻管严’呢？

也许是石林的话说的有点儿重，也许是张舒婷意识到了自己的错误，张舒婷的情绪是真的很低落，表情也是真的很可怜，石林看的出来，张舒婷这次并没有在装，而是她内心真实的反应，这也是石林没能拒绝的主要原因。

面对一个和自己同居了几个月，并且已经拥有了一定感情基础的女人，伤害的事情，石林根本就做不出来。冷战可以，石林不怕。但是当对方楚楚可怜，泪眼婆娑的看着你的时候，再铁石心藏的人，也会有被触动心弦的时刻。

不用多，只要心颤上那么一下，就足够让人感到心酸了。

六号七号两天，石林都是和.张舒婷一起过的，除了在家，就是去外面逛街。因为两人都在避免着那些会令人不愉快和尴尬的事情，所以这两天中，在石林和张舒婷之间，再也没有发生什么不愉快的事。他们的关系，就好像恢复到了平时一样。

不对，是比平时更好！因为张舒婷.较之前，明显的改变了不少。这种改变，并不是表面现象，而是一种心的改变，对石林态度的改变，而她对石林的心意也更加的真了。石林能够十分真切的感觉到对方的心意。

这个国庆七天的小长假，对石.林来说，是非常‘充实’的，并没有发生像去年那样，一连睡上几天的无聊情况。充实的原因，或直接，或间接，都与张舒婷有着很大的关系。没女人的时候，想着女人，有了女人的时候，却要因为女人而烦，难道这就是男人的生活吗？石林不确定，但至少他是这样的。看样子，男人要找，绝对要找一个不多事的女人，否则……真的很头疼。

石林不知道以后和张舒婷，会向什么样的方向发.展，其实这件事不仅仅取决于石林和张舒婷双方的态度，同时也要看石林的妈妈的意思。当然，石林的妈妈对张舒婷是非常满意的，但是她对白琴的态度，在一定程度上，影响着石林和张舒婷的关系，这也是石林最近几天一直发愁苦恼的问题。

如果把石林和白琴的事情公开，肯定对石林和张.舒婷的关系有影响，石林也相信，妈妈是不会这样做的。毕竟如果这件事让张家的人知道了，石妈妈在张家人的面前，丢不起这人。

如果私了，就是石妈妈找到白琴单谈，内容不用.说，肯定是想方设法让白琴放弃石林。白琴不会同意，石林也不会同意。这样一来，就会出现三种结果。第一种，谈判不成，双方黑脸，事情闹开，无法收拾！第二种，石妈妈用迅雷不及掩耳之势，让白琴在北京‘消失’，并且永远不再出现，永远让石林找不到。以石林的性格，肯定不会接受，活要见人死要见尸，就算天涯海角，也要找到白琴才行。石妈妈可以关住石林一时，但是却关不了石林一辈子。如果是这样，那张舒婷势必也会知道这件事，仍然是一个很难收拾的局面。第三种，石妈妈睁一只眼闭一只眼，当做不知道。这似乎是一个非常想要的结果，但是难度却特别的大。石林也知道，如果想让妈妈接受白琴，这绝对不是一件容易的事，难度不亚于让国足去冲击世界杯。但就算是可能性微乎其微，也总比没有强，即使是万分之一的机会，石林也要试试。虽然石林没有米卢的方便面酷头型，但是石林相信，心诚所致金石为开，奇迹总发生在努力的人的身上。

孩子是母亲身.上掉下了一块肉，换句话说，也就是母亲身上的一部分，所以石林相信，只要他说的好，妈妈应该能够理解他！

……

十月八号，虽然是星期天，但由于国庆节串休，今天依然要上班。

由于秋冬发布会的成功，以及各家时尚媒体的宣传，北辰旗下的服装，现在已经成为了紧俏的产品。不论是秋服，还是冬装，出货量几乎达到了去年这时的一倍。所以整个北辰还是非常忙碌的，特别是郊区的工厂，已经超负荷运转，员工三班倒，一些员工在国庆节都还在加班加点，有的甚至只休息了一两天。不过，在小长假时的加班费也是非常丰厚的，特别对对于那些进京务工的外地人，毕竟还能像张舒婷这样，按照国家规定给加班费的，已经不多了，所以，没有谁和钱过不去。

国庆假期回来后的第一天，用了整整一个上午的时间，处理了一下假期积攒下来的文件。下午，张舒婷准备去郊区的工厂，随便看一下前不久拍下的地块儿。下周一就要去签买卖的合同了，对于这块土地的计划，也要提到北辰的工作安排上了。

和张舒婷同去的还有石林，说起来，石林来北辰已经有段ri子了，但今天还是他第一次去北辰的服装工厂，有些期待。他想看一看，工厂那边，是不是也像北辰大厦一样的华丽而充满艺术性。

临街的高楼大厦越来越少，特别是金融性的高楼几乎看不见，能够看见的高层，大部分都是地产商新开的楼盘。尽管出了五环路，离市区已经非常远了，但这里的地价仍然不菲，买的人也不少。北京有钱人多，但并不是每个人都是有钱人。市中心的地方，一般人想都别想，那里都是给领导人、大富豪和大明星准备的，三环以内住的也都是有钱人，四环主的也都是富裕阶层，五环以内的也都是白领，五环以外的，才能轮到普通人老百姓。从这里也可以看见，北辰新买的那块地，是占了多大的一个便宜。

“那就是北辰的服装工厂！”车子开了许久，张舒婷突然伸手指着前方不远处对石林说道。

石林听见后，随着张舒婷手指的方向看去，一个占地足有几十亩的大型工厂出现在石林的眼前。因为周边的耕地和没有开发的荒地很多，还有一些平房，所以服装工厂在这里看起来特别的显眼。到市内不算数的企业，到了这里，也算是大型企业了。

正大门是两个又粗又高的石柱，显得很有气势，靠左边的石柱上，挂着一个牌子，上面写着：北辰服装有限公司！

车子慢慢的减速，在工厂大门处停了下来，大门处的保安看见张舒婷的车后，立即站直敬礼，然后打开电子门，张舒婷开车进入了工厂。

因为工厂的四周有围墙在，所以在外面时，石林并没有看见里面的情况。而现在，进入其中，石林顿时感觉事先豁然开朗。

干净的沥青路，平整的草坪，还有整洁的厂房，就环境来看，北辰的工厂，绝对和那些大型服装工厂有的一拼。看样子，张舒婷在管理工厂方面，还是很有一套的。要知道，张舒婷在来工厂之前，并没有通知这里，所以张舒婷这次来，完全可以看成是随机抽查。也正因为如此，才能够真正的反应出工厂这边的情况。

车子在停车场停了下来，石林和张舒婷下了车。

“感觉怎么样？”张舒婷看着石林问道，

“不错，不错！”石林一边四周看着，一边不停的点着头。

进来之后，石林也发现了一个问题，其实这个工厂看起来，并没有在外面看起来那么大。这里面，路占了一部分，绿化又占了一部分，除了两栋四层高的楼之外，还真就没什么了。难怪张舒婷会想要扩大规模，现在看来，这里确实小了一点儿。

“正面的是行政楼，行政楼的后面就是制作服装的车间，左面是仓库，右面那栋小楼是员工宿舍……！”见到石林正好奇的四周张望着，张舒婷在一边为石林讲解。

“这里还有员工宿舍？”石林问道。

“恩，服装厂属于劳动密集型企业，需要很多的员工，而且雇佣的大都是来京务工的外来人员，所以员工宿舍时必备的，许多服装厂都是这样，很正常！”张舒婷解释道。

“哦！”石林听见后点了点头，想起报纸上看的，电视上演的，确实都是这样。

就在这个时候，几个人朝着这边走了过来，走在最前面的是一个三十来岁的中年女人和一个四十多岁的男人。那女人石林认识，她就是北辰生产部的经理刘华，曾经找过石林签字。生产部经理是负责工厂与总公司之间联系的这么个职位，北辰的服装厂另外还有一个厂长！至于这个男人......如果石林猜的没错，应该就是这里的厂长，至于名字，石林就不知道了。石林对男人，向来没多大兴趣的。

张舒婷这次是‘微服出巡’，而工厂这边的两位大佬都出现了，看样子应该是收发室电话通知的。 

  第八章第三百零二空 石林的坏笑 

经过介绍，石林知道了，原来北辰服装工厂的厂长名叫高志刚，是北辰服装公司的老臣子。管理工厂五年，拥有丰富的生产和管理经验。高志刚曾经就是北京一家服装公司的车间主任，但由于服装公司经营不善，最后破产，高志刚也就下岗了。在人才市场时，高志刚看到了北辰的**广告，主动应聘，而张舒婷也算是慧眼识英雄，找到了这颗被埋没了多年的老金子，在经过几个月的考察后，被张舒婷委以重任。高志刚自然也没有辜负张舒婷对他的期望，一直以来，都做的非常出se，也为张舒婷分担了许多的工作压力。

在高志刚和刘华的陪同下，张舒婷来到了制衣车间，一边检查着这里的情况，一边听着高志刚对国庆节期间工作的汇报。

石林跟在张舒婷的身后，观察着这里的情况。在北辰大厦的时候，他就听说，工厂这边的男人比较多。可是今天到这来一看，似乎并不是那么回事。就拿眼前这个制衣车间来说，有几百号正在制衣的员工，打眼一看，全是女的。只有当石林仔细的去寻找的时候，才能发现那么零星的几个男人。不过以作服装这种手工活来说，确实是女工比较好。细心、认真、听话！

石林粗略的统计了一下，以每百人来计算，这里的男人占有率，绝对不及北辰大厦内的员工。

当石林在心里面大叹被忽悠了的时候，张舒婷又来到工厂的其他几个地方进行了一下检查。而在这个时候，石林才知道，工厂这边的男员工，比北辰大厦的男员工多在哪了。

仓库，还有保安队！

仓库内的搬运工和保管员.都是男的，只有负责记录进库出库两个女人。至于保安队，一水棍子军，全是男的。也正是因为他们的存在，工厂这边的占有率才变的高了一些，但仍然是严重的男女比例失调。

下午…半，张舒婷和石林离开.了工厂，不过车子刚开出工厂大门就停在了路边，因为与工厂一墙之隔的这片荒地，就是石林在拍卖会上，为张舒婷拍得的地块儿。

这片荒地，只比北辰工厂所占.面积小了一两亩，如果在这上面盖起厂房，然后把两个工厂合二为一，那北辰在规模上，可就彻底的上去了，即使在北京的这些服装厂当中，也算是挂上号的。对北辰的发展来说，也是非常重要的一步。

设备的更换，只能代表技术的更新，和注重效率的.思想。但是如果扩大工厂的规模，这意义可就不同了。从无到小，这只是一小步。从小到大，这才是一大步。创业容易守业难，能守住业，同时还能扩大业，这才是真正的不易，也是真正的能耐。

“这块地，比我想象的要大！”张舒婷对身边的石林说.道。

石林和张舒婷正在这片荒地之中慢慢的走着，.这是为了增加对这块地的了解，为了设计出好的方案，同时也在对未来进行着憧憬。

“这块地在拍卖.的时候，上面不是已经标明了土地面积了吗？”石林说道，他并没有看这块地，而是把目光投向了远处，与荒地有一路之隔的另一块儿地。如果石林想的没错，那里应该是新世纪集团，也就是魏新凯高价拍得的土地。现在看来，就算那块土地再炒上几年，翻上几番，魏新凯恐怕都回不了本。如果新世纪真的打算在那里建设住宅小区，而且还想赚钱，恐怕也只能卖给外星生物了。

反正石林是想不出任何能够赚回来的方法。

“接下来的一段ri子里，工作重心就要转向这里了。买卖合约签完之后，要尽快对这里进行设计规划。开始本以为会在拍卖的时候，用光公司内所有的资金，那么在新建工厂这一块，就要拖上很长一段ri子了。现在，你在拍卖的时候帮我省下了一千万，我们有充足的资金投入到这块儿土地上。在设计方案出炉之后，冬天之前，把围墙和地基建好，明年一开春，厂房用不了多长时间就能够建完了。如果快的话，明年夏天，新工厂就能够完全投入使用了！”说到这里，张舒婷有些兴奋，从她的话语中就能够听的出来。她的脸上，也带着笑容，这是一种对美好未来的憧憬的幸福笑容。显然，张舒婷此刻，已经完全陶醉在她对北辰未来的构想之中了。

如果是刚认识张舒婷，那石林不会明白张舒婷此时此刻的心里，更理解不了她脸上的表情。不过现在，经过了几个月的相处，又在北辰工作了很长一段时间，石林对张舒婷此时的心情，完全能够理解。她的笑容，除了对美好未来的憧憬之外，也包含着一种骄傲和自豪。

确实，一个女人年轻轻轻就能够通过自己的努力，拥有这样的成绩，换做是任何一个人，都足以自豪了。不过石林也知道，张舒婷不会就此满足，她的内心深处，隐藏着一颗勃勃的雄心和野心。任何时候，张舒婷都不会安于现状的，发展，再发展，这才是张舒婷追求的目标，也是她人生的动力。

鱼和熊掌不能兼得，如果一个女人把精力都用在了工作上，那用在家庭上的精力自然就要少了。想要平衡，这是一件很难的事。不知道有多少女强人，有了事业，却没有了家庭。当然，如果张舒婷能够改变管理方法，或许可以找到这个平衡点。但是这种管理方法张舒婷已经用了这么多年，想改，谈何容易呢？

这，也是石林最头痛的地方。

绕着荒地走了一圈，对这里的情况，有了大概的了解。此时，天也不早了，石林和张舒婷也要回去了。如果再晚一点的话，到了下班高峰期，想要从郊区开车杀回市中心，可并不是一件容易的事。

两人刚沿着坡走上公路，还没来得及上车，就看见前方不远处停了好几辆车。

“哪里怎么了？是不是车祸？”张舒婷问道。

“如果是车祸就好了！”石林望了一阵子，没有好气的说道，“真是冤家路窄呀，是那个魏新凯。估计也是来看地皮的，毕竟明天就要签合同了。”

“又是他？真讨厌！”张舒婷皱着眉头说道，她比石林，更要烦魏新凯。

石林看着不远处的魏新凯，心里默默的为对方祈祷，希望对方在进荒地的时候，能遇见大猩猩，母猩猩，然后在这荒郊野外的地方，魏新凯被母猩猩……****~！

“别看了，走吧！”张舒婷拉了拉石林的胳臂说道，石林听见后点了点头，跟着张舒婷上了车。

车子发动，开上了公路。随着轿车的行驶，离魏新凯也越来越近，此时的魏新凯背对着公路，面向着荒地，面带笑容，挥手‘指点江山’，所以并没有看到张舒婷的车，否则他非得站在道路中间拦住张舒婷的车不可。

在要经过魏新凯的时候，张舒婷不禁加快了速度，而石林则冲着魏新凯的背影比划了一个中指。

突然……！

“停车，快停车！”石林突然大声叫道。

正在加速的张舒婷，在听见石林的大叫之后，整个人一惊，不明所以的看着身边的石林，见到石林不停的喊着停车，张舒婷立即把车停在了路边。

“怎么了怎么了？”张舒婷不停的问道，然后向车前和车后看去，并仔细检查了一下，并没有撞到什么东西呀。

石林伸手一指，指向后面站在路边的魏新凯，对身边的张舒婷说道，“看见魏新凯了吗？”

“看到了，怎么了？”张舒婷不解的问道，她的心脏怦怦乱跳，刚才实在是被石林吓的不轻。

“那你看到魏新凯搂着的女人了吗？”石林又问道。

张舒婷愣了愣，这时才向魏新凯的方向看去，魏新凯的左手边，确实搂着一个女人的腰，而且这两人看起来还挺亲密的样子，丝毫没有在乎身旁的几个随行人员，关系应该不浅。张舒婷伸手推了推石林的胳臂，好奇的问道，“怎么，你认识那个女人？”

石林没有说话，而当张舒婷不解的看向石林的时候，却见石林一脸的坏笑，张舒婷微微一愣，似乎明白石林要干什么了。

“走，下车，过去跟他和那个女人打个招呼！”石林笑着说道。

“我们还是走吧，我烦他！”张舒婷说道。

“呵呵，如果你烦他，那么你就更应该去了，祝贺一下魏新凯找到了女伴，而不再纠缠你了！”说话时，石林已经打开车门，下了车。看见石林脸上的笑容，张舒婷就知道石林肯定又要去挤兑魏新凯了。虽然张舒婷不愿与魏新凯接触，不过石林说也似乎也有理，趁着魏新凯的女伴在，现在不正是与魏新凯拉开关系的好时机吗？况且张舒婷知道，有石林在，石林是绝对不会让她吃亏的。

想到这里，张舒婷下了车，跟在石林的身后，向魏新凯走去。 

  第八章第三百零三空 好福气呀 

正在路边的高地，手拥**，挥手‘指点江山’，一副伟人气派的魏新凯，并没有注意到正在向他走去的石林和张舒婷。他仍然搂着女伴，和那女人说说笑笑，时不时的身手捏着女人尖尖的下巴，**着。而那个女人对于魏新凯的**，并没有介意，身子还往魏新凯的身上紧贴，妩媚的看着对方，**的胸部不停的在魏新凯的身上蹭呀蹭的，一瞧就知道关系不浅。

就胸部的大小而言，这个女人绝对有当奶牛的潜力。

在离近的魏新凯的时候，张舒婷伸手轻轻的挽住了石林的胳臂，这其实就是一种表态，是给魏新凯看的。

“魏总，好久不见！”石林刻意的大声对魏新凯说道，“没想到竟然会在这荒郊野外遇见魏总，真是…...踩到狗粪了！呵呵~！”

听见有人在大声说话，魏新凯微微的转头看去，脸上还保持着与身边女人调笑的表情。可是当他看见石林，还有石林身边的张舒婷时，神情先是一愣，接着脸上的笑容立即就消失了。他赶紧把贴在身上的大胸女人向一旁推了推，似乎是想与对方拉开距离。不过女人似乎并没有看出来什么，继续往魏新凯的身上贴着！

石林把目光从魏新凯的身.上，转移到了那个女人的身上，先是装出一副‘猪哥’的表情，然后看着魏新凯，羡慕的说道，“呦，魏总，你的女朋友可真漂亮呀，真是难得的一位大**。魏总的艳福不浅，让人羡慕的流口水呀~！”

“不…不是，误会了，她公司的员工，我.的秘书！”魏新凯解释道，眼睛并没有看着石林，而是看着一旁的张舒婷，显然是不想让张舒婷误会。他在推身边女伴的同时，连连给对方使眼se，那女人愣了愣，终于不再往魏新凯的身上贴了。

“哦~！原来是秘~书~呀，小mi，对吧？呵.呵，难怪~！”石林一副‘了解’的样子，眼睛se迷迷的再那个女人的胸部盯了好一会儿，这大的有些异常的胸，跟欧**郎有的一拼，不知道是不是被魏新凯摸大的。放肆的打量了一阵，石林看着那女人问道，“小姐，你真漂~亮，我能知道你的名字吗？”

“谢谢，我叫丁艳兰！”女人微笑着说道，被别人说漂亮，.没有哪个女人会不高兴。

“丁艳兰？好名字！”石林听见后说道，“我和你们魏总是‘.老朋友’了，以前没见过你，不知道丁小姐什么时候去新世纪的？工作一定很‘累’吧？不过你们魏总可是一个怜香惜玉的人，在他的手下‘干’，一定很有前途。而且，你们魏总也很‘心疼’人。对吧……？”

“恩~！”

丁艳兰竟然回答了，不仅如此，她还妩媚的看了.一眼身边的魏新凯，真是太配合石林了。傻子都能够听出来‘累’和‘干’‘疼’是什么意思，这女人竟然没觉出来？还真是胸大无脑。不过也没什么，有脑的，谁会跟魏新凯呢？那不成傻子了？

听见石林和丁.艳兰的话，魏新凯的脸se已经变得铁青，但是他仍然在强忍着心中的怒气，一副若无其事的样子微笑的。不过他的微笑，真的很难看。

“魏总在工作上和生活上，能有这样一个好秘书，真是如虎添翼呀！”石林羡慕的对魏新凯说道。

“没什么，这没什么！”魏新凯‘微笑’的说道。

魏新凯似乎也知道，在石林面前，他占不到任何的便宜，石林的每句话都带着刺，让魏新凯无力招架。更何况，他根本就不想与对方接触。所以，魏新凯转过头，看向一边的张舒婷，可是正当他准备说话时，一直没有出声的张舒婷却开口了。

“魏总的女友真漂亮，魏总和丁小姐站在一起，真是天造的一对，地设的一双。”

“张小姐，你误会了，小丁只是我的秘书而已，我们没什么的！”魏新凯在听见张舒婷的话后，人立刻就慌了，看着张舒婷不停的解释道，“张小姐，其实我的心里一直只有……！”

“丁小姐这么漂亮，魏总好福气呀！”石林大声的打断了魏新凯的话，他可不想看着魏新凯当着他的面，对张舒婷表白，“魏总结婚的那天，一定要告诉我和舒婷，到时候，我们一定给你送一个特大红包！”

“你……！”

“咦，魏总！”石林突然伸手指着魏新凯的裆部，好奇的问道，“魏总，你裤子上那是什么？好像沾了什么东西，有点儿白，还有湿痕。是喝大米粥的时候，不小心溅上的吗？”

“哪了？哪了？”魏新凯赶紧低下头，看着自己的裤子的裆部，不停的用手在上面擦来擦去，显得十分的慌张。

本来没什么的，但是魏新凯现在的举动，却不禁让看见的人，联想到什么。而一旁的丁艳兰，脸蛋儿红扑扑的，向魏新凯的裆部瞄着。两人的反应，已经告诉了其他人，他们已经发展到什么地步了。

“掉了掉了，已经掉了，魏总以后小心一点儿就是了，吃完之后记得擦嘴！”石林一语双关的说道。

魏新凯动作一顿，慢慢的抬起头，看向面前的石林，见到对方的脸上充满了坏笑，魏新凯立即明白是怎么一回事了。当众被|奇|石林羞辱的魏|书|新凯，脸蛋儿红的跟辣椒似的，不过辣椒的红是非常新鲜、艳丽、漂亮的，而魏新凯脸上的红，则是十分难看的。

“对了，上次魏总送的礼，我已经收到了，不知道魏总有没有收到我的回礼？”石林突然想到国庆节前，被人跟踪的事情，那几个人，就是魏新凯派的。虽然已经过去很长时间了，但石林依然记得这件事。

魏新凯微微一愣，当看见石林的冷笑时，似乎明白了对方的意思。

“呵呵，看样子魏总已经想起来了！”石林冷笑着说道，“谢谢魏总的好意，相对于魏总的大礼，我的回礼就显得薄了一点，希望魏总不要见怪。不过魏总不要担心，那份回礼，只是一个小小的见面礼而已，真正的大礼，还在后面。魏总，记的收呦！”

“大礼？”魏新凯的脸yin沉了下来，上次派出去的几个人，无一例外的都被修理的很惨，如果这只是一个小小的见面礼的话，那么大礼……魏新凯不知道眼前这个人会对他做什么，心里面不禁胡思乱想起来。

“魏总，我们还有事，就不打扰魏总出来野战公干了！”石林笑着说道，然后看着一旁的丁艳兰，伸手冲着对方摆了摆，“丁小姐，照顾好魏总，拜拜~！”

“拜拜……！”

这女人……似乎到现在也没看出来，石林和魏新凯之间到底是朋友还是敌人。石林都背过身，超着前方的车子走去的时候，她仍然冲着石林摆着手。

看着离开石林和张舒婷，魏新凯的心情别提有多坏了，他现在不仅心里面是怒气，全身上下都充满了怒气，就好像一个被吹到了极xian的气球。如果再不放放气，他的身体恐怕都要炸开了。

魏新凯缓缓的转过头，看着身边还在摆着手的女人，魏新凯突然抓住了女人的手，直奔路边的一辆保时捷卡宴。

车门打开，魏新凯直接把女人推了上去，接着转过头，看向身后的几个下属，见到几个人都在看着他，魏新凯狠狠的瞪了他们一眼，这些人或是把头扭开，或者低着头。

“哼~！”魏新凯冷哼了一声，接着‘啪’的一声，狠狠的关上了车门。

保时捷卡宴的车窗贴着贴膜，外面的人根本就看不到里面的人在做些什么。只是在不多时后，车身一耸一耸的颤动着……！

……

坐在车上，无论是石林，还是张舒婷，心里都很高兴，魏新凯yin沉的脸se，在石林和张舒婷的眼里，是那么的好看。就算现在不能再看到了，但是只要一回想起来，就会忍不住笑。没办法，太爽了。

当然，石林也只是单纯的高兴，并没有因为刚才的逞一时之快就得意忘形，坐在车上的他，正在思考着，给魏新凯准备一份什么样的‘大礼’，才能让魏新凯惊喜的魂不守舍！

“我想经过今天这件事，魏新凯以后应该不会再来纠缠我了！”张舒婷微笑的对石林说道。

“那可说不准，魏新凯的脸皮，可比你想象的要厚！”石林听见后说道，“你不是男人，你不懂。对男人来说，越得不到的东西，越想得到。别看今天魏新凯被咱们羞辱的跟死了爹妈似的，以后他肯定还会对你展开攻势，就算结了婚，像他那样的人，也绝对不会放弃的！也许对他来说，玩其他的女人，和追你，这两件事并不**！”

“说的也是，魏新凯的脸皮确实很厚。”张舒婷想了想说道，她突然想到石林刚才说的话，不禁对石林问道，“你刚才说，对男人来说，越得不到的东西，越想得到。那么越轻易得到的东西，就越不在乎。是不是这个意思？”

“差不多吧！”石林随意的说道，现在的他，脑袋里面正在想着给魏新凯的大礼。

“哦~！看样子，我的决定是正确的！”张舒婷得意洋洋的笑着说道。

“什嘛？”

“没什么！”

  第八章第三百零四章 一起晨跑吧！ 

当石林和张舒婷从郊区的工厂赶回市区的时候，已经五点多了，过了下班的时间。除了路程比较远，局部的交通比较堵之外，就属在遇到魏新凯的时候浪费了一些时间。虽然浪费，但是却让石林和张舒婷两个人的心情不错，觉得值。

如果花一些时间，去做一些认为值的事情，似乎就不应该叫做浪费时间了。

张舒婷并没有开车回公司，而是给林助理打了一个电话，简单的问了一下公司下午的情况，然后就开车直接回了家。

也许是因为今天的事情太多，工作太累而且还没有时间休息的原故，在吃完晚饭之后不久，张舒婷就回她的房间休息去了。那时候，也只是刚刚八点钟而已。按照张舒婷的话来说，早睡早起，今晚早点儿休息，明早早点儿起来工作。她还需要对在新地块上建设厂房的事情进行一下构想，要科学合理的建设，使新老工厂，能够最好的融合在一起。这件事情，说起来很简单，就是建几个厂房，可是规划起来，还是有一定难度的。这些工作，张舒婷原本是打算今晚做的，不过今天太累了，所以改在了明早。

如果是平常，张舒婷这么早睡，石林自己一个人肯定会感觉到无趣。不过今晚就不同了，他巴不得最近一段ri子，张舒婷能够天天早睡，因为石林有一些必须做的事情，需要瞒住张舒婷才能进行，例如，准备对付妈**发言稿。石林已经为这次的发言稿计划定了一个名称，就叫做：感天动地眼泪鼻涕大作战！

简称：涕计划；代号：T。所以，也可以叫做T计划！

不过到现在为止，只有石林.自己知道这个T计划，可见这个计划的神秘性……！

石林回到房间，把已经许久没有.用到的电脑打开，想要完成T计划，资料是必不可少的，查一查现在最流行的感人的话都有哪些，再看看有没有和他遇到相同情况、同命相连的兄弟，也好给石林一些启发和经验。如果将来某一天T计划真的成***了，石林也不会得意，因为他只是站在了巨人的肩膀上而已！

为了避免张舒婷会闯进来，石.林把房门从里面反锁上。这样一来，在张舒婷推门推不开，到回房间拿钥匙的过程中，石林有充足的时间解除他的T计划。当然，在睡觉之前，还需要把锁打开，否则明早张舒婷叫他起床的时候，见到他反锁门，肯定会盘问一番。

一切准备工作就绪，石林全身心的投入到了T计划.当中。

……

第二天，张舒婷早晨五点钟就起床了，一方面是因.为她昨晚睡的早，另一方面，她要把昨晚没有做的工作，在今天早上做完。其实，还有第三个原因，不知道是不是跟石林在一起睡的时间太长的原故，张舒婷似乎已经习惯了躺在石林的身边睡觉了，这让她有一种非常放松的感觉。昨晚张舒婷回到自己的房间后，一个人躺在床上，闭上眼睛许久也没有睡着，总感觉心里空空的，就好像缺少点儿什么似的。在床上翻来覆去了许久才睡着，不过这一觉睡的，并没有想象中那么好。明明休息了很长时间，却还是感觉累。

到卫生间洗了把脸，情况还是没有改善，在准备.回房间工作的时候，张舒婷却在石林的卧室外停了下来，最后稀里糊涂的就来到石林的卧室，看着躺在床上还在大睡特睡的石林，张舒婷竟鬼使神差的上了石林的床，向石林的身上凑了凑，然后闭上了眼睛，不到一分钟，张舒婷竟然睡着了！

六点钟，张舒婷.醒了过来，坐在床上的她，学着石林的习惯，张开双臂舒服的伸了一个懒腰，顿时感觉神清气爽。这短短一个小时的睡眠，远远比一整晚的睡眠要好要香。这让张舒婷一度怀疑，石林是不是有催眠的能力。

看了看时间，已经不早了，张舒婷下了床，准备进行工作，不过在离开之前，张舒婷弯腰在石林的额头上亲吻了一下，这才轻手轻脚的离开了石林的方房间，不忍打扰石林的美梦。

当张舒婷关上房门后不久，躺在床上的石林猛的睁开了眼睛，他先了看了看房门，然后又看了看墙上的时钟，才早上六点钟，这张舒婷在搞什么鬼？

如果像平时那样，上半夜十点之前，石林还能够接受，毕竟那个时间段，他也只是刚上床，没有睡着。可是今天，张舒婷竟然在一清早上他的床，而且总往他的身上挤，这不是搅人美梦吗？石林刚刚做到T计划成***，感动了妈妈，张舒婷就把他的梦给搅和了。

大清早的，睡着睡着就有人上了你的床，躺在你的身边，不停的挤你，遇到这种事，谁还能谁的着？

真是作孽呀！

石林本来就有心事，被张舒婷这么一搅和，他是彻底的睡不着了。

静静的躺在床上，想着他的T计划，直到七点钟，躺的浑身酸痛，石林不得不从床上起来。

先去卫生间放水，然后悄悄的来到张舒婷的房间外，推门向里面看了看，张舒婷正伏在梳妆台前，一边看着笔记本关上，回答自己的卧室。看着外面的艳阳，石林突然冒出了一个想法：晨跑！换换空气，换换脑子，生命在于运动，思考也在于运动。与其在房间里面静坐，不如去外面跑步，说不定跑着跑着，就能跑出来好主意。

想到这里，石林换上了一身运动服，然后偷偷的离开了房间。

十月的清晨空气已经有点些凉了，不过对于刚刚经历过一个干旱、燥热的夏天的人们来说，这种凉意，只会让人感觉到舒爽。阳光也不像夏天时那么晒了，照在身上，暖洋洋的。

今天确实是早起，所以在小区的院子里，还能够看到晨练的人。石林做了几个准备运动，其实就是伸了几个懒腰，然后就沿着顺着小区的路，向外面慢跑。

晨练对石林来说，已经是一个非常陌生的词了，他已经有几年没有锻炼了。上次晨跑，还是被张舒婷强拉出来的，上上次……恐怕就要追溯到两年甚至三年以前了。

身体是**的本钱，身体好，才会有性福生活。现在对白琴一个人，石林还应付的过来。等以后和张舒婷结婚了，T计划也成***了，那就要应付两个人了。除了交‘公粮’之外，还得保存一些‘私粮’，这要是没有个好身体，时间一长，种马也扛不住。跑着跑着，石林越发越感觉到身体的重要性，看样子以后晨练还真得坚持下去。

“石林~！”

跑出小区没多久，突然听见有人叫他的名字，石林停下脚步向后看去，远远的就看见一个女人冲着这边跑了过来，是谢圆。石林突然想到，上次就是在这附近遇见谢圆的，而且谢圆似乎也说过，她又跑步的习惯，而且每天早晨都会跑。

张舒婷的体力好，腿又长，石林看着对方离的很远，可是一会儿工夫就跑到他的面前了。

“咦？怎么只有你一个人？舒婷呢？她没有跟你一起吗？”谢圆跑到石林的身前问道，也许是刚才跑的有些快，谢圆的脸蛋儿红扑扑的，深深的喘了几口气，胸部一起一落的。

“她…她在家睡觉呢！”石林听见后说道，“她可没我这么勤快，哪天都是我敲门叫她起床，她才肯起来！”

“哦？是吗？”谢圆一愣，问道，有些不相信。

“当然了！”石林说道，“不信的话，你下次见到她的时候问问，看她是不是天天睡懒觉。不过估计你问她，她也不能承认，这种事，放在谁身上都不好意思说！”

“说的也是！”谢圆听见后点了点头，对于石林的话，谢圆竟然有些信了。毕竟，站在他面前的人可是石林，谢圆可以不相信她父母的话，但是会不相信石林的话吗？

不会！

“对了，自从上次晨跑的石林遇见你和舒婷之后，已经有段ri子了，至少也是半个月，怎么都没有看见你和舒婷？”谢圆问道，晨跑的目的是为了锻炼身体，这是一个长久的过程，需要坚持下去，才能有效果，隔几天一跑，隔几天一跑，根本就起步到锻炼的效果。

“哦，我…其实我也喜欢晨跑，只不过跑的不是这条路而已！”

“是吗？怪不得我我天天在这里经过，都没有看见你们……！”谢圆低着头小声的说道。

“你说什么？”石林问道。

“没…没什么！”谢圆突然抬起头，笑着对石林说道，“既然你也晨跑，那咱们就约好了，以后七点在你家的小区外汇合一起跑步，怎么样？”

啊？石林愣了愣，他先前只不过是说说而已，什么晨跑的习惯，他根本就没有这样耽误睡懒觉的‘恶习’。

完了，这下弄巧成拙了。

“怎么样？”谢圆再次问道。

石林看着眼前一脸期待的谢圆，他实在是不忍心否定对方的提议，更不想搬起石头砸自己的脚，所以石林在听见谢圆的提议后，咬了咬，大不了以后不睡懒觉了。

“行，就七点！”

  第八章第三百零五空 抓着手 

也许是经常锻炼的原故，谢圆的体力，看起来比石林还要好。半个小时过去了，估计跑了也能有几公里，虽然一直跑的不快，但是石林已经开始喘了，他已经很久没有像今天这样跑了。

更何况最近一两年，特别是有张舒婷在的这几个月，石林上班有人送，吃饭有人做，不仅体重增加，就连身上原本的肌肉，现在都变成了肥肉。跑起来，沉甸甸的，就好像背着个包袱似的。跑个十几分钟还行，但是要跑上半个多小时，对石林来说，就有一些负担了。

在看一旁的谢圆，跑了这么长的时间，除了有点儿小喘，脸蛋儿有些红之外，根本没什么其他事。两条大长腿看起来依然那么的轻盈，而且就像是储存着一些能量似的，越跑越轻松。石林的心里都有些纳闷，真想好好的研究研究谢圆的两条长腿，里面是不是按了什么发动机之类的东西？

在离家还有不远的地方，石林停了下来，他手掐着腰，‘呼哧呼哧’不停的重重喘着粗气。

“离我家不远了，咱们还是停下来歇一会儿，走走吧！”石林看着谢圆说道。跑起来，出了汗，身体确实挺舒服的，神清气爽，不过就是太累了。晨跑这一路，石林几次都想停下来休息，但是见谢圆没有停下来的意思，石林也不好意思开口，他可不想输给一个女人，所以向回跑的这段时间，石林基本都是在硬撑着，咬着牙。

“恩，好！”谢圆听见石林的话后.停下了脚步，伸了伸胳臂，又踢了踢腿，一身的轻松，只是喘了几口重气，呼吸就变的平稳了下来，不像石林，累的就跟夏天趴在路边的狗似的，不停的吐着**！

“你可真能跑呀！”石林对谢圆说道，“.这罪犯就算没被你追上，估计也被你给追的累死了。”说着，石林走到谢圆的身边，抖了抖裤腿儿，比着两人的腿，一边看着，一边说道，“你告诉我，你这双长腿是怎么长的？里面是不是按了电动小马达了？我这两双腿酸的就跟刚从醋缸里面捞出来似的，你怎么还什么事都没有呢？”

看着身边，直勾勾的瞅着她的.腿的石林，谢圆的俏脸一红，顿时不好意思起来。虽然谢圆知道自己的这两条腿特别的长，穿裙子或者短裤的时候，总是会吸引男人的目光。但是像石林这样，一边跟她说，一边毫无避讳的看着她的腿的男人，石林还是第一个。

幸好石林现在的注意力都集中在谢圆的腿上，并.没有注意她害羞的脸。谢圆调整了一下心情，对石林说道，“其实这就是一个长期锻炼的过程，每天都坚持，时间一长就好了。你看看那些军人，还有长跑运动员，良好的体力，不都是ri积月累形成的吗？你今天腿会感觉酸痛，明天这种酸痛就会减轻一点点，跑上几个月，就不会像现在这样了。”

几个月？石林只想想，就感觉全身都酸了。石林现在.有些后悔答应谢圆，以后天天和她一起跑步了，这不是自虐呢？可是呢，石林又不忍心拒绝，看样子，只能将自虐进行到底了。打肿脸，充胖子。

石林本想原地站着歇一会儿，可是谢圆却突然.拉住了他的胳臂，不停的向前拽着。

“别停，长跑过后.不能停，要走走，把堆积在体内的乳酸释放一下，让内脏逐渐的恢复到静止，否则你的两条腿会很紧，站的时间越长，两腿就越酸，到了晚上睡觉，还会抽筋儿呢！”谢圆一边说着，一边拉着石林向前走，跑了这么长的时间，她还有劲儿拉石林，这体力……不去当运动员都浪费了。

对于谢圆的说法，石林也知道，所以也就依了谢圆的意思，沿着满路慢慢的走着。而谢圆似乎怕石林停下来，一直拽着石林的手腕，并没有松手的意思，在远处看，还以为两人拉着手呢。

“对了，你最近在警局过的怎么样？”石林一边用手揉着大腿根儿，一边对谢圆问道。

“还是老样子，多我一个不多，少我一个不少！”谢圆叹了一口气，说道，“闲的时候，我一直都在看警局的一件案底，查一些往年没有破的案子。局长似乎也明白了我的想法，知道如果一点儿工作都不给我，我是不可能一直就这样安分下去的。所以隔三差五会给我安排一些事情做，不过都是一些不疼不痒的事，没什么大案子，整天在警局里面坐着，特别无聊！”

“没大案子，说明社会稳定，这难道不好吗？如果有一天，世界上没有了pollice这个职业，那就是人类社会的进步了！”石林听完谢圆的话说道，每次和谢圆谈起工作的事，谢圆的情绪都有些低落。每次和谢圆见面，安慰的话都是免不了的。没办法，拿人手短吃人嘴短，谢圆请石林吃了那么多次，如果石林不帮助对方出出主意，让对方心气顺一些，那不成白吃，白吃了吗？

“谁说不是呢？我也是这么想的。可是呢，并不是没有大案子，而是局长不把大案子交给我，甚至不想让我参加进去，根本就不给我机会。如果不是我每天都要去性警队还有其他部门走一趟，我还真以为这个社会变的比以前太平了呢！”谢圆看着石林说道，“估计这个世纪末，人类社会不会进步到你说的那种程度！”

“别那么悲观，好菜不怕晚。你们局长不想让你参加，也是从安全方面考虑，那你就不参加……！”

“不参加？不参加我怎么破案呀？不为了这个，我来分局干什么？”谢圆听见石林的话后说道，她之所以没有在市局工作，而是来到分局，为的就是能够多参与一些案件的侦破工作，在维护治安的同时，也能够从实践中多学习一些东西来充实自己，证明自己。

“你着什么急呀，我还没说完呢！”石林对谢圆说道，“你们局长不想让你参加，但是你可以看案件的资料呀，如果你能找到线索，破了案子，那就是对你们局长最强最有力的一个回击。”

“对呀，他们不让我参与，我可以自己查呀！”谢圆停下了脚步，一副恍然大悟的样子，看着石林说道，“就像抓毒贩子的那次，对不对？”听到了石林给她出的主意，又联想到上次和石林一起去抓毒贩子的事，谢圆的眼睛就睁的跟小灯泡似的，直发光。本来因为谈警局的事而情绪有些低落的她，一下子就来了精神。抓着石林手腕的手，用的力也越来越大了，让石林都感觉到有一些痛。

一见到谢圆这样的表情，石林心里顿时暗叫不好。谢圆现在明显是兴奋过头了，如果她真的按照他的话去做，去单独查什么大案子，不危险还行，一旦是危险的事，就像上次抓毒贩子一样，那石林还不把谢圆给害了？

嘴尖，嘴贱！刚才那些话真不应该说呀！

“哎！”石林扯了扯谢圆的手，提醒对方，说道：“我可告诉你，我说的这些，都是基于安全的基础上你才能做的。如果危险，你可千万别去逞能。一旦你出了什么事，那我就成了罪人不是？”

“我知道，这些分寸我还是有的！”谢圆拍着胸脯说道。

有分寸？有分寸才怪呢！

虽然谢圆这样说，但是石林对谢圆所下的保证，还是持怀疑的态度。只有经历了那个抓捕毒贩子的夜晚，才会知道谢圆的胆量。别人眼中的大事，在她的眼中，也会不当回事的。

说话的工夫，已经到了石林所住的小区外。快到八点钟了，谢圆似乎已经忘记了时间，丝毫没有意识到，她快要上班迟到了！

“记得，明天一起跑步，我在这里等你！”谢圆停下脚步，看着石林说道，心里面有些不舍。

“行，我一定准时到！”石林听见后应了一声说道，看样子，手机里面的闹钟***能，终于有用处了。

“那…再见！”

“再见！”

两人做了告别，但是石林却并没有走，而是静静的站在原地，看着面前的谢圆。两人看起来，就好像恋人之间，在依依惜别似的。

“再见！”看见石林没有走，谢圆又说了一遍。

“再见！”石林回答道，不过，人依然站在原地不动！

恩？谢圆奇怪的看着石林，都再了两次见了，怎么对方仍然不回去呢？谢圆的心里充满了不解，莫非他对自己……谢圆的脸蛋儿嘭的一下红了起来，心脏怦怦乱跳。

“你……你怎么还不回去？”谢圆的小声的问道。

“不是我不想走！”石林看着谢圆，然后把右手抬了起来，指了指手腕，说道“你拽着我的手腕呢！”

“啊？”谢圆听见后浑身一颤，就被电到了似的，赶紧松开了石林的手腕，她低着头，双手背在了身后，“我……我不是故意的！”

“我知道！”石林说道。

“我…我先走了，明天见！”说完谢圆羞着脸，转过身跑开了。

看着谢圆的背影，石林笑着摇了摇头，在外面站了好一会儿，才走进小区。 

  第八章第三百零六空 异性相吸！ 

都市之空?收费章节第三百零六空 异性相吸！

石林回到家时，张舒婷正在厨房做饭，当她看见进门的石林之后，立即放下了手中的东西，快步的朝着石林走了过来。

张舒婷站在石林的身前，紧紧的皱着眉头，用好奇的目光在石林的身体上不停的打量着，然后凑近石林，翘着小鼻子，在石林的身上闻了闻，一股汗味儿顿时被张舒婷吸到了鼻子里面。

“你去哪了？”张舒婷看着石林问道。在今早八点钟的时候，她就放下了手中的工作，去石林的房间叫他起床，结果一进房间，早上还好好的躺在床上睡觉的石林却不见了。张舒婷把所有的房间都找遍了，也没有发现石林的身影。更令张舒婷奇怪的是，石林平时穿的衣服都在家。张舒婷连忙给石林打手机，结果手机就在床边。张舒婷还以为发生了什么灵异事件，后来才发现，门旁的鞋柜里面少了一双运动鞋，张舒婷这才想到，石林是不是出去锻炼了。因为石林一直没有早起锻炼的习惯，所以张舒婷一开始根本就没有往这方面想！

“跑步去了！”石林看着张舒婷说道，接着拽着衣领的一角，伸向张舒婷的鼻子，“不信你闻闻，都是汗味儿！”

“哎呀，你赶紧去洗洗吧！”张舒婷把石林推到了一边，不停的用手在鼻子前面扇动着，“早上去你房间没看见你，还以为你丢了呢。你怎么突然想起去跑步了？你不是有睡懒觉的习惯吗？”

“还不是被你逼的？”石林没有.好气的说道，“也不知道谁一清早五点钟就上了我的床，上就上呗，还不停的挤我，差点儿把我挤掉地下，你说我还能睡着吗？这不是搅人清梦吗？”石林一脸认真的凑到张舒婷的面前，看着对方问道，“你说，那个人是不是有毛病？”

“不知道”张舒婷不停的摇着头，想.要逃进厨房，刚走了几步，却又停了下来，她转身看向石林，一副恍然大幅的样子说道，“原来那个时候你已经醒了，在装睡呀！”

“我为什么会醒？还不是因为你？”.石林一边说着，一边回房间拿换的衣服，“张舒婷，我可告诉你，以后你可别干这样的事了。你自己睡饱了，就去折腾别人，你也忒坏了吧？”石林拿了几件衣服从房间里走了出来，在进卫生间准备洗澡之前，石林突然又停了下来，一本正经的看着张舒婷，问道：“跟我说，你是不是有毛病？”

“你才有毛病呢，洗你的澡吧！”张舒婷把石林推进了.卫生间，自己回到了厨房。

十几分钟后，石林从卫生间内走了出来，冲个澡，换.了身干爽的衣服，感觉舒服多了，特别是刚刚流过汗，感觉就像蒸完桑拿一样，就是肚子饿，而且不是一般的饿。

石林一边擦着头发，一边看着还在厨房里的张.舒婷，问道，“你这是准备做什么呢？怎么还没好呀？”

“这是我做给自.己吃的，又没有你的份！”张舒婷听见后说道，

“呦？现在跟我分的这么清楚了，早晨的时候，怎么硬往我的怀里面挤呢？”石林来到餐桌旁坐了下来，桌子上已经摆上了两个小菜，就是还没盛饭。

“难道你没听过‘同性相斥，异性相吸！’的说法吗？”

“你的意思还要怪我喽？是我一不小心，把你从你的房间，吸到了我的床上？”石林笑着问道。

“大自然的事情，谁知道呢？”张舒婷说道，又端上了两个小菜，为石林盛了一碗粥，放到他的面前。

没石林的份？

真是一个口是心非的女人！

石林并没有对张舒婷说晨跑遇到谢圆的事，也许是觉得没有必要，也许是想隐瞒起来，也许是……有很多种可能，谢圆是张舒婷的好朋友，按理说，石林在晨跑时遇见谢圆，应该跟张舒婷说一声，不过就连石林自己都不知道为什么没有说出来。

或者也许是……忘了吧！

来到公司，九点半钟，张舒婷、石林还有林秘书一起去了拍卖公司，把土地拍卖的合同签了下来。中间隔了一个国庆小长假，.耽误了一些时间，虽然如此，但那天负责拍卖的拍卖师，依然认得石林这个‘疯子’。

不过今天在签合同的时候，并没有看见魏新凯，也许是和他的信任女秘书‘公干’去了吧！

用了一上午的时间，把土地拍卖的合同，还有土地转让等等文件处理完。

下午两点整，张舒婷在公司的大会议室，召开了公司中层以上干部的会议。在会议上，就连常年驻守工厂那一边的高志刚，也是非常罕见的出现在了这里，负责处理公司与工厂之间事物的生产部经理刘华也来了。偌大的会议室中，足足有二三十人。这是石林自来到北辰以来，见过的最大型的公司内部会议，就连时装发布会前举行的会议，都没有这么多人参加。

可以看出，张舒婷这次对于扩大工厂这件事是非常重视的。几千万的投入，上亿的回报，这可不是过家家闹着玩的。

在会议上，张舒婷正式宣布，北辰将要扩大工厂规模，在原来工厂的周围，兴建新工厂的消息。

此消息一出，全场哗然，接下来就是一阵的热议讨论，这种热议，是一种兴奋的热议，并伴随着惊讶。

虽然在今天的会议之前，公司内部都有关于工厂要扩大规模的传闻，但是却一直都没有得到证实。现在，老板亲口说出了这个消息，无疑是给在座的北辰中层以上干部打了一针兴奋剂。

有谁不愿意看到公司扩大规模？有谁不愿意看见公司发展壮大？公司发展的越好，员工的信心才会越足，优越感和幸福感也会越强。

而且在场的诸位，大部分都是北辰的元老人物，都是张舒婷在建立公司之初，就跟着一起创业的。看见北辰一天一天的从小到大，在场的每一个人，都会有一种成就感。

在会议上，张舒婷立即就开始了工作分配。新厂规划，必须在两周内完成，除了当初建造老工厂的设计师外，厂长高志刚，和生产部经理刘华，企划部经理王怡，都要参与到新厂的设计当中。当然，还有张舒婷自己，以及石林这个长期顾问。

而两周之后，拿出去交给政府相关部分审批，通过之后就立即破土动工，按照规划，争取在地冻下雪之前，把地基完成……！

会议一直从下午两点开到四，整整两个小时，石林的tun部都坐疼了。

不过看张舒婷的样子，似乎并没有感觉到累，从会议室离开之后，她就回到了办公室，坐下来后，立即又投入到了工作当中。

这种工作精神，石林从内心深处佩服，不过，石林也从内心深处感到讨厌。这两种感觉交织在一起，还真挺复杂的。

和张舒婷一比，石林就要清闲的多，简直和无业游民没什么区别。建筑这一块，对石林来说，是一个盲区，尽管张舒婷在会议上时，把石林也安排到了新厂区设计规划的小组当中，可石林压根就不知道做什么。

虽然石林已经成功的进入了服装设计圈，但是服装设计圈和建筑设计圈完全是两码事。而且对于服装设计圈的成功打入，离不开北辰服装公司的环境，离不开设计部的几位设计师的帮助。这就像把一条白布扔到了装满黑se燃料的染缸里面，时间久了自然会变成黑se。

但是要让石林打入建筑设计圈，那就太难了，他的周围根本就没有那个环境，连学的机会都没有！难道仅仅让他对着电脑，看着一些图片就行了？

如果这都能够学会，要建筑设计师干什么？要建筑学院干什么？直接对着电脑眨眼睛不就行了？

所以事后石林觉得，也许张舒婷在会上说的那些，只是场面话罢了，提高一下他的身份。毕竟他的头衔是特邀顾问，什么都要顾，什么都要问。

而且，石林现在有更重要的事做。

T计划。

这都过去好几天了，石林只想好了一个开头，用几句话来对付妈妈，这显然是不够的。所以石林也抓紧时间，来完成他的T计划。

不知道过了多久，外面响起了敲门声，接着房门推开，又是张舒婷。石林赶紧把正在浏览的网页关掉，照例换上了几张服装图片。

“下班了吗？”石林看着张舒婷问道，然后瞄了瞄墙上的时钟，还差十分钟五点。

“怎么，没下班就不能来你这里吗？”张舒婷笑着说道，走步来到石林的身边，看着电脑屏幕，“我来检查你的工作，你在做什么呢？”

“学习呢！”石林装模作样的看着图片，一副认真学习的样子。

“你怎么在看这个？”张舒婷一脸奇怪的问道。

“不看服装设计图，难道让我看**艺术图？”石林反问道。[网罗电子书：www.WRbook.com]

“别看了，别看了。你现在的主要任务，是对新厂进行规划，你怎么还有闲心在这里看这些呢？难道我刚才在会上，没跟你说吗？你现在可是设计规划小组的一员！”

“什嘛？你还来真的？”石林看着张舒婷大声的说道，“你不是在开玩笑吧？我可没学过建筑设计和规划，让我看热闹还差不多！”

“你不是也没学过服装设计吗？最后做的不是也很好吗？所以，你要努力呦，这次我也是相当看好你的。”张舒婷伸手拍着石林的肩膀，一脸器重的看着石林。

石林愣了愣，看着身边的张舒婷，对方似乎并没有跟他开玩笑。

这女人，竟然能做出来这种事。搞工厂规划？进完服装设计圈，又要进建筑设计圈？**，把我当小叮当使唤了？ 

  第八章第三百零七空 什么计都不好使！ 

张舒婷不知道从哪里得来了几本建筑设计和规划类的书，并把它们都带回了家。当然，除了她自己要看之外，这些书也是她给石林预备的。

石林看见之后，脑袋‘嗡’的一下，立即就大了起来。

这才来北辰几天？好不容易把服装设计的基础知识学到手，现在又要让他去学建筑设计和规划，并且要在两个星期之内拿出成果，这不是强人所难呢？就算是北京的填鸭，也没有这么个填法的，好歹也要让人喘口气呀！

而且对石林来说最重要的是，如果看这些没有用的书，那他在两个星期之内都不能仔细、认真的考虑他的T计划了。妈妈已经开始调查白琴，找白琴摊牌，应该也就是最近的事，石林不能把时间浪费在其他的事情上了。他必须要赶在妈妈找到白琴之前，把他的感天动地眼泪鼻涕发言稿准备好。

至于工厂的事，没了他也不是不能盖，多了他也不能盖成迪拜塔，所以石林决定，不管张舒婷怎么说，他绝对不听。

“话我可跟你说在前头，设计和规划这事，我是绝对不做的，你那些书，也别指望我会看！”

在吃晚饭的时候，石林对张.舒婷说道。他不得不在这个时候说，因为张舒婷似乎为了让他‘好好学习’，刻意的准备了一桌子丰盛的晚餐，而且都是石林喜欢吃的。

“那可不行，你现在是规划小组的.一员，公司的高级顾问，一定要参与的！”张舒婷听见石林的话后说道。

“什么规划小组，说白了不就是.几个人凑到一起想馊主意吗？”石林没有好气的说道，他知道，规划小组，只不过是张舒婷拴着他的一个名号而已。什么规划小组？规划小组有找外行参与的吗？“我这个顾问，只问服装设计的事，至于建筑方面的事，已经出了我的工作范畴，所以我不接受。”

“我可不记得在邀请你进我公司的时候，对你说过.只负责服装设计的工作这样的事，我对你似乎并没有这样的承诺，无论是我们私下里我以未婚妻的身份，还是在公司里以老板的身份，我有说过这样的话吗？”张舒婷看着石林问道，眨巴眨巴眼睛，装出一副很纯真的样子，可是她的表情，与她刚才所说的话，严重的不符，她就是一条不折不扣的披着羊皮的狼，母狼！

“你这是给我下套！”石林大声的冲着张舒婷说道。

“瞧你说的，我是那种人吗？”张舒婷笑着说道，脸上充.满了得意。

“得了吧，你就不是个好人！我算是看明白了，无jian.不商！”石林看着张舒婷说道，凡是商人，不管看起来多么的美丽，多么的老实，多么的面善，那都是表面工夫而已，实际上她们的心里都特别的jian，整天都在想着怎样欺压手下，生怕手下一时闲着。

“呵呵，你要对的.起我给你的百万年薪！”张舒婷一副吃定石林的样子。

“百万年薪？屁了！你还好意思在我面前提钱？那你先把我给你的那一千万还给我。我现在终于知道，什么叫做羊毛出在羊身上了。你拿我给你的钱，给我发工资，你说你坏不坏？缺德不缺德？”石林对张舒婷口中所提的百万年薪颇为不屑，他会在乎那么点儿小钱？他会为了区区百万，而出mai自己一年的时间？如果不是当时刚刚离开阳光传媒没地方去，又加上张舒婷死缠烂打，石林会来北辰？

听见石林的话，张舒婷笑了笑，然后放下筷子，走到石林的身边坐了下来，身子又开始往石林的身上贴，一边挤着石林，一边腻声说道，“你就帮帮我嘛，除了你，我还能依靠谁呀？你可是我最信赖的人。”

石林把椅子向一旁挪了挪，与张舒婷拉开了一段距离，一边吃饭一边说道，“别跟我来这套，*人计对我是没有用的！”石林的心里现在有些庆幸了，庆幸当初被张舒婷拒绝，没有发生关系。否则的话，还能像现在这样，态度坚定的拒绝张舒婷的要求吗？绝对不能。就算能，晚上一上床，张舒婷小蛮腰一扭，结果能不改变吗？女人的身体，就是最有强有力的武器。

“你是不是不行呀？”张舒婷用怀疑的目光看着石林问道。

“激将法对我也没用！”石林说道，一副身套金钟罩，练过铁布衫的样子。他也不生气了，心平气和的吃着饭，不论张舒婷怎么说，他就是不答应。这不仅仅是原则问题，而是关系到未来的问题。如果换个时间段，石林还可能会考虑考虑，但是现在，时间对石林来说是非常宝贵的，没时间跟张舒婷这个服装公司的老板，去研究工厂规划的问题。

不想当建筑师的服装设计师，不是一个好老板。这似乎是对张舒婷的真实写照。张舒婷瞎张罗，石林可没那个工夫。

“难道你这个那么的狠心，忍心看着你的未婚妻在无助中彷徨？在困扰中迷茫吗？”张舒婷微微的皱着眉头，一脸无助、楚楚可怜的看着石林问道。

“呦？”石林转过头，看着张舒婷说道，“这小词儿整的，都快变成诗人了。你给我彷徨一个，再给我迷茫一个，我还真想见识见识什么叫做彷徨，什么叫做迷茫！”无助？困扰？石林在心里鄙视了一下张舒婷，这女人纯在这里演戏呢！演的倒也很好，不过对石林没用。

张舒婷眨了眨眼睛，又开始装纯了。她拿起筷子，夹了块儿肉，伸到石林的嘴前，“来，我喂你！”

“喂我也没用，就是不干！”石林把张舒婷的手推到了一边，快速的吃了几口，然后把筷子扔到桌子上，起身离开了餐桌，“我吃完了！”

“你……！”看着离开餐厅，坐在客厅内看着电视的石林，张舒婷的心里充满了不解。这次石林拒绝的态度十分的明确，没有一点儿的含糊，而且连一丝商量的语气都没有，这大大的出乎了张舒婷的预料，认识石林这么长时间，张舒婷还是头一次，遇到石林这么顽强的‘抵抗’，听起来没有任何回旋的余地。张舒婷对此表示怀疑，因为在她的印象里，石林是一个非常好说话的人。*人计、激将法，再来一阵温柔攻势，这一套下来，石林基本上就同意了。不过今天却不是这样，让张舒婷碰到了钉子。

张舒婷想了想，看样子有些事情不在床上说是不行了！

……

新工厂的设计和规划，需要在两周内完成，这对张舒婷以及规划小组中的所有人来说，都是一个非常紧迫和艰巨的任务，而且还要保证原有的手中的工作不出现问题，这让每一个人都感觉到，肩膀上的负担更重了。

简单的吃完饭后，张舒婷就回到了房间，开始了关于新工厂的设计和规划的工作。

石林也回到了自己的房间，大门一关，着手自己的T计划。

T计划实施起来的难度还是挺大的，特别是发言稿，必须精益求精，不能掺半句的废话，否则就会影响到整体的效果。

让石林扯淡还行，要是让他精炼发言，特别是要感人肺腑的发言，这对石林来说，就很难了。石林觉得，这就是上天对他的考验，也是人生当中的一个大坎儿。如果过不去，那自己就会栽在这个大坎儿前。如果过去了，那迎接他的，就是天堂般的生活！这也是石林，为什么会这么重视的原因。张舒婷的那些事，放在这事面前，那就是微不足道的小事。

不过石林也知道，张舒婷并不会就那么简单的放弃，晚上上床‘谈事’，是张舒婷的一贯风格。今天在吃饭时，他没有同意，张舒婷晚上一定会来报道。

晚上十点钟，石林坐在床上，背靠着枕头，他并没有睡，而是一边等着张舒婷来报道，一边静静的思考着那些关于母亲和白琴的事。最近几天，石芸也没有给他打电话，石林也不知道妈妈那一边，到底进展的怎么样了，到底什么时候会找白琴摊牌。其实石林的心里面挺着急的，要不就永远不要发生，要不就赶紧发生，总是没个准消息，现在这个时候，还真就像张舒婷所说的那样，在无助中彷徨，在困扰中迷茫！

十点过一刻，由于石林的房门并没有关紧，而是打开一个小缝，所以对于隔壁开门的声音，石林听的那是相当的清晰。

从门缝透进来的光线越来越大，这表示有人在外面推门，当房门打开一个可容一人经过的缝隙时，一个黑影出现，并把门关好，然后摄手摄脚的走到床边。

当看见还在坐着的石林时，张舒婷冲着石林呵呵的笑了笑，第一次的时候，还有些不好意思，现在经历了那么多次，张舒婷已经没感觉了，脸皮已经练出来了。

“我就知道你没睡，所以过来陪陪你！”张舒婷笑着对石林说道。

“我就知道你能来，所以在坐着等你！”

  第八章第三百零八空 清晨的闹铃 

张舒婷十分麻利的上了石林的床，就像今天早晨一样，躺在床上之后，不停的向石林的身上挤着。这架势，恨不得和石林变成连体婴似的，如果她的嘴足够大，恐怕早就把石林吃到肚子里面了。

石林坐着没有动，他看着张舒婷，对方的脸皮厚度，已经超过了他的想象，简直就是铜墙铁壁一般。就算是已经和石林发生关系的白琴，在上床的时候，都没有像张舒婷这样的自然和麻利。而张舒婷现在给石林的感觉，就好像她上他的床，是理所应当的事情一样。

真想放个屁，把跑进他被窝里面的张舒婷熏出去，只可惜石林***力不足，没有练到运气自如的境界，否则一个连环屁，非把张舒婷崩下床不可，让她尝尝二炮的厉害。

“你能不能别挤我？”石林推了一把张舒婷说道，他已经被张舒婷硬生生的挤到床边了，半个tun部都落空了，再挤的话，就要掉下床了。

“异性相吸嘛，不是我在挤你，而是你在吸我！”张舒婷说道，不过说完之后，她不在挤了，静静的躺着。

“你要是个男的，我早把你从.窗户扔出去了，你应该感谢你**妈，给了你一副女儿身！”说着，石林半边着床的tun部一扭，双脚着地，下了床。

来到阳台，把窗帘拉开一点，然后.在长椅上坐了下来，半躺在上面，看着天上的星星……十月的夜空特别的深邃，星星也特别的亮。传说每一个星星都代表着一个人，石林正在寻找着是他的那颗星星。

‘咦？自己什么时候变得这么有.内涵了？’石林的心里想道。难道无意间装了把深沉？

“你坐在那里干什么？不睡觉了吗？”张舒婷看着石林.问道。她向身边刚刚石林坐过的地方看了看，只有一个边缘。原来在刚才，张舒婷在不知不觉中，已经霸占了大半个床位。而现在，整个床位都已经是她的了。

“睡什么睡，都快被你挤掉地下了！”石林没好气的说.道。

“那我给你让一半，不挤了，你上来吧！”说着，张舒婷.向一旁挪了挪，给石林让出了大半个床。

石林看都没看，现在的他，已经对床不感兴趣了。

“张舒婷，你就不.要装了，我知道你来的目的是什么，我也可以很明确的告诉你：你哪来地，回哪去！我没时间用两个星期去看我不敢兴趣的东西，而且是为了一个连我自己都不知道是为什么的目的！”石林对张舒婷说道，“吃饭的时候，我没有答应你，我就知道你不会甘心，所以我没有睡觉，一直在等你。如果你以为这次还能像前几次那样，凭借你的胡搅蛮缠就能够逼我就范的话，那你就大错特错了。”

“难道你还在为那晚的事情生气？”张舒婷问道。

“你怎么又说那件事情了？你是不是还需要回家冷静两天？”石林说道，真不知道张舒婷的脑袋瓜子里面都在想些什么，为什么在他拒绝的时候，张舒婷就会联想到那晚的不愉快的事。

其实就算没有那件事，石林这次也不会答应张舒婷的，相比于张舒婷这件可有可无、可做可不做的事情，妈妈和白琴的事情更加的重要。现在对石林来说，只要不是人命关天的大事，其他的统统给他的T计划让路。

“那你总得给我一个理由吧？”张舒婷看着石林说道，她从床上坐了起来，看着面前不远处的石林。她总感觉石林有些不正常，但是怎么不正常，她却说不清楚，这完全是凭借着女人的一种直觉。是直觉告诉张舒婷，石林现在有些不正常的。

“从下班开车的路上，到在家里吃饭，难道我说的理由还不够充分吗？”石林反问道。

听见了石林的话，张舒婷仔细的回想了一些，自从下班之后，石林对她确实说了许多关于他不参加这个规划小组的话。但是现在想想，却还是觉得，石林并没有说出一个能够让人她信服的理由。

不过看石林现在的样子，拒绝的态度很坚决，至少石林张舒婷认识石林以来，石林拒绝态度最坚决的一次。

石林能够在短短的一两个月的时间内，成为一个服装的内行，这已经是一件让张舒婷感到意外的事情了，这说明石林真的用心去做了。张舒婷一直以来，都想改造石林，发掘石林的潜力，望夫成龙。现在，张舒婷看见石林坚决的态度，似乎也意识到了不能逼的太紧，否则不但不会促进，说不定还会起到反作用。

想到这里，张舒婷也不打算追问石林了。说起来，石林已经在新厂的建设上，出了不少力了，张舒婷觉得自己应该知足了。

张舒婷深深的吸了一口气，然后一下子都吐了出来。她抬起头，看着石林，lou出了笑容，说道，“好啦，这次我听你的，我不逼你了，这样总可以了吧？”

“这还差不多！”石林听见后说道，虽然石林从一开始就打定主意，不准备答应对方，但是他的心里面，还是一直担心张舒婷会缠着他，现在从张舒婷的口中得到了准确的回应，石林的心里也终于放松了下来。

“你现在可以上床了吧？”张舒婷说道。

“你……你以后能不能不这样？”石林站了起来，走到床边，看着张舒婷说道，“好歹我也是个男人，你能不能检点一些？就算咱们是未婚夫妇，但也不能总在一起睡吧？”

“呦，你还害羞了？”

“你赶紧回去吧！”

张舒婷歪着头，一脸无辜的看着石林。

“谁想来了？是你把我吸过来的！”

“……！”

张舒婷又在石林的房间睡了一晚，石林对此已经没什么感觉了。对石林来说，躺在他身边的张舒婷，跟床上的被子没什么两样。只怕时间一长，真到了洞房花烛夜时，石林依然会没什么感觉！当一个男人对一个女人的感觉，就像他对被子的感觉一样时，那这个男人对这个女人就彻底没感觉了。

张舒婷，估计只能当一辈子老*女了。

……

清晨，太阳从东方升起，金黄金黄的，看起来就像刚刚出炉的油饼，让人忍不住想要上一口。

空气中弥漫着一层淡淡的薄雾，城市好像还在沉睡中一般。一群群的鸽子从空中飞过，一片安宁祥和的景象。

“滴滴滴滴，滴滴滴滴~！”

早晨六点五十分，一阵闹铃的声音传来，响彻了整个房间，把还在睡觉的石林和张舒婷都吵醒了。

“谁呀，这么早就给你打电话？”张舒婷迷迷糊糊的对石林说道，在早晨不用工作的情况下，张舒婷通常习惯七点半左右起床，这也是跟石林在一起太久，被石林传染上了睡懒觉的习惯。以前在家住的时候，张舒婷都是不到六点半左右就起床的。

“闹铃闹铃！”石林从被窝里面伸出胳臂，抓了住手机，把闹铃关掉。时间怎么过的这么快呢？感觉好像刚刚躺下，闹铃就响了。要不，再睡一会儿？只一分钟！石林在心里对自己说，然后继续睡觉。

“闹铃？你定闹铃干什么？”张舒婷问道。

“跑步，我以后天天晨跑！”石林闭着眼睛说道，并没有要起来的意思。

“晨跑？”张舒婷听见后睁开了眼睛，见到石林还在躺着睡觉，张舒婷伸手懒懒的推了石林一把，“别逗了，你要是天天晨跑，我以后天天给你洗脚！”

“那你就等着给我洗脚吧！”石林喃喃的说道，不过仍然是嘴动，身体不动。

“现在还不到七点，抓紧时间睡个回笼觉~啊呜，困死我了！”张舒婷打了一个哈欠，身子缩到了石林的怀里。

就在这时，石林猛的起身，从床上坐了起来。他再次把手机拿到眼前看了看，遭了，已经六点五十五分了！刚才在睡回笼觉的时候，石林突然想到晨跑并不是他一个人的事，还有谢圆。约定好了七点，如果迟到，那可就丢死人了，而且今天还是第一天，石林可不想当个没有信用的男人，特别是在谢圆的面前。

石林赶紧下了床，从衣柜里面拿出一套运动服穿在了身上。

“你干什么呢？”张舒婷用手拉了拉被子，当她瞥到石林正在地上穿裤子时，原本眯着的眼睛不禁睁大了，“你还真打算去晨跑呀？”

“我倒是不打算晨跑，但是为了让你给我洗脚，所以我就算用牙签支着眼皮，也要去跑步！”石林穿好了裤子，开门向外面走去。

“你就等着给我洗脚吧！”石林的声音再次传来，接着‘啪’的一声，房间内恢复了瓶颈，石林已经离开了。

张舒婷现在满脑袋都是问号，这石林到底是怎么了？竟然会起的这么早去晨跑？难道单单是为了让她洗脚？张舒婷本想起床，到窗边看看石林到底是去跑步，还是躺在小区的花园里面睡觉。不过又一想，这完全没有必要，等石林回来，看看他身上的汗就知道了。

想到这里，张舒婷又闭上了眼睛，现在的她，已经喜欢睡懒觉了。睡懒觉的感觉，真好！ 

  第八章第三百零九空 赶紧地 

出了公寓楼，石林快步的向小区大门的方向跑着，远远的就看见谢圆站在小区门口外，一边扭着腰，一边向小区内张望着。当她看见石林的时候，疑惑的脸上lou出了笑容，伸出手，冲着石林的方向不停的挥动着。

石林快加了步子，跑到了谢圆的面前。停下来后，深深的喘了一口气，看着谢圆说道，“我来晚了，让你久等了！”

谢圆抬起手，看了看手腕上带着的运动手表，然后把表盘冲向石林，笑着说道，“是我来早了，你来的时间刚刚好！”

石林看着谢圆白嫩的手腕上的手表，时针指向7，而分针和秒针正好走到，时间确实是刚刚好，一分一秒都没有差。不过石林并没有因此而松口气，毕竟谢圆比他先到了，这是事实，真不应该多睡那五分钟呀，看样子明天的闹铃，还要提前五分钟才是！

“男人来的早晚，要以女人而定。在女人来之前到，这是正常的。在女人来之后到，就算没到约定好的时间，那也是晚的。男人怎么能让女人等呢？这是不礼貌的！”石林看着谢圆说道，他好歹也算是半个绅士，怎么会连这点儿小事都不懂呢？

“呵呵，照你这么说，明天我都.不敢早来了。”谢圆听见后笑着说道，“那好，明天就算我早来了，我也不出现。我藏起来，等你出现后，我在出现，这样你就不会感到不礼貌了吧？”

“这个办法好，不过你不应该把个.主意说出来。你现在说出来了，我还能让你那么做吗？为了防止你跟我玩躲猫猫，我只能明晚在小区门口打地铺等你了！”石林装出一副无奈的样子说道。

“呵呵呵呵~！”听见石林的话，谢圆.笑了起来，说道，“要不然我也背着行李卷来陪你？”

“那敢情好！我再准备一瓶二锅头，一盘花生米和一.盘豆腐干。喝着小酒，吃着小菜，哼着小曲，这简直是**猪*生活！”

“呵呵，别贫了，我们走吧！”谢圆笑着对石林说道，伸手.推了石林一把，两人沿着路边开始了今天的晨跑。

按身体健康来说，跑步时不宜说话，这样容易让.空气进入肺内，时间一长，还会出现头晕的症状。

以石林和谢圆.两个人的学历，应该知道这一点，更何况谢圆还是一个运动健将，晨跑了这么多年，会不知道？可是，今天两人跑步，从一开始就一边跑一边聊着，说到高兴时，还会忍不住大笑。特别是谢圆，总是被石林逗的不停的笑，她的笑声很大，而且听别的爽朗，就和她的性格一样。让看见她笑容和听见她笑声的每一个人，都会感觉到心情非常舒服。

谢圆以前总是在石林的面前诉苦，一副不如意的样子，其实她的笑容是非常好看的，特别是脸蛋左右两侧的两个浅浅的小酒窝，一笑起来特别的惹人爱。

通过聊天，石林也得知，谢圆已经按照他教的方法，开始询问一些正在进行的大案子。集合警局现有的资料，然后自己一个人躲在办公室内分析，当遇到可疑之处，就出外巡查，寻找线索。所以昨天一整天，对谢圆来说，是非常充实的一天，当然，也有了一些收获。这些得来的收获或者线索虽然很小，但由于是通过自己的努力得到的，所以谢圆的心里特别的开心，对工作也充满了信心。

担心案子太大会有危险，石林刻意问了一下是什么案子，和案子的发展情况。当得知是一起重打的拐卖儿童案子的时候，石林对谢圆放心了许多。拐卖儿童的案子，至少不会像杀人案那样危险。

在听完之后，石林也说出了自己对案件的看法，到了最后，石林和谢圆一边跑步，一边研究案子。石林的话，虽然不能帮助谢圆破案，但是却给她提个醒，在一定程度上，也起到了帮助谢圆理顺思路的作用。

谢圆不只一次对石林说，如果他也是pollice就好了，就连石林自己都觉得，他不当pollice，真是派出所乃至**部的损失。就他这智商，绝对是罪犯的克星。

愉快的时间总是过的很快，还没感觉怎么样，可是当石林回过头来的时候，已经八点钟了，不知不觉中已经跑了一个小时。也许是只顾着说话聊天，转移了注意力，在跑步时，石林并没有感觉到累，就是有些喘。可是当他在小区门口停下来的时候，顿时感觉到，酸痛和疲劳全面的爆发了，差点儿瘫坐在地上。幸好扶着路边的墙，否则还真就要在谢圆的面前丢丑了。

谢圆的呼吸，比昨天沉，喘的厉害，大概跟一边跑步一边说话有关系吧。说话破坏了她跑步的节奏和呼吸的频率，这对于习惯长跑的人来说，问题是非常大的。

“明天见~！”谢圆看着石林说道，也许是昨天上班有些晚了的原故，谢圆今天跑到石林所住的小区时，并没有做过长时间的停留。而且今天聊了这么长的时间，已经让谢圆感觉很快乐了，虽然心里面还有些不舍，但是她也知道，她不可能继续在这里一直待下去。

“恩，我会打地铺在这里等你的！”石林说道。

“呵呵！”谢圆笑了笑，然后冲着石林摆了摆手，跑步离开了。

谢圆跑远以后，石林拖着巨累的身体走进小区。本来石林准备在花园里面坐着歇一会儿的，但是一想到要让张舒婷给他洗脚，石林就强打起精神，进了公寓楼。

开了门，进了家，石林的眼睛就好像雷达一样，立即把厨房内的张舒婷锁定了。石林大步流星的走到张舒婷的面前，把流了汗的头展示在张舒婷的眼前。另外，他还用手不停的抖动的衣服，让身上的汗味儿，能够更快更好更大的传到张舒婷的鼻子里面。

“恩~！你有毛病呀！”张舒婷紧了紧鼻子，皱着眉头看着石林，用手把贴在她身上的石林推到了一边，“你是不是精力充足的过分了？”

“我去晨跑了！”石林看着张舒婷说道。

“我知道，不就是去晨跑了吗？显摆什么？”张舒婷白了一眼石林说道。

“是呀，不就是去晨跑了吗？”石林笑眯眯的看着张舒婷说道，“不过是谁今天早晨对我说的，如果我去跑，就给我洗脚？”为了防止张舒婷耍赖，石林刻意在之前告诉了张舒婷一下他去晨跑了，而张舒婷也亲口承认石林去晨跑了，这样一来，张舒婷就就没有耍赖的机会了。

听见石林的话，张舒婷神情一滞，她似乎明白了，石林为什么一回家就凑到她的身边，让她看他额头上的汗，让她闻他身上的汗味，原来对方是在这等着她呢。早晨那时迷糊迷糊的，又加上不相信，张舒婷也就稀里糊涂的说了，可是谁能想到，石林竟然真的去跑了呢？张舒婷抿了抿嘴，转过头看着石林问道：

“你说什嘛？”

“张舒婷，你就别装了，赶紧老老实实给我洗脚吧！”石林看着张舒婷说道，对方的一切反应都被石林看在了眼里，石林又怎么会不知道张舒婷现在在装相呢？石林今天就要让张舒婷知道，什么叫做‘自作自受’，什么叫做‘祸从口出’，什么叫做‘饭可以随便吃，话不能随便说！’

“啊~！你可能是理解错了！”张舒婷突然看着石林说道，“我说的是，如果你天天晨跑，我就天天给你洗脚。可是你现在也没有天天晨跑呀？”

“我怎么没天天晨跑？昨天跑了，今天跑了，两天，也叫天天！”石林对张舒婷说道，他就知道，张舒婷不会就那么容易‘屈服’的，“张舒婷，你可别想抵赖，你要是不遵守你的诺言，我也有招治你。你还是早点儿主动一些，兴许我心一软，让你划拉两下水也就算了。可你要是继续抵赖，那我只能把我的脚放到马桶里面涮一涮，然后再让你洗！”

“你恶心不恶心？”张舒婷皱着眉头说道。

“不给你来点儿恶心的，你是不知道我对你是多么的仁慈！”石林对张舒婷说道，“赶紧地~！”

“不知道！”张舒婷没有好气的说道，转过身，继续做早餐。

“跟我耍无赖是不是？”石林说道，“你要是不给我洗脚，我就不去上班了！”

“啊？”张舒婷苦笑的看着石林，见到石林一副‘我吃定你’的样子，张舒婷不禁说道，“石林，咱们都是成年人了，别玩这种小孩子的把戏，行吗？”

“是呀，既然咱们都是成年人，那就更应该知道诚信的重要性！”石林说道。

张舒婷一时间没了主意，让她给石林洗脚，张舒婷还真放步下这个身价，可是如果石林不去上班，那也是张舒婷的一块心病。好不容易把石林‘拐’到公司，又怎么能轻易的放对方走呢？张舒婷看了看石林，对方似乎并不准备放过她。张舒婷想了想，说道，“要不今晚我给你洗吧？现在时间也不早了，我还要做早餐，没时间呀！”

“你是骗我去上班吧？没门！”石林说道。

“不骗你，绝对不骗你。我张舒婷既然承认了，就绝对不会反悔的！”张舒婷苦口婆心的对石林说道，“何况就这么一天，难道你还等不了吗？如果我骗你，你以后就不用去我公司了，怎么样？”

听见张舒婷的话，石林犹豫了半晌，既然张舒婷都这么说，他似乎也没有拒绝的理由了。如果张舒婷敢骗他，那他就再也不去北辰了！

“行，就这么定了。到了晚上，你可不能在推拖了！”

  第八章第三百一十空 心病呀！ 

终于把洗脚的事情混了过去，张舒婷的心里也松了一口气。不过松气归松气，脚终究还是要洗的，只不过延后了一些而已。石林能够在时间上妥协，已经让张舒婷感到很高兴了，至少能够让她喘口气，回回神，不至于像刚才那样的感觉惊讶。

吃完早餐，来到公司，张舒婷就把晚上要给石林洗脚的事情忘在了脑后，全身心的投入到了工作当中。特别是新工厂的设计和规划，不仅仅是今天，这个项目将是张舒婷未来两个星期，甚至未来半年都要忙的大事。

昨天晚上，石林已经与张舒婷说清楚了，彻底的与规划这件事拉开距离，划分了界限。而北辰服装设计部的各位服装设计师，都在设计构思的阶段，成图和成品还需要一段ri子才能出来，所以现在对石林来说，是在北辰最清闲的ri子。

但那只是应该，是理论上的，而实际上，石林并没有清闲下来，毕竟T计划对他来说太重要了。

T计划对石林的重要性，比新工厂对张舒婷的重要性还要重还要难。新工厂的计划是钱就可以解决的，而T计划，是需要多少钱都解决不了的。

否则石林最近也不会几乎.把所有的精力都投入到这件事情当中了，而且石林还要承受这严重的精神压力。

摊牌的时候，其实并不痛苦，如果.有痛苦，那也是为了博取妈妈同情，所以才表现出来的。而等待的这个过程，才是最痛苦的。

所以石林在痛苦中度过了这.一天，总是感觉到有些心神不宁。离国庆节被妈妈发现都快去几天了，妈妈到现在仍然没有任何的动静，而石芸也没有再跟他联系过，这让石林的心里很没底。

石林本想主动给石芸打个电话过去，探听一下情.况。可是又一想，石芸没有给他打过来，就说明她也不知道，所以这个时候就算他把电话给石芸打过去，也是白费，得不出什么结果。

注意力不能集中，感觉脑袋里面涨涨的，光是去洗.手间用冷水冲头，这一天石林就冲了五遍，但还是闷。石林只能给白琴打了个电话，问了一下最近的事情，聊了半个小时，然后就挂上了电话。闷的情况有所减轻，不过却发起了呆。

就在等待中度过了折磨人的一天，在下班的时.候回过了神，当石林回忆这一天到底都做了什么的时候，石林突然发现，其实今天他什么都没有做，正应了张舒婷说的那句话：在无助中彷徨，在困扰中迷茫！这真是石林现在的真实写照。

坐着张舒婷的.车，稀里糊涂的回到家，石林感觉自己今天过的很失败。他突然觉得，其实还是有事情做比较好，就像昨天跟张舒婷一起去郊区的工厂，这样一来，转移了注意力，就不会胡思乱想了，更加珍惜那稍有的可以思考的时间。而当只有一个人的时候，太静了，注意力太集中在一件事情上，就容易胡思乱想，这也是为什么一个人的时候，更容易发呆和走神的原因。

“你怎么了，是不是有什么心事？”回到家后，张舒婷看着一头栽倒在沙发上躺着的石林问道。

今天张舒婷太忙了，一直和几个手下研究新工厂的规划方案，所以一直就没有和石林见面。就连中午吃饭，张舒婷她都是在办公室一边吃一边设计。

也许是早晨与晚上的反差太大，下班后，张舒婷一见到石林，就感觉到了石林的变化。他的情绪并不像平时那样的活跃，只是一个人静静的坐在副驾驶的位置上，什么也不说，静静的望着车窗外，面无表情，好像在发呆。

本以为石林这是在装酷，不过现在看来，并不是那么回事。张舒婷注意到了，石林现在似乎对任何事都提不起兴趣。这让行舒婷感觉非常的奇怪，怎么只是一个白天不见，石林就变化这么大了呢？好像换了个人似的。

石林瞥了瞥身边的张舒婷，还真被对方给猜到了。

张舒婷在石林的身边坐了下来，伸手摸了摸石林的额头，接着摸了摸她自己的额头，最后又把手放在了石林的额头上。

“你的额头怎么有点儿烫呀？是不是感冒了？”张舒婷看着石林问道。

“感冒？什么感冒？我多少年都没感冒了！”石林听见张舒婷的话后说道，“就是有点儿不舒服，头有点儿疼！”

“什么呀，那就是感冒了，你说话的声音都有些变了！”张舒婷白了石林一眼，说道，“秋天是感冒的多发季节，你肯定是感冒了！”

感冒？

只是有心事憋的慌，憋的头有些疼，难道还能憋出感冒不成？

石林伸手摸了摸自己的额头，如果不是因为他的手太凉的话，额头确实有些烫。石林仔细的想了想，不应该呀，早晨晨跑回来的时候，用的温水洗的澡，穿的衣服也很注意，白天也没有到外面luo奔，一个人在办公室里面，病毒根本就没有机会进来，不可能感冒呀~！

都说晨练能使身体强壮，增加抵抗力和免疫力。可是石林不跑没病，一跑怎么就生病了呢？

石林突然一愣，好像想到了什么。难道……难道是因为白天用凉水冲头，所以才感冒的？这倒是极有可能！

“怎么，想起来是怎么感冒的了？”张舒婷看着愣愣的石林问道。

石林看了看张舒婷，然后点点头，“应该是想起来了……吧？”石林自己也不敢确认，所以说话的石林也没有底气。

“你等等！”张舒婷站了起来，走进了厨房，不一会儿，从里面走了出来，手中端了一杯水。她走到石林的身后，把两片药塞到石林的嘴里，然后又拿着杯子，往石林的最里面灌了几口水，当确定石林把药咽下去之后，张舒婷对石林问道，“说说吧，我帮你分析分析，看看你是怎么感冒的！”

“别问了，你赶紧做饭去吧！”石林推了一把张舒婷，说道。如果不知道是什么病，分析分析还行。现在都已经知道是感冒了，还分析什么？难道还能分析出病毒的名字不成？

“别呀，说说看，我好给你来个对症下药！这样你的感冒好的就快了。”张舒婷继续说道，并没有放弃。

“其实也没什么，就是…就是用凉水冲了几次头而已！”石林吞吞吐吐的说道。

“几次？”

“五次！”

“五次？你还真有病呀，用凉水冲了五次？你这是干什么？没病找病？”

“头痒……！”

**，竟然躺在这里被张舒婷教训，真是丢人呀。在别人面前丢人也就算了，竟然是在张舒婷面前丢人，这简直就是…..丢人的二次方。

石林本想教训教训张舒婷的，但是转而一想，还是觉得算了吧。留点儿力气，跟病魔做斗争吧！

张舒婷在一旁唠叨个没完，石林也懒得理对方，闭上眼睛，静静的再沙发上躺着。T计划还没实施，就被病魔攻克了，真是雪上加霜呀！这20什么了，毕竟对方不听，她说的再多，也是浪费口舌。

张舒婷回到房间拿了条毯子，盖在石林的身上，然后走进厨房，做起来晚餐。

感冒的人都不愿意吃荤腥的，所以张舒婷晚餐做了几个比较清淡清爽的菜。这些菜做起来，比荤的就要简单多了，而且时间也快，平时至少也需要个四五十分钟的晚餐，现在不到半个小时就好了。

张舒婷把饭菜都端到了餐桌上，然后来到客厅石林的身边，轻轻的推了推石林，却发现对方已经睡着了。

退烧药多多少少都含有一些镇静催眠的作用，再加上石林今天比平时早起了一个多小时，这么快就睡着也是正常的。

“石林，石林，晚饭好了！”张舒婷贴在石林的耳边小声的叫道。

“石林，起来吃饭吧。吃完饭再睡觉，好吗？”见到石林没醒，张舒婷就像哄孩子一样对石林温柔的说道，与先前喋喋不休的在石林的耳边唠叨和教训，形成了一个鲜明的对比。

没办法，女人的同情心很强，总是同情‘弱者’。更何况张舒婷对石林不只是同情，更多了是一种心疼！

“恩？”石林迷迷糊糊的醒了过来，用手揉了揉干*的眼睛，看着眼前的张舒婷问道，“饭好了？这么快？”

“还快呢，你都睡了半个多小时了！”张舒婷看着石林说道，又伸手摸了摸石林的额头，还好，并没有严重的迹象，“你感觉怎么样，要不要我送你去医院？”

“去什么医院，只是感冒而已，睡一觉就好了！”石林说道，然后从沙发上站了起来。其实石林现在，除了感觉有些头疼脸热之外，其实的都没什么。要说起来，这都是心病，如果他的妈妈，同意他和白琴的事，那石林立马蹦高跳，感冒病毒算个屁呀？而现在，只能在痛苦中熬了。

虽然只感觉到头疼，但石林还是一副没精神的样子，看起来好像很虚弱，其实这都是表面现象。石林这样做，只是想博取张舒婷的同情而已，至少张舒婷会温柔一些，不会惹他生气。

而且感冒之后，看见张舒婷对他的关心和温柔，石林突然明白了一个道理。原来，生病的就是大爷。

  第八章第三百一十一空 好好的洗！ 

其实石林的病，并没有张舒婷想象的那么严重，只是小感冒而已，或者连感冒都算不上。除了头有些痛之外，没有任何的其他症状，就算头热，热度也是在正常范围之内的。至于张舒婷所说的，嗓音有些变了，石林压根就没感觉出来。

而且从食欲上，就能够感觉出来，石林其实并没有什么事。哪个病人会像石林这样，吃了一大碗的米饭还嫌少呢？也就是今晚没有荤腥的，否则石林还能吃上一大碗。

不过在吃的时候，石林的吃相，就要比以前斯文多了，毕竟他现在是‘病人’，病人就要有病人的样子，否则就没有病人的待遇了。要不然在平时，张舒婷哪会对他像现在这样温声细语的说话呢？

吃完饭后，石林就坐在客厅内歇着，今天状态不佳，不适合想问题。所以今晚暂且放弃T计划，看完新闻联播就洗洗睡觉，养足精神，明天再战。

张舒婷仍然把石林当成病人来看待，如果按照昨天的情况，张舒婷在整理完厨房之后，就应该回房间研究新工厂的建设和规划。可是今天因为石林‘病’了，张舒婷并没有着急回房间工作，而是来到客厅，坐在石林的身边，陪着石林。一会儿给石林揉揉肩膀，一会儿给石林按按腿，一副贤妻良母的样子。如果张舒婷早就如此，并且一直就如此，石林也不会像现在这样闹心了。

还是当病人好呀！石林的心里面叹道。

‘病人，我是病人！’石林不停的.在心里面告诫着自己，以免眼前的一切，会变成幻象和浮云。毕竟女人翻起脸来，比翻书还要快。

将近八点，在听完天气预报之后，.石林就走进了卫生间，在浴缸里面放满了水，准备躺在里面‘煮’一会儿。没有什么，能比在身心疲惫的时候，泡一个热水澡更舒服的事情了。希望能够泡走身上的疲劳，让他整个人放松下来。

刚躺下没及分钟，卫生间外就响起了敲门声。

“干什么？”石林问道，他并没有睁.眼睛，现在正是最舒服的时候，眼皮儿都懒得抬一下。

“我想进去！”张舒婷的声音从卫生间外传了进来。

“什嘛？”石林听见后一愣，睁开眼睛，转头看着卫生间.的门，说道，“你有病还是我有病？这里是你想进就能进来的？”石林就纳闷了，他明明已经告诉张舒婷，他要泡澡，而张舒婷也回到她的房间工作了。可是这会儿怎么又出来了呢？而且竟然说出这样的话，难道这孩子就不嫌害臊吗？

“我怎么就不能进去呢？这里面我可是天天进！”张舒.婷说道，用手推了推门，发现门从里面被反锁着，不过这并没有难住她，她可是有这个房子里面所有房门的钥匙，包括卫生间的。

“我在这里洗澡呢，你进来干什么？尿急的话就憋.着！”石林没有好气的说道，看样子，应该买个大一点儿的房子了，至少应该有两个卫生间的，省的两个人为上卫生间而争吵或者打架！

“我是来给你洗.脚，完成我们之间的约定，也好向你证明，我是一个言出必行的人！”张舒婷说道。

洗脚？

石林伸手一拍脑门儿，突然想到了早晨与张舒婷约定好的，晚上给他洗脚，石林差点儿把这件事情给忘记了。石林低头看了看自己的脚丫子，都洗完了，难道要再洗一遍吗？

“今晚不用洗了，明晚再洗吧！”石林说道，心里并不是很爽，毕竟让张舒婷占了他的便宜。

“那可不行，既然咱们都已经约定好了，怎么能说改就改呢？”

张舒婷妩媚的声音传来，石林突然一愣，眉头不禁皱了起来。

“张舒婷，你是不是特意的？早不来，晚不来，偏偏在我洗澡的时候提出来，我看你是别有用心！”石林大声的说道。

“你怎么能把话说的这么难听呢？让我洗的是你，不让我洗的还是你，你把我张舒婷当成什么了？丫鬟吗？”张舒婷不满的说道，“为了不给你留下‘话柄’，以后说我不守信用，我今天还非要给你洗不可！”说着，张舒婷转身回到了卧室，把浴室房门的钥匙拿了出来，‘咔吧’一声，门被打开了，石林赶紧拽下一条浴巾盖在腰间。

“你……等我洗完澡后，你在给我洗脚，你现在赶紧出去！”石林大声的说道。

“不嘛，我就要现在给你洗！”张舒婷笑眯眯的说道，看着坐在浴盆里面的石林，她的双眼直冒金光，就好像看到了金子似的。

这样的情景，似曾相识。石林突然想到，在与张舒婷认识不久时，就发生过这样的事情。张舒婷穿着睡衣闯进浴室，说要给他擦背，不擦不行，还把他堵在了浴盆里面。幸好石林机灵，用了一招‘瞒天过海’，用浴巾蒙住了张舒婷的头，才得以安全的逃出去。而现在，情景与当时几乎是一模一样的。这张舒婷，是不是要报当初的仇呀？

说话间，张舒婷已经走到浴盆的旁边，向浴缸里面瞄了瞄，然后对石林说道，“快，把脚伸出来~！”

石林静静的看着张舒婷，就算他病了，也绝对是被张舒婷气病的。如果张舒婷不是北辰公司的老板，也许幼师这个职业，会更加的适合她。就像现在，她对石林的态度，就好像幼儿园小班的老师对小孩子的态度一样。

张舒婷明显是把逗小孩子的那一套，用在了石林的身上，石林能不生气吗？

不过既然张舒婷这么强烈的要求给他洗脚，拒绝都拒绝不了，那石林也只能满足张舒婷这个愿望了！

“哗啦~！”

石林在毫无征兆的情况下，猛的把一只脚从浴盆里面抬了起来，带起的水花，洒了张舒婷一身，特别是胸口的地方，全都湿了。张舒婷的身上，只穿着一件半袖的T恤，被水这么一溅，衣服不仅紧紧的贴在她的肌肤上，而且胸口的地方几乎变成了半透明的，她里面竟然穿着黑色的胸罩！

“啊~！”

张舒婷大叫一声，连忙后退几步，与石林拉开了一段距离。张舒婷用双手不停的擦着脸，还有身上被溅到水的地方，脸蛋儿通红，冲着石林怒目而视。

“哦，意外，意外，这绝对是个意外的！”石林一脸无辜的看着张舒婷说道，“你……没事吧？”

虽然石林的脸上充满了无辜，也充满了对张舒婷的关心之情，但是他的心里面，却乐开了花，如果不是条件不允许，石林早就点上鞭炮庆祝一番了。最重要的是，石林看见张舒婷落汤鸡的造型后，心不闷了，头不痛了，浑身都有劲儿了，放个屁都觉的能脱离地心引飞上月球了，简直是四九年的心情呀！

张舒婷从一边拿了条手巾，擦着身上水，她没料到石林会突然做出这样的事，由于离的太近，有一些水不仅溅到了她的脸上，还流到了她的嘴里面。张舒婷呸了两下，用手巾擦了擦嘴，她现在恨不得把石林塞到马桶里面。浴盆里面的水虽然很干净，但是如果说石林的双脚已经在浴盆里面泡过了，那这算是算是喝了石林的洗脚水了呢？

“你是故意的！”张舒婷紧紧的咬着牙，看着石林说道。

石林离张舒婷有几步远的距离，可是却能够清晰的听到对方咬牙的咯吱咯吱的声音。用一个词来形容，那就是：咬牙切齿！

“我不是故意的，真的不是故意的！”石林诚恳的对张舒婷说道，见到张舒婷仍然在死死的盯着他，就像一只发怒的小猫似的，石林忍住笑，抬起了手，一脸认真的说道，“你若不信，我可以发誓！如果我是故意的，你就诅咒我这辈子也娶不到老婆。”

发誓对男人来说，就像家常便饭一样，根本就不当回事。至于诅咒，石林诅咒的人多了，结果一个也没遭报应，所以石林根本就不相信诅咒。再说，张舒婷就是他的老婆，这基本是板上钉钉的事，张舒婷会诅咒吗？如果她诅咒石林娶不到老婆，那不等于诅咒她自己了？

张舒婷没有说话，依然瞪着她那双犹如一百度灯泡的大眼睛，按照宋丹丹的那句话来说，眼睛再大点儿，眼珠子都快飞出来了。

被人堵在浴盆里面看，虽然石林是男人，但也会不好意思的。

“这脚……你还洗不洗了？”石林‘腼腆’的看着张舒婷问道，说话时，羞涩的低下了头~！

实际上他是忍不住想笑，抬头怕被张舒婷发现，所以只能低下头。

“洗，怎么不洗？”张舒婷狠狠的说道，“我不但要给你洗，而且还要好好的给你洗，洗的保证连你自己都认不出来那是你的脚丫子！”

听见张舒婷的话，坐在浴盆里面的石林浑身一哆嗦，这话听起来，怎么这么瘆人呢？看着张舒婷一步一步的走过来，石林同时感觉到，有一股阴风也跟着刮了过来。她不会要玩命吧？ 

  第八章第三百一十二空 水战 

躺在浴盆里面的石林，把左脚搭在浴盆的边缘，原本围在腰间的浴巾，因为两条腿微微的分开小**的原因，浴巾已经快要退到石林的腰上了。为了不走*，石林只能用一只手紧紧的压着，防止被张舒婷这个女6氓占便宜。

张舒婷是一个女6氓，但却是一个没胆的女6氓，因为她什么都敢做，只有真格的不敢做。

对于张舒婷的这种思想，石林在赞许的同时，也深深的鄙视，毕竟对方竟然把这种思想放在他的身上，导致他人生中第一次在上床之后被人拒绝，虽然石林并没有跟几个女人发展到这个地步，加上张舒婷，才两个。不过从推倒率百分之百，到推倒率百分之五十，这个变化对石林的打击还是非常大的，严重的影响到了石林的自信心。

张舒婷来到浴盆边停了下来，看了看如同死人一样躺在浴盆里面的石林，张舒婷冷哼了一声，然后瞄了瞄石林用手捂着的裆部，视线一路向下，最后落在了石林伸在外面的那只脚上。

石林的脚很大，当然，这也跟他的身高有关。因为已经泡过的原故，所以看起来挺干净的。

张舒婷在下班的时候，还在.为给石林洗脚的事情发愁，毕竟父母的脚都没有给洗过，又怎么放下面段，给一个男人洗脚呢？

知道石林要洗澡，张舒婷是刻意.挑选这个时间进来的，她的目的只要有两个。第一个，给石林洗脚，完成约定。现在进来，石林的脚一定泡过，所以比较干净，不会出现什么难闻的味道。第二个目的，她准备进来戏弄一下石林。石林今天难得那么的‘老实’，张舒婷又怎么能放过这个难得的机会呢？有句话说的好，趁他病，要他命。虽然张舒婷和石林没什么深仇大恨，但是小别扭还是有的。所以张舒婷决定，趁着石林病，欺负欺负他。

张舒婷从一旁拿来一个塑料.凳子坐下，看着石林的脚丫子，虽然已经下定了决心，给石林洗脚，但当真正面对时，还是犹豫了好一阵。张舒婷用手沾了沾水，心一沉，牙一咬，双手抓住了石林的脚。

感觉……除了感觉热乎乎之外，张舒婷也没觉得怎么.样。

抓了一会儿，张舒婷已经能够适应了。她开始正眼.打量着石林的脚丫子，两只手也开始不停的再石林的脚面上揉来揉去。

石林忍着从脚心传来的痒劲儿，任由张舒婷在.那里捏来捏去，感觉就像在给他做脚底按摩似的，只不过没有足疗按摩师那样专业罢了。足疗按摩师是按照xue位来揉的，而张舒婷似乎是凭借她自己的喜好来揉的。

石林微微的侧.着头，透过脚趾头缝看着张舒婷，从这个角度上，如果石林的脚一使劲儿，那就正好蹬在张舒婷的脸上了。石林是打心眼儿里面想试试，但感觉杀伤力太大，很可能引起张舒婷的暴走，石林也就打消了这个想法。

本以为先前咬牙切齿的张舒婷，会在这个时候对他下很手，但是张舒婷却没有行动，一直十分安分的给他揉着脚。这简直出乎石林的预料，石林怎么都没想到，张舒婷会这么的认真。

见到张舒婷看着他的脚丫子，石林的心里感到奇怪。

‘难道她有恋脚癖？’石林不禁止看了看自己的脚，自己的脚丫子，有这么大的威力吗？在张舒婷的眼里，好像没有石林他这个人，只有他的脚丫子。

“有的人的手指，向后掰，可以贴到手背。你说脚趾向后掰，有没有可能碰到脚背？”

就在石林怀疑张舒婷有恋脚癖的时候，张舒婷突然盯着他的脚趾，对他说道。声音低沉，虽然语气平静，但是听到石林的耳朵里面，却充满了杀气。

石林双脚不禁颤了一下，当他准备把脚收回来的时候却发现，在不知不觉中，张舒婷已经一只手握住了他的脚腕，防止他逃跑。另一只手则抓住了石林的一个脚趾，不停的向后推动着，似乎是在测试，脚趾向后到底能不能碰到脚背！

石林不自觉的咽了一口吐沫，恐吓，张舒婷这绝对是在恐吓他！

“不能！”石林对张舒婷说道，虽然他没有试过，但是他回答的却十分的肯定，话语中没有一丝犹豫的成分。他怕稍微的一犹豫，张舒婷就会以此为借口，对他的脚趾实施惨无人道的摧残。

“哦？为什么不能呢？”张舒婷抬起头，把视线从脚上，转移到了石林的脸上，问道，“莫非你试过？”

“手指和脚趾是两码事，手指长，灵活，韧性好，脚趾肯定比不上！”石林解释道。

“是吗？可我就是想看看！”张舒婷嘟着嘴看着石林说道，就好像在撒娇一样。

别说是撒娇，就算是撒泼，也没有用。把脚趾向后掰，贴上脚背？那脚趾还不断了？

就在这时，石林感觉到，自己的一个脚趾，开始被张舒婷向后掰。

啊？她还来真的？

石林赶紧勾紧自己的脚趾，蜷成一团。可是还有一个脚趾，被张舒婷紧紧的握着，并不停的向后掰着。石林已经感觉到，从脚趾上传来的疼痛。他抬起脚，顺着张舒婷掰的方向退，以减轻疼痛。可是脚腕被张舒婷紧紧的抓住，正好卡在浴缸的边缘。

人的脚腕后侧，是人身体最脆弱的地方之一，而且那里还有根筋，根本就用不上力。

石林突然感觉到，自己在张舒婷的眼中，似乎就是一头猪。先被喂饱了，然后放在热水里面煮，最后放在案板上任人宰割！

脚趾被掰的角度越来越大，石林一六开也更新速度快感觉到越来越疼。

“痛吗？”张舒婷一边掰着一边对石林问道。

“废话，让我掰你脚趾试试！”石林没有好气的说道，“松开，别掰了，我不用你洗脚还不行吗？”

“既然痛，那你就忍着点儿。我只是想试试脚趾能不能贴到脚背而已！”张舒婷一脸轻松的说道，真看被掰的不是她的脚趾了。

“掰你自己的去，啊~！”石林紧紧的咬着牙，现在轮到他狠狠的瞪着张舒婷了，还真是三十年河东三十年河西，风水轮流转。对于石林恶狠狠的眼神，张舒婷采取了当初石林对她眼神的回应方式，那就是：装作没看见。

见到张舒婷装瞎子，石林原本消失的‘气’，再次集结到了胸口。眼看着脚趾以一个极其夸张的角度向后‘仰’着，哪怕在向后仰一度，这个脚趾都有废的可能。

**，看样子不能和张舒婷玩斯文呀！

想到这里，石林双手猛的抬了起来，捧着水向张舒婷的脸上浇去。见到石林的举动，张舒婷赶紧扭过头，但是她的双手却仍然没有放，继续一手按着石林的脚腕，一手掰着石林的脚趾。

水浇了张舒婷一头，不过她现在双手已经用不上了，只能自认倒霉，但是她却仍然没有放弃。

见到张舒婷还不松手，石林一连向张舒婷泼了几下，水势又大又猛，而此时的张舒婷，身上也彻底的湿透了。

也许是水进了张舒婷的鼻子里，呛的她不停的咳嗽着。

“咳咳咳咳~！”就在张舒婷咳嗽的时候，她的双臂一振的颤动，手上的力气明显小了许多。

趁着这个机会，石林忍着痛，突然抬脚向上一踢，脚腕拖离了张舒婷的控制，仍然用力把脚从张舒婷的手中抽了出来，落回了浴盆里面。

这还不算完，石林猛的直起身子，一手抓住张舒婷的胳臂，一手搂住张舒婷的腰，直接把对方拖到了浴盆里面。

把张舒婷拖到浴盆里面之后，张舒婷不停的挣扎，想要从浴盆里面站起来，跑出去，可是石林又怎么能让张舒婷得逞呢？他双手紧紧的抱住张舒婷，身子在浴盆里面一滑，整个翻了个身，原本在底下的石林，翻到了上面，并把张舒婷压在了身下。

由于浴盆里面的水，已经被石林向外泼了许多，所以现在浴盆里面的水很浅，虽然石林把张舒婷压在下面，但是张舒婷头向上抬着，加上浴盆的弧度，所以并没有呛到她。

“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”石林看着张舒婷说道，“不让你洗脚，你非要洗。不让你掰脚趾，你非要掰。现在怎么样，你还嚣张不了？”

“你……你快起来，我衣服都湿了，我裤兜里面还有钱呢！”张舒婷红着脸说道，她的脸se，一半是因为先前被水呛的，一半是因为被石林压在身下害臊的，毕竟石林现在全身上下，只围了条浴巾。

“没事，有多少钱，我给你报销！”石林对张舒婷说道，“道歉，给我道歉，我就绕了你！”

“我错了！”张舒婷很痛快的回答道，她倒也知道，好汉不吃眼前亏的道理，虽然她是个女的。

“以后不准在我面前耍心眼儿，知道吗？”石林又说道，虽然她对张舒婷的话并不全信，但还是多说了那么几句。

“我知道了！”张舒婷说道。

石林满意的点了点头，然后直起了腰。就在石林想要站起来的时候，张舒婷抬起了双腿，夹住石林的腰，双手按着浴盆边缘一用力，两人又来了一次乾坤大挪移，不同的是，这次被压在下面的是石林。

“张舒婷你……！”

“哼哼，今天还没完呢！”张舒婷得意的笑着说道，接着一扭浴盆上面的水龙头，温水从里面流了出来，正好浇在了石林的脑袋上。

“扑~！”石林伸手摸了一把脸，用手堵住水龙头，调整角度，让水流喷向张舒婷。

啊~！

水战，开始！

  第八章第三百一十三空 决定 

石林提着浴巾从卫生间里面走了出来，这场水战，最后以石林的胜利而告终。张舒婷还坐在浴盆里面大口大口的喘着气，她已经好久没有像刚才那样玩的那么高兴，玩的那么累了。

不过这种累，是值得的，因为无论是身体还是心理，都是快乐的。

打水仗？只要想想，张舒婷就忍不住笑了。

她从浴盆里面站了起来，身上的衣服和裤子早已经湿透了，她把衣服和裤子拖了下来，然后用淋浴冲了一下，最后用浴巾包裹着身子，离开了卫生间。

回卧室换了身干爽的衣服，感觉舒服多了。

张舒婷又准备去石林的房间，先前玩的虽然快乐，但是却吃了败仗，吃了不少亏，所以张舒婷的心里并不是很痛快，毕竟她也是一个不服输的人。被石林按在浴盆里面，不停的打tun部，张舒婷实在是咽不下这口气。这种事，无论是放在哪个女人的身上，都不会选择沉默的。

推开石林卧室的房门，屋子里面一片漆黑，现在才几点？难道这么早就睡觉？借着外面的灯光向床上看去，与昨晚石林坐在床上等着她不同，今天的石林已经躺在了床上，身上也盖好了被子。

“装睡？”张舒婷走到床边，看着.床上的石林，伸手狠狠的在对方的肩膀上掐了一下，以解心头之气。

“别闹了，我现在头疼的厉害！”石林.对张舒婷说道，他的声音看小说低去一六开沉，而且有气无力，对于张舒婷掐他那一下，石林也懒得还手了。

“恩？真的？”张舒婷听见后一愣，然.后把手放在了石林的额头上，好像有那么点儿热，“可能是刚才在疯闹的时候，身上着凉了吧！”张舒婷看着石林说道，感觉到了石林的不适，张舒婷原本准备报仇的想法，顿时烟消云散，消失的无影无踪。看着石林半死不活的躺在床上，张舒婷也失去了跟对方继续打闹的心思。张舒婷突然想起，感冒的人，似乎不易洗澡，如果着了凉，病情会更加的严重。张舒婷有些后悔刚才与石林一起在手中疯闹了，她看着石林关心的问道，“吃退烧药了吗？”

“没有！”

“怎么能不吃呢？”张舒婷起身离开了卧室，当她回来.的时候，手中又多了一杯水和两片药，把药给石林喂下去之后，张舒婷扯了扯被子，帮助石林把杯子盖好，温柔的说道，“睡吧，好好的睡一觉，明天就会好了！”说完，张舒婷在石林的额头上亲了一下，然后离开了石林的房间，这似乎又是哄孩子的举动。

今晚的她，不打算在石林的房间睡了，并不是张舒.婷怕被传染，只是她想让石林睡个好觉。而且她还有工作要做，如果在石林的房间进进出出的，担心打扰石林睡觉。

张舒婷离开之后，原本半死不活的石林，立即就.来了精神，原本眯着的眼睛，无神的目光，也恢复了正常的神采。

他早料到张舒.婷会报仇，所以才会在回到房间后，装出这幅病样，他实在是不想与张舒婷继续打闹下去了。两个人都毫不避讳的接触着对方的身体，抓、摸、碰都是免不了的，张舒婷能够忍，可他石林却忍不了。生理上的反应，不是大脑想控制就能够控制住的。为了避免事态进一步恶化，石林也只能‘乖乖’的在被窝里面装‘怂’了！

石林拿过手机看了看时间，已经快到九点了，明天早晨还要早起跑步，他还记得今天早晨去晚的情景。所以石林刻意把时间定在了六点四十，提前二十分钟，这样一来，回笼觉五分钟，穿衣五分钟，提前十分钟站在小区门口，这样就不会出现今早的状况了。

……

也许是昨天睡的早的原故，石林在第二天清晨，在闹铃第一遍响起后就起床了。头脑虽然还有一些混混沌沌，但较之昨天要好多了。这多半要归***于张舒婷的退烧药，退烧药除了有催眠的作用，也有抑制头痛的作用。而且昨晚跟张舒婷在浴室里面‘疯’了那么长时间，无论是身体还是心理都有些累了，所以昨晚的觉，睡的也很实。

石林穿上运动服从卧室里面出来，轻轻的把张舒婷的房门推开了一个小缝，也许是因为昨晚工作的比较晚，张舒婷还没有起床，躺在床上睡的很香。石林没有打扰对方，轻手轻脚的离开了家。

当石林来到小区外的时候，和预计的一样，还差十分钟七点。谢圆并没有到，这让石林的心里舒服了许多。

在原地做了一些准备活动，五分钟后，远远的就看见了谢圆的身影。高挑的身材，俏丽的模样，青春而富有活力，很容易认的。

从看见石林之后，谢圆的脸上就带着笑容，很灿一六开小说网烂更新快很吸引人的那种。她跑到石林的身前停了下来，看着石林说道，“今天让你久等了~！”

“可不是，昨晚我就在这里打地铺等着你，小酒小菜我都已经准备好了！”石林一本正经的说道。

“啊？”谢圆听见石林的话后一愣，“真的假的？”

“怎么，不信？不信你可以问这里的保安呀！”说完，石林伸手一指小区门口的保安室，说的跟真格的似的。

谢圆狐疑的看着石林，以一个pollice的目光在石林的身上不停的打量着，最后撅着嘴，摇了摇头。

“不信！”

石林听见后，认真的脸上，突然lou出了笑容，冲着谢圆伸出大拇指，说道，“恭喜你，都会是非题了。厉害，不愧是王牌pollice！”

“什么王牌不王牌的，到现在为止，还一个大案子都没破呢。走啦~！”谢圆拉着石林的胳臂，两人又开始了今天的晨跑。

谢圆似乎已经养成了，不管什么东西，都和石林分享的习惯。跑步的时候，又把关于案子的进展，跟石林‘汇报’了一下，丝毫没把这案子的事情当成机密。石林也充分的发挥了雷锋精神，虽然自己的T计划还没有什么进展，不过却帮谢圆的案子分析的头头是道。在石林看来，不管什么样的案子，都没有他的T计划困难呀。

……

一连几天，石林都过着同样的生活。早起和谢圆跑步，白天和张舒婷上班，晚上回家睡觉。看起来，就好像在重复过着同一天的生活似的。

张舒婷这些ri子都在忙着她的工作，在公司的时候，也仅仅是在吃饭的时候，能够见上一面，其他的时候，张舒婷不是窝在她的办公室内，就是在会议室里面开会，特别的忙。

而石林也没有闲着，几天来，都在想着他的T计划。只可惜，虽然想的时间很多，但是却没有任何的成果，除了开头的几句之外，剩下的没有丝毫的进展。传说中文思如尿崩的境况，并没有在石林的身上发生。只是最近，也许是紧张的原故，石林总是想上厕所。

妈妈那一边的异常平静，让石林的心里异常的忐忑，离国庆小长假，已经过去一周了，按照妈妈手下那些人的办事效率，既然都已经知道了白琴这个人，应该在这一周之内彻底的查清楚了。可是让石林忐忑和不解的是，为什么妈妈一直这么的安静，迟迟没有动静？

这个等待的过程，对石林来说，就是一种煎熬。早晨醒来的第一件事，就是想今天妈妈会不会找白琴，这种思想能够持续一天。就算晚上躺在床上准备睡觉的时候，石林还是会想，明天妈妈会不会找白琴呢？

石林表面上看起来很平静，但是心里面却异常的焦急上火，这也是为什么石林迟迟完成不了T计划的原因，因为他的心思，一直就没有用在T计划上面，而是一直在胡思乱想。

随着时间一天一天的过去，石林那颗平静的心，再也不平静了，他甚至有一种冲动，马上带着白琴去妈妈那里把事情说清楚，不管结果怎么样，石林只求一个痛快，别在像现在这样的折磨他，石林都已经快要崩溃了。

他现在终于明白什么叫‘做贼心虚’，什么叫‘提心吊胆’了。

这期间，石林没有忍住，给石芸打了电话，可是石芸那边，仍然没有一点儿消息。而所谓的最新消息，就是妈妈再也没有过问这件事，至少当着石芸的面，没有过问这件事。而妈妈，每天除了上班，就是回家，石芸也没有发现，妈妈独自一个人离开公司的情况。

现在一切平静，但也正因为这种平静，石林的心里很没底。在他看来，妈妈这种高深莫测的态度，很让人琢磨不透。不知道她老人家心里面，到底是什么样的想法。

虽然还没有摊牌，但在之前的心理战上，石林已经输了！

石林觉得，不能在继续现在这种状态了，石林宁愿主动交代，也不愿意受这份罪，而且还害的白琴整天紧绷着神经，盯着周围每一个可能是石林妈**中年妇女。

也许，妈妈她就正在等待着他主动的坦白。而石林也知道，如果主动坦白，形势也许会比被动交代的结果要好的多。

等，在等两天，如果这两天还没有任何的动静，那带白琴去见妈妈！

石林的心里想到。

  第八章第三百一十四空炒地 

周六，天空晴朗，万里无云。

今儿个本看小说应就去该一六开是放假在家休息的ri子，石林也想趁着这个难得的空闲时间，想想自己的事情。既然要主动坦白，不再等待，那就要赶紧准备，感天动地眼泪鼻涕的计划，要尽快的完成，不能在拖下去了。

不过张舒婷并不打算让石林闲下来，吃完早饭之后，她就把石林推出了一六开家小说全门，带上了车，说是去郊区兜风、郊游。

石林的心里面感到很奇怪，张舒婷怎么突然想去郊游了呢？难道是国庆节时，听说他去郊游去钓鱼，张舒婷眼馋了？似乎也没有其他的理由能让一心工作的张舒婷休闲休闲了。如果是这样，那石林没话说，毕竟张舒婷这一周来，工作的也很辛苦。而石林自己也是过的混混沌沌的，脑袋里面乱的很，也是时候该放松放松了。

可是要来就来一六开看着车子行驶的方向，以及道路两边熟识的情景，石林突然意识到，他被张舒婷骗了。

“这不是工厂的方向吗？”石林对身边开车的张舒婷问道，他自出门的时候，就感觉有些不对劲儿。郊游是为了放松心情，寻找快乐的，哪有像张舒婷走时那么着急的？就算是郊游，也应该带一些吃的喝的，放在车中以备不时之需。难道要到农村的大山沟沟里面空手套白狼？让石林对付se狼还行，如果让石林抓个大灰狼，那对他来说难度就很大了。连个诱饵都没有，狼又不认识人民币，有钱也没用。

“确实是工厂的方向！”张舒婷.听见石林的话后说道，“只不过是顺路而已！”

石林皱了皱眉头，事情真的如张.舒婷所说的那样吗？石林仔细的打量着张舒婷，张舒婷并没有看他，而是目视前方，装作没看见，‘专心’的开着车。

不对！就冲张舒婷这反映，怎么.看都不像是说实话。骗子，绝对是个骗子。对于张舒婷骗子的真面目，石林是最有发言权了。因为他已经不知道多少次因为工作的事情，而被张舒婷骗了。张舒婷的一贯的手段就是，把工作不说成工作，或者说成很简单，然后再逐渐的加压施压，在这一点，石林可是一个资深的上当受骗者。

“真的只是顺路？”石林再次问道，凡是张舒婷越回避.的问题，石林就觉的越有可能。

“绝对只是顺路！”张舒婷说道。

“真的不去工厂？”

“不去工厂……不过我们去‘郊游’的地方，离工厂很近，所.以如果工厂在我们的视线之内，你也不要太过于惊讶！因为……！”

“是去新地那里吧？”石林打断了张舒婷吞吞吐吐.的话，问道。如果真的是去郊游，张舒婷还会像现在这样犹犹豫豫，连句话都不敢说，反而要拐弯抹角的说上半天呢？和张舒婷在一起这么长的时间，石林早就把张舒婷的性格摸透了。就像张舒婷也知道，如果在家的时候就告诉石林，今天要是去新地考察工作，石林肯定不会去。这都是一样的，张舒婷了解石林，石林也了解张舒婷。两人在一起这么久，心事也许有所隐瞒，但是性格是绝对隐藏不了的。

“呵呵呵呵~！”听见.石林的话，张舒婷不好意思的笑了笑，不过还尽力的在维持一副很自然的样子，对石林说道，“是的，你真聪明，一猜就中！”

“我聪明吗？”石林看着张舒婷问道，“可是我怎么总觉得，有些人把我当成傻蛋了呢？”

“是…是谁呀！”张舒婷立即装出一副愤愤的样子，伸出一只手，握成了小拳头，对石林说道，“谁敢把你当成傻蛋，我第一个揍他！”

“……！”

石林发现，张舒婷的脸皮真是越来越厚了，还真是人不可貌相呀。如果石林的手中有一把尺子，那么石林所做的第一件事情，就是量一量张舒婷的脸皮到底有多厚。

难道是跟环境有关？石林的心里想着，毕竟张舒婷以前可不是这个样子的。石林觉得自己身上的优点很多，可是张舒婷好的不学，专门学坏的。如此下去，这孩子估计就没救了。

似乎是因为被石林知道了这次的目的，张舒婷也变的没有任何的忌惮了。本来说不去工厂的，但她还是去了，并把车子停到了工厂的里面。

今天来工作的，并不是只有张舒婷一个人，厂长高志刚，和生产部经理刘华，以及工厂的设计规划师都已经到了，没有陌生人，都是熟悉的面孔。

被张舒婷骗到了这里，石林虽然心中不爽，但是却没有在其他人的面前表lou出来，必要的面子还是要给张舒婷留的，而且石林还要维护自己的形象。

石林虽然是规划小组的成员，但是一直以来，都没有参与到计划当中，虽然其他人心中不解，但是张舒婷什么也没有说，其他人也没有多问。当然，没有一六开人更新快怀疑石林的能力，毕竟先前的时装发布会，已经给石林打出了名声，知道了他并不是来北辰白吃饭的。

出了工厂，一队人来到了旁边的新地块儿，张舒婷等人在前面，而石林则一个人在后面走着，没有与前面的小组一起讨论，而是像一个游客一样，四周张望着，看着风景。

虽然土地在拍卖的时候，标明是荒地，但是从土地上面一条条垄沟，以及靠近村子的附近种着的农作物可以看出，这里原来应该是一片耕地。

虽然国家明令禁止占用耕地，但是政策那东西，就只是给人看的。所谓上有政策，下有对策。为了增加政绩，为了发展经济，为了吸引商人投资，低一级别的政府通常会出面征用耕地，理由各种各样，其实最后都是作为商用，给村民小小的补偿，这是常有的事，没有什么稀奇的。甚至有些干部，刻意不让村民种地，废弃耕地。国家有规定，土地废弃废弃多少年，就可以视为荒地来处理，由政府接收处理。为了发展经济，而牺牲耕地，这似乎已经成为了下级官员争取政绩的手段。毕竟你地种的再好，这不算***绩，而吸引来了投资，这是所有人都能够看见的，这就算政绩。

石林站在‘荒地’的一端，向另一边看，一眼望不到尽头，少说也有百亩地。这个年月，想在北京找出这么大的一块儿平整的地方，还真是不容易。开发商都已经把地皮炒到这里来了，现在石林终于知道，为什么咱们国家要大力的发展航天事业了。十几亿的人，挪到其他星球一半，地价也不会像现在这样贵了。

咦？石林眯起眼睛，向远处看去，怎么现在就有挖掘机动工了？

看了看地块的分布，那里紧邻张舒婷买的地，应该是新世纪集团的地。这才过了几天？周一签的合同，周六就开始动工了？难道审批手续不需要时间吗？这速度也太快了吧？看样子，还真是有钱能使鬼推磨。

不过，新世纪是不是有毛病？或者还是因为钱多烧的？拍卖的时候，就已经赔进去了，现在竟然还敢往里面砸钱，新世纪还真是财大气粗！这块地要是建起来，估计要跟市中心一个房价，魏新凯才能把赔进去的钱赚回来。不过，这可能吗？

石林看了看张舒婷的方向，他们似乎也已经注意到了那边的情形，不过也只是看了一小会儿，然后就在此投入到了研究规划当中。

石林撇开了张舒婷一队人，向动工的方向走去。

离近之后，石林在两块地中间隔着的土路上停了下来，他向路边望了望，并没有看见魏新凯。只有一辆面包车停在路边，外面站着几个头带黄se安全帽的人，在那里比比划划着什么。

还有一些人，拿着测绘仪，立在地上，裤腰的地方还别着对讲机，不知道在测量着什么数据。

“喂，你们这是在干什么？这就要动工吗？”石林走到一个测绘人员的身边问道。

“是呀，一边测一边挖~！”测绘人员对石林说道。

“这里应该是新世纪集团的地，旁边这一块就是我们北辰的，以后咱们可就是邻居了！”石林笑着说道，拉拉关系，顺便套套对方的话，“对了，你们这的规划图已经出来了吗？准备在这里建什么？商业楼，还是住宅区？”

“当然是住宅小区了，谁会把商业楼建在这么偏远的地方？那不成了神经病了吗？”对方笑着说道。

‘你还以为你们老板不是神经病？’石林听见后心里想到，现在看来，新世纪是准备通过建设生活小区，然后炒房卖房，痛过利润，把损失降到最低。

突然，路边的一个牌子吸引了石林的目光，石林不禁走了过去。

几个施工人员正在地上挖坑，石林看着靠在车上的牌子，上面写着：地铁**线大兴线。这个牌子，就跟城市中的地标牌一样。

地铁**线大兴线在这？不是吧？应该离这里还有两三公里才对。鲁昊而且，地铁大兴线不是预计2012年才通吗？怎么现在就把牌子立上了吗？

石林转头看了看即将变成工地的荒地，顿时明白了这标牌的含义。

还未动工，这地和房已经开始炒起来了。

  第八章第三百一十五迷恋我？ 

中午在工厂的食堂吃了午饭，下午张舒婷又和她的几个得力手下去了工厂旁边的新地块儿进行研究。

毕竟规划需要的不仅仅是想象力，还要与实际联系在一起。几个人在一起讨论，思想也能够更加的灵活，想法也更多，想的也更加的全面。一个人想不到的东西，其他人也可以做补充。这样一来，也减少了单个人思考的时间。

一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，一个人的力量总是有限的，众人拾柴才能火焰高！

张舒婷很忙，反观石林就要轻松的多了。他就静静的站在路边，望着眼前的一片片荒地，时而把目光落在张舒婷的身上，时而又把目光投向远处新世纪集团的施工工地。

不过这种轻松，也只是表面的现象，他的身体轻松，但是他的心理却显得格外的沉重。因为这个周末对石林来说，是忍耐的最后两天，是等待妈妈‘召见’的最后两天。毕竟周末对妈妈来说，是相对比较轻松的ri子。如果这在这两天中，妈妈都不准备找白琴摊牌的话，那石林的忍耐恐怕就已经到了极xian了。他的妈妈这种高深莫测的态度，决定了石林在以后的ri子里面，并不会轻松。毕竟他在这件事情上，一直处于被动。被动，就是等着被打。

石林独自一个人想了许久，.关于主动坦白这件事，以前也只是一直想，并没有做好决定。而今天，他已经打定主意要这么做了。从兜里面掏出了手机，拨通了白琴的电话号码。他要把这件事情告诉白琴，让对方有个心理准备。石林知道白琴这些ri子其实和他是一样的，都是惶惶不安，甚至有些紧张过度。这种状态不能这样一直下去了，否则非得精神失常不可。

电话在嘟嘟的响了两声之后接.通，话筒里面传来了白琴的声音。

“喂，石林嘛？”

“恩，是我！”石林听见后说道，“白姐，.最近我妈妈，没有去找你吧？”

“没有，这些天，我一直在留意着周围的每一个人，但.是都没有看见你的妈妈。石林，你说，你的妈妈真的会来找我吗？怎么这么长时间，还是没有动静呢？”白琴在听见石林的问话之后说道，从她的声音就能够听的出来，白琴的心里面，其实也很着急。特别是，那个人还是石林的妈妈，她和石林的未来，都掌握在那个人的手中，白琴焦急的心，和石林比起来，有过之而无不及！

“不知道，我也是为了这件事才来给你打电话的！”石.林听见后回答道，他在心里面理了理头绪，把肚子里面的话组织了一下，语气也逐渐的变的凝重，说道，“白姐，我们这样等也不是办法，我已经决定了，如果周末这两天，妈妈还没有找你，那么下周，我就带你去见我妈妈。我想，主动坦白，总比被动交代要好的多。”

“啊？”电话另一端的白琴在听见石林的话后，顿时.一惊，脑袋里面一时间就好像断了路似的，一片空白。僵了许久，白琴才逐渐的回过神来，不过她的脸上，依然是那副惊讶的表情，她抿了抿有些干的嘴唇儿，声音颤抖的说道，“你…你是说，你要带我，去见你的妈妈？”

“是的！”石林说道，.如果石林没有拿定主意，他也不会给白琴打这个电话，正因为想好了，所以才决定把这件事情告诉白琴。

“这…这好吗？”

“是福不是祸，是祸躲不过。既然我妈妈已经知道了你的存在，并着手开始调查你，那么这一面，早晚都要见。我这几天都在想这件事，与其被动的整天提心吊胆的等，不如一次来个痛快。你说呢？”石林问道。

“你说的也有道理，不过……我有点儿怕！”白琴说道。

“怕什么，我妈又不会吃人。再说，不是还有我吗？你放心白姐，我会尽全力说服我妈**。就算我妈妈不同意，我也不会和你分开的。你的心里，不要有什么压力，只要把你最优秀的一面表现出来，就算不能让我妈妈赞同我们俩的事，但至少她能够睁一只眼闭一只眼就行了！”

“恩，我知道了！”白琴听见了石林的话后说道，“那就这么说定了，如果这两天你**妈还不来，那我们就去。到时候，你给我打电话，我二十四小时开机，随叫随到！”

“行！”

又和白琴说了一会儿，石林就关掉了手机。

石林突然发现，和白琴说出这件事情之后，他的心里，一下子轻松了不少。以前就好像有一块很沉很沉的大石头压在他的胸口上，让他透不过气。而现在就不同了，一切都想通了，憋在心里的那口气也就顺了。

不过，还有一件事情，一直困扰着石林。那就是妈妈对这件事情的态度，到底是怎样的呢？这是一个非常关键的问题，如果连对方的心理都摸不透，那还打什么胜仗？还能说服的了妈妈吗？

在这一方面，石林对妈妈不了解，石芸对妈妈也不了解，所以石林根本就没有得到情报的渠道。所以这一切，都要等到摊牌的那一天，通过妈**神情和语言来进行判断。不过在那之前，石林必须要做好充足的准备，包括最差的准备！

“呼~！”石林深深的吸了一口气，然后又吐了出来。

来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！

“你在看什么？”不知道在什么时候，张舒婷来到了石林的身边，好奇的看着对方问道，她顺着石林看的方向望了半天，也没有发现什么能够吸引人的东西。

石林听见后，转过头看了看张舒婷，只有她一个人，其他人都已经顺着路回到工厂去了。看样子今天的工作，到这里就算结束了。

“没看什么！”石林淡淡的说道，然后看了看时间，不知不觉的已经下午…钟了，今儿个这一天，也就要过去了，时间过的还真叫一个快。

“没看什么你在这里站着发什么呆？”张舒婷推了石林一把，突然想到了什么似的，伸手摸了摸石林的额头，“你的烧退了吧？”

“应该…没有！”石林又不是锅炉房，还能总烧呀？不过石林之所以说还没有退，多半是为了博取张舒婷的同情和温柔。

“还没有退吗？你的额头已经不热了！”张舒婷关心的说道。

“那是因为你的手太热乎了，所以觉得我的额头不热！”石林听见后说道，“你想呀，今早起床，虽然我的烧还没退，但也好的差不多了。可是你又把我骗到这鸟不拉屎的荒地来，被秋风吹了一整天，你说这烧它能退吗？反正我脑袋现在感觉晕晕糊糊的。”石林的话一说完，身子就紧跟着晃了两下，并向张舒婷的方向倒了过去，一副身体虚弱，弱不禁风的样子。

张舒婷赶紧伸手扶住石林的胳臂，把将要倒地的石林搀了起来。

“你…你这是怎么了？怎么还越说越严重了呢？”石林的身体，多半都靠在张舒婷的身上，死沉死沉的，张舒婷虽然能够扶住石林，但也显得费劲儿，连说话的时候，都要换气，“你…你能不能站直呀。要不我送你回车里面？咱们现在就回车里面休息吧！”说着，张舒婷把石林的胳臂，放在了她的脖子上，一手抓住石林的胳臂，一手搂着石林的腰，搀着石林向工厂的方向走去。

好不容易走进了工厂，张舒婷把石林扶到了车子里面，而张舒婷也坐了进来。看她的样子，两手空空的，张舒婷今天的工作，应该是到了这里就结束了。否则，她也不会来找石林，也不会赔着石林坐在车上。张舒婷的工作特点就是一鼓作气，要做就一口气做完，她不习惯做到一半停下来，哪怕只是休息。

张舒婷把副驾驶的座椅放平，让石林躺在上面。宝马七系的舒适性是不容置疑的，躺在桌椅上，就跟躺在床上一样。

“恩~~！**死了~！”石林哼哼唧唧的说道，“张~舒~婷~！如果我被烧死了，你要记住，全是因为你~！”

“是呀，如果烧死你了，全都是因为我！”张舒婷白了一眼身边躺着的石林，又说道，“可是如果你没被烧死，那你是不是应该感谢我呢？”

“我感谢你八辈祖先！”

张舒婷听见石林不像话的话，连想都没想，直接伸手在石林的大腿根儿上狠狠的掐了一下。石林当时就有一个感觉：完了，青了！

张舒婷只掐了一下就停了手，她把她自己的座椅也调整了一下角度，微微的向后倾斜了一下，不过并没有放平，而是一百二十度。她侧着身子靠着桌椅，眼睛一眨不眨的看着石林，也不说话，就这样静静的看着，脸上也没有什么表情。

石林看了看身旁的张舒婷，不知道这女人又在搞什么鬼。

“你就这么迷恋我吗？”石林对张舒婷问道。

张舒婷听见后，并没有回答这个问题，她依旧静静的看着石林，仿佛一辈子也看不够一样。 

  第八章第三百一十六空 是在告白吗？ 

张舒婷静静的看着石林许久，已经入了神，她一直保持着的侧身的姿势，一动不动，也只有她眨动的眼睛在向别人证明着，她还是个活物。

一直被这样看着，任何人都会不好意思，石林也不例外。张舒婷的看，并不是简单的看，而是一种包含着感情的注视，也可以看成是含情脉脉的眼神。张舒婷还从来没有像今天这样，认真的，而且用充满丰富感情的目光看着他，所以石林一时间也不知道张舒婷这到底是怎么了。当然，石林也绝对不会认为张舒婷已经深深的迷恋上了他。如果这样认为，那石林也就太自恋了。

“你是不是有什么话要对我说？”石林突然对张舒婷说道，打破了两人之间长时间保持的平静。

张舒婷听见后轻轻的点了点头，不过她还是什么都没有说。如果不是石林跟张舒婷认识这么长的时间，石林还真以为对方是个哑巴。

没想到张舒婷现在，变的这么‘惜字如金’了，连说话都不舍得说了。难道这就是传说中的‘此时无声胜有声’？石林感觉自己悟性太浅，理解不了张舒婷这无声的意思。

“你要是没事，咱们就开车回.家吧，别在这晾着了，行吗？”石林看着张舒婷问道。

张舒婷听见后，又点了点头，依然什么话都没有说。

这可把石林急坏了，张舒婷如果.突然变成哑巴，那张家的人，还不找他拼命来了？就在石林实在是耐不住性子，准备和张舒婷换位置，亲自开车回家的时候，张舒婷突然开口了，她对石林说道：“石林，你是不是有什么心事？”

“恩？”石林微微一愣，原本想要起.身的他，却不知道为什么停住不动了。石林靠在桌椅上，侧着脸看着张舒婷，虽然不知道张舒婷是怎么知道他的心里有心事的，不过确实被张舒婷猜到了。

瞎猫碰见死耗子了？不会这么简单的！

“可以把的心事告诉我吗？无论是伤感的还是痛苦.的，我都可以替你承受！”

原来，在工作的时候，张舒婷无意间望见站在路边.的石林。当她看到石林凝重的表情时，就感觉到了石林的心中，一定隐藏着什么很重要，又令他很为难的事。因为经过几个月的相处，张舒婷多少也摸清了石林的性格，知道石林是一个乐观的人，就连垂头丧气的时候都很少，更不要说像向前那样凝重的表情了，这也是张舒婷第一次从石林的脸上看到这样的表情。对于心中已经有了石林，并已经爱上了石林的张舒婷来说，石林的这个表情，让她十分的在意。以至于让她无法安下心来认真的工作。原本打算进行到四点钟的讨论，现在到了…钟就结束了，这都是石林的原因。石林已经在不知不觉中，占据了她的心。张舒婷先前看了石林那么久，就是想确定这份心情，以及她先前所看到的是事实还是幻觉。

张舒婷的话，在石林的心里面，引起了不小的混.乱，他甚至怀疑张舒婷有特异***能，能够隔着衣服，看到人的心。至少石林并不觉得，自己在张舒婷面前，表现出一副忧心忡忡的样子。可是怎么就被张舒婷看出来了呢？

心事？石林确实.有心事，而且还是很重要的心事。但是这件事情，却不能对张舒婷说。所以石林尽力的保持着自然，看着张舒婷问道，“你是根据什么，说我有心事的？”

“直觉！”张舒婷看着石林认真的说道，“我的直觉告诉我，你有心事，很重很重的心事。所以，我想帮你分担，减轻你的痛苦！”

‘女人的直觉，真可怕！’石林的心里想到。

如果是换一个时间，换一件事情，也许石林会被张舒婷的这句话感动的不争气的掉下眼泪，也许他会把张舒婷紧紧的抱在怀里面，给对方一个很深很深的吻，并向对方发表最最深情的告白。

但是，现在不行。事情的特殊性，时刻告诉着石林要保持冷静。他当然想把事情告诉张舒婷，很久之前，他就有过把他与白琴的事情告诉张舒婷的打算。但是当时顾及到了父母，所以并没有说出来。

而现在，石林已经准备把与白琴的事情主动的告诉妈妈。也许，在过了妈妈那一关后，石林会把事情，告诉张舒婷。不过这些，都是原来的想法。现在，见到张舒婷对他这样的关心，如此的深情，石林有些不忍把事情告诉对方，以免对方伤心、痛苦。如果可能，石林真想把这件事情，瞒上一辈子，不让张舒婷知道。

如果现在，让他和白琴分开，石林会感到痛苦。可是如果张舒婷离开他呢？他会感到痛苦吗？

会的，一定会感觉到痛苦的，而且双方都会痛苦的。因为石林和张舒婷，都已经爱上了对方。

“如果你不想说，我也不会逼你。我只想说，我不愿意看见你焦虑的样子，我也不喜欢你皱眉头的样子。我喜欢看你笑呵呵的样子，哪怕是使坏，我也愿意看。”张舒婷深情款款的对石林说道，每次每句，都带着张舒婷发自内心的感情。从她的表情就能够看出，刚才说的那些，绝对是她的心里话。这次，张舒婷并没有在石林面前装假。

换做是平时，张舒婷说出这样的话，石林肯定会浑身起ji皮疙瘩，但是今天却不同了，石林已经被张舒婷深深的感动了。他忍不住抓住了张舒婷的手，紧紧的握着，但是理智却告诉他，现在并不是和张舒婷玩‘情深深雨蒙蒙’的时候。

石林突然从座椅上坐了起来，伸手捏了捏张舒婷的脸蛋儿，然后冲着对方笑着说道，“你刚才的话，算不算是对我的表白？”

张舒婷一愣，没想到石林会突然问出这么一句话。这简单的一句话，也顿时让沉浸在这种深情气氛之中的张舒婷回过神来。

表白？算是表白吗？张舒婷也在心里面不停的问着自己。

不能算，绝对不能算！张舒婷的心里想道。石林还没有向她告白，她又怎么能首先向对方告白吗？那岂不是说明，在男女感情这场战争中，她首先投降了吗？不行，绝对不行！张舒婷还记得，在两人刚认识的时候，她曾向石林主动的挑衅过，看看他们两个人，到底是谁会先爱上谁。

也许当初那样说，只是一句玩笑话，也许石林早已经忘了，但是张舒婷却没有忘记。何况，女人的矜持，让张舒婷觉得，在石林没向她告白的情况下，由她首先告白，那是多么丢脸的一件事。

特别是看见石林脸上的坏笑，虽然是善意的坏笑，但终究不是好笑。

“没……没有，我才没有向你告白呢！”张舒婷看着石林说道，“我只是想告诉你，苦海无边回头是岸！”

“是这样吗？”石林问道，“可是我怎么感觉到，刚才有的人，就是在向我告白呢？”

“谁？谁会向你告白？你别自恋了！”张舒婷看都不看石林一眼，高傲的仰着她的头。

她的矜持，她的高傲，都是装出来的。她现在的神情，也就说明了她在感情上面的态度。在感情面前，她是不会低头的，至少不会最先低头。就算是，她也要装出来！

石林用几句简单的话，缓解一下两人之间的气氛。太多的感情投入，只会让此时的石林感到愧疚。而且张舒婷越是深情，石林就越是感到惭愧。现在，实在不易产生太大的感情波动，否则，会直接影响到下周去见妈妈时的心情。所以，石林也调节一下，使两人之间的气氛，再次恢复到轻松，而彼此没有任何的包袱。

毫无疑问，刚才的事情，让石林和张舒婷之间的感情，又加深了一些。而他们双方，也更加的明白了彼此的心意。

“张舒婷，你要知道，其实女人向男人告白，并不是一件丢脸的事。任何人都有追求自己幸福的权力，女人向男人告白，突破了传统，这说明你很勇敢，能够勇敢去追求自己的幸福。你向我告白，是你勇敢的证明。”石林一本正经的对张舒婷说道。

“我已经说了我没有向你告白！”张舒婷突然凑近石林的耳边，大声的说道，“我再告诉你一次，我没有向你告白。你要非这样自恋的认为，我也没有办法。你就继续自恋下去，活在你自以为是的龌龊思想当中吧！”

说完，张舒婷把座椅调回了原来的角度，然后发动车子，开出了工厂。她的眼睛目视前方，再也没看石林。不过这并不代表她已经平静下来了，她红扑扑的脸蛋儿，已经出mai了她的内心。

要说张舒婷脸皮厚吧，她的脸皮确实很厚，厚到经常在石林面前装相。可是要说她的脸皮薄吧，确实又很薄，因为她的脸蛋儿，这么容易就变红了。

看样子人的脸皮厚薄并不是固定的，要论事而定！

石林身子向后一倒，又躺在了座椅上。他双手交叉垫在脑后，从后面看着张舒婷。而张舒婷不经意间扫了一眼后视镜，见到石林正在看着她，她的脸蛋儿变的更红了。

  第八章第三百一十七空 针尖与麦芒 ！ 

一路上，石林和张舒婷谁都没有说话，石林‘专心’的看着张舒婷，而张舒婷则‘专心’的开着车。

张舒婷的全身上下，最让石林感觉赏心悦目的地方，并不是她**的胸部和挺翘的tun部，而是她的脸蛋儿。

张舒婷嫩滑的脸蛋儿，就像夜晚大街上的霓虹灯一样，来来回回不停的变着颜se。正常情况下，张舒婷的脸蛋是白皙粉*的。而当她从后视镜瞥到正在看着她的石林时，她的脸蛋就会变成通红通红的。过了一段时间，张舒婷冷静了下来，脸se又恢复了原样。可是当她忍不住再次看向石林的时候，她的脸蛋儿又会变成红se的了。张舒婷的脸皮又变薄了，薄的就像一个害羞的小女生，看的让人有一种伸手去捏对方**的脸蛋儿的冲动，试一试到底能不能滴出汁来！这时的张舒婷，倒也有几分让人心动的可爱，艳光四射。

就在石林忍不住想要伸手去捏张舒婷脸蛋儿的时候，裤兜里面的手机铃声突然响了起来，石林的身体一顿，第一个反应就是想到自己的妈妈。这个电话一定是跟妈妈有关的，也许是妈妈打给他的，也许是石芸向他通报妈**消息，又或许是白琴见到了妈妈，所以才打这个电话。

石林看了看身旁开车的张舒婷，尽力的保持冷静，然后把手机拿了出来，内心复杂的看了看来电显示……怎么是张舒君？石林一愣，这女人怎么会给他打电话？

真是早不打，晚不打，偏偏在.这个时候打。把石林吓了一跳，还以为是妈……**！

“喂~！”石林没有好气的应了一声，像.吃了枪药一样，石林现在心里的火药味儿，可比吃了枪药还要严重。在刚才手机铃声响起的那一刻，石林的心脏跳动的速度，可比张舒婷开车的速度快多了。砰砰砰砰，跳动的就跟连发的机关枪一样。

手机另一端的张舒君，在听见.石林这一声之后，脸se立即就yin沉了下来。

“喂什么喂，你就不能好好说话吗？”张舒君的声音，比.石林的声音还要冲，“我姐呢？我姐有没有跟你在一起？”

石林和张舒婷每次说话，都像是上了战场一样，似.乎就没有一次心平气和的好好谈谈。两个人就像针尖对麦芒，总是针锋相对，一碰到一起，谁也不让谁。而且他们两人，都没有要改善关系的意思。

“我为什么要告诉你？就冲你这说话的口气，我也.不能跟你说！”石林听见后说道。

“你……你快说，我姐.的手机一直打不通，是不是出了什么事？”张舒君问道。

石林捂住手机话筒，对一旁开车的张舒婷问道，“你手机呢？”

“手机？干嘛？”张舒婷问道，然后把手机从一旁的包包里面拿了出来，递向石林。石林接过后看了看，张舒婷的手机已经关机了，按了几下也没有启动，张舒婷看见石林了举动之后，说道，“别按了，电池没电了！”

石林看了看黑屏的手机，难怪张舒君怎么打都打不通。

“谁打来的？听你的口气，仇人？”

仇人？石林听见后笑了笑，在某种程度上来说，应该算是仇人吧！石林把手机还给了张舒婷，然后把自己的手机贴到了耳边，刚要说话，却又停住了。也许是等的不耐烦了，手机另一端的张舒君已经开骂了。什么‘se狼’‘混蛋’‘你把我姐怎么了’之类的话一句接着一句，石林甚至连cha嘴的机会都没有。而张舒君还没有完，继续在那里喋喋不休的骂个不停，肺活量惊人，一定是个潜泳的高手。

石林直起身子，坐了起来，然后把手机放在张舒婷的耳朵边上。让张舒婷听听，她妹儿到底是怎么跟他这个未来姐夫说话的。

起先，在听见从话筒中不断传来的骂声时，张舒婷的心里也只是奇怪，不解到底是哪个女人跟石林有这么大的‘仇’。可是张舒婷越听越觉的不对劲儿，从这声音，还有对方所说的话中，张舒婷可以非常明确的判断出，手机另一端的人，就是她的妹儿张舒君。

张舒婷皱起了眉头，不解的看向石林，显然不明白，她的妹儿，为什么会对他骂出这么多难听的话。从石林接电话开始，张舒婷就一直听着，所以石林都说了哪些话，张舒婷是知道的，并没有说什么过分的话。可是张舒君怎么就……张舒婷的脸se变的难看起来，作为张家的人，怎么能这么的没有教养呢？这不是丢人吗？

张舒君仍然没有停止的意思，可是张舒婷却听不下去了，沉声说道：“说够了没有？”

“没……姐？是你吗？原来你在呀~！”张舒君听见张舒婷的话后说道，也非常及时的刹住了车。

“如果我不在，你是不是就不会停下来？还会继续骂下去，是不是？”张舒婷问道。

“姐，没有，你别听石林他胡说。而且，是他先说我的，我气不过，所以才这样说的，属于正常反应~！”张舒君说道，虽然嘴上这样说，但是张舒君刚才在听见张舒婷的话时，也是被吓了一打跳。此时的张舒君，在心里面又把石林骂了几番，恨不得拨了石林的皮。

“我一直就在石林的身边，他说了什么，我比你听的更清楚。现在，我只知道，是你开口骂了人。而且，就算他说你几句，你也不应该骂人……！”

“姐，你到底是站在哪一边的，你妹儿被人欺负了，你怎么还胳臂肘向外拐呢？”没等张舒婷说完，张舒君就打断了话，说道。张舒婷一下子就把所有的责任全部推都了她的身上，张舒君当然不乐意了。

“不是胳臂肘向哪拐的问题，我只是站在公平的角度上就事论事。是你的不对，就是你的不对。我不会因为你是我的妹儿就偏袒你。这就跟如果是石林的错，我也会毫不客气的说他是一样的！”张舒婷义正言辞的说道，一副正义使者的样子，仿佛是公平的化身，不知道她是不是天平座的人。

坐在一旁的石林，冲着张舒婷伸出了一个大拇指。不过，石林可不相信，张舒婷会这样对他说话，即使是他骂人。

张舒婷白了石林一眼，然后把石林放在她眼前的手推开。

“舒君呀，你要记住，女孩子就应该有个女孩子的样，不能像泼妇一样骂街，更不能无理取闹。懂吗？”张舒婷又说道。

“我知道了~！”张舒君有些委屈的说道。

“知道就好！”张舒婷满意的点了点头，说道，“说吧，找我有什么事？”

“爸爸妈妈都出去了，我一个人在家没有意思，所以就想到你了。可是来到你这里之后发现房子里面没有人，给你打电话你又关机，所以我就琢磨着给石林打个电话，问问你现在在哪，什么时候能回来。可是他不告诉我~！”说到最后，张舒君仍然不忘告石林的状。

“今天我去工厂了，当然不在家了。不过我现在正在回家的路上，再过二十分钟左右的就到家了。”

“哦，那你快点儿，我等你~！”

“恩~！”

结束了谈话，石林把手机收了回来。

“说什么了？”石林问道。

“舒君一个人在家没意思，来找我，现在正在家门口儿等着我们呢！”

“不是我说你，你太惯着你妹儿了。”石林看着张舒婷说道，“你妹儿都多大了，怎么还需要找个人陪她玩？”

“是呀，从小我们一家人，就宠着舒君，虽然已经二十多岁了，但是却像个长不大的孩子一样！”张舒婷听见了石林的话后说道，“不过你也是，没事总和她抬什么杠？她问你事情，你就告诉她不就完了？非要被骂了，才会感到舒服~？”

“你也不瞧瞧她是什么态度，她的态度要是好，我还能不告诉她？”

“你就别叫屈了，你是什么样的人，我还不了解吗？以后遇到这样的事，你就多让着她点儿不就完了？我先感谢你了，行吗？”

“光说不练嘴把式，你当我小白呀？你既然说了解我，应该也知道，如果没有什么报酬，我是不会做的！”

“报酬？我给你做饭，给你按摩，我做了这么多，可从来没有跟你要过报酬~！”

“你现在不就在跟**报酬吗？”

张舒婷听见后，一种无力感遍及到了全身，没想到说来说去，又被石林给绕进去了。

“你就不能大度一点儿？你可是一个男人，男人，懂吗？”张舒婷着重强调了一下‘男人’这两个字，不过石林却不以为意，激将法对他来说是没有用的。

“算了，算我欠你的还不行吗？以后肯定会还你的！”张舒婷无奈的说道。

“行，那我就把我的大度，提前预支给你。不过你可要尽快的还我，否则像我这么小气，总是喜欢斤斤计较的男人，会给你算上利息的！”

“……！”

车子进入了市区，很快就到了所住的小区，还没进去，远远的就看见站在外面的张舒君。张舒君也看见了张舒婷的车，坐在花坛旁边的她赶紧站了起来，冲着车子的方向不停的挥着手。

“还没见面的，这就拜拜了？”坐在车内的石林笑着说道。

张舒婷听见后再次推了石林一把，并嘱咐道，“记住我们刚才的约定，你让着她点儿！”

“放心，我可是有素质的人！” 

  第八章第三百一十八空 百合属性 

车子在开进小区后停在了半路上，还没等张舒婷说话，张舒君已经打开了后车门，直接上了车。

她上车之后，首先看见的是坐在副驾驶位置上的石林，原本面带笑容的她，脸se立即yin沉了下来，并狠狠的瞪了石林一眼。可是当她看向张舒婷的时候，脸上的yin沉之se却散开了，又lou出了高兴的表情。

石林把这一切都看在了眼里，看样子变脸这门技术，是老张家的绝活。无论是张胜，还是张舒婷、张舒君，变起脸来，都是行家。石林甚至怀疑，她们张家祖上的某一代，一定是川剧大师，变脸高手！

张舒婷的话还回响在石林的耳边，所以石林也不打算与张舒君一般见识，发扬一下雷锋精神，让着张舒君一回，做一个有素质的人！他这样，也算是为和谐社会做贡献了。

“姐，今天是周六，你去工厂干什么？害的我在门外等了你半个多小时~！”张舒君看着张舒婷埋怨道，话语中，带着一丝撒娇的味道。

“当然是去工作了。”张舒婷一.边开车一边说道：“你也知道，工厂要扩建，必须抓紧时间做出新厂的规划，然后在寒冬来临之前，把地基打好。这个秋天，有的忙了！”

车子缓缓的驶入了地下停车场，.停下来后，张舒婷并没有着急下车，而是转过身，看着坐在后面，准备下车的张舒君问道，“虽然知道你是因为一个人无聊没趣才来找我的，但是我事先还是要和你说清楚，最近一段ri子，我可没时间陪你！”

“没事，只要看见你，我的心里就.有底了，要不总觉得心里面空空的！”张舒君说道。

石林听见后一愣，张舒君这话说的，看样子她对张.舒婷这个姐姐的依赖性，还不是一般的大，恋姐倾向太严重了。石林突然想到，张舒君现在还没有男朋友，按照张舒君的长相，还有她活泼的性格，应该有许多的异性朋友才对，找个男朋友应该不成问题，可是为什么她现在还单身？

莫非……她是百合属性，喜欢女人？

石林转过头，用一种异样奇怪的眼神看着张舒君，.还真是人不可貌相，张舒君小小年纪就有百合属性，真是…前途无量！如果张舒君爱上张舒婷，不知道这算不算是近亲结合

对于石林的目光，张舒君觉得格外的刺眼，不禁.说道，“看什么？没见过**呀？”

“舒君！”张舒婷大.声的叫着张舒君的名字，并瞪了对方一眼。张舒君看见后，狠狠的白了石林一眼，然后眼睛一翻，下了车。

张舒婷轻轻的抓住了石林的手，看着石林说道，“石林，别在意~！”

“放心，我是成年人了，不和她一般见识！”石林对张舒婷说道，接着两人下了车，乘电梯上了楼，回到了家。

张舒君还真不把自己当外人，进这里，就跟进她自己家一样，竟然比石林这个户主还要随便。似乎是因为在外面站着被太阳晒渴了，张舒君在进了石林的家门之后，直奔厨房，把冰箱门打开，从里面拿出两瓶凉茶。一瓶交给了她的姐姐，另一瓶她自己打开喝，至于石林，毛都没有。石林眼睛直直的看着张舒君手中的凉茶，如果他没有记错的话，那凉茶是他昨晚买的。

并不是石林小气，舍不得那么一瓶凉茶，但是俗话说的好，喝水不忘挖井人！张舒君喝着他买的茶，竟然也不给他拿一瓶，哪怕问一问，也是那么回事不是？这么脸皮厚的女人，还真是少见，和……和张舒婷有的一拼。

看样子，张家不仅拥有变脸这项绝活，同时还有脸皮厚这一遗传。

“给~！”张舒婷把张舒君给她的凉茶，递给了石林。显然，她也已经意识到了张舒君这样做的不妥，这恐怕与先前那个电话有关。当时虽然张舒君认了错，但是张舒婷却知道，她这个妹儿的心里面肯定还不服气。对此，张舒婷也没有办法，谁让张舒君已经被她和家人宠坏了呢？所以比较的任性。不过张舒婷的心里也明白，张舒君这样做，并没有什么恶意，只是小孩子赌气的举动而已，没什么的。

张舒婷相信，石林也应该明白张舒君并无恶意。不过有些事情，明白归明白，还必须让他的心里痛快了才行，否则一直堵着，早晚有爆发的一天，就跟火

山一样。所以张舒婷把手中的凉茶给了石林，以缓解石林心中对张舒君的不满。

没办法，张舒婷必须向着石林，因为在她的眼中，自始至终，都是张舒君在挑衅石林，而石林却什么都没有做。张舒婷把石林的忍气吞声，看成了是石林先前对她的承诺，是为了她，才沉默的。所以，张舒婷能不对石林好吗？

张舒婷回房间换衣服去了，看见张舒婷把凉茶给了石林，张舒君双眼瞪的溜圆，严重的嫉妒。

石林‘咕咚咕咚’的大口的喝着，啊~！伸手擦了擦嘴，自言自语的说道，“老婆递过来的凉茶，味道真是好呀~！”说完，石林的眼睛向张舒君的方向瞟了瞟，虽然不知道张舒君的心里在想什么，但是她的脸se却很难看。

石林笑了笑，然后回头向张舒婷的房间望了望，见到房门关着，石林不禁抬起手，冲着张舒君勾了勾手指。

张舒君看见后，白了石林一眼，把头一扭，并不理石林。

石林的手指继续的冲着张舒君勾着，而张舒君虽然转过去了，但是眼神却不时的向石林这边偷瞄着。见到石林的手指向她勾个没完，张舒君忍不住了，问道，“干什么？有话快说，有屁快放！”

在张舒君说完之后，石林还是没有出动静，话也不说，屁也不放，就是不停的冲着张舒君勾着手指。不同先前的是，坐在沙发上的石林，把二郎腿放下了，上半身前倾，一副神秘兮兮的样子~！

张舒君皱起了眉头，不管是什么事，石林都勾起了她的好奇心，就算张舒君的心里面明白，对方有可能是在忽悠她，但是她仍然充满了好奇。张舒君看了看姐姐的房间，然后咳嗽了两声，晃晃悠悠的来到石林旁边的沙发坐了下来，看着石林问道，“什么事情呀？现在你可以说了吧？”

“你……你是不是喜欢你姐呀？”卖了半天的关子，石林终于开口了。

“废话，我当然喜欢我姐了。不然怎么样，喜欢你？你想的到美！”张舒君没有好气的说道。还以为是什么事呢，张舒君不免有些失望。

“不是~！”石林小声的对张舒君说道，“我说的喜欢，不是你所说的喜欢。我的意思是…你是不是有事没事总想着你姐？想和她永远在一起？”石林第一次问一个女人是否喜欢另一个女人，所以不知道该怎么形容，有些说不明白。

“她是我姐，我们在一起二十多年，突然分开了，我当然会想了！”张舒君一副理所应当的样子说道，然后狠狠的瞪了一眼石林，“都是因为你，你就是破坏我和我姐关系的罪魁祸首！”

“别，别往我的头上扣这么大一顶帽子。嘶~！你还是没有明白我的意思！”石林看见张舒君的样子后说道，他歪着脑袋，仔细的想着，到底该怎样把他想要问的事，用能够让张舒君理解的语言表达出来。

“你到底想说什么？你再不说，我可要去我姐那了！”张舒君有些不耐烦的说道，然后喝了口凉茶，追被起身走。

看见不停催促的张舒君，石林咽了一口吐沫，终于鼓起勇气，用最直接的语言，看着张舒君问道，“你……你是不是喜欢女人，爱上你姐了？”

“扑~！”一口凉茶从张舒君的嘴里吐了出来，喷了一茶几。幸好石林坐在张舒君的侧面，而不是正面前，否则命中的目标就是他了。

@奇@“怎么，被我猜中了？”看着反应如此强烈的张舒君，石林狐疑的看着对方问道。一个人埋藏在内心深处的秘密被揭穿，通常就是张舒君现在这样的表情，彻底的…傻眼儿了！

@书@张舒君被呛的咳嗽了一阵子，然后用手擦了擦嘴巴，她的脸蛋儿通红通红的，也不知道是被呛的，还是被石林揭穿心事而害羞的。

石林得意洋洋的看着张舒君，这下终于抓到对方的把柄了，看她以后还敢从他大喊大叫。

“你….你才喜欢女人呢！”张舒君红着脸说道。

“我本来就喜欢女人！”石林坏笑的看着张舒君，“嘿嘿嘿嘿，真是缘分呀，咱俩都喜欢女人~！想不到呀，你竟然好这口儿~！”

“你…你狗嘴里吐不出象牙！你…你别在这儿胡说八道”

“舒君！”

也许是张舒君的声音太大，被房间里面的张舒婷听见了，张舒婷严肃的声音从房间内传了出来。紧接着，就听见阵阵的脚步声，张舒婷走了出来。

“舒君，你也太不像话了！” 

  第八章第三百一十九空 玩大了 

“蹬蹬蹬蹬~！”

张舒婷快步的从卧室里面走了出来，脸seyin沉的跟暴风雨前的天一样，灰蒙蒙的，面se不仅yin沉，而且凝重。

她来到客厅内，站在张舒君的面前，眼睛狠狠的瞪着对方。虽然刚才在房间内换衣服，门也关着，但是张舒君大声的说话声，还是传到了张舒婷的耳朵里面。张舒君竟然屡次把她的忠告当成玩笑，张舒婷终究无法忍受张舒君对石林的态度了。

“舒君，你难道忘记，先前我对你说的话了吗？”张舒婷沉声说道，而她的脸se，比她的声音，还令人感到心颤，“我说的话，是不是不好使？”

“姐，是他先说我的，你听听他刚才都对我说了什么话？他……！”

“我没有听见他的话，我只听见你在那里冲着你未来的姐夫没有礼貌的大喊：狗嘴里吐不出象牙！”张舒婷说道。

“姐……！”张舒君一脸委屈的看着.张舒婷，看她的表情，急的都快要哭出来了。

“别说了~！”张舒婷打断了张舒君想.要说的话，似乎连解释的机会都不给张舒君，她严肃的看着张舒君，说道，“你这样不懂得礼貌和规矩，都是从小宠出来的。在家里任性也就算了，在外面你难道就不能好好的表现吗？哪怕是装，也行呀。可是你呢？你看看你现在成什么样子……！”

坐在一旁的石林，静静的看着.这一幕。一直以来，张舒婷都宠着她这个妹儿，即使来到石林这里了，她也没有拒绝张舒君要来这里和她一起住一段ri子的要求。而现在，石林还是第一次看见张舒婷如此严肃的斥责张舒君，可见张舒婷现在是动了真怒。

不过这张舒君，确实有些太没大没小了！怎么说，石.林也是她的未来姐夫，就算他说的话不对，也不至于大骂石林狗嘴里吐不出象牙吧？难道心平气和的回答就不行吗？张舒君这性子，确实应该改一改了，否则会没人呀……即使是女人也没几个能忍住她的性子。张舒君已经不小了，应该让她知道，不能什么事情都由着她的性子来。

所以石林一直在一边静静的看着，并没有cha话阻.止，虽说这场战争是他引起的！

过了半晌，张舒婷对张舒君的教训，仍然没有停.下来的意思。石林也突然发现，他估计错了一件东西，那就是张舒婷的气。张舒婷心中的气，比石林想象的还要大，除了张舒君对石林的无理之外，恐怕也包括恨铁不成钢的感情吧，张舒婷这样做，也是为了张舒君能够变的更好。不过就连石林都觉的，张舒婷教训的，似乎有些过了。至少，石林从来就没有这么说过自己的妹儿。

看着有可能还.将持续许久的张舒婷，石林突然站了起来，看了看张舒婷和张舒君，然后伸手拉住了张舒婷的胳臂，把她拽到了卧室里面。

张舒婷不解的看着石林，不明白对方为什么拉着她。

石林把房门关好，转过身看着张舒婷，说道，“行了行了，说几句就行了，何必把事情闹大呢？”

“你以为我想吗？我这是在教她做人的道理，不能再让她这样任性下去了。”张舒婷气哄哄的说道，“女孩子就应该有个女孩子的样子，哪里能像她这样，总是脏话连篇的？”

“我想那应该只是她一时的气话而已，你也不没必要生那么大的气。”石林看着张舒婷说道，“而且，你也不用说她，你和她还不是一样的？你妹儿顶多也就是和我斗斗嘴而已，可你呢？你忘记你是怎么对我动手的了？”张舒婷的野蛮程度，较张舒君，那是有过之而无不及。张舒君是动嘴，而张舒婷却是动手。张舒婷竟然还不满张舒君没有女孩子的样子，石林还不满她没有女孩子十六开的更新快样子呢。关键是，张舒婷当着他的面训斥张舒君，张舒君当然不会怪她的姐姐，只会把所有的怨恨集中在石林的身上，训的时间越长，恨的也就越深，石林觉得没有必要因为一句话，就立个化解不开的仇人。训几分钟也就可以了，时间再长，那就有些过了。

张舒婷听见石林的话后一愣，脸蛋儿随即就红了起来，“这……这不一样，咱们不算是外人！”

“照你这么说，熟人就能够随便打架了吗？如果是这样，那这个世界上的所有熟人不都变成仇人了吗？”石林对张舒婷说道。

张舒婷先是点了点头，然后

又摇了摇头，她当然不会承认石林的观点，否则不就说明她自己是错的了吗？

“咦？被骂的好像是你，你怎么还帮舒君说话来了？是不是你说了什么难听的话？对了，你到底对她说什么了？”张舒婷对石林问道，这时才想起了解事情的原委。先前的训斥，张舒君挨的似乎有些冤枉了。

“你真的想听？”石林问道。

“废话！”

石林在房间里面来来回回的走了几圈，然后冲着张舒婷勾了勾手指，就像和张舒君说话时一样。虽然明知道房间里面没有其他的人，但是石林还是摆出一副很神秘的小心翼翼的样子，生怕被别人听见。

张舒婷走到石林的身边，附耳认真地听着。

“这些ri子，我看见你妹儿对你好像很依赖的样子，而且她都这么大了，连个男朋友都没有，再加上我对我的敌意很浓，所以我猜测……！”石林顿了几秒，看了看面前认真听着的张舒婷，继续说道，“我怀疑，她是不是喜欢女的？而且，爱上了你这个姐姐呢！”

“啊？”张舒婷愣了愣，樱桃小嘴微张，似乎在怀疑她的耳朵。几分秒钟后，张舒婷皱起了眉头，看着石林，“你还真是狗嘴里吐不出象牙！”

“能吐出象牙的，那就不是狗了！”石林说道。

“你怎么能这么想呢？舒君她喜欢…喜欢女人？还爱上我？你……我真佩服你的想象力！”张舒婷白了石林一眼说道。

“怎么不可能？一，她没有男朋友。二，她这么依赖你，三，她还喜欢和你睡一张床。这些可都是证据呀！”石林看着张舒婷说道。

这次张舒婷在听见石林的话后，并没有再说他狗嘴里吐不出象牙，而是静静的思考着，仔细的想着石林的话。

经石林这么一说，张舒婷还真的觉的是那么回事。张舒君外向好动，异性朋友应该多才对。可是这么多年来，张舒君都没有过男朋友，甚至连好的异性朋友，张舒婷都不曾听这个妹儿提过。每次家里人问她这方面的事情时，她都会摆出一副很不耐烦的样子。

而且从小到大，张舒君经常去她这个姐姐的房间睡，这已经不是一两次了，而且睡觉不老实，总是往她的身上挤……张舒婷越想越觉的不对劲儿，这不是跟她和石林的关系差不多吗？张舒婷狐疑的看着石林，这次，她再也不敢轻言‘狗嘴’之类的话了。

“你说…真的有可能吗？”张舒婷小声的问道，说话已经没有了先前的底气。

“我觉的很有可能！”石林点头说道。

“不行，我得问问她去！如果确实是这样，我得赶紧打消她的念头！”张舒婷认真的说道，转身就要离开房间。

石林赶紧伸手把对方拉了回来，说道，“你傻呀，你就这么直接问，她能承认吗？这种事，都是埋藏在心底的秘密，谁愿意张扬出来？”

“那…那该怎么办呀？你快帮我想象办法吧~！”张舒婷焦急的说道，眉毛已经皱到了一块儿去了。她的心里现在是万分的着急，这可不是小事。如果真是如此，不但她自己会感到别捏，无法与妹儿像往常一样相处，甚至还会害了妹儿的一生。张舒婷非常的后悔，早知道是这样，以前就不应该总是宠着她。都说同性之爱，跟家庭的环境有关系。肯定是以前太宠着舒君，所以才会有这样的结果。

“你是不是紧张的过分了？我也只是猜测而已！”石林说道。

“不是你妹儿，你当然不紧张了。如果你妹儿喜欢上你，你会是什么样的感觉？”张舒婷听见石林的话后焦急的说道，“我不管，这件事是由你引起的，你得赶紧帮我想个办法！”

“啊？这…这关我什么事呀~！”石林一脸无辜的说道，姐妹之间的畸形爱情，关他什么事呀？现在张舒婷竟然把责任都推给他了，他能有什么办法？石林现在真是恨不得给自己一个大嘴巴，闲着没事，多什么嘴~！现在可好，引火烧身了！

“呵呵~！”石林突然笑了起来，伸手拍了拍张舒婷的肩膀，说道，“实话告诉你吧，刚才我是跟你开玩笑的，你别往心里去，你妹儿没什么~！”怀疑毕竟只是怀疑，先前在客厅内对张舒君那么说，也并不是认真的说，多少有些戏弄的成分在。而对张舒婷说，其中也包含着一点点报复张舒君的成分，没想到张舒婷还真当真了。如果真的被弄巧成拙，那可就麻烦了。

“我不信！”张舒婷听见后，对石林说道，“你别想逃拖责任了，你今天必须把这件事情解决清楚！”

  第八章第三百二十空 理不清的姐妹关系！ 

石林现在彻底的明白了，什么叫做‘搬起石头砸自己的脚’了。今天已经过去了一大半，眼看就可以吃饭睡觉了，结果因为一时的多嘴，闹出了这么一大摊子事，究竟要如何收场，就连石林自己都不知道。

看着张舒婷，石林都不知道，对方为什么会那么的相信他的话，他也只是猜测，说出自己的想法而已，多半带有戏弄报复的成分，而张舒婷竟然就信以为真了，而且比他这个说的人还信。石林在无奈的同时，心里面也在窃喜，从这件事上石林可以看出，他在张舒婷的心里的位置还是很重的。对于他的话，张舒婷竟然也不调查，就坚决的相信。就算是jidu教的信徒，恐怕都没有张舒婷如此的虔诚。

信石林，得永生？

“你倒是说话呀！”张舒婷拉着石林的胳臂说道。

“别急别急，这种事急不来的！”石林‘耐心’的对张舒婷说道，在这个过程中，石林觉得张舒婷的反应有些过激了，是不是她们之间，还有什么不为人知的事情呢？石林微微的皱起眉头，眼睛紧盯着面前的张舒婷，问道，“你是不是想到了什么事？”

“事？什么事？”

“还能是什么事，当然你和她的事呗！你们之间，是不是有过太亲密，甚至超出平常亲密的事情发生？”石林疑惑的看着张舒婷问道。

“没……没有！”张舒婷磕磕巴巴的说道，把头扭到一边，不敢和石林对视。

石林看见后心中一颤。

完了！

这两个女人之间，肯定有什.么事，否则张舒婷也不会lou出这样的表情。

没想到，实在是没想到，随意的一.句话，竟然引出这么多的事情，她们之间竟然真的有事。今天还真是‘歪打正着’，也算是有了‘意外收获’了。

慢着！

石林狐疑的看着张舒婷，用一.种被狄仁杰、福尔摩斯、柯南附体的眼神看着对方，把刚才还很冲的张舒婷，看的浑身都不自在。

“你看什么？赶紧给我妹儿想办法呀！”

“这不重要！”石林大手一挥，拍在了张舒婷的肩膀上，.严肃的问道，“你是不是给我戴绿帽子了？”

“绿帽子？你说什么呢？我是那样的人吗？再说，戴绿帽.子也得有对象呀，我自己怎么给你戴？”张舒婷听见石林的话后不满的说道。

“你妹儿呀，你和你妹儿合伙给我戴的！”

“……？”

张舒婷低下了高贵的头，彻底的无语了。真不明.白，明明是张舒君的事，怎么突然之间，又转移到了她的身上了呢？张舒婷深深的吸了一口气，平静了一下有些激动的心情，然后抬起头，看着石林说道，“石林，咱们别在这么无聊的事情上费口舌行吗？现在，拯救我妹儿才是最重要的！”

“拯救？太严重了.吧？就凭你这句话，我就能告你歧视同性恋！”石林一本正经的说道。

“别闹了，我跟你说正事呢！”张舒婷推了石林一把，说道。

“治病要了解病因，我现在什么都不知道，而你又藏着掖着，你让我怎么解决？”石林不满的说道，身子向后一倒，直接躺在了床上，一副‘撒手不管’的样子。

听到石林说她藏着掖着，张舒婷好像又想到了什么似的，脸蛋儿又红了起来。

就冲着这种表情，石林会相信张舒婷和张舒君两人之间什么都没有发生过？打死石林也不会相信。孤女寡女，天干物燥，又经常性的躺在一张床上，谁知道会发生什么？

“说吧，快点儿说出来吧，否则你就等着跟你妹儿结婚吧~！”石林现在已经不关心张舒君到底喜欢男人还是喜欢女人了，他最想知道的就是，张舒婷和张舒君之间，到底发生了什么！

张舒婷听见石林的话后想了半晌，也许是想明白了，张舒婷抬起头，脸蛋儿依然很红，对石林说道，“说起来，其实…其实也没什么！我和舒君，一起长大，所以免不了在一起睡觉，在一起洗澡……！”

“你们都多大了，还一起睡，一起洗？”石林问道。

“我们是姐妹，从小就在一起，所以也没觉的什么。其实这些都不重要，关键是她…她有时摸我的胸部，开始我也没觉的怎么样，可是现在经过你那么一说，我就……！”说到最后，张舒婷已经害羞的说不出话来了。脸蛋儿红

的跟染料染的似的，恨不得找个地缝钻进去。

“什嘛？她摸你的胸？”石林听见后一愣，接着从床上坐了起来，生气的说道，“她张舒君怎么能这样呀，我还没摸过呢，她就先摸了？”

“你……你也摸过！”张舒婷抬起头说道。

“啊？我…我摸过？什么时候？我怎么不知道？”

“就是……反正好几次了！”

听见张舒婷说的这么肯定，石林仔细的想了想，似乎…好像…大概摸过……吧？这么一说，石林的心里稍十六开微更新快平衡了一些，总算是没有落到张舒君的后面。想到这里，石林不禁把目光落在了张舒婷的胸部上面，仔细的对比一下，张舒婷的胸部，确实要比张舒君的胸部大。难道张舒婷的胸部是被张舒君摸大的？

石林盯着张舒婷鼓鼓的胸部，突然伸出一只手，放在对方的胸部上面。

张舒婷然后低头看了看被摸的胸部，突然伸手把石林的胳臂推开，双臂交叉挡在胸部，“你……你干什么？”

石林面无表情的看了看自己的手，五个手指抓了抓，说道，“我以你妹儿的心态，感觉一下！”

“……！”

“我有一个问题不明白，你妹儿为什么摸你的胸？她没有嘛？你难道就没有阻止，或者问问原因？”

“她好像说过，羡慕我的身材，还说为什么吃的都一样，而我的胸部比她的大……！”

“她的身材也不错呀~！”

“你说什嘛？”

“没什么！”

要说张舒婷和张舒君谁的身体好，那石林可是有发言权的，毕竟曾经他也是被当成6氓se狼的人。他是既摸过张舒婷的身体，又看过张舒君的luo体。单拿出来，张舒君的身材确实没的说。不过如果和张舒婷一比，胸部确实小了点儿，不过张舒君的身材比张舒婷苗条一些。当然，不是张舒婷不苗条，而是张舒君太苗条了。

“我已经把我知道的都说了，你现在可以帮我想办法了吧？”张舒婷对石林说道，今天一天，把这一辈子的脸都丢光了，特别还是在石林的面前，张舒婷后悔死了。

石林一手抱在胸前，一手捏着下巴，一副认真思考的模样，并不停的点着头，就好像他的心里已经想出了好主意似的。其实石林只是在装模作样而已，他又不是点子公司的，哪里会有那么多的好主意？而且好主意也是需要时间想的，哪能这么快呢？

张舒婷似乎被石林的表面骗到了，见到石林不停的点头，张舒婷一脸欣喜的问道，“怎么，你有好主意了？”

“恩！”石林点了点头，有个屁好主意呀！

“那你快说说看！”张舒婷迫不及待的说道。

看着张舒婷充满了期待和欣喜的眼神，石林还真不忍心说我其实什么都不知道。

“其实……其实一切还是顺其自然为好！”石林最后把‘无招胜有招’的招式拿了出来，看着张舒婷说道，“在自然之中，我们要逐渐的让她明白，你的胸部是属于我的，她不能摸……！”

“我信不信我把你从窗台扔下去？”张舒婷恶狠狠的说道。

“我的意思是说，对于这件事，我们不能斥责她，更不能骂她。我们要心平气和的对她说，要让她明白……！”

石林说到这里，张舒婷的拳头已经举了起来，等待着石林接下来的话！

“要让她明白你不适合她，同时也要让她知道男人的好处。”石林对张舒婷说道，“看张舒君的样子，今晚是不打算走了，你就利用这个时间，细心的给她讲讲这其中的道理。以理服人，点播她，感化她……！”

没等石林把话说完，张舒婷已经抓住了石林的手。

“石林，亲爱的，既然你说的这么明白，那么点播她感化她的任务就交给你了，我相信你！”

啊？

“别…别介，这都是女人之间的**事，我一个男人怎么说呢？别人会说闲话的。”让石林出个馊主意还行，要让他实施，那难度就大了。毕竟馊主意这东西，都是给别人想的，没见过谁把馊主意用在自己的身上，这不成自残了吗？

“没关系，我相信你！”张舒婷信任的看着石林说道，然后就拽着石林，把石林向门外推。

“哎，不行啊，万一我感化她，她不喜欢你，改喜欢我了，怎么办？”

“那就便宜你了~！去吧你~！”说完，张舒婷狠狠一推，把石林推出了房间。

石林一个踉跄从房间里面‘冲’了出来，石林一副为难的样子看着张舒婷，而张舒婷则冲着石林伸出大拇指，好像在说：加油~！

晕，这事岂是加油就能够混过去的？张舒君刚因为他的原故，被张舒婷骂了一顿，心里现在恐怕连杀了他的心都有了。让他这个时候去感化？这不是自投罗网吗？

石林的脚步声吸引了张舒君，她回头看去，见到是石林，顿时一个恶狠狠的眼神传来，那是恨不得把石林吃了的眼神。

  第八章第三百二十一空 挑拨离间 

面对这样的局面，一向无畏的石林，在这个时候居然胆怯了，他回头看向张舒婷，张舒婷原本冲他伸着的大拇指，现在已经变成了拳头。估计意思是说，如果你完成不了任务，回去就要挨顿揍！

张舒婷继续看小说就去十六开延十六开更新快续着她时而温柔时而彪悍的风格，而前面的张舒君，对石林的态度依然就像对待仇人一样，怒目而视，咬牙切齿。

嘴贱害死人呀！

石林想了半晌，继续站在这里也不是办法，这件事本来就是因为他的一句话引起的，如果不把这件事摆平了，怎么也说不过去。石林心里一横，迈着沉重的步子，一脸严肃的走到张舒君的身前。

张舒君斜了石林一眼，接着冷哼一声，把头转到了一边。仇人见面还分外眼红，现在的张舒君，和石林连仇人都不是了，是陌生人！

“小妹呀！”石林看着张舒君郑重的说道，“听姐夫一句，别在迷恋你姐啦。天下何处无芳草，何必单恋一枝花？你们不会有结果的~！”石林突然觉得，这话用在张舒君的身上，太合适了，简直是为她量身而定的。仿佛冥冥中，某位前辈说出了这样一句话，就是为了给张舒君听的一样。

张舒君听见石林的话之后，.狐疑的抬起头看着对方，“你有病吧~！”

“小妹呀，你可不能执迷不悟呀。不.好的青春，不能浪费在你姐的身上……！”石林继续说道。

“不要脸，谁是你小妹？别跟我套.近乎，我跟你不熟！”张舒君没有好气的说道，然后向旁边挪了挪，避开石林。

“张舒君，其实男人比女人好……！”

“那你怎么不找个男人？”张舒君打断了石林的话，反.问道。

“是对你来说，男人比女人好。”说着，石林向卧室的方.向望了望，然后弯下腰，小声的对张舒君说道，“你不是一直羡慕你姐的胸部比你大吗？我教你个招。俗话说的好，药补不如食补，食补不如yin阳互补。你找个男人，过段ri子胸部就会大了！”

“我数两个数，你赶紧在我面前消失……一……！”张舒君整.个脸都yin沉了下来，森白的牙齿lou出了出来，看样子如果石林不走，她就要开咬了~！

“一点一……你到底.喜欢男人还是喜欢女人，给我一个准确的答案，我也好向你姐交代呀！你要是不说，你姐也会误会的。到时候跟你保持距离，你可别说我破坏你们姐妹之间的感情。”石林说道。

“你，你放……你废话！”张舒君看着石林说道，“我拜托你以后不要在我姐那胡说八道行吗？我才二十四，难道到了我这个年龄，没有对象的就都是同性恋吗？你要是在说这样的话，我就撕了你的嘴！”

“原来你喜欢男人呀~！”石林听完后说道，得到了张舒君的答案，石林的心里轻松了许多，至少可以向张舒婷交代了，否则今后的一段ri子了，恐怕天天晚上都睡不好觉了。

“怎么了？听你的口气，好像很失望的样子！”张舒君看着石林说道。

“倒也不是失望，只是觉得，你也没什么了不起的，怎么平时还那么嚣张？”石林直起了身子，俯视着坐在沙发上的张舒君，说道，“既然你喜欢男人，那你以后就别在我面前摆出厉害哄哄的样子！”

“我又没说喜欢你，你嚣张什么？”

“我只是在替你惋惜，没有喜欢上像我这样的男人，这是你一辈子的损失！”说完，石林潇洒的转过身，向卧室走去，张舒婷还等着他回话呢。

“你……！”张舒君恶狠狠的盯着石林的背影，突然拎起一个靠垫，向石林的脑袋砸了过去。

石林的后脑勺就好像长了眼睛似的，微微一偏，躲过去。接着他的脑袋左右晃了晃，虽然张舒君没有看见对方的正脸，但对方的动作，显然是在得意。

卧室的房门并没有关紧，而是留了一个缝隙，张舒婷就靠在墙边等着石林，相信刚才石林与张舒君的对话，张舒婷也应该听见了，要不然她的脸上，此时也不会lou出轻松的表情。

嘴贱的后果终于被石林收拾利索了，他的任务也算是完成了，忙到现在，真是自作自受呀！

“你都听见了吧？”石林走进房间，坐在了床上，看着张舒婷说道，“你妹儿喜欢男人，你可以放心了！”　

　“呵呵，我就知道我妹儿喜欢男人，我从来就没有怀疑过她！”张舒婷得意的对石林说道。

“……！”虽然房间里面不热，但是石林的脑门上，还是流出了汗！

没有怀疑？这话从张舒婷的嘴里说出来，石林怎么觉的那么别扭呢？先前也不知道是谁在听见了他的猜测之后，就急的跟热锅上的蚂蚁似的。现在竟然大言不惭的说什么‘没有怀疑’？石林现在改主意了，他真希望张舒君能够喜欢女人，到时候看张舒婷还敢不敢这么的嚣张！

“别高兴的太早！”石林看着张舒婷说道，看见对方得意的样子，石林的心里非常不痛快，决定给对方泼一盆凉水，“我事先不是跟你说过了吗？这种事问谁，谁也不会承认的。更何况是在你我面前？如果她承认她喜欢女的，喜欢你，那你还能让她待在你身边吗？换做是我，我也不会承认的。”

听到石林的话，张舒婷得意的笑容停留在了脸上，就好像照相机照出来的照片一样，表情定格在了这一刻。

“是……是吗？”

看见张舒婷的表情，石林的心里直笑，不过表面上，还是装出一本正经的表情，说道，“那当然了，你换位想想，如果你处在你妹儿的位置上，假如你喜欢你妹儿，想天天时时刻刻和她在一起，白头到老…..你会冒着有可能跟你妹儿分开的危险，正确的回答这个问题吗？”

张舒婷听见后想了想，然后摇了摇头，脸上的笑容此时也彻底的消失了。石林看见后，心里暗爽，看你以后还敢不敢说风凉话。

“你妹儿这个问题，很严重呀！”石林严肃的说道，语气沉重，总之把事情往严重了整小说整理发布于，让张舒婷知道什么叫做乐极生悲。

“啪~！”

突然，房门被狠狠的推开，张舒君憋红了脸，愤怒的看着石林。

“石林，你混蛋！”张舒君大声的骂道，此时的她，也顾不得先前张舒婷对她的教诲了，“我招你惹你了，你凭什么那么说我。你今天如果不把这件事说清楚，我…我跟你没完！”

“舒君，你先别生气，有话慢慢说”张舒婷也没想到张舒君会撞出来，所以赶紧安抚道。

“姐，他那么说我，我能不生气吗？”张舒君拉着张舒婷的胳臂诉苦。

“你张舒君脚正不怕鞋歪，怎么还怕人说呀。何况我只是把我心里面的想法说出来而已，给你姐姐参考参考。是你姐对你不放心，这可不关我的事呀。就连刚才让我问你的事，都是被你逼迫的，我身不由己呀~！”见到张舒君冲了进来，石林立即把所有的麻烦都撇到了张舒婷的身上。

“姐~！”张舒君皱着眉头，看着身边的张舒婷。

“这……！”看见妹儿询问的眼神，张舒婷不知道该怎么回答，突然伸手一指对面的石林，说道，“我也是听他说的，如果他不说，我也不会这么想。都是他~！”

张舒君又把目光投向了石林，一副‘现在看你怎么解释’的样子。

“张舒婷，你可别因为你妹儿在，就把所有的责任都往我的身上推。我开始就说了，这只是个猜测，可你不去证实，就把我的猜测当真了。你宁可相信没根没据的传言，也不相信你的妹儿，你说这是谁的责任？现在你又过河拆桥，死不承认，没见过你这样的~！”

“你……！”面对石林的话，张舒婷被说的气血上涌，脸蛋儿通红，说不出话来。

看见这样的情景，石林心里暗笑，看样子今天是他胜了！

“挑拨离间！你是想挑拨我和我姐之间的关系，对吧？”张舒婷是不说话了，不过张舒君却开口了，她紧紧的抱着张舒婷的胳臂，仰着头炫耀的对石林说道，“你白费心思了，我不会让你得逞了！”

“对对~！”张舒婷听见张舒君的话后连声的附和说道，“你别想破坏我和舒君之间的感情，我们姐妹同心，其力断金！”

“行，你们姐妹同心去吧，算我什么都没说！”看见张舒婷和张舒君一下子站到了一条线上，石林决定大事化小小事化了。

“那可不行，你说都说了，至少也应该判你个煽风点火、造谣生事之罪。你说怎么办吧~！”

“怎么办？”石林坐在了床上，翘着二郎腿，看这两姐妹的意思，还想合伙治他不成，“要不要我祝福你们俩白头偕老，永结同心？或者祝愿你们俩早生贵子，子孙满堂？如果你们俩真有这方面的意愿，我倒是可以成全你们俩。破坏别人夫妇感情这档子缺德事，我可不会做！”

  第八章第三百二十二空 摸摸 

‘误会’解除之后，张舒婷和张舒君之间的‘感情’，比以前更好了。也许是达成统一战线，对付石林。又也许是石林的祝福真的灵验了，张舒婷和张舒君真的打算永结同心，白头偕老！

时间过的很快，转眼间天就黑了。月亮高高的挂在天上，月光明亮，而且格外的皎洁。

如石林所想的那样，张舒君今晚真的不打算离开了。当张舒君说出这个十六开更新速度快消息之后，张舒婷表面上没什么，但是从她的眼神中，石林能够很清楚的看到一丝担忧。显然，这是先前事情的后遗症，或许张舒婷再也不希望被她的妹儿**了。毕竟张舒君如果留下，肯定跟她睡一起。和她睡一起，总是免不了身体上的接触。虽然张舒君到底喜欢男人还是女人的事情已经解决，但是张舒婷还是有些不适应。当然，在张舒君和石林的面前，张舒婷都没有把这种心理表现出来。否则，又免不了一场口角之争！

今天的晚餐是石林做的，准确的说，是在张舒婷和张舒君的威胁逼迫下做的。因为石林如果不做，不对他先前说过的事情进行补偿，那今晚甚至今后几晚，石林都将没有安稳觉可睡。

虽然石林并不觉的自己犯了什么错，但是在面对举手表决这一传统而又**的方法时，石林也显得无可奈何。毕竟，双拳难敌四爪。

晚饭过后，张舒婷回到了她.的房间开始工作，准备把今天白天在工厂时讨论所得出的结果，进行规范和整理。对张舒婷来说，工作永远是忙不完的。张舒婷并没有进去打扰，何况就算她进了房间，张舒婷也不会理她，所以她很识趣的一个人坐在客厅内看着电视节目。石林的心里就不明白了，如果单单是看电视，难道张家就没有嘛？为什么要来他这里看？难道是为了省电？对于张舒君此举，石林实在是不解。

对于这种现象，石林把她归为神.经病，这样想就简单多了。想的太复杂，太费脑细胞了，石林还是喜欢以简单的方式去思考问题。就像张舒君总赖在张舒婷身边，石林就可以把张舒君想成同性恋一样。

和张舒君不对付，石林自然不.会去客厅凑热闹，至于张舒婷那里，石林自然也不会去。他和张舒君的捣乱不同，他去，张舒婷会热烈的欢迎，她巴不得石林帮助她把新厂规划做完，而好不容易甩掉这个单子的石林，自然不会自投罗网。

厨房，石林不想再去了，卫生间，刚刚去过。石林突然.发现，偌大的家当中，只有他的卧室，那十几平米是属于他自己的，其他的，都变成了危险区域。不是泥潭，就是陷阱。

回到卧室，躺在床上，石林感觉舒服多了。不过舒服.也只是身体，石林的心里还是有很大的压力的，周六过去了，还剩下周ri一天，离带着白琴去主动坦白的时间已经没有多少了，而石林现在还是没有想好到时候该怎么说。

也许，只要带着无畏的精神，就够了。对白琴，石林.选择不抛弃。对于妈妈，石林选择不放弃。

先前戏弄了一.番张舒婷和张舒君，也算是放松心情，缓解压力了。现在这种紧张苦闷的状态，再过一天，就不会再有了。所以摊牌对石林来说，也算是一种解拖。

在不知不觉中，石林穿着衣服就在床上睡着了。

也不知道过了多久，石林迷迷糊糊之间，就感觉有什么东西在自己的身边蠕动。石林身体一僵，最先想到的就是蛇，因为石林最怕的就是蛇。倒不是怕，就是每次看见，心里都会觉得瘆的慌。

本以为是在做梦，可是感觉越来越明显，石林知道，这是真实的，而并不是梦。想到这里，石林睁开了眼睛，房间里面虽然没有开灯，但却并不是很黑。月光透过玻璃窗照射进来，石林睡觉之前，又没有拉窗帘。

一阵香味儿扑鼻而来，石林虽然还没看，但已经知道身边的是谁了。这就是身为男人应该学会的一项绝学，闻香识女人！

“几点了？”石林迷糊的问道。

“十一点多了！”身边的张舒婷回答道。

十一点？石林还记得，在他躺下的时候，还不到八点半，这就十一点了？看样子，张舒婷应该也是刚刚工作完。

石林翻了个身，背对着张舒婷，不知道为什么，今天这觉睡的，一点儿也不舒服，就好像被一个枷锁套牢了一样。　

　“你怎么穿衣服睡？”张舒婷小声的问道。

“穿衣服？”石林听见后，伸手摸了摸身上，确实穿着外套呢。石林闭着眼睛，双手在身上一阵乱划，衣服裤子就已经拖了下来，被他扔在了地上。接着xian开被子，盖在了身上。

正要继续睡觉的石林，好像想到了什么似的，他突然睁开了，转过身看着身边的张舒婷。

“你怎么过来了？你妹儿呢？”

“舒君她在我房间，已经睡着了！”张舒婷说道。

“哦~~？”石林看了张舒婷半晌，突然lou出一脸的坏笑，说道，“你们不是姐妹情深吗？况且你们从小就一起睡觉，一起洗澡，以前我不知道也就算了，可是我现在已经知道了，而你还往我的床上跑，这要是让你妹儿知道了，还不得说我破坏你们姐妹之间的感情？”说着，石林伸手轻推着张舒婷，一边推一边说道，“你还是回去跟你妹儿一起睡吧，再说，我可不想再被人说成挑拨离间！”

张舒婷紧紧的抓住石林的胳臂，死活就是不下床，被石林不停的推着，张舒婷的心里也跟着急了。

“别，别推我，你听我说呀~！”

“吃饭之前你是怎么出mai我的，你是怎么把所有的责任都推到我的身上，然后和你妹儿站在一起的？这么快你就忘了吗？我可不听你的话，你也别跟我说！赶紧下去~！”

虽然石林推着张舒婷，但是他却并没有用力，一直让张舒婷处在可掉可不掉的状态，否则以石林的力气，早就把张舒婷推下床了。

“我错了，我错了还不行吗？我给你赔礼道歉~！”张舒婷一边拽着石林一边说道，“我觉得你的话说的对，不管张舒君喜欢男人也好，喜欢女人也好，我都应该与她保持一些距离，不能像以前那样宠着她了，我也得让她把那些毛病改改。否则以后等她结了婚，难不成还要跟我一起睡？”

“你们俩不是要结婚吗？”石林问道，毕竟他已经提前把祝福都送出去了。如果张舒婷和张舒君不能白头偕老，石林还真觉的有些遗憾。

“你们俩才要结婚了呢！”张舒婷没有好气的说道。

“恩？”

“呸呸，我说错了。反正我就是那么个意思。你，明白？”

“我不明白！”石林加大了几分力，把张舒婷推到了床边，眼看就要掉下去了，张舒婷的半边身子已经悬空，可是张舒婷抓住石林的胳臂，腰一用力，直接翻到了石林的身上，然后翻到了床的另一边。

“别闹了，睡觉吧。我都跟你赔不是了，你总不至于那么小气吧？”张舒婷装出一副可怜的样子看着石林委屈的说道。

“你说对了，我还真就这么小气！”石林说道，其实他知道，张舒婷现在是真的累了。毕竟白天一整天都在外面奔波，晚上回家也没得清闲。在忙完张舒君的事情之后，还要工作到晚上十一点多，石林也正是料到了这一点，所以才做晚餐的。

“其实这件事情也很简单！”石林看着张舒婷说道，“这就要看你上不上道了！”

张舒婷一听，顿时明白了石林的意思，他这是要报酬呢。

“说吧，你想怎么样？”往常这个时候，都是张舒婷不让石林睡觉，以此来换得报酬，而今天却颠倒过来了。所以张舒婷自己，也觉的有些无奈。

“不是我想怎么样，应该是你能怎么样！”石林纠正道，毕竟，他不会做强人所难的事~！

“行行行，我能为你做些什么？”张舒婷现在只有一个念头，赶紧睡觉。

“这可是你主动提出来的，我可没有要求你！”

“好啦，你赶紧说吧！”

“让我摸摸你的胸！”

“什嘛？”张舒婷听见后一惊，声音大了好几分，“你……你有病呀~！”张舒婷红着脸，以前不是没被石林摸过，可是这种事哪能说出来呢？张舒婷宁愿让石林偷袭得手，也不愿意对方询问，然后让她回答。

“怎么，不行吗？”其实石林的思想是很纯洁地，他就想问问张舒婷，张舒君是怎么摸她的，然后他好学学张舒君的样子摸一摸，体验体验。

“你……你真的想摸？”张舒婷问道。

“恩！”

“摸完之后，就不来烦我了！”

“恩！”

“那好！”张舒婷说完，就把手伸进了睡裙里面。就当以为张舒婷要拖睡裙的时候，张舒婷又把手抽了出来，把一个东西扔给了石林，“拿去摸吧，**睡觉了，别来打扰我~！”

石林愣了愣，拎着手中张舒婷扔过来的还带着温度的‘东西’，说道，“我想摸你的胸，不是摸你的胸罩，你把这东西扔给我干什么？”

“呼~~！”

睡觉打呼噜？她这招是跟谁学的？

  第八章第三百二十三空 穿上，别着凉了！ 

虽说周六周日并不用与谢圆一起晨跑，但是到了六点四十分左右，石林还是会不自觉的醒过来，也许是这个星期和谢圆一起晨跑养成的生物钟吧。

生物钟这东西，有时候真管用，但有时候也是挺可恨的。周末这么好的日子，想要好好的睡个懒觉都不成。不过看事情总是要从两方面来看，自然醒睡不成了，怎么也能睡个回笼觉吧？

也许昨天太累，睡的太晚的原故，就躺在石林身边的张舒婷还没有醒来。昨晚在睡觉之前，她还信誓旦旦的说要在六点起床，然后偷偷的回到她自己的房间继续睡，不让她的妹儿发现。不过现在看来，以张舒婷甜美的睡相来判断，被张舒君发现，也只是时间问题。

石林并不打算叫张舒婷起床，让张舒婷在她的妹儿面前出丑难堪，这对于石林来说，又何尝不是一种乐趣呢？而且，这次是张舒婷主动来他的房间的，没有人会说他挑拨离间。

为了不打扰张舒婷继续睡觉，醒来的石林并没有动，静静的躺在床上，闭着眼睛，准备睡个回笼觉。

八点钟

张舒婷被刺眼的阳光照醒，.真可谓是睡到太阳都照p股了。

女人其实和男人一样赖床，甚至.有过之而无不及，因为女人比男人更喜欢这种温暖的有人依靠的感觉。她们会觉的这就是她们的家，是她们幸福的港湾。

张舒婷醒过来后，向身边的石.林身上靠了靠，把头枕在了石林的肩膀上，然后伸手揉了揉干涩的眼睛，看着墙上的时钟。

八点？

今天是周末，张舒婷并不打算工作，她要好好的休.息一下放松一下，所以时间对她来说还早。

准备睡个回笼觉的张舒婷，刚刚闭上眼睛，可是没.过几秒，她的眼睛又睁开了，而且瞪的很大。她突然想到，张舒君昨晚在这里留宿，还在她的房间睡呢。

张舒婷赶紧从床上坐了起来，匆忙的整理了一.下面上的睡裙和头发，然后走到门后，打开一个小小的缝隙，向外面望着。当她并没有发现张舒君时，就轻轻的把门推开，离开了石林的房间。

张舒婷在她的.卧室外站了一会儿，这个时候的她，突然想到上次也是这样的情况，进屋之后就看见已经醒过来的张舒君。当时虽然妹儿没有说什么，但是从看她的眼神，却说明了张舒君已经知道了一切！

有了上次的经验，张舒婷这里并没有直接回卧室，而是来到的卫生间洗漱了一下，然后就来到了厨房，做起了早餐。这样一来，就算张舒君早晨起床发现她不在，张舒婷也可以以早起做早餐为由搪塞过去，不至于像上次那样的尴尬。

张舒婷并不是隐瞒她和石林的关系，只是觉得在妹儿来的情况下，她这个当姐姐的半夜偷偷的去一个男人的房间，这似乎有些不妥。要不就大方的在男人的房间睡，要不就跟妹儿一直睡，哪有半夜起床偷偷溜过去的？当姐姐的，面子上过不去呀！

八点半钟，张舒婷把早餐做好了，石林还有张舒君都没有出房间，张舒婷只好挨个去叫。不过，她已经不心虚了。毕竟，做完了早餐。

张舒婷推开房门，张舒君刚刚起床，不停的打着哈欠。她昨天看电视看到半夜，所以并不比张舒婷睡的早多少。

“舒君，快去洗洗吧，早餐我已经做好啦~！”张舒婷看着妹儿说道，见到对方也只是刚醒，张舒婷的心里面就更加的踏实了，至少不会被对方发现昨天的事！

“哦~！”张舒君回答道，然后把被子收拾好。

张舒婷离开了自己的卧室，准备去叫石林起床，刚走到门口，石林房间的房门就打开了，只见石林从里面走了出来，手中还拎着一个胸罩。

“给你，以后脱完记得穿上！”石林看着张舒婷，然后把胸罩塞到了面前的张舒婷的手中，“赶紧穿上吧，别着凉了~！”

‘唰’的一下，张舒婷的脸蛋儿瞬间红了起来，就像在脸的两边挂着两面国旗似的，就差再点上几个小星星了~！张舒婷看了看手中的‘衣服’，这个时候才想起，昨晚脱下来给石林摸，而早晨光顾着防止让张舒君怀疑，却把这件事给忘记了。

张舒婷赶紧把胸罩握成一团，她转过身准备回卧室，却看见张舒君就站在那儿，愣愣的看着她，还有她手中紧握着的胸罩，张舒君的脸上充满了疑惑，还有……茫然！

“姐，这……你……他……！”张舒君的脑袋已经短路，似乎连话都已经忘记该怎么说了。

“这是前天洗了，忘记收了。”张舒婷赶紧解释道，把双手背在了身后，“早餐好了，快去吃早餐吧~！”说完，张舒婷就钻到了卧室里面，把手中的‘宝贝’，塞进了柜子里面。

“你说什么呢？这不是你昨天晚上来我房间时脱的吗？什么时候洗了？”石林‘不解’的问道。

“你……你别在这里胡说八道，你休想破坏我和我妹之间的关系！”张舒婷红着脸大声说道，说话时，不停的冲着石林使着眼色，两个眼睛不停的眨巴眨巴~！

石林还记得，在小学上思想品德课的时候，老师对他们说过，要当一个诚实的人。所以虽然已经过去十几年，但石林一直把这句话牢牢的记在心里，并时刻的提醒自己，绝对不能忘记。

而现在，虽然张舒婷想十六开更新快看小说就去十六开跟他串供，但是石林有自己的信念，这种诚实做人的信念使石林不会为女色所动的。

“什嘛？不是你半夜来我房间脱掉衣服让我摸的吗？你怎么还不承认了？而且，这怎么成我破坏你和你妹之间的关系了呢？”石林问道，他从来都没有放弃对真理的追求~！

“我没有，你可能是记错了，或者是你做梦做糊涂了~！”张舒婷瞪着石林说道，接着就拉住了张舒君的手，向餐厅走去，“走，舒君，咱们吃饭，不要在这里听他胡说八道！”

“哦……哦~！”张舒君还处在思想停滞的状态之中，直到被张舒婷拉着，她才回过神来，可是，又不知道该相信谁的才好，只能是稀里糊涂的来到餐厅吃饭。

在卫生间内，石林对着镜子中的自己，咧着嘴笑，刚才也算是对张舒婷昨天下午叛变的惩罚了，估计今儿个一整天，张舒婷都无法以一颗平常心去面对她的妹儿了。

吃完饭，张舒君提议去逛街，当然，她是对张舒婷提议的。前些日子她在逛街的时候，看见一件非常好看的外套，当时没有拿定主意，所以今天闲着也是闲着，就要去看看，况且有张舒婷这个行家在，也能够更好的给她一些意见。

对于张舒君的提议，张舒婷自然不会拒绝。而张舒婷要去，石林自然就逃脱不了同去的命运。

平时逛街，张舒婷都是挽着石林的胳臂，两人就和正常的情侣一样，在大街上、商场中逛来逛去。而现在，变成了张舒君挽着张舒婷的胳臂，石林走在后面，赫然变成了一个小跟班。如果不了解情况的，很容易把石林当成尾行**的**。幸好张舒婷时不时的跟石林说上几句话，证明她们是一起的，不仅避免了石林被当成**的尴尬，也避免了被商场保安和pollice叔叔抓去的危险。

真爱生命，远离**！

趁着张舒婷和张舒君在看衣服的时候，石林抽空给妹儿打了个电话，打听了一下妈妈最近的情况。

得到的消息，还是和前几次一样。妈妈依然是老样子，除了公司就是家，两点一线的简单而又充实的生活。虽然派人调查到了白琴的资料，但是却没有任何的动作。也正因为妈妈一直按兵不动，才显得高深莫测，让石林的心里没底。石林讨厌这种被动的感觉，这让他无法静下心来去认真的做每一件事，心里面时刻担心，脑子里面又在胡思乱想，石林再也不想这样过日子了，所以才选择了主动找妈妈。

当石芸知道这件事情之后，第一个反应就是以为石林疯了，为什么开始费劲心思去隐瞒，到后来却要主动交代呢？

其实石林也不想，这也是逼不得已。如果能够隐瞒，石林能不瞒吗？而且，他现在所要面对的人，是他的妈妈，在商界也是呼风唤雨的人物。即使输了，也不丢人。而且主动坦白，显得有诚意，在这件事情上，也算是给妈妈留下一个好印象。

石芸听到石林的叙述之后，也觉得这个办法或许可行，或许妈妈真的会网开一面，睁一只眼闭一只眼。也许是被石林的态度和勇气打动，石芸决定，当哥哥向妈妈坦白交代的时候，她一定替石林这个哥哥说话！

听到了石芸支持的话，石林的心里面感觉舒服多了。家里面，总算有个人支持他。而且石芸和妈**关系很近，整天一同出入家和公司，石芸的话，在妈妈那里，还是有些分量的。如果有石芸能够帮她说说好话，说不定妈妈真的会不追究这件事。

石林真希望明天快点到来！ 

  第八章第三百二十四空 紧张，紧张！ 

这个周末对石林来说，过的有些累，有些闹，也有些惊心动魄。

累，是指被张舒婷拐到了郊区的工厂，一整天在外面风吹日晒，头晕脑胀，这是累。

闹，不用问，当然指的的张舒君，因为她的到来，让原本可以安安静静度过的周末，变得闹心。当然，这也和石林多嘴捉弄张舒君有关。不过谁让张舒君主动找上门了呢？如果张舒君不来，石林也不会戏弄对方。

至于惊心动魄，指的是他的妈妈。一方面是‘惊’妈妈会在周末找白琴，另一方面，在决定坦白之后，在去坦白之前，内心中的一种不由自主的颤抖。

这种心情，非常的复杂，没有人会理解，也没有人会明白。

周日的晚上，张舒婷并没有.到石林的房间睡觉，这也让石林能够静下心来，好好的想一想明天将要面对的事。不过，他真的能够静下心来吗？

石林已经从石芸那里，得到了妈.妈周一，一整天的行程安排。上午看小说就去十六开妈十六开妈更新速度快虽然在公司，但是要处理周六周日两天积累下来的工作，另外还有一笔生意需要谈，所以上午没有时间。下午相对来说，时间就宽裕了一些。如果没有紧急事件，周一下午…以后，妈妈有充足的时间。

所以石林把时间，暂时订在了.下午…以后，具体的时间安排，还要根据石芸的电话而定。石林已经把大概的时间告诉了白琴，白琴时刻准备着。

周一的清晨，石林还像上周一样，早起和谢圆跑步。.只是两天没见，谢圆就好像有说不完的话似的。在跑步的一个小时内，跟石林说个不停。看见谢圆的笑容，听见谢圆的声音，率真的谢圆让一早起床就有些紧张的石林，心里面顿时放松了许多。

石林突然觉的，其实在谢圆的身上，就有他应该学.习的地方。谢圆为了她的目标和理想而摆脱家里人干预，她敢于挑战的勇气，不正是石林在对待白琴这件事情上所缺少的吗？如果一开始，石林就果断的让妈妈知道他和白琴的事，这些日子他也就不必遭受这份等待的煎熬了。有些事情，早处理，比晚处理的效果要好。

看见了谢圆，石林也更坚定了自己的想法。

晨跑结束，和张舒婷吃完了早餐，两人就一同去.了公司。

从今天开始，就.已经是新工厂计划的第二周了，对于新地块儿的规划方案，今天就必须拿出来，并且要求出图，所以今天对张舒婷和她的小组成员来说，是非常忙碌的一天。忙碌的让这些人，根本无暇去管其他的事。

忙碌也好，只有工作忙，才会把其他的事情忘记。就像即使石林离开公司，也不会被张舒婷发现。

自从上班后，石林就一直待在办公室内，哪里也没有去。

虽然离下午去见妈妈，还有一段时间，但是石林的心就已经开始悬了起来。他一直看着墙上挂着的时钟，看着秒针、分针和时针走动。

秒针和分针一圈一圈的走动，离去见母亲的时间也越来越近。石林自己也不知道自己此时的心情到底该怎么形容。如果必须用一个词来形容，那应该就是：复杂。

石林的心里，确实很复杂。是希望时间停下来，或者慢一点走，还是希望快一点儿，再快一点儿呢？石林不知道。

就像现在，同样是一分钟的时间。有的时候，石林会觉得时间过的很漫长，就像沙漠中的雨，干等它也不来。有的时候，石林又会觉得时间过的很快，就像夜空中划过的流星，一眨眼的工夫就没有了。

原来，时间也是一种矛盾的存在。

中午，张舒婷还在会议室工作，石林一个人来到公司外的一家餐厅，他点了四个菜，他要痛痛快快的吃。因为也许过了今天这顿，以后就再也不十六开更新快能像这顿一样随心所浴的吃了。最重要的是，上战场前，都要吃顿饱的，这样才有力气和精力去打仗。

石林吃的比平时要多的多，直到肚子撑的再也塞不进去了，石林才停嘴。一旁的几座食客都已经看呆了，早已经把石林当成了饿死鬼投胎！一个几个月大的婴儿在她的妈**怀中不停的哭着，不知道是不是被石林的吃相吓的。

下午两点半，石林接到了妹儿的电话，妈妈就在公司内，并没有什么安排。听到了石芸的消息，石林知道，是时候行动了。

和石芸通完电话之后，石林又给白琴打了个电话，白琴和石林一样，从一早就在等待这个时刻。现在，终于来了。　

　深深喘了一口气，石林从椅子上站了起来，不知道事情会是怎样解决的。不过既然已经来了，那就全力以赴的去迎接，去挑战吧！回避，不是他的风格！

坐出租车回到了家，到地下停车场开上了他的宝马X6。这是他的第一辆车，而且还是红色的，石林也迷信了一把，希望能够一切顺利。

当石林来到酒吧的时候，白琴已经站在了大门口儿等待着了，看的出来，她是既焦急又紧张。

今天的她，穿着一身低调的黑色职业套装，既整洁，又大方。头发经过精心的打理，细致到每一根头发都规规矩矩的，没有一丝的凌乱。白琴的妆化的很淡，但却精致细腻，这是石林事先和白琴打过招呼的，因为他的妈妈，并不喜欢浓妆艳抹的女人。

石林把车子停在了路边，然后开窗冲着白琴招了招手，白琴看见后愣了愣，然后才上了车。

当白琴上车之后，石林并没有急于开车，而是仔细的打量了白琴一番。对方显得很紧张，所以表情看起来有些严肃，也有些不自然。

这样是不行的！

石林抓住了白琴的手，白琴的手紧紧的攥着。当被石林握住之后，白琴才把拳头展开，紧紧的握着石林的手。白琴的手热乎乎的，不过手心已经出了汗。石林知道，白琴比他更加的紧张。

“白姐，没什么的，你不用这么的紧张，不是还有我在吗？”石林看着白琴柔声的说道，“你很出色，我妈妈会喜欢你的。”

听见石林的话，白琴的脸上，露出一丝笑容，这笑容看起来有些僵硬，不过总算摆脱了先前的严肃。其实白琴心里面明白，石林的话，只是对她的安慰罢了。白琴知道，石林和张舒婷的婚姻，就是石林的妈妈钦定的，从这一点上就能够看的出来，石林的妈妈对张舒婷很喜欢，否则也不会逼着石林和张舒婷订婚。而现在，她这个cha足的第三者，要去见。白琴能不紧张吗？

冷脸相对，这是肯定的了。白琴甚至已经做好了被骂的准备，就算多么难听，她也不会还口的。因为对方石林石林的妈妈，而且白琴也相信，有石林在，他是不会让她受委屈的。

看见白琴依然紧张，石林突然伸手捏了捏白琴的脸蛋儿，笑着说道，“你放心吧，我们石家，也是有名望的大家族，我妈妈也是出身名门，不会骂你的！”石林把自己的笑容展现在白琴的面前，希望能够缓解对方心里的紧张情绪。其实，他的笑容，又何尝不是装出来的呢？

是的，他的妈妈肯定不会骂人。但是有许多方式，是比骂人更令人心里难受的，而这些，才是石林真正担心的。妈妈接触的人多，了解的也多，知道对付什么样的人，用什么样的方法最有效。她可以让对方明知道亏本，还会在合同书上签字，她也可以什么都不说，就让谈判桌上的对手自乱阵脚。

石林觉得，现在的情况，他就属于后者。这属于一种冷战，被动的一方，就是不利的一方。

“我告诉自己不要紧张，但是我的心却跳的厉害，我也控制不住。你说，我该怎么办？”白琴看着石林问道，“石林，我是不是很没用？”

石林抚摸着白琴的脸蛋儿，他知道，白琴并不是没用，而是她在他的面前，心里面总感觉自卑。她的年龄比石林大上好几岁，她没有什么显赫的家世，她也没有张舒婷年轻漂亮，她有的，只是悲惨的身世，和不堪回首的心酸过去。如果她的爱人是一个平常人，也许白琴不会有这种自卑。但是她的对象是石林，一个电话就能把她惹都不敢惹的黑帮帮主呼来唤去的人物，身份地位差了十万八千里，白琴能不自卑吗？

如果是当一个默默的地下情人，那么这种自卑的感觉，白琴会一直埋在内心的深处。但是现在却要去见石林的母亲，有些事情，白琴就不得不去想了。

“我知道你心里的想法！”石林认真的看着白琴说道，“人和人之间是平等的，根本就不存在什么等级之分。我和你的关系，是单纯的男人和女人之间的关系。也许在财富面前，有人多，有人少。但是在感情面前，所有人都是平等的。你不需要考虑太多，只要跟着自己的感觉，把握住自己的内心就可以了，不要在乎别人的想法。你是你人生中的女主角，我是你人生中的男主角，其他人都是匆匆过客，都是路人甲。懂吗？”

  第八章第三百二十五空 勇者无畏 

车子缓缓的在一处二三十层的高楼前停了下来，这栋高楼就是石林妈**公司，创世集团，就在青年湖公园附近。

站在高楼的顶端，不只能够看到青年湖，同时还能看到不远处的地坛公园。地处三环以内，属于黄金地段，寸土寸金的地方。在这里能够拥有这样一栋地标性的高楼，本身就是一种雄厚实力的体现。

这就是公司实力的象征，也是石家实力的象征，这比张家的海华集团可要大的多， 更不要说张舒婷的北辰，还有白琴的酒吧了。在这道主菜的面前，其他的都变成了小菜。

“我妈妈并不知道我们今天会来！”把车停好后，石林对身边的白琴说道，“我想我们的出现，会让她感到很惊讶的，所以你也不用紧张，不用慌乱，因为我们的心情是一样的。”

白琴轻轻的点了点头，一路上，石林没少安慰她鼓励她，让原本紧张、自卑、心虚的白琴的心理舒服了许多，也放松了许多。虽然同样紧绷着神经，但是心情却不一样。有些事情，心情决定了一切。

石林拿出手机，给石芸拨打.了个电话。石芸接到电话之后，立即来到窗边向楼下望了望，当看见站在楼下正大门前的石林后，立即下了楼。

“哥~！”出了门，石芸快步的走到石林.的面前，“哥，你们来啦~！”说完，冲着白琴点了点头。也许是因为事情重大，石芸看起来也是相当的严肃，今天一整天，也让她感到挺紧张的，连工作的时候都有些心不在焉。

“怎么样，妈妈还在吗？”石林问道。

“恩！”石芸点了点头。

“妈妈今天的心情怎么样？有没.有遇到什么难事，或者不愉快的事？我也不想往枪口上撞！”石林说道。

心情，不光对石林和白琴重要，对石林的妈妈也同.样的重要。如果心情好，心气顺，一切自然好说。如果心情不好，那后果就不堪设想了。

“心情？应该不错吧？”石芸也不敢确定，说道，“今天上午，.妈妈除了参加正常的公司例会之外，就是处理周末积累下来的文件。还有一个合作项目，也已经基本谈妥，虽然不能确定妈**心情是不是很好，但至少不坏。”

不坏？对现在的石林来说，心情不坏就是好！

“哥，准备好了吗？”石芸看着沉默下来的石林问道，.虽然她跟张舒婷的关系还算不错，但是她更尊重哥哥的意见。毕竟石芸她也知道，张舒婷是妈妈看中的儿媳妇，而并不是石林看中的媳妇。如果让石芸在包办婚姻和自由恋爱两者之间选择，她也会毫不犹豫的去选择后者。而且她知道，也许不远的将来，她将走上哥哥的老路，婚姻大事也被父母包办。所以在这个时候站出来，站在哥哥这一边，支持哥哥，以后遇到同样的事情，哥哥也会支持她的。

在这方面，石芸.充分的表现出了她的经济头脑，知道有付出，才会有回报。当然，兄妹之情在其中也占有很大的比例。毕竟，石林是她的亲哥哥，那个小时候，就算明知道打架会被骂，也会为了她这个妹儿不受委屈而跟别人打架的男人。

石林抬起头，看了看身边的白琴，见到对方虽然还有些紧张，但是神情却很坚定，知道她已经准备好了。石林看着石芸说道，“好了，走吧~！”

石芸听见后点点头，转过身在前面带路，走进了公司大门。

创世集团内，一楼宽阔的大堂，豪华、气派，给人的感觉不像是某家公司，更像是一座星级酒店。前台小姐整洁的**，甜美的表情，让人如沐春风一般舒服。

这是石林第三次来这里，上一次是什么时候，就连石林自己都说不准了。大概…大概是四五年前吧。不是石林不愿意来，而是他每次来，他的妈妈都会给他灌输一些企业经营的思想，教石林怎么才能做一个合格的石家企业的继承人。不管是去爸爸的公司，还是来妈**公司，都会听到这样的话，石林的耳朵听的都已经磨起了茧子，所以石林就再也没敢来。生怕妈妈会把公司交给他。这么大的摊子，石林可不想整天被公务缠身，与那些年过半百还依然虚伪的老头儿**。

进入专用电梯，这里可以直达董事长办公室，也就是石林妈**办公室。在整个公司内，能够乘这电梯的人，只有三四个，石芸就是其中的一个，所以现在也省了走走停停的麻烦，也不耽误谈话。

“妈妈的办公室还没有换？”在电梯内，石林对身边的石芸问道，随着电梯上面的绿灯一个一个的亮，离妈**办公室也越来越近，石林的心里又开始紧张起来了。

“恩，还在那！不过去年从新装修过了，很不错！”也许是知道石林紧张，石芸与石林说着话，也算是缓解一下石林紧张的心情吧，“对了，哥，你有段日子没来了吧？”

“恩，三四年了吧！”石林说道。

“三四年了，公司在这几年的变化可不小。”石芸说道，然后用胳臂肘碰十六开更新速度快了碰石林的胳臂，笑着说道，“你这次来，就不怕妈妈再让你来这里工作？现在，你来求妈妈，这对妈妈来说，可是一个很好的‘劝说’你的机会！”

石林听见后一愣，随即明白了石芸的意思。

劝说？恐怕是威胁吧！或者也可以说是等价交换。想要得到什么，就必须付出相应的代价。

经石芸这么提醒，石林才想到这件事。怎么说，妈妈也是一个生意人，而且还是一个十分成***的生意人。难道她会因为石林的几句话就妥协？这显然不可能。就算心里面决定妥协了，但是在表面上，肯定不会直接说出来。她会为了某一个目的，绕一个很大很大的弯子，逼石林自己下决定立保证……这种事情，石林在很小的时候就经历过，对于这种手段，石林是再了解不过了。

姜还是老的辣！

在老狐狸之间的争斗中，妈妈都会以压倒性的胜利胜出，更不要说来对付石林这样的小狐狸了。石林突然有一种，羊入虎口的感觉。

可是，如果现在回去再想办法，已经来不及了。何况石林也不是犹犹豫豫的人，如果他表现的举棋不定，那么白琴的心里恐怕就更没底了。

一鼓作气，再而衰，三而竭！

勇者无畏！

“啪~！”电梯门缓缓的打开，石林拉着白琴的手，跟着石芸走出了电梯，两人的手心，都是汗。

因为石林来过，所以他知道，整个这一层，与其说是工作地点，更不如说是私人楼层。除了妈**董事长办公室之外，其他的都是私人的地方，例如私人会议室，私人休息室，私人健身房，私人酒吧……！公司内部，只有几个经理可以进入董事长办公室，其他人都是禁止进入的。至于办公室有多大，至少比石林现在所住的一百平米左右的房子要大，可以在里面铺上‘轨道’打高尔夫。

石芸在一个雕刻精美花纹的宽大的房门前停了下来，精选的红木木门看起来高贵、庄重，让人很容易静下心，而不浮躁。

石芸转过头看了看身后的石林，“哥”

石林听见后深深的喘了一口气，说道，“好了~！”

石芸听见后又看了看一旁的白琴，然后伸手在房门上敲了三下。

“铛铛铛~！”

“进来~！”

石芸缓缓的把房门推开……！

办公室内，宽敞明亮，首先映入眼帘的是几米长的落地玻璃窗，正对着不远处的日坛公园，之间没有任何的隔断。光线充足，视野开阔。站在屋内，望着窗外，就会给人一种高高在上、君临天下的感觉。

窗前除了几盆高大茂盛的盆景之外，还有一个紫檀木做的屏风，格外的吸引人。紫檀木是世界上最名贵的木材之一，经过打蜡磨光之后，表面会呈现出缎子般的光泽，所以一般都会用来制作精美的雕刻艺术品。

当你被这精美的紫檀屏风吸引而不自觉的走进之后你就会发现，整个办公室内，名贵的紫檀到了这里似乎就变成了平常物。六七件大型紫檀制作的精美装饰品摆放在这办公室当中，至于小物，更是数不胜数。

给人的感觉，除了紫檀木本身象征着的紫气东来、富贵吉祥的寓意之外，还给人一种静穆沉古的感觉，同时透露出一种深深的文化底蕴，这种感觉，摄人心神。

办公室内，一个高贵优雅、端庄沉稳的女人就坐在办公室的后面。此时的她并没有抬起头，而是伏在桌子上，唰唰唰唰的写着什么。

这个女人，正是石林的妈妈。

“妈妈……！”石芸轻声的叫道

“是小芸呀，有什么事吗？”石妈妈并没有抬起头，继续的写着什么，看样子她手中的工作，对她很重要。

“妈……！”

“恩？”这次，石妈妈终于抬起了头，可是当她看见站在她面前的人时，却不禁愣了愣。不过到底是经过大风大浪的人物，也只是愣了一瞬间，眼中的惊讶一闪而过，就恢复了平静。

“妈~！”石林叫道。

“我记得，你好像说过，再也不来我这里了！”石妈妈平静的看着石林说道，“今天怎么来了呢？”

  第八章第三百二十六空 真正交锋 

办公室内很静，四个人，谁也没有说话。特别是石林，在听见妈**问话之后，顿时一阵心虚。

这是下马威！

看着面前的妈妈，石林不知道该怎么回答。妈**表情，出乎了石林的预料，石林本以为妈妈在看见他，和他带来的白琴之后，就算不会被吓的从椅子上掉下来，至少也会大惊的站起来。可是现在呢？妈妈竟然连眉头都没有皱一下，而眼中的惊讶，也只是一闪而过而已，与石林想象中的情况，差了十万八千里。

都说在第一次见面时，一个人的表情，最能够反应一个人的心里。可是母亲的镇定，让石林看不出一丝的破绽。这让本想根据母亲的神情来回答问题的石林，不知道该从何说起。甚至连以前想好的开场白，在此时都想不到了。

“怎么，你来这里，就打算像现在这样一直站着吗？”石妈妈看着石林问道，她的镇定，她的面无表情，显得她高深莫测，让石林摸不找任何下手的机会。

站在一旁看着的石芸，心里面非常的着急。本以为靠哥哥的嘴皮子，就算不能斗的旗鼓相当，至少也应该只逊色一点点。可是现在，母亲压倒性的优势，逼的石林连话都说不出来，石芸能不着急吗？

她想要帮忙，可是却也不知.道该如何开口，所以也只能在焦急中静静的等待着，偶尔趁着母亲不注意的时候，向石林眨眨眼。但是石林现在哪还有心思看她？所有的目光都集中在了母亲的身上，因为他知道，就算开不了口，但也要用坚定的眼神，让妈妈看到他内心的想法。这种方式虽然无声，但是却更能够表现出他的决心。

不知道是不是看懂了石林的眼.神，石妈妈把目光从石林的身上，转移到了石林身旁比石林落后半路的白琴的身上。她面色平静的打量着对方，很认真，但是却什么都没有说。

从进入这个办公室开始，白琴.的心脏就‘砰砰砰砰’的乱跳，就如小鹿乱撞，平静不下来。这种心脏的快速跳动，在石林的妈妈看向她的时候，达到了顶点，好像要从嗓子眼儿里面蹦出来一样。可是，白琴却不能把这种紧张的反应表现在脸上，她没有看石林，更没有躲避石林妈**眼神。不为什么，只为石林。这是石林给她的勇气，这是石林给她的动力。

石林的妈妈看起来很年轻，这一点出乎白琴的预.料，本以为今天要见的，会是一个皮肤暗黄，满脸皱纹的老婆婆，可是现在，根本无法让白琴看出对方的真实年龄。皮肤红润有光泽，脸上的皱纹很少，只有眼角有几条淡淡的鱼尾纹。最重要的是气质，雍容高贵，典雅端庄，而且对方的周围，就好像有一个强势的气场，只要人一进入，就会被影响。

“你是白琴吧？”

沉默了许久，石林的妈妈突然开口淡淡问道。

“是的，伯母！”白琴落落大方的回答道，其实她的心里.比谁都要紧张，刚刚对方突然的问话，白琴在听见之后，差点儿就哆嗦起来，不过在最后关头，还是忍住了。

“今年三十有三了吧？”石妈妈继续问道，就像普通.人之间的对话，脸上并没有什么表情。这让一旁的石林，不知道该如何的cha嘴。毕竟，cha嘴也是一门学问。特别是在这关键的时刻，这嘴要是cha不好，那就会变成祸从口出。如果这嘴要是cha好了，那就会锦上添花。而在不清楚情况的时候，如果不知道该怎么说，那就不说，按兵不动，以不变应万变。

“是的，三月十八.号，今年夏天刚刚过的生日！”白琴说道，对于石林妈**问话，她不敢怠慢。

“石林今年刚刚二十五岁！”说道这里，石妈妈顿了顿，给白琴，以及在场的所有人一个思考的时间，然后接着说道，“你觉得你们两个人合适吗？”

石妈妈并没有直接和白琴大闹，这不是她的办事风格，也没有直接否定白琴与石林，而是在谈话时，转个一个小小的弯，把白琴的劣势平静的说出来，让白琴自己来回答这个问题。这就是谈话的技巧。

石林已经听出来了，妈妈这是用年龄的问题，来逼白琴自己退出。石林有话要说，可是他却知道，这个时候不能cha嘴，否则会给妈妈留下一个‘白琴在回避这个问题’的印象。如果一个人在遇到难题的时候就回避，那这个人绝对不值得去依靠去信任。

如果白琴能够正面的毫不

避闪的去回答这个问题，不管问题的答案如何，都能够给石林的妈妈留下一个好的印象。

“虽然我和石林相差八岁，但是我觉得，这并没有什么不合适的！”白琴认真的说道，从她的回话就就能够看出白琴对待这件事情的态度，感情的问题，是无法回避的，她已经做好了应对的准备。

“哦？那你说说理由！”石妈妈问道。

“我和石林，是凭借着感情才走到一起的，而且感情跟年龄并没有什么关系。”白琴回答道。

“感情与年十六开更新快龄无关？恩，这句话说的有点儿道理！”石林的妈妈说道。

恩？

在场的人，石林、石芸，包括刚才说话的白琴，在听见石妈**这句话之后，都愣了愣。这是什么意思？难道同意了？

三人都知道，妈妈对白琴进行过调查，对于白琴不管是以前，还是现在的情况，都是了解的。而刚刚听妈妈说话的口气，明显有松动的迹象，这让石林、白琴，还有石芸的心中，都是一阵的惊喜。事情的发展，虽然大大的出乎了他们的预料，不过似乎是在往好的方向发展！

石林知道，妈妈现在是在问白琴，现在没有他说话的份。而且在进来这十分钟左右的时间，妈妈并没有难为白琴，所以石林安静的站着，静观其变。

“你是舒婷的干姐姐吧？”石妈妈暂时把年龄的问题放到了一边，对白琴又问起了关于张舒婷的问题。

石林心中一紧，他知道白琴的心里，一直对张舒婷充满了愧疚。如果妈妈问白琴关于这方面的问题，确实不好回答，也很难回答！看着稳稳的坐在办公桌后的妈妈，石林突然发现，自己的到来，其实并没有给妈妈带来多少惊讶，因为妈妈似乎就已经料到他会带着白琴来，各种问题，她都已经想好了。石林终于明白了，不是妈妈不去找白琴摊牌，而是妈妈一直在等着他和白琴上门！这一切，都在妈**掌握之内！

“恩！”果然，在提到张舒婷后，白琴的表情立即就变了，而且很明显。虽然石林没有看见白琴的表情，但是从对方回答的声音中，石林就能够判断出来。这一个‘恩’字，带着一丝的颤音。站在白琴身边的石林，当然能够听的出来。

“那你知道石林和舒婷已经订婚，年后就会结婚的消息吗？”石林的妈妈问道。

“知道！”白琴回答道。

“既然知道，那就说说你是怎样想的吧！？”石妈妈一直在敏感的话题上有针对性的发问，很显然，她是早有准备。这些其实都是不合理的地方，石妈妈其实都知道，但是她却不说，而且采用问话的方式，让对方来回答。这是对回答的人的考验，也是一种另类的折磨。

即使白琴对先前的问题对答如流，但是在这个问题上，却停顿了半刻，不过却很快的调整了心态，看着石林的妈妈说道，“我不会妨碍石林与舒婷的婚姻的！”

“你觉得这可能吗？”石妈妈反问道。

“在石林和舒婷的婚姻上，我是一个第三者，但是我会做一个最本分的第三者，绝对不会给石林和舒婷带去任何的困扰和麻烦，不会做伤害他们的事，更不会争什么名分。请您相信我！”

“本分？作为一个第三者，你有资格说本分这两个字吗？我又凭什么相信你？”

“……！”

白琴没有说话，而石林的心也加速了跳动。刚才还好好的，怎么突然之间，语气又变了呢？

“怎么不说话了？”石林的妈妈问道，气势逼人。

“我会用行动来证明我所说的话的！”白琴说道。

“让我看你的行动吗？”石妈妈说道，“如果**看你的行动，岂看书就来十六开不是表明，我同意你和我儿子的关系了吗？你觉得，我会同意你和我的儿子继续交往下去吗？”

“妈……！”

不行了，不行了，再不说话就不行了！

“你闭嘴！”石林刚说出一个字，石妈妈就立即瞪起了眼睛，狠狠的看了他一眼，原本平静的表情，也变的严肃起来。

“妈，其实不是你想象的那样！”到了关键时刻，石林当然不会因为妈**一句话就真的闭上嘴，毕竟办公室内只有他们四个，并没有什么外人，有话就直说，“妈，在婚姻上，白姐确实是第三者，但是在感情上，白姐绝对不是第三者。因为我是先爱上她的！”

“爱？哼！”石妈妈冷哼一声，不屑的问道，“你知道什么是爱吗？你会写爱字吗？”

“知道，撇、点、点、点、撇、横折、横、撇、横折、捺！”

“扑~！”一旁站着的石芸，扑哧一声忍不住笑了出来。

而石妈妈，在听见石林一本正经的回答之后，严肃的脸上，也露出了一丝笑容，看的出来，她在强忍着笑……！

  第八章第三百二十七空 眼不见为净 

如果把人分为两种，一种是奸诈，一种是实在，那石林应该属于后者。

办公室内的气氛紧张，已经达到了让人透不过气的程度。石林根本就没有时间去想问题，更无法正常的用大脑去思考问题。对于母亲的问话，石林根本就没有多想，而是脱口而出。他紧张，他激动，面对妈妈对白琴的为难，他根本无法静下心来。所以，才会闹出这样的笑话。

或者，这也是石林是实在人的体现吧！

不过，这样傻傻憨憨的回答，似乎收到了意想不到的效果。母亲严肃的脸上，露出了笑容，加上一旁的石芸的笑声，使整个办公室内的气氛，就如同春天被阳光照射的积雪，融化了开来，而那笑脸，就是绽放的一朵朵美丽的鲜花。

你会写‘爱’字吗？

撇、点、点、点、撇、横折、横、撇、横折、捺！

这么经典的回答，或许只有石林能够大大方方、不假思索的说出来。

其实石林在说的时候，也没有感觉有什么不对的。可是当他听见妹妹的笑声之后，这才反应过来妈妈问的那句话的真正含义。意在说他不懂得什么是‘爱’，而听到了石林的耳朵里面，却变成了另外一个意思！难道妈妈她还不知道‘爱’字怎么写吗？还要他告诉吗？

“难道我说的不对吗？”石林假.装镇定的问道，然后看着妈妈说道，“妈，就算你不相信白琴，但至少也应该给她一个机会。您连一个机会都不给她，又何谈相信不相信她呢？”石林趁热打铁，趁着妈妈被他刚才的回答逗乐了，接着把刚才的话题继续说下去，为白琴争取机会。如果没有机会，一切都是徒劳。石林相信，只要给白琴一个机会，白琴就能够给他的妈妈一个满意的答案。

石妈妈忍住了笑，又恢复到了先.前的严肃，虽然如此，但已经没有了先前的那份威严和庄重，看起来也没有先前那么的让人害怕和担心了。

听见石林的话后，石妈妈并没.有理会他，而是再一次的把目光投向了白琴的身上。

“你还没有回答我的问题，我在等待着你的回答！”石.妈妈看着白琴问道，“你觉得，我会相信你吗？我会给你和石林机会，容你跟我儿子继续将往下去吗？”

“妈妈……！”石林挤着脸，乞求的看着自己的母亲，这恐怕.是他有生以来，第一次用这种目光，去求一个人。就像一个乞丐，在乞求别人的施舍。

白琴沉默着，现在的她，虽然还很紧张，但是脑袋.里面已经不像先前那样的混乱了。她的思路，非常的清晰！白琴也算是一个阅历丰富的人，这么多年来一直在社会上混，三教九流，下到地痞流氓，上到明星官员，什么样的人没有接触过？

今天看到石林.的妈妈，虽然是第一次见，但是白琴却感觉到，对方对她似乎并没有什么敌意。白琴逐渐的冷静了下来，她想着从进了这间办公室开始，一直到现在这段时间内，石林的妈妈对她的问话和态度，只有综合了先前的方方面面，才能够判断出石林妈妈的意思，才能给对方一个满意的回答。

“怎么样，想好了吗？”石妈妈问道。

“恩，想好了！”白琴点了点头，她决定赌一把，所以看起来，她的神情坚定，已经不再犹豫，“伯母，我想，您会同意我和石林继续交往下去的！”

“哦？这话怎么说？”石妈妈接着问道，她脸上严肃的表情消失，饶有兴趣的看着站在面前的白琴。

石林和石芸也不解的看着白琴，不知道对方为什么会这么回答。

看着投向自己的三双眼睛，白琴淡淡一笑，用充满自信的语气说道：“您已经调查过我了，所以我想，我到底是怎样一个人，伯母您的心里一定清楚。如果您不答应，想让石林与我撇清关系，那您一定会来找我的。而您却在得知我和石林的关系之后的这段时间内并没有找我，这就说明，您对我和石林的关系默认了。之所以不闻不问，只是想装作不知道，眼不见为净。毕竟，舒婷是您钦定的儿媳妇。”

石林听见后在心里面想了想，白琴说的，确实在理。在白十六开更新快琴说完之后，石林把目光转移到了妈妈的脸上，却见妈妈的脸上带着淡淡的笑容，石林心中一喜，难道被白琴说对了？可是如果是这样，妈妈为什么会默认呢？为什么会同意白琴和他继续交往下去呢？这一点，石林又有些想不通了。

“是吗？”

石林的妈妈平静的看着白琴，说道，“你竟然会认为我同意？好吧，既然你是这么想的，那你再说说，我为什么要同意？”

“不知道！”白琴很干脆的回答道。

“不知道？”

不仅是石妈妈感到奇怪，就连站在一旁的石林和石芸也感到不解。先前说的条条是道，怎么一问到关键的地方，却说不知道了呢？其实，石林和石芸，也在好奇这个问题，所以当听见白琴的回答之后，心里感到很失望，也很失落。如果不知道，那么前面的说法，就没有了根据，还是空欢喜一场！

“你说的不错，我同意你和我的儿子继续交往！”就在石林和石芸以为没戏的时候，石妈妈突然说道。

话虽然是对白琴说的，但是对于一旁的石林来说，却无疑是一个大大的惊喜。他的心情，就好像刚刚经历了**两重天一样，又如同过山车，甚至连反应的时间都没有。

“妈，您同意了？您真的同意了？”石林激动的走到妈妈的办公桌前，兴奋的看着妈妈。

石妈妈看了一会儿石林，没有好气的白了石林一眼。真是没出息，为了个女人就变成了这副样子。石妈妈的心里想道。

“让开！”

“恩？”石林愣了愣，随即明白了什么，赶紧从妈妈和白琴之间让开，站到一旁，不妨碍她们继续交流谈话。

“其实，也不能算是同意你和我的儿子交往。准确的说，我是不想管你们的事，就像你所说的那样，眼不见为净！”石妈妈看着白琴淡淡的说道，至于事情的另一位主角石林，压根儿就没被注意过。在石妈妈的眼中，现在只能看见白琴。

“你是不是很奇怪我为什么会是这样的态度？为什么不干预你们，为什么没有拆散你们，对不对？”

“对对对对~！”石林不停的点着头。

石妈妈再次皱起了眉头，看着一旁的石林，石芸见到后，赶紧推了石林一把，石林在意识到自己又多嘴了之后，立即把嘴闭上，紧紧的抿着，并向母亲示意，再也不插嘴了。也许是因为峰回路转，石林的心里轻松了许多，整个人也变得活跃了。

“石林，你和小芸先出去，我要和***单独谈谈！”石妈妈说道。

啊？石林听见后心一颤，和身边的石芸对视一眼，然后看着妈妈说道，“妈，我不说话了还不成吗？我绝对不插嘴了，我发誓！”

“你还想让我说第二遍吗？”

“哥，走吧，我们到外面等着~！”石芸一边说着，一边推着石林向外面走去。转身的时候，冲着石林猛使眼色。

意思太复杂，石林没看懂~！况且，石林现在哪有闲心注意石芸？他把所有的注意力，都集中在了白琴的身上。

“这……！”石林有些担心的看着白琴，白琴明白石林心里面的想法，所以对他点了点头，示意不会有事的！看见这样的情景，在石芸的推拉下，石林才不情愿的离开了这里。

出了办公室，石芸松开了石林的胳臂，笑嘻嘻的看着他，说道，“哥，恭喜你呀！”

“恭喜什么？里面还不知道会发生什么呢！”石林不放心的说道，“还有，你拉我出来干什么？你不是和我一伙的吗？怎么突然帮起咱妈了呢？你是不是咱妈派到我这里的卧底呀？”

“说什么呢你？我是那种人吗？”石芸看着石林说道，“咱妈让咱们出来，对你和白琴来说，都是一件好事。”

“好事？什么好事？我告诉你，你可别糊弄我，是非善恶我还是能够分的清的！”

“你难道没看出来吗？妈妈这是准备嘱咐白琴一些私事，所以才会把我们撵出来的。”石芸看着石林说道，“既然妈妈都已经说了，同意你和白琴交往下去，那就肯定不会背着你对白琴说一些难听的话，或者做一些难堪的事！你就放心吧~！”

“这倒也是，妈妈不是那种人！”听见石芸的话，石林的心里稍微的平静了一些，“那你说她们在里面能说什么？“

“我哪知道？不过……嘿嘿~！”石芸笑嘻嘻指了指办公室的房门，然后走到门边，把耳朵贴在了门缝上。

“这能听到吗？”石林皱着眉头问道。

“那你听不听？”

“听！”

石林来到门旁，学着石芸的模样，紧贴着门缝，听着里面的声音。

还别说，真的能听到声音，不过就是有些不清楚，断断续续的。不过可以确定，里面是在心平气和谈话，没有大吵，这样石林就放心了！ 

  第八章第三百二十八空 意外的惊喜 

石林和石芸走出去之后，房间里面只剩下石妈妈和白琴两个人。

石妈妈并没有着急和白琴谈话，而是认真的打量了一番对方，毕竟是儿子相中的女人，关系比和舒婷发展的还要快还要近，对石妈妈来说，白琴也算是她半个儿媳了。在这之前，虽然看过照片，但是哪里有真人看的清楚细致呢？

“坐吧~！”石妈妈指着办公桌前的椅子，对白琴说道。

“谢谢，伯母！”白琴身子微微一倾，表示谢意，然后走到办公桌前，坐了下来。

这样一来，石妈妈和白琴之间，只隔着一张桌子，离的更近，看的也更加的清楚了。

白琴已经看出来，石林的妈妈正在打量着她，所以白琴坐直了身子，表现出自己最自信的一面，以求给对方一个最好印象。

看了半晌，石妈妈轻轻的点.了点头，对方除了身世有点儿差，年龄有点儿大之外，其他的倒也都还不错。对于儿子的眼光，石妈妈也算是认同了吧！

“石林有没有跟你说石家的情况？”.石妈妈看着白琴问道。

“没有！”白琴摇了摇头说道。

“哦？没有嘛？”听见白琴的回答，石.妈妈有些意外，原本以为石林和眼前这个女人的关系深厚，数次同居，应该已经达到无话不说的程度，否则石林也不会为她来主动到这坦白求情。可是没想到，这个大女友，竟然连最关键的问题都不知道就跟石林在一起，不知道这算不算是糊涂。

“那你知道石家的情况吗？”石妈妈又问道，话外之意，.你调查过石林吗？

“不知道！”白琴回答道，除了知道石林的家世显赫之.外，其他的，白琴对石家一无所知，不过这对她并不重要。

“石林没有告诉你，可能有他的意思，所以我也不.必多说。不过我可以提醒一点，我们石家在北京也算是豪门望族，所以就算没有舒婷，你也不可能嫁入石家的。你，能明白我的意思吗？”石妈妈看着白琴认真的说道。

“我明白，我会遵.守我的本分的！”白琴说道。和石林在一起，白琴就没有渴求过婚姻，因为她的心里也知道，她和石林其实是两个世界的人，能够在一起，已经是一件很不容易的事情了。白琴不敢奢求，只要和石林在一起就行了。白琴，早就有这样的觉悟。而且，张舒婷还是她的干妹妹，她怎么也不会去做破坏舒婷婚姻的事。

“这就好！”石妈妈点了点头，对白琴的回答还算满意，既然对方都已经下了保证，明白了现在的情况，石妈妈的心里也算是放心了，而且通过这段时间的调查，石妈妈对白琴还是有一些了解的，在和石林相处的这段日子里，也没有越轨的举动，这是石妈妈放心下来的主要原因。石妈妈没有停下，而是继续说道，“你知道吗？石林虽然已经二十五岁了，但是却连一个女朋友都没有。这让我和他的父亲，还有家族中的其他人非常的着急。为了这件事，家里人没少为他操心。这几年来，给他安排的相亲次数，就连我这个当妈的，都已经数不清除了。眼看着周围一家家的世交都是子孙满堂、人丁兴旺，家里面的长辈也因此坐不住了，已经把石林当成了一个不开窍的木头疙瘩，所以才会强迫他与各个方面都还不错的张家舒婷订婚。其实作为他的母亲，我从心里面，还是很期待着这混小子哪一天能够开窍。所以当知道石林你和在‘交往’的时候，说真的，我并没有感到生气，反而有些高兴，因为这么多年来，混小子终于开窍了。”

说道这里，石妈妈的脸上露出了笑容，而白琴在听见之后，也淡淡的笑了起来。没想到，她是石林的第一个女人，白琴的心里面，充满了幸福的感觉。而且面前的石林的妈妈，刚才给白琴一种严肃，不苟言笑、拒人千里的样子，可是现在，却又显得平易近人。白琴心理面明白，其实这种转变，就是对方已经接受她的信号。

“不过我还是要提醒你，石林现在还年轻，而你已经比他大了八岁。女人比男人大八岁，这并不是一件好事。特别是你已经三十多岁，已经没有多少年轻的日子了。也许，你现在还能吸引石林，但是时间一长，石林恐怕也就不会像现在这样对你了！”石妈妈提醒道。

“人会变的越来越老，感情会变的越来越深，我相信石林！”白琴说道。

“哦？你就这么相信他？”石妈妈问道。　

　“是的！”白琴认真的点了点头。

“呵呵~！”石妈妈听见后苦笑的摇了摇头，说道，“真不知道那混小子，给你灌了什么迷魂汤！竟然能让你这么死心塌地的跟着他。你竟然对他，比我这个当妈妈的对他都有信心。”

“石林对我很好！”白琴微笑着说道，笑容发自内心，看起来很幸福。

“是吗？那混小子也知道关心人了？”，虽然石妈妈一口一个混小子的叫着，但是却可以听的出来，石妈妈对石林的关心和爱护。虎毒不食子，母子情更深！

“好了，闲话聊到这里，现在开始谈正事吧！”石妈妈脸色一整，看着白琴说道。

白琴愣了愣，脸上的笑容一滞。正事？什么正事？敢情先前谈了那么多，都不算是正事吗？

“伯母，您说！”

“虽然你没有任何的名分，但你与石林之间的关系，却是存在的。从这方面来说，你也算是我们石家的人。所以有些事情，你不能继续做下去了。例如，你的酒吧！”石妈妈说道。

“酒吧？”白琴不解的看着石妈妈，不明白对方的意思。

“是的。一个女人，整天在那种鱼龙混杂的地方出入，不太好。并不是不让你去酒吧，只是要尽量的少去，避免单独去，免得被人说闲话！不过那也要你有本事不被舒婷发现才行。”石妈妈看着白琴说道，“我对酒吧这种地方并没有什么抵触，主要是石林的爷爷和奶奶对那种地方没有好感。如果你想一直和石林在一起，光有我的话是不够的，你明白我的意思吗？”

“我明白了，酒吧我会交给那的经理打理的！”白琴说道。

“你的家里，好像只有你一个人吧？除了酒吧之外，你也没有其他的工作。我给你一个建议！”

“伯母，您说！”

“来我的公司！”石妈妈说道。

“啊？”白琴惊讶的看着石林的妈妈，来她的公司？这……是听错了吗？

“怎么，你觉的我的建议不好吗？”石妈妈问道，“创世集团主要从事房地产以及相关产业，可比你的酒吧大多了！”

“不是，我不是这个意思。我只是觉得在这方面，我没有任何的基础，一切都是零……！”

“那就从零开始，我看过你的资料，你是一个很好学，很有头脑的人。不是吗？”石妈妈打断了白琴的话说道。

白琴看着石林的妈妈，事情似乎由不得她多想。不过这样做，倒也是一个很好的改行的机会。其实白琴早已经厌倦了酒吧，厌倦了那样的生活。只是除此之外，她真的不知道要做什么才好。如果来这里工作，从另一方面来说，她与石林的关系也算是稳定下来了。

“伯母，我听您的。”想了几秒钟，白琴站了起来，给出了最后的答复。

“好，好！”听到白琴的答复，石妈妈很高兴，对这个答复，那是相当的满意。石妈妈站了起来，走到了办公室的门旁，握住门把手，猛的把门一开。

“啪~！”

门一打开，石林猛的一头栽了进来，而石芸则半蹲在地上，一手拄着地面，支撑着失去平衡的身体。

“呵呵…呵呵~！”石林一边挠着头，一边傻笑的看着妈妈，栽进来的时候，石林已经看到了白琴，见到对方脸上的笑容，石林的心就放回肚子里面了。

“别偷听了，都进来吧！”石妈妈说道，然后回到办公桌后面坐了下来，“你们都听见了吗？”

“没听见，我们什么都没听见！”石林摇头说道。

“真的？”

“真的！”

石林并没有说假话，在外面的时候，他的耳朵已经与门贴在一起了，结果也只是能够听见声音，听不清楚内容。否则他也不会一头栽进来了。

“既然你们没听见……白琴，你跟他们说说吧！”

白琴听见后点了点头，面对着满脸疑问的石林和石芸，说道，“以后，我就要到伯母的公司上班了。石芸，以后如果我有不懂的地方，还请多多的指教！”

“啊？”

石林和石芸听见后全都愣住了，不愧的兄妹，他们的神情和动作一模一样。他们看了白琴半晌，然后又看了看妈妈，见到妈妈在笑，确定白琴并没有乱说。

这个消息，对石林来说，简直是太……太意外了，不过却意外的惊喜。如果白琴来妈妈的公司，那不就表明，妈妈不仅同意他们交往，甚至还支持他们交往吗？

石林兴奋的，都已经说不出话来了。

今天出乎他预料的事情，实在是太多了，而且每一件事，都是那么的令他惊讶，但是惊讶中却带着惊喜。石林已经无法形容现在的心情了。

突然，石林掠过办公桌，走到了妈妈的身边，抱着妈妈，狠狠的在对方的脸上亲了一口。

“妈，你是我亲妈！”

  第八章第三百二十九空 猫腻 

石芸把石林和白琴送出了创世集团大厦之后就回到了妈妈的办公室，她本已经做好了被骂的准备，替哥哥说话，站在哥哥一边。可是没想到，一切都进展的这么的顺利，石芸做梦都没有想到，妈妈什么时候变的这么的开明了呢？

刚才在陪哥哥下楼的时候，两人还谈论起这件事，在高兴的同时，都感到很奇怪，而且竟然还把白琴招到创世集团来，在某种程度上来说，这也是妈妈对白琴的一种庇护，所以疑问也就更大了。

在临分开时，石林还嘱咐她，让她回来后，到妈妈那里再探探，看看这其中是不是有什么猫腻。石芸也觉的，这件事情，并不像表面上那么简单。妈妈竟然放弃这么好的一个威胁哥哥的机会，这不是她的风格~！

“铛铛铛~！”石芸敲了敲门，然后推门走进了办公室。

妈妈并没有工作，而是站在窗前向楼下看，不知道在观察什么。

“他们走了？”石妈妈转过头，看着石芸问道。

“恩，已经走了！”石芸来到妈妈的身边，石林的车早已经消失在停车场了，没有了踪影。不过石林临走时候的话，还停留在石芸的脑子里面。她想了想，然后又看了看身边沉默不语的妈妈，突然问道，“妈妈，您就这么放哥哥走了？是不是太便宜他了？”

“便宜？呵呵！”石妈妈听见后轻.声的笑了笑，笑声中带着一丝的狡黠，显然，她的心里面认为，并没有便宜石林。

见到妈妈这样的表情，石芸立即.就能够确定，这事情之中，一定有猫腻。难怪今天的一切，看起来都是那么的顺利，看来哥哥的怀疑并没有错。

“妈妈，您笑什么？难道我说的不.对吗？今天这么好的一个机会，竟然让哥哥这么顺利的就离开了，至少也要提点儿条件嘛！”石芸说道，她并不是说石林的坏话，而是在假意表明自己的立场，是跟妈妈一伙的。用这种方式，来探听母亲的口风。

“条件？我原本也想好了条件，但是在看到白琴以后，.突然之间有了一个更好的想法！”石妈妈笑着说道，“我们石家，家大业大，将来这些都将由你哥哥继承。你也知道，你哥哥并不喜欢被家里的产业拴住。可是这么大的企业，每个人管怎么能行呢？我现在把白琴安排到公司里，就是为了将来能有一个人帮助他管理公司。而在你哥哥结婚之后，我也会把舒婷安排进公司内的。这样一来，就算你哥哥不关心家族的公司企业都不行了。我就不信，舒婷和白琴都在为公司的事情忙碌，他会看的不看小说就去十六开心疼，他会不帮忙。都把他晾在一边，我就不信他没有想法，而且我还听说，他现在在舒婷的公司，已经发挥出了不小的作用了……！”

石芸听见后彻底的愣住了，姜还是老的辣呀。舒婷.和白琴，肯定不敢得罪石林的妈妈，她们的婆婆，甚至巴结还来不及呢。把她们都安排进公司，她们敢说个‘不’字吗？对于给她们安排的工作，她们能不认真做吗？

“妈，您这招太狠了~！”石芸发自内心的说道，这人和.人之间的想法就是不一样，他们想到的做法，都是伤感情的结果。而妈妈的想法，却是不伤感情，同时还会让人感激她，其实早就被算计了。

毒，太毒了！

“可是，妈妈，如果.哥哥因为舒婷和白琴两个人都在忙于工作，而到外面再找女人怎么办？”石芸问道。

“那我就再把那个女人也安排进公司！他找多少，我就安排多少。我倒要看看，他能找多少个女人”石妈妈得意的说道，“不管他找多少，还不是都要过我这一关？他要有本事，能让这些女人彼此之间不发现，或者和睦相处，那就让他找个十二金钗回来。这么多的人，公司也不愁没有人管理了。那我们石家，就真的是子孙满堂，人丁兴旺了！呵呵呵呵~！”

“……！”听见母亲的话，石芸无语，不知道为什么，她看见母亲脸上的笑容，心里面就一阵的哆嗦。不管哥哥找多少女人，都安排进公司？那还不乱套了？石芸的心里想到，关键的问题是，她到底要叫谁嫂子？石芸犹豫了起来，要不要把这件事情告诉哥哥呢？

“小芸，我跟你说了这么多，如果你把这件事情告诉了你的哥哥，坏了我的好事……你可不要怪妈妈不讲情面呦。”石妈妈转过头，看着石芸说道，“我知道，你和你哥哥是一伙的！”

石芸

的心一颤，难道妈妈连她心里在想什么也能够看出来吗？太可怕了！

“不会，我一定不会说的！”石芸不停的摇着头，就像一个波楞鼓似的，在表完态度之后，石芸双手紧紧的抱住了妈妈的胳臂，笑嘻嘻的说道，“妈妈，我没跟哥哥一伙，我一向都是跟妈妈站在一个队伍里面的。”

“这就好，你可千万不要站错队伍呦~！”

……

从创世集团出来之后，石林就开车把白琴送回酒吧。

“你的妈妈看起来比照片上年轻多了，而且很和蔼很好相处，并不像你所说的那样严厉呀！”回去的路上，白琴对身边开车的石林说道。

“我也挺纳闷的，妈妈对咱俩的事怎么这么大度呢？早知道是这样，我早把你带来了。”石林听见白琴的话后说道，原本以为，今天最好也就是一个不欢而散的结果，说不定还会大吵大闹一顿，可是现在呢？妈妈不但同意他和白琴继续交往下去，更把白琴安排到了公司里面，妈妈的态度，大大的出乎了石林的预料。让石林吃不香睡不着，整天担心的事情，竟然就这么顺利的解决了？这半个月来，那些担惊受怕、魂不守舍的日子，真是白过了。石林是真的不明白妈妈的心里是怎样想的。

难道是他把事情想的太严重了？可是这件事，明明就很严重！

“对了，我和我妹出来之后，我妈都跟你说什么了？”石林问道。

“伯母说我是石家的人，以后要注意形象，不能总是一个人出入酒吧那种场所了。伯母又担心我一个人没事做无聊，所以安排我去公司工作。我已经想好了，等一下回酒吧之后把那里的事情安排一下，明天就去你妈妈的公司，争取给她留下一个好印象！你说呢？”白琴问道。

“恩，这样也好。你去了那里上班，和我妈妈的关系自然就近了一步。如果做出一些成绩，让我妈妈刮目相看，说不定以后还舍不得你走呢。这样一来，即使家里面其他人有什么异议，我妈妈也会替你说话。恩，我看行！”石林听见后说道，让白琴和妈妈走近一些，这并没有什么坏处。

“其实我的心里挺担心的，如果工作做不好，是不是很丢人呀？”白琴看着石林问道，“你妈妈严格不严格？”

“要问这个，你算是问对人了。我妈妈工作的态度那是相当的认真，工作起来，那是六亲不认。我妹妹刚去公司的时候，不知道被训过多少次，眼泪估计都能接上一洗脸盆。后来时间一长，也就习惯了。不过也正是我妈妈的严格，造就了我妹妹的出色！”石林对白琴说道，“不过你也不用担心，不怕你什么都不懂，就怕你什么都装懂，这是我妈妈最恨的地方。所以你要有什么工作上不明白的地方，可以直接去问她，我想她也会很高兴的告诉你的。而且不是还有我妹妹吗？问她也行。晚上我给她打个电话，让她好好的帮帮你！”

“恩，我会认真的学，认真的做，绝对不会给你丢脸的！”白琴挺直了腰板，认真的说道，说着说着，白琴自己不自觉的笑了起来，她把两只手捂在胸口上，说道，“一想到明天就要去那工作了，我的心里还真有些兴奋！”

“到了我妈妈那里，以后能让你兴奋的事情就好多着呢！”看着白琴的样子，石林笑着说道，他知道，此时的白琴，心里面一定不平静，其实他的心里，又怎能平静下来呢？

到了酒吧，白琴下了车，和石林亲吻告别。

见到白琴进了酒吧，石林并没有立即开车，而是在车里面静静的坐了许久。让他头疼了这么多天的事情，终于解决了。意外，太意外。从离开妈妈的办公室，到白琴离开，石林的心里都不能平静。

直到现在，当他一个人的时候，内心才渐渐的静了下来，才有时间真正的去思考今天所发生的事情。

母亲的大度，出乎了石林的预料，因为他心里面清楚，妈妈一向讨厌乱搞男女关系的。而今天，妈妈所做的一切，让石林感到有些不真实，这并不是石林所认识的妈妈。石林总感觉这其中有鬼，妈妈应该不会这么就便宜了他才对。可是到底哪里不对，石林也说不清楚。

看样子，只有晚上给石芸打电话询问一下了。

  第八章第三百三十空 拍苍蝇 

当石林回到北辰的时候，已经快到下班的时间了。不过石林并不担心被张舒婷发现他离开，因为这几天，张舒婷忙的连吃饭和上厕所的时间都没有，又怎么会闲着来他的办公室呢？

白琴的事情解决了，这让石林的心情不错，毕竟这件事在最近一直困扰着他，能够以圆满的结局收尾，石林的心里别提有多高兴了。

人的心情一好，自然就会闲不住。石林主动来到了张舒婷的办公室，看看对方这个时间到底都在干些什么，今天总不至于又加班吧？

石林是卡着五点整的下班时间走进张舒婷的办公室的，办公室内除了张舒婷之外还有两个人，一个是新工厂规划设计师，还有工厂厂长高志刚。

张舒婷作为北辰公司的老板、总经理，要做的工作很多，不可能每天都去郊区工地监督和指挥，所以张舒婷就把这个任务交给了高志刚来完成。虽然工程还没有开始，但工作却已经分配好了。

石林并没有打扰他们三个.人的讨论，而是来到一旁的沙发坐了下来，随手从书柜上拿了一本服装杂志。翻了几页，突然停了下来，这上面所展示的服装，不正是北辰前些日子举行的时装发布会上发布的冬季新品吗？

仔细的看了看这几页，似乎在那.里见到过。石林回想了好一会儿，终于记起来了。杂志中这几页关于北辰服装的，是杂志社的编辑张涵张小姐曾经拿过来给他看过的排版稿子，这还是张涵小姐听取了他的意见和建议，最终才为北辰登了这么多的图片的。石林仔细的看了一下，效果非常不错。这个张小姐，看样子也是一个很讲究的人，还算有信用！

张舒婷并没有因为石林的到.来而匆匆的结束会议，十几分钟过去了，依然没有完的意思。应该是很重要的事情吧，否则以张舒婷对石林以往的态度来看，都会很快结束手中的工作的。

张舒婷的敬业精神很值得石林钦佩，但是敬业过.度，就有些让人无奈了。

快到六点钟时，会议终于结束，设计师和高志刚离.开了办公室，房间里面只剩下张舒婷和石林两个人了。

“很忙？”石林问道，有些明知故问的意思。

“恩！”张舒婷点了点头，也许是长时间的坐着让她.感到很累，在两个手下离开之后，张舒婷就站了起来，一边扭着腰，一边伸着胳臂，活动着身上的各个关节。在石林面前，她并没有什么好顾忌的，毕竟两人的关系在那里摆着。

“今晚准备加班到几点？”石林看着张舒婷问道。

“加班？”张舒婷听.见石林的话后满脸的不解，她似乎并不知道现在的时间，当她看向墙壁上悬挂的时钟时，露出一副惊讶的样子，“已经这么晚了？我还以为没下班呢。”

“你难道没看见，刚才你的两个手下，在听见你说‘今天就到这里’之后，是竞走着离开的吗？”石林说道，“再说，不下班，我会来你这里？”

“难道我的办公室，就这么的不值得你来吗？”张舒婷看着石林问道。

“你说呢？”石林反问道。

“看样子我得找个男秘书了，给你增加一点儿危险感！”张舒婷笑着说道，开始整理起了办公桌。

“那敢情好，林助理就交给我了~！”

“哦~！原来你一直对林助理有贼心没贼胆呀，现在终于露出你的本性来了~！”张舒婷拎着手提包来到石林的身前，坏笑的看着他。

“有贼心没贼胆？哼，只要我有贼心，什么事不敢做？”石林站了起来，突然走到张舒婷的身后，伸手在对方的屁股上拍了两下。找男秘书？看你还敢不敢找！

“啊~！你干什么？”张舒婷转身，并用手提包遮住屁股，红着脸看着石林。

“拍苍蝇~！”

张舒婷并不知道下午石林离开，所以也就更不知道石林和白琴去创世集团的事情了。因为加了一个小时班的原故，而且晚上回家后还要工作，所以张舒婷今晚并没有像往常一样回家做饭，而是选择了一家餐厅，在饭馆吃饭。这样既省时又省力，对工作繁忙的张舒婷来说，再合适不过了。

石林对此并没有什么异议，反正又不是他付账，偶尔下顿馆子，就当改善生活了。虽然餐厅的饭菜味道，并没有张舒婷做的好。

回家之后，张舒婷只陪着石林看了一会儿新闻就回到了她的房间，开始了今晚的工作。

石林真不知道，张舒婷一天都哪来的

那么多工作，就好像永远都忙不完似的，连个休息的时间都没有，去卫生间都要小跑，长此以往，还不把身体累坏了？

石林突然发现一个问题，他对张舒婷工作的态度竟然有些改变了。

以前见到张舒婷加班拼命的工作，石林多是对对方感到不满，有一种再也不想理对方的想法。而现在，虽然内心还有不满，但是这种不满的情绪却在减少，而且在不满之外，还带着一些对张舒婷的关心。就像刚才，他竟然担心起了张舒婷的身体。日久生情，日久生看小说就去十六开情呀！

唉！石林深深的叹了一口气，没想到，他竟然堕落成这种地步了，整天为女人的事情操心。

女人呀，确实是个麻烦！

客厅只剩下石林一个人，感觉不禁房子空荡荡的，心里也空荡荡的。这时，石林想到了今天下午的事，还没给石芸打电话呢，石林还有许多事情要问对方。在听完了天气预报之后，石林也回到了房间。

把房门关紧，石林拿出手机，给石芸打了过去。

此时的石芸，正在与妈妈看电视，见到手机上显示的石林的手机号码，立即就明白是什么事了。她小心的偷瞄了一眼身边的妈妈，见到妈妈并没有注意她，石芸就拿起电话，向楼上走去。

“哥，你怎么这个时候给我打电话？我正和妈妈看电视呢~！”石芸埋怨的说道，如果让妈妈知道她是间谍，那么站错了队伍的后果可是很严重的。

“不在这个时候，难道要等待半夜吗？”石林说道，“怎么样，我让你探探咱妈的口风，有什么情况没有？”闲话少说，石林直奔主题。

“能…能有什么情况？如果有，我早就打给你了！”石芸听见后说道，她从不怀疑她的妈妈有一种透视人心的能力，对于白天的警告，还回响在石芸的脑子里面。不说，还有些底气。如果说了，那就是做了亏心事。做了亏心事，心虚了，岂不是会被妈妈发现？

在不得罪哥哥，和不得罪妈妈之间，石芸毫不犹豫的选择了后者。而且，妈妈的计划，对哥哥来说，又不是什么坏事，所以石芸选择了隐瞒。

“真的没什么事吗？那妈妈今天的反应，也太奇怪了吧？”听见石芸的回答之后，石林满脸的问号，妈妈什么时候对他变的这么大度，这么光明磊落了？这还是他的妈妈吗？这简直是仁慈博爱的圣母玛利亚。

“不行，我还是不能相信！”石林想了半晌后说道，“老妹，你是不是看走眼了？妈妈是不是对你也隐瞒什么了？你光听妈妈的回答是不行的，也要看她的表情，她的眼神，这样才能判断出妈妈说的到底是真是假。”

“哥，你这是小瞧我，还是小瞧咱妈？”石芸问道，“你觉得，如果妈妈想要隐瞒什么事，她会让你我从她的外表上看出来吗？”

‘哥哥，对不住了，不是妈妈隐瞒，而是我隐瞒了！’石芸的心里想到，还是先保住自己要紧，只有自己安全了，才能为革命事业继续奋斗。这次隐瞒了重要的消息，石芸心里觉得有愧哥哥的信任，以后再其他的问题上，自然会竭尽全力通风报信。

听见石芸的反问，石林顿时衣服恍然的表情。

对呀，那个女人可是他的妈妈，会那么轻易的透出破绽吗？就像小时候，当石林问妈妈他是怎样来到这个世上时，妈妈会认真的说是从垃圾堆里面捡到的，而石林还信以为真一样。

算了，反应妈妈已经接受白琴了，没有必要继续纠结下去，在这件事情上浪费时间，

“那你以后多多注意吧！”石林对石芸说道，“对了，明天开始，白琴就要去妈妈那里上班了，她对工作不了解，这方面的知识也很缺乏，基本就是一张白布，到时候你多多帮着她点儿，让她少走些弯路！”

“哥，你放心吧，就算你不说，我也知道该怎么做！”石芸听见后说道，其实她的心里面却在苦笑。

‘傻哥哥呀傻哥哥，还用我帮？妈妈把白琴叫来，就是为了让她学习，顶替你，帮助你管理石家的企业。就算我不帮，妈妈也会亲自帮助白琴的。’

不过对于妈妈的这个想法，石芸在心里面还是很赞同的，因为如果白琴能够加入到公司，帮忙管理一些事物，那她肩膀上的担子就会变轻，石芸能不愿意吗？当然，这些都只能在心里面想，不能说出来。

  第八章第三百三十一空 不敢相信 

最近几天，张舒婷都在忙着工作，和石林在一起的时间也急剧减少，少到白天想要见到张舒婷一面基本很难的地步，就连中午一起吃饭的时间都没有了。

对于这种情况，石林的心里面多少还是有怨言的，只是没有说出来而已，当然，也没有表现出来。其实对于两人现在的状况，石林的心里还是理解的。他现在手中没有任何的工作，闲的蛋疼。而张舒婷却在为工作忙的团团转，这就形成了一个强烈的反差。如果石林手头上也有工作，也就不会觉的张舒婷很忙了。

这就像当初石林策划时装发布会时的情况，那时的石林，白天晚上都在忙着这件事，根本就没有闲心去想张舒婷到底忙不忙，也没有空去关心对方，所以当时虽然张舒婷的工作也很忙，但是石林却并没有张舒婷很忙的感觉。

‘也许，应该给自己找点儿事情做！’石林的心里不自觉的想到，整天坐在办公室内也不是办法，或许可以帮帮张舒婷做些力所能及的事情。前些日子因为白琴的事情，心里很乱，没心情忙其他的事。现在白琴的事情解决了，也有了空余的时间，应该出点儿力了，否则也对不起张舒婷给他的百万年薪。

不过张舒婷现在手上忙的是新工厂的建设和规划，石林对这方面不了解，真的是帮补上忙，而石林能做的，就是在张舒婷向有关部门提交审批手续的时候，帮她一把，在最短时间内，给张舒婷一个满意的结果。

朝中有人好办事嘛！

傍晚，眼看就要下班了，不知.道张舒婷今天是否还会加班。所以石林也不等张舒婷来找他了，而是像昨天一样，准备去张舒婷的办公室看看情况。

在临去的时候，石林突然想到了.一件事，今天似乎是白琴去妈妈那里上班的第一天，不知道对方今天过的怎么样。妈妈是否对白琴很严格，妹妹是否在工作上帮助白琴。

想到这里，石林把刚刚打开的.办公室门又关上了，拿出手机，给石芸打了过去。虽然昨天从石芸那里得到了妈妈并没有什么异常的消息，但是石林还是有些不放心。

关键是白琴以前从来就没有涉足过这一行业，根.本就没有任何的经验而言，石林能不为对方担心吗？如果在做事时，惹了妈妈生气，那可不是闹着玩的，说翻脸就翻脸呀！

“哥，我发现你最近事情很多嘛！”

电话刚一接通，就传来了石芸的声音。石林从妹妹.说话的口气就能够听出来，对方现在是一个人，所以才会说出这样的话，那么石林说话也就没有什么好顾忌的了。

“这话让你说的，我这不是关心你吗？”石林说道，对.于妹妹的调侃，石林并没有生气，毕竟以后白琴还要多靠这个妹妹来关照，而且妈妈那里也需要她来给他通风报信。所以对石林来说，现在他这个宝贝妹妹可是一个不能得罪的人物。

“关心我？你把我.当成三岁小孩儿了？”石芸听见后说道，“你这句话是不是说错对象了？我可不姓白！”

“呵呵，既然你已经知道了我打这个电话的意思，那就跟我说说吧。白琴她今天在公司怎么样？”石林问道，他在这个时候打电话，意图再明显不过了，所以石林也没有奇怪石芸为什么会猜出来。

“不知道！”石芸没有好气的说道，“你就不能关心关心你的妹妹？”

“关心是表现在心里面的，不是拿出来随便说的！你说呢？”石林笑着说道。

“可是你既不说出来，又不用行动表示，谁会知道你在关心人呢？”石芸说道。

“你要知道，关心一个人的目的，并不是为了让那个人知道。否则那就不是真心的关心，而是一种带有目的性的交易。默默的去关心，在心里面祝福，这才是真心的，懂吗？”石林一本正经的对石芸说道，“小妹呀，你还小，有些事情你不懂，等你长大了，就会明白哥哥我对你是多么的关心了！”

“你可别恶心我！”石芸没有好气的说道，“难道你就是用这些让人肉麻并作呕的话，去追求女人的吗？这也太低级了吧？你可别说你是我哥！我丢不起这人！”

“我不说我是你哥，我只说你是我妹！”石林说道，眼睛瞥到墙上挂的时钟，已经五点了，张舒婷还没有来找他，看样子又在加班了。不过为了防止张舒婷突然出现，石林对石芸说道，“我亲爱的妹妹呀，你就快说吧，现在已经下班了

，你总不想因为我而耽误你下班的时间吧？”

“哼，说了这么多，就这句话最受听！”石芸听见后说道，“对了，你找我什么事来着？”

“……！”

“哦，我想起来了，白琴的事对不对？你不提起也就算了，你一说她……！”

“怎么了？是不是出了什么事？”石林皱起了眉头，紧张的问道。不会吧，难道白琴去的第一天就惹出什么事来了？不应该呀，在石林的印象中，白琴可是一个很稳重的人。

“你听我把话说完行不行？”石芸说道，“白琴来到这里之后，妈妈格外的关照她，除了吩咐公司的中层以上管理者要帮助她之外，妈妈还亲自教了她许多的东西，那认真的对待劲儿，可比当初我来公司的时候还周到多了。你昨晚还刻意的嘱咐我，让我帮助她。要我看，这根本就用不着。所以我刚才想说，你一说起她，我就嫉妒起来了~！”

“真的？”石林有些不敢相信自己的耳朵，“你没在开玩笑吧？”

“开什么玩笑，不信你自己来看看，一准比我还眼红！”

听完妹妹的话，石林一时间不知道该说什么才好。妈妈这到底是在搞什么名堂？石林现在不仅脑袋里面是问号，全身上下都是问号。

原本以为妈妈让白琴进入创世集团就已经是一件让人意外的事情了，石林还嘱咐石芸帮忙提防着。可是现在，如果石芸的话没有夸张，那妈妈对白琴也太好了点儿吧？

妈妈对白琴好，这是石林做梦都没有想到的，但同时也是他希望看见的事。但是当这一切真的发生的时候，石林却有一种不真实的感觉。

妈妈为什么要对白琴这么好？她不是对张舒婷非常满意吗？不是早就把张舒婷看成了她的儿媳妇吗？怎么会对身为第三者的白琴这么好呢？石林并不记得，昨天他对妈妈说过什么感天动地眼泪鼻涕之类的感人肺腑的话。

有事，这里面一定有事！

尽管石芸没有探到风声，尽管妈妈对白琴好的令人嫉妒，但是石林仍然觉得事情并不像表面那么简单。看样子，应该给白琴打个电话，问问具体的细节才行。

和石芸聊完之后，已经五点过十分了。张舒婷仍然没有来，以石林对张舒婷的了解，她是不加班则已，一加班至少也要半个多小时，所以石林直接拨打了白琴的手机号码。这件事情如果不弄清楚，石林的心里还是有个疙瘩呀。

石林觉的自己挺矛盾的，在没找妈妈之前，他一直担心妈妈会接受不了白琴，会百般刁难白琴。可是现在，妈妈对白琴的态度出奇的好，好的令石芸都开始嫉妒了，而石林竟然又开始担心起来了。不知道这担心是不是他多余的。

‘嘟嘟’的响了两声，电话接通。

“白姐，是我。你现在在哪？”石林问道。

“我现在在公司，正准备离开呢。怎么有什么事吗？”白琴说道。

从白琴说话的声音之中，石林感觉到一丝愉快的味道。这种愉快并不是因为他的电话，而是心情一直很好的表现。看样子，白琴第一天到创世集团上班，过的很愉快。

“今天去我妈妈的公司，感觉怎么样？”石林问道。

“恩，非常好。这里的环境好，这里的人也很好。今天一天，让我学到了很多以前不知道的东西，我已经有很长时间没有像今天这样过的这么的充实了，感觉非常棒。而且伯母对我也非常好，教了我许多的东西……！”

白琴说个不停，而石林却已经听的有些傻了。白琴说的，是他的妈妈吗？他的妈妈，什么时候变的这么好了？石林怎么从来就不知道呢？妈妈曾经也让他去创世集团，教他东西，可是和白琴说的简直有着天壤之别。听白琴说的，妈妈不但教她东西，还对她关心有加，终于竟然请她一起吃饭……如果是石芸一个人说，石林会起疑，可是现在白琴竟然也这么说，就由不得石林不信了。

如果不是亲耳从白琴的口中说出来，打死石林，石林都不会相信。

不是我不明白，是世界变化快！

了解完情况之后，石林就关掉了手机。他坐在椅子上，看着楼下马路上已经亮了的一排排路灯，心里不能平静。

这到底是怎么回事？难道是个梦？ 

  第八章第三百三十二空 看电影 

当石林来到张舒婷办公室的时候，已经五点半了。办公室内只有张舒婷一个人，她伏在桌子上，不停的写写画画，看起来非常认真，甚至连石林进入她的办公室，张舒婷都没有任何的感觉。石林进来已经有好几分钟了，张舒婷竟然连头都没有抬过一下，这不禁让石林感觉到，原来自己在张舒婷的心里，是那么的渺小。

这种不存在的感觉，让石林感觉到自己就像空气。不过空气也有它的用处，至少张舒婷离不开空气。原来自己连空气都不如了。石林的心里想到。

石林走到张舒婷的办公桌前，伸出一只手，挡在了张舒婷的眼前。张舒婷浑身一颤，被吓了一大跳，当她看见面前站着的石林时，这才松了一口气，不停的用手拍着胸口。

看见张舒婷的样子，石林感到好笑。

“怎么，还不准备下班吗？”石林坐在张舒婷的办公桌子上，看着对方问道。

张舒婷听见后看了看时钟，先是一愣，然后又恢复了平静。显然，她工作的已经忘记了时间，被现在的时间吓了一小跳。

“还差一点点，等等我，好吗？”张.舒婷看着石林问道，随即露出必杀性的哀求表情，看起来楚楚动人。

这个表情，石林可以理解为两层.意思。第一层意思，就如同字面上一样，希望石林能够等等她，等她完成手中剩下的工作再一起下班离开。第二层意思，张舒婷她是知道石林向来讨厌她加班和拼命工作的。如果是以往，她会立即停下工作，留着晚上再做，然后和石林回家。可是今天晚上手中的这些特别重要，如果半路停下，思路就会被打断，回家再做，感觉就没有了，也就再也衔接不上了。这是前***尽弃，张舒婷不想如此，所以才破天荒的第一次正面的央求石林等等她。而她之所以露出可怜和哀求的表情，多半是希望石林不要生气，有装的成分。

尽管知道张舒婷现在的表情.有表演的成分在，但石林还是同意了。以前是没来北辰，对张舒婷不理解，现在理解了，对张舒婷的态度自然就会改变。不过，石林不会很痛快的答应，而是假装的犹豫了半晌，然后深深的叹了一口气，无奈的说道，“好吧，那你快点儿~！”一副勉为其难的样子。

这样做，也是为了防止张舒婷得寸进尺！

见到石林同意，张舒婷的脸上立即露出了笑容，其.中也包含着一种感激之情。

张舒婷接着工作，而石林只能坐在一旁的沙发上，.无聊的翻着杂志，看看上面的美女，不对，是看看美女身上的服装！

他现在可是时尚服装圈里面的人。

……

个人的一小步，就是人类的一大步。而张舒婷口.中的一点点，却让石林等了一个多小时。

外面的天已经.彻底的暗了下来，如果不是石林帮助张舒婷把房间的灯打开，或许张舒婷现在正在摸着黑工作。她不会去开灯，因为她连起身的时间都没有。

“好了，终于完成了！”张舒婷把手中的笔往桌子上一扔，然后从椅子上站了起来，深深的喘了一口气，严肃的脸上终于露出了笑容。

不过她的脸上也充满了疲倦之色，不知道她保持这个坐姿多久了，如果让石林像张舒婷那样工作，头也不抬一下，那石林肯定会疯掉的。

张舒婷坐着老板椅，而石林坐着沙发，按理说沙发要比张舒婷的椅子舒服多了，可是石林却没有胜过张舒婷，他只坐了半个小时就受不了了，由坐着改成躺着。

“你要是再不完事，我恐怕就在这里睡着了！”石林从沙发上坐了起来，揉了揉眼睛，打了一个哈欠，他是真的困了，之所以没有睡着，主要是还没有吃饭，饿了~！

“抱歉，这份文件很重要！”张舒婷看着石林说道，然后从办公桌后面走了出来，来到石林的身边坐下。

“文件很重要？你的意思是说，我还没有你的工作重要吗？”石林听见张舒婷的话后，紧紧的皱着眉头问道。

“不是的，你别误会！”张舒婷伸出两只手，按在石林皱起的眉毛上，然后向左右两边拉伸，让石林紧皱着的眉头舒展开，“新公司的规划设计方案已经确定了，明天就可以上交进行审批了。刚才我已经把所有的准备工作都做好了，今天回家也就不用再回家工作了。为了表示我的歉意，今天我听你的，你让我做什么我就做什么，怎么样？”

“我让你做什么，你就做什么？”石林问道。

“恩！”张舒婷点了点头。

“那你开窗从楼顶上跳出去！”

“呵呵，你在跟我开玩笑，我知道你不舍得我的，对吧？”张舒婷听见后笑嘻嘻的说道，双手紧紧的抱住石林的胳臂，冲着石林撒娇。

石林把胳臂从张舒婷的双手中抽了出来，然后抬起屁股向一旁挪了挪，看着对方说道，“你已经不小了，是大人了，别在跟我撒娇了行吗？这让我感觉很肉麻~！”

“这不是撒娇，这是表达我的爱的一种方式！”张舒婷又凑到了石林的身边，这次并不是抱住石林的胳臂，而是干脆扑到了他的身上，母老虎扑食！

“爱？你可别逗了！”

“真的？”张舒婷一本正经的看着石林说道，看起来那是相当的认真。

“哦！”石林答应了一声，并没有当回事。

“我爱你！”

“恩，好，那你就使劲儿爱我吧！”石林转过头对张舒婷说道，“不过在那之前，我们是不是应该赶紧解决吃饭问题？这样才有劲儿呀！”

不管张舒婷说的是真是假，石林都当真了，这样石林的心情会好一些，心里也会更加的舒服一些。毕竟作为一个男人，当一个女人对你说‘我爱你’被告白的时候，虽然表面上平静，但是心里面还是会狂喜的，特别是像张舒婷这样的美女，就算是闹着玩，心里也高兴。

其实石林也明白，张舒婷之所以如此，都是为了两人之间的关系不会因为加班问题而变的疏远。毕竟对张舒婷来说，已经因为加班发生过一次不愉快的事情了，张舒婷不希望发生第二次。

晚饭依然是在饭馆解决的，虽然今天晚上张舒婷有充足的时间做晚饭，但是石林却已经等不及了。下班后立即吃饭，吃的是晚饭。下班后回家等张舒婷做饭，那吃的就是夜宵了。晚饭和夜宵是两码事。

“你说，正常的恋人，在吃完饭之后，都会做什么？”快吃完晚饭时，张舒婷看着坐在她对面的石林问道。今天先前加班了很久，让石林等了很久，张舒婷的心里过意不去，总想做点什么补偿一下对方。

“做*……！”石林一边吃一边随意的说道。

张舒婷听到后，两个眼睛睁的跟铜铃似的，直直的瞪着石林，她被石林的回答噎住了。

“做*做的事！”石林又加补充一句。

“你……！”

石林抬起头，看着脸蛋儿红扑扑的张舒婷，笑了笑，说道，“你是不是想歪了？你可真够色的！”

“闭嘴！”

石林把筷子扔到桌子上，然后双手一摊，做出一副无辜的样子。明明是对方主动问他的，现在却让他闭嘴，女人真是不可理喻呀。

正好坐在石林旁边的这一桌也是一对情侣，男人不停的说着什么，女人则被男人逗的呵呵直笑，笑的脸跟绽放的鲜花一样。

唉，看样子还没结婚，结婚之后的人一般都不会笑的这么灿烂，不管是男是女。

也许两人也快要吃晚饭了吧，说着说着开始聊起吃晚饭后的节目。

张舒婷似乎也注意到了身边这一对情侣正在讨论她刚才问石林的问题，所以立即把耳朵竖了起来，仔细的去听着。

石林可不像张舒婷那么龌龊，故意去偷听其他情侣的谈话。石林不会去做那么丢份的事，不会去偷听别人的谈话，当然，如果别人的谈话传到了他的耳朵里面，那就的另当别论了。

过了一会儿，身边的那对情侣走了，而张舒婷似乎也有了主意。

“我们去看电影吧~！”张舒婷看着石林问道，样子有些期待，也有些兴奋。

“这就是你偷听别人谈话得出的最终结论吗？”石林问道。

“难道不可以吗？”张舒婷反问道，“不过说真的，我长这么大，还从来没有去过电影院看电影呢。我们一起去吧，我请你~！”

石林抬头看了看手表上的时间，然后摇了摇头，说道，“不行，时间不行！”

“时间？什么时间？”张舒婷不解的问道。

“电影，我只看午夜场！”石林说道。

张舒婷面色一黑，白了石林一眼，今天就算用强的手段，她也要把石林绑架到电影院里。

说真的，石林并不喜欢把时间浪费在电影院，对他来说，还是坐在家里面看更加的舒服、自在。

以前他是一个人，别人去影院都是一对一对的，只有他是一个，心里不平衡。

虽然现在有了张舒婷，但石林还是提不起多大的兴趣。与其和一个女人去电影院看电影，不如和一个女人在家看***，这才叫爽！ 

  第八章第三百三十三章 去电影院并不都是为了看电影 

石林最终还是被张舒婷强拉到了电影院里，虽然张舒婷其实也并不是想看电影，她拉着石林，主要是想体验这种情侣之间看电影的气氛而已。张舒婷是想起一出是一出，石林也没有办法。

石林已经好久没有看电影了，记得初中的时候看过一次，不过那个时候电影院还不像现在这么的现代化，设备也不像现在这么的先进，观看的效果自然也没有现在的好。不过那个时候电影院也少，看电影多是为了图的新鲜，小时候去，每次都觉的挺有意思的，但去了几次之后就觉的没什么意思了，还不如在家看的清楚，看的自在。

那时街边的录像厅远远要比电影院多，而且录像厅交了钱之后可以随便看，没有时间限制，就算在里面坐上一天也没有关系，当然，午夜场另算钱。

虽然当初石林家的音像设备远远要比录像厅里面的好，但是家里面的并不是什么影片都能够随便放，再加上当时父母在家管的也挺严的，所以录像厅是石林常去的地方。当然，并不是他一个人，还有大院里面的许多哥们儿。虽然里面经常是乌烟瘴气的场面，但不知道为什么，石林和他的兄弟们就是喜欢往那里面钻。至于禁止向未成年开放的规定，完全只是一个摆设。

石林一直认为，只有那种地方，才是这个社会的真实写照！

也许是因为今天不是周末，.所以影院里面的人并不是很多，五百人的观众厅坐了一小半，也可能跟最近没有新片上映有关系吧。十月末确实是一个令影院尴尬的时间段，很少有新片大片好片上映。国庆档已过，新年的贺岁档还没有到，唯一靠近的，就是十一月十一日的光棍节光棍档。这不能算是一个档期，毕竟电影院是光棍最讨厌的地方之一。

就像现在，影厅里面能坐上三分.之一，已经算是很不错了。

开演了几分钟，石林也不知道.演的是什么，只能看出来是外国片，不过搭在国语配音，让人感觉不伦不类。

来电影院的不全都是为了看电影的，特别的情侣，.免不了会有些小动作。特别是坐在后面或者边边角角地方的，嫌疑就更大了。影厅的另一个解释就是硬挺，能够很好的解释出影厅的另外一个作用，一个能让人又硬又挺的地方。

影厅里面并不是很黑，在加上屏幕上面播放的情.节大多都是发生在白天，所以在影院中显得很亮。

这点儿亮度对于眼睛五点二的石林来说已经.足够了，几米之间能够看清别人的面孔，十几米内能看到别人的小动作，还有什么好苛求的呢？

石林微微的瞥.了瞥身边的张舒婷，见到对方正很认真的看着电影，石林的眼神就开始不老实起来，向周围瞄着。并不是他心里变态，这只是一种为了满足好奇心和求知欲的学习的过程而已。

张舒婷和石林的座位在最中间的位置，而前面的人并不是很多，所以石林能够看见的做小动作的人也很有限。由于石林还是坐在那些人的后面，加上座椅遮挡着，视线严重受阻，所以并不能看见什么精彩的。想了想，还是后面好呀！

“啪~！”就在石林准备转头的时候，突然一只手搭在了他放在扶手上的手上，并紧紧的握住。

正所谓：做贼心虚。

石林被张舒婷突如其来的举动吓了一跳，以为他的龌龊目的被张舒婷发现了。不过在迅速的冷静下来之后又一想，张舒婷不可能知道，就算知道，他也有一百个理由可以把这件事情很好的搪塞过去。

石林缓缓的转过头，力保平静的看向身边的张舒婷，见到对方静静的坐着看着电影，一副很认真的样子，并没有在看他，石林的心里不禁轻松下来。他看了看张舒婷握着他的手的手，然后又抬头看了看张舒婷，突然之间仿佛明白了什么。

原来，张舒婷也是在跟他搞小动作呀！

只是这个小动作对情侣来说实在是太平常，平常的根本不值得让人注意。

石林把手翻了过来，与张舒婷的手紧紧的握在一起，张舒婷的手也在回应着他。看着面色平静的张舒婷，石林知道，对方这是装相，这女人的心思根本就没有用在正在播放的影片上。

看样子，先前在吃饭的时候说她是**，并没有冤枉她。

难道张舒婷上电影院来的目的是为了**？这倒是一个很吸引人的事情，石林还从来没有尝试过，没想到张舒婷的胆子倒是挺大的嘛

！

石林又静静的看了几分钟电影，仍然不知道影片所讲的是什么故事。准确的说，他的眼睛虽然是盯着荧幕的，但是他的心里却在想着其他的事。

心里面估计这会儿张舒婷应该把影片看进入了，石林又有些坐不住了，小幅度的转着头，坐着前期的侦查，等待锁定猎物。

后面！就在后面，果然有人搞大动作。

石林的目光在扫到一个女人的时候，见到对方的胸部鼓的出奇，差不多应该有G罩杯了，就在石林感叹‘生的伟大’的时候，结果那女人的胸部动了一下。石林看了看此时正搂着这个女人的男人，真是个**，不过…真是让人羡慕呀~！就是不知道这个女人的手，此时放在哪里，不过可以想象一下。

就在石林的脸上露出坏笑的时候，张舒婷突然靠近他，并把头枕在了他的肩膀上。

石林身体一僵，这张舒婷怎么总是喜欢在关键的时候打断他呢？原本隔在两人之间的扶手已经不知道在什么时候被张舒婷抬了起来，使两人之间没有了任何的间隔。

石林去过电影院，可是那几家的扶手都是固定的，并不能随意抬起。看样子，这个扶手的设计，应该就是这家电影院的卖点，适合情侣，为情侣之间的亲热提供了方便。

由于这次已经知道了张舒婷的目的，所以石林也像先前那么紧张，继续看着后面那对情侣的表演。其实他并不是想看那女人时高时低的胸部，而是想看那女人的表情，从女人的表情变化，就能够看出男人的手法高低，这是一个技术性的问题。

“你在看什么？”就在这个时候，张舒婷的声音传了过来，带着一股热气香风吹进了石林的耳朵里面~！

由于离的很近，所以听的特别的清晰。

石林缓缓的转过头，看着身边的张舒婷，对方仍然看着前面的荧幕，并没有看他。石林又一次感到，张舒婷实在是太会伪装了。眼睛看屏幕，这只是表面的现象而已，其实对方一直在注意这他的一举一动。

太卑鄙了！

“没什么！”石林回答道，头也转了回来，本分起来。

“没什么是什么？”张舒婷又问道，似乎并不打算就这么简单的放过石林。

“没什么就是根本不存在，我脖子疼，扭动两下不行吗？”石林问道。

“可以！”

说完之后，张舒婷就再没有问石林了。

石林暗自松了一口气，女人呀，多事。还没结婚就这样，那结了婚还了得？石林突然又希望张舒婷工作能够忙一点儿了，这样的话，她也就不会多事了。不过话又说回来，如果张舒婷不清闲，两人也不会来电影院这种地方。

这也算是两人自认识以后，第一次看电影了，凡是第一次都是很珍贵、很有纪念意义！

石林本想本本分分的把电影看完，奈何配音实在太傻X了，他的注意力不自觉的又转移到了其他的地方去。

“你的脖子还在疼吗？”石林的脖子刚扭了一小下，张舒婷的声音就又传了过来。石林皱着眉头，他开始怀疑张舒婷到底有没有看电影。

“我只是想看以看有没有一个人来电影院的傻帽而已！”石林回答道，虽然他曾经也是一个这样的傻帽，不过好在现在已经摘掉这个帽子了，脱离了傻帽的队伍。不过如果身边能够换一个安分一点儿的女人，那就更好了。

“有吗？”张舒婷问道。

“有！”由于长时间的观察，石林已经对影厅里面的情况了如指掌了。情侣大都集中在后面，或者过道处。而那些单个的真正来看电影的，大部分都坐在中间的位置。而像石林和张舒婷这样，坐在正中间的情侣，还真少。

唉，世风日下呀！

之后的时间里，石林知道张舒婷一直关注着他，所以也就没有四处乱看，认真的看了一会儿电影，虽然不知道在演什么，但是女主角长的不错，就是衣服穿的多了一点儿。

当石林和张舒婷从电影城里面出来的时候，已经快十点了。看着其他走出影城的人，都在议论着刚才的电影，石林也不自觉的发表了自己的意见。

“这部电影…真好看！”

“是呀，真好看！”

“……！”

听见张舒婷的回答，石林真想问问，你到底看没看进去。可是转而一想，如果被对方反问了怎么办？那不是给自己找麻烦吗？所以想想之后，还是觉得就这样算了吧。毕竟不管怎么样，张舒婷已经达到了‘像普通情侣一样看电影’的目的，今晚应该结束了吧？至少石林已经有些困了。

“接下来要做什么？是不是要像普通情侣那样，在看玩电影后吃夜宵？”张舒婷突然看着石林说道。 

  第八章第三百三十四空 从头恋爱！ 

吃夜宵？

石林对吃，向来是来者不拒，但是今天却对张舒婷的邀请，心生抵触。

说实话，由于今天的晚饭确实吃的很晚，是名副其实的‘晚’饭，所以早就饿的前胸贴后背的石林，并没有给自己的胃留有可以容纳其他东西的空间。虽然看了一场电话，过去了将近两个小时，但是石林还是有一些撑到的感觉。

吃夜宵？完全没有必要。他现在，只想快点儿回家睡觉。

“不…不用了，夜宵什么的，不用去吃了，其实我并不饿！”石林对张舒婷说道。

“其实我也不饿！”张舒婷听见石林的话后说道，“只是刚才在看电影的时候，我听见旁边的一对情侣就是这么说的，要在看玩电影之后去吃夜宵。又加上刚才那部爱情电影的启发，我突然有了一个想法。”

“什么想法？”想法？是馊主意吧？.石林的心里想到。原来刚才看的是一部国外的爱情电影呀。

“我们认识已经有几个月了，也订.婚了，虽然我们现在的关系不错，但是却没有像正常的恋人那样恋爱，你难道不觉得有些遗憾吗？年后我们就要结婚了，算算也没有几个月的时间了，趁着我们还没有结婚，我想感受一下正常男女之间是怎样恋爱的，你不想吗？”张舒婷看着石林问道，她说起这件事情的时候，脸上不禁散发着一种灿烂的色彩，更充满了对所说之事的向往。张舒婷竟然能对工作之外的事情表达出兴趣？这倒是大大出乎石林的预料。

听见张舒婷的话，石林眉毛皱.起，眼睛在张舒婷的身上打量了一番，狐疑的问道，“你确定你刚才所说的话，不是一时兴起？我可不想你今晚因为外人的几句话，就改变了你自己的思想。说不定你明早醒来之后，就会反悔！”

石林怀疑，张舒婷是闲的头疼。工作时候的张舒婷，.虽然忙，但是却很老实，没有任何的杀伤力和破坏力。而她不工作的时候，虽然闲着，但是非得在闲着的时候闹出点儿事情不可。从这个角度来说，张舒婷并不是一个安分的人。

“算是一时兴起！”张舒婷回答道，“但正因为如此，我才.要抓住这一时兴起的感觉。其实人的感觉是很奇妙的，有的时候，明明有了这种感觉，但是却无法确定，抓不到它。所以一旦能够确定了这种感觉，既然抓到了，那就不能放过！否则以后想起的时候，说不定会后悔的。”

看着认真的张舒婷，此时石林也真想认真的对.张舒婷说：爷没空陪你谈恋爱！

像正常情侣那.样恋爱？这跟小时候玩‘过家家’的游戏有什么区别？

像？恋爱是像出来的吗？

这应该是一种自然形成的过程，两人情投意合，相互爱慕，逐渐形成的一种关系。但是石林还从来没有听说过，有人会为了恋爱而去恋爱的。这种刻意营造出来的气氛，会有恋爱的气氛嘛？

不会！

如果知道，是为了恋爱而去恋爱，那只会让人感到不适应。就算平时一句真心关心的话，或者一个举动，也会感到做作。让人不自觉的会去怀疑对方不是处于真心，而是为了恋爱才这样做的。至少，石林会这样认为的。

“怎么，难道你不想谈恋爱吗？”张舒婷看着沉默许久都没有说话的石林问道，伸手挽住了石林的胳臂，一副甜蜜情侣的样子。

石林看见张舒婷的举动后，头皮一阵发麻，这就开始‘谈’上了？别装了！没意义！石林轻轻的推开张舒婷，把胳臂从对方的怀里抽了出来。

“你还是找别人谈吧，我不想谈！”石林拒绝道。

“不想？你怎么会不想呢？你又没有谈过。我可是记的，当初你不同意和我的婚事，就是希望能够通过自由恋爱，找到自己的伴侣。从这一点来看，你也是渴望恋爱的。不是吗？”张舒婷看着石林问道，“现在，你就有这样一个机会，通过和一个女人恋爱，然后得到她，这难道不好吗？不是你所希望的吗？”

“你说的这是哪根哪呀？”石林皱着眉头说道，他就奇怪了，怎么看了一场电影，张舒婷的变化就这么大了呢？没想到，电影这东西，还挺害人的。难怪那些总是做着寻找白马王子美梦的女孩，都喜欢看电影，这种东西，只会越陷越深。不知道看过一次的张舒婷，现在还有没有救。

“难道我说的还不够直白嘛？或者还是，你大男人的自尊，让你放不下脸面。觉得明明不用

费劲儿就能够轻松到手的东西，没必要再去追逐一遍？你是不是这样想的？”

“我想你可能是疯了一个人的寂寞手打更新，应该去找脑科医生去看看。”说着，石林向张舒婷的车走去。

“别走呀，等等我！”张舒婷一路快步的追着石林，她并没有放弃，一边走着一边对石林说道，“石林，你难道不觉得，没有经过恋爱的婚姻，是不完美的吗？就像西红柿炒鸡蛋，你只往锅里面放西红柿和鸡蛋，却不放任何的调料，做出来的东西虽然能吃，但是味道却远远赶不上加了调料所做出来的东西。你的菜做的那么好，应该知道调料在一道菜中的重要**？”

是这样吗？听见张舒婷的比喻之后，石林在心里面问自己。不知道刚才的爱情电影里面，到底演的是什么，竟然会让张舒婷有这样的改变。

一向把工作放在第一位的张舒婷竟然想谈恋爱了？

难道是发春了？

现在这个季节，秋天快要过去，冬天快要来到，那么春天还会远吗？

荒谬！荒谬！

已经同居，都快要结婚的人，竟然想起谈恋爱？这是不是有点儿太迟了？

再说，恋爱有什么好的？恋爱能够当饭吃吗？恋爱能够当钱花吗？恋爱能够看到明天的天气吗？恋爱……恋爱到底是什么样的感觉呢？

快步走着的石林，脚步渐渐的慢了下来。他的脑子里面，正在思考着这个问题。

石林突然发现，他竟然还不知道什么是恋爱，竟然连恋爱是什么样的感觉都说不出来。

他现在有了张舒婷，还有了白琴，可是和她们两人，算是恋爱吗？

和张舒婷，是家里面逼的，在他还没明白是怎么一回事的时候，张舒婷就已经住进了他的家。在‘同居’的这几个月的时间内，石林对张舒婷的印象，由开始的漠不关心、无所谓，到现在的有了一定的感情，可是这个过程回响起来，能算是谈恋爱吗？石林可不记得，他和张舒婷，有过什么浪漫的事，美好的事，幸福的事。就算是亲密，似乎也是被逼的。

而和白琴，在认识不久之后就发生了关系。而从两人认识到发生关系这个过程中，两人连面都没见过几回，也没有过长时间的相处。只是因为几件事，所以才走到了一起。这算是恋爱吗？

有了未婚妻，有了情人，在这样的情况下，竟然还不知道什么恋爱，这活的也太失败了吧？

“你想好了吗？”张舒婷看着已经停下脚步的石林问道，她注意这石林的面孔，知道对方正在思考，也许思考的就是她刚刚所说的，“难道你想带着遗憾结婚吗？”

带着遗憾？

是呀，如果还没有谈过恋爱，不知道恋爱是什么滋味就结婚，是不是太遗憾了？难道要在结婚之后谈恋爱？是不是太晚了？

要不和白琴谈？

不行。只有在没有发生性关系的情况下，才会有最真实的感觉。一旦发生了性关系，往往会让人失去冷静。

恋爱？恋爱是怎么谈的？

“想好了没有？”张舒婷期待的看着石林，双眼之中，充满了对恋爱的向往。

石林想了半晌，也挣扎了半晌，他在心里面不停的问自己，想不想体验恋爱的滋味儿。他问了一百多遍，但是回答却都是一样的。

想！

“你倒是说话呀~！”张舒婷问道。

石林看着面前的张舒婷，想了想，说道，“要不……咱们就谈谈？”

“谈谈就谈谈！”

得到了石林的回答，张舒婷脸上充满了兴奋，也不理会石林的反应，也不向石林询问意见，而是直接拉住石林的手，车也不开了，沿着步行道走着，就像正常的情侣一样。

被张舒婷拉着，虽然内心中充满了对恋爱到底是啥感觉的好奇，但石林还是感觉自己就像一个傻瓜一样。怎么稀里糊涂的，自己变的连恋爱都不知道是啥东西了呢？都已经订婚了，竟然还不知道恋爱是什么？石林看了看身边高高兴兴的张舒婷，难道真要和她在结婚之前恋爱一遍？这叫什么玩意！

……

晚上十一点钟，石林和张舒婷回到了家。张舒婷的第一件事是去浴室洗澡，毕竟走了这么长的时间，玩的很高兴，身上出了很多的汗。

而石林，第一件事就是回到房间，拿出新华字典，查查恋爱的意思。

恋爱：1，男女相互爱慕，如自由恋爱。2男女相互爱慕的行为表现，如谈恋爱！

太简单了吧？如果是这样，那和白琴也叫恋爱，他张舒婷也叫做恋爱，毕竟都有过爱慕的行为和表现……这字典上的解释，准确吗？ 

  第八章第三百三十五空 张舒婷的套路 

石林和张舒婷在订婚几个月之后，正式确定了恋爱关系。

不错，是在订婚之后，才确定恋爱关系的。

石林在晚上睡觉之前想了很久，怎么想都觉的张舒婷突然提出的这件事有些荒唐。如果按照新华字典上的解释，那么他和张舒婷现在的关系，就可以称之为恋爱。可是两人之间所有爱慕的行为表现，都发生在订婚之后，都是在已经确定两人将来肯定是夫妻的事情的基础上发生的，这似乎就不能称之为恋爱了。

应该叫……恩爱！

恋爱是对情侣而言的，恩爱是对夫妻来说的。

如果恋爱是双方渴望成为自己终身伴侣的最强烈、最稳定、最专一的感情的话，那石林他是不是就不能恋爱了？毕竟，他对张舒婷的感情并不是最强烈、最稳定，就更别说专一了。如果是这样，那两个人是不是就不能恋爱了？

从道德的方面来讲，或许不能。不过从实际来讲，却是可以的。

这样一来，就有一个非常严肃的问题摆放在他的面前了。他现在，到底是应该遵守道德，不与张舒婷恋爱。还是应该从实际出发，响应张舒婷的要求，跟她恋爱呢？这倒是一个很大的难题呀！

石林仔细的想着这两者之.间的关系，觉得并不是他不遵守道德规范，而是张舒婷逼着他恋爱，逼着他不遵守道德，这就不应该怪他了。

如果在当事人允许或者强迫的.情况下，对当事人进行不道德的行为，那这和石林就一点关系都没有了。甚至来说，他才是真正的受害者，因为他是被张舒婷逼迫的。

想明白了这个关系，石林终于.能够安稳的睡下觉了。

早上，石林在跟谢圆晨跑过后回到家，本以为开始.恋爱了，张舒婷会比以前更温柔、更体贴、更热情，至少在他回家之后，会把毛巾什么的准备好。结果，进了家门的石林，并没有看见张舒婷。

平常这个时候，张舒婷应该在厨房做早餐，但是今.天，里面连张舒婷的影子都没有，甚至连早餐都没有做，因为石林灵敏的鼻子告诉他，没有闻到早餐的味道。

张舒婷这是在搞什么？是不是兴致没有了，现在.后悔了？不过就算后悔了，也不能不做早餐吧？就算嫌恋爱麻烦，耽误工作，不想谈了，难道她连日子也不想过了吗？

石林也没顾得.上去卫生间冲冲身上的汗水，直接来到张舒婷的房间，推门走了进去。

咦？

石林走进张舒婷的卧室，却见对方正坐在床上，身上还穿着睡裙，背靠着床头，倚着枕头，手中拿着一本书。在没进门之前，石林以为张舒婷可能是生病了，毕竟自从她住进来之后，张舒婷很少像今天这样，不仅不起床，而是还不做早饭。虽然并不是非得张舒婷做早餐，但是石林已经习惯了。

不过现在看见张舒婷，对方精神饱满，眼神炯炯，面带微笑，并不像生病，石林不解的问道：“你怎么了？今天不打算上班了？”

“去！”张舒婷回答道，不过却并没有起床，而是看着石林问道，“早餐做好了吗？”

“恩？你说什嘛？”石林愣了愣，被张舒婷没头没脑的一句话雷的发呆，是他人还没老就出现耳鸣的状况，还是张舒婷被鬼神附体了，要不然，怎么会问出这样的话？

看着满脸不解的石林，张舒婷解释道，“我在大学的时候，同寝室的室友，在和男朋友交往的时候，都是她们的男友给她们买早餐的，这在大学里面挺普遍的，你应该也知道吧？我们不是开始恋爱吗？所以应该像她们那样，所以今早就麻烦你给我做早餐吧，或者去买也行，你知道的，我不挑食。”

石林靠在门上，双手抱在胸前，微皱着眉头看着张舒婷。

“我给你买个屁，你要不要？”

“石林，你要知道，我们现在是在恋爱阶段，一切要以正常情侣的活动为版本！”张舒婷面色一整，认真的看着石林说道，“而且不要说这种难听的话，否则我会生气的！”

石林现在有些后悔昨晚答应张舒婷从新恋爱一把了。恋爱，确实应该是一件很美好的事。可是张舒婷没从她身边的那些恋爱的人当中学些好的，倒是学了不少的‘毛病’。这还让石林和她谈个屁呀？

如果说，恋爱就是女方欺负男方，压榨男方，剥削男方，那石林宁愿不恋爱了。

“我要吃煮方便面，西红柿打卤味儿的，加一个鸡蛋！”张舒婷说道。

“你不是北大毕业的吗？北大的学生就吃煮方便面？这也太寒酸了吧？”石林说道，“我一直以为，只有像我们这样的小学校，才会吃方便面！”

“方便面是没有国界！”

“神经病！”石林听见后说道，这女人还真把这里当成学校了？还西红柿打卤味儿的？真想弄个西红柿打屁味儿的毒死你。

“我不理你了！”听见石林的话，张舒婷突然嘟着嘴说道，把头扭到一边。

“你爱理不理！”石林没有好气的说道，然后转身离开了张舒婷的房间【每天最少二更！

看小说就去十六开小说网，网址：

本书文字版章节由‘一个人的寂寞’独家提供！】，拎着该换的衣服，走进了卫生间。

石林就奇怪了，这年头儿谈恋爱的，男的都是这么惯女的吗？如果是这样，那张舒婷找错人了，石林可不会惯她臭毛病！

在卫生间里面冲了一个凉，冲冲身上的汗，其实他觉得，这个时候最重要洗澡的应该是张舒婷，用凉水让对方清醒清醒。

反正石林已经做好了不吃早餐的觉悟，所以洗澡的时间长了一点。他的时间多的是，如果俄了，去了公司之后，再到附近的饭店吃早餐也不算晚。

做早餐？

如果张舒婷好好的说，让他做，那石林会做，毕竟张舒婷天天做，偶尔他做个一餐两餐的，也不算什么。可是张舒婷偏偏用这种方式，还跟他玩起横来了，她这不是找骂吗？

石林会怜香惜玉，但是他不会犯贱。

担心自己的女人被油烟熏到，为此而下厨的男人，这叫怜香惜玉。而那些被女人呼来唤去做饭的，还不敢有任何怨言任听使唤的，这就叫犯贱。

石林从浴室里面出来，用毛巾不停的擦着湿漉漉的头发，这个时候张舒婷已经从卧室里面出来了，就堵在卫生间的门口，很显然是在等石林。令石林有点儿高兴的是，张舒婷竟然没有闯进入卫生间，真是打有长进呀。

就是不知道，是她真的明白了不应该闯进去，还是她根本就没来得及闯？

石林瞥了瞥张舒婷，见对方正在看着她，就问道，“看什么？”

“咱们不是说好了要恋爱的吗？你怎么不按照恋爱的套路进行呢？你是不是想反悔呀？”张舒婷靠近石林问道。

“恋爱还要讲套路？你这是听谁说的？你以为这是在对打呢？”石林问道，“就算恋爱要讲套路，你理解的套路，就是折磨男人，让男人变成你的仆人吗？”

“我的那些同学，都是这么做的！”张舒婷说道。

“你的那些同学就没有教你三从四德吗？咱们和你同学的情况能一样吗？”石林对张舒婷说道，“我问你，你所说的那些同学，是不是都是男的追求她们？”

“是呀~！”张舒婷点了点头。

“问题就出在这！”石林说道，他真有些怀疑，张舒婷是不是工作忙的脑袋都不灵光了，连恋爱的一般规律都不知道，作为比张舒婷经验丰富的人，石林觉得，他有必要给张舒婷上一课，“别人恋爱是男追女，男的当然还好好表现了，就算大冬天的让他们去裸奔，估计也不敢说个不字。不过咱们俩的恋爱是反过来的，是女追男，你追我，所以要好好表现的是你，煮西红柿打卤面的应该是你做买给我的，懂吗？”

“女追男？我追你？”张舒婷愣了愣，脸色一变，随即说道，“别人都是男追女，凭什么就我追你？我不干！”

“不干就不干，我还不跟你玩了呢！”石林转头向他的房间走去。估计张舒婷这毛病，就是被魏新凯之流给惯出来的，被几个男人追，就以为地球为着她转，她以为她是太阳啊？

时间也已经不早了，如果再不出门，上班恐怕就要迟到了。看着紧跟在他身后的张舒婷，石林突然觉得自己没有必要这么着急。老板都还在家穿着睡衣，自己这个员工着什么急？何况自己工作时间本来就自由，何必着急呢？想到这里，石林放慢了穿衣服的动作。

张舒婷似乎也意识到了时间，看着石林说道，“行了行了，我追你还不行吗？不过今早的早饭是来不及了，明早再说吧！”说完，张舒婷就回到了她的房间，开始换起了衣服。

在上班的路上，张舒婷还为早晨的事情耿耿于怀，她似乎更希望让石林去追求她。

石林也知道张舒婷的心里想法，但是让他追求可以，但是也不能耍大牌呀。不过现在张舒婷追求他……俗话说的好：男追女，隔成山。女追男，隔成纸。

如果换成张舒婷追他，他会同意吗？

石林想着，应该回同意吧。

那既然同意了，这算不算恋爱成***了呢？

如果算，那恋爱这也太简单了吧？ 

  第八章第三百三十六空 没心没肺也郁闷！ 

新工厂的规划设计方案已经确定，并在昨天完成，否则张舒婷在昨天下班之后，也不用工作到那么晚了。今天虽然不用进行小组讨论，但是对于张舒婷来说，却并不清闲。

今天除了要把方案递交给有关部门审批，还要准备审批之后要做的事，张舒婷就是这样，关于工作的事，她总是特别的认真，而且不喜欢拖拉。

在去公司的路上，张舒婷就一直阴着脸，并伴随着短时间的多云，不过却并没有晴的迹象。这是她在为两人在确定恋爱关系之后，到底谁追求谁的事情而生闷气。毕竟长这么大，都是别人追求她，而且追求她的人很多很多。时间一长，就让她的内心中产生一种自豪感、优越感，和在感情方面上，高人一等、高高在上的感觉，就像当年的女皇武则天一样。而且她也十分的想看看平时对她不怎么热情，甚至还一度对她冷脸相对的石林，会怎样追求她，这可是她想了一晚之后才下的决定。可是，今早的一切都让她感到很失败，没让石林追求也就算了，还把自己搭了进去，张舒婷能不郁闷吗？

不过这种郁闷，在她来到公司的时候，就被她放到了一边，不在考虑，而是全身心的投入到今天的工作当中。张舒婷的心倒是很宽，这一点很好，工作的时间就应该做与工作有关的事，私事就要放在私人的时间思考和处理。

张舒婷今天需要亲自把文件送去审批，所以到了公司不久，就和林秘书离开了。今天石林并没有陪着她一起去，反正需要关照的电话，石林早已经打过了，相信部门的人，应该知道该怎样做。

站在窗前，看着张舒婷的车.缓缓的进入车道，然后慢慢的消失在车流当中。来了北辰这么久，石林今天才想到一件事，作为北辰老板的张舒婷，竟然没有司机。不论是私用，还是公用，都是她那辆宝马。从这方面来讲，张舒婷还是挺会过日子的。

张舒婷走后，石林也离开了公司，.不过他并没有走远，而是来到公司附近的一家饭馆，来补充早餐。

九点多钟，在这个时间，一般的.人都已经上班了，前不着早餐，后不着午餐，所以饭馆里面的人很少，除了石林之外，还有三个老大爷，其中两个在下象棋，另一个在一边看。

一个人吃饭，没人聊天，总是吃的很快，十几分钟，肚.子已饱，旁边的两位老大爷在那里杀的昏天暗地，一局还没有玩完。

时间还早，回去之后，还真不知道做点儿什么。石林.想了想，还是去设计部溜达溜达吧。

付了钱，石林就准备离开。刚准备出去，饭馆的大.门向里面一推，又有顾客来了。

石林本想往旁.边让一下，不打搅人家做生意，结果当他看清楚来人之后，顿时打消了谦让的念头。

“张舒君，你可知道现在是上班时间？”石林皱着眉头，看着从外面走进来的张舒婷问道。石林在说话时注意了一下时间，才九点半钟，看样子张舒君也是来吃早餐的。

当张舒君看见站在餐厅内的石林时，也是一愣，这时她才想起，两人曾经在这里碰见过一次，不过那次是吃午餐。

“上班…上班时间怎么了？”张舒君白了一眼石林，并没有把石林的话当回事。

“如果我把这件事情告诉你姐，说你不好好上班，而是在上班时间吃饭，你姐她会怎么想，会不会把你劝退？上次是打游戏，这次是上班时间外出吃饭，张舒君，你是到你姐这里混吃喝的吧？”石林笑嘻嘻的说道，为再次抓到了张舒君的小辫子而高兴。

“你……你凭什么管我？你不是也在上班时间出来吃饭吗？”听到石林要把石林告诉她的姐姐，张舒君顿时就没有了底气，她就怕她的姐姐。况且，除了北辰之外，张舒君真的不知道该去哪里才好，毕竟海华集团中，她们张家在董事会内已经没有任何优势可言，已经说的不算了。

“错错错~！”石林伸出食指，在张舒君的面前摇来摇去，说道，“我是刻意守在这里，就是想看看北辰公司，到底会有多少人在上班时间出来吃饭。唉，很不幸，你是第一个，也是唯一的一个！”

“你胡说！”张舒君冲着石林大声说道，然后转过头，看着一个附近整在擦桌子的女服务员，问道，“哎，他到底有没有在你们这里吃饭？”

石林也朝着那个女服务员看去，并不停的冲着对方眨着眼睛。

女服务员看见这样的情景，顿时不知道该怎么办才好，支支吾吾了好一阵，也没有给出个答案，最后端着盘子离开了。

“呵呵，怎么样？告诉你，就算我在这吃，你也不能把我怎么样。我是北辰的特邀顾问，拥有随时离开公司的权力，你姐她也管不着~！怎么样，羡慕吧？服气不？”

“神经病！”张舒君瞥了石林一眼，原本她站在石林的对面，等着石林给她让路，但是看现在的情形似乎是不行了。如果是平常，张舒婷给跟石林继续对峙不可，直【每天最少二更！

看小说就去十六开小说网，网址：

本书文字版章节由‘一个人的寂寞’独家提供！】到对方让路。不过今天，张舒君自知理亏，又加上早晨没吃饭，现在饿得慌，所以主动躲开了石林在一旁的餐桌旁坐了下来。先前离开的女服务员又走了回来，张舒君开始点餐。

见到走开的张舒君，石林心中感到好奇，今天的张舒君看起来好像有些怪怪的。如果是以往，对方至少也应该跟他大吵一顿，而且肯定不会给他让路的。

现在不吵一顿，石林的心里反而感到不痛快了。

石林站在门前，拉开门就准备出去，眼睛不自觉的向张舒君的方向一扫，见到对方下巴顶着胳臂，趴在桌子上发呆，石林立即就感觉到，他先前的猜测是没有错的，张舒君的心里一定有什么事。

张舒君这样没心没肺的女人，会为事情发愁成这个样子？这倒是让石林感到出奇，也见到了张舒君的另外一面。

好奇心大于上班的责任心，石林把打开的门又给关上了，来到张舒君的对面坐了下来。

“你干什么？谁让你过来坐的？起来起来~！”见到石林坐下，并和她一桌，原本发呆的张舒君，立即像赶苍蝇一样，一边不耐烦的对石林说着，一边冲着石林摆着手，赶着石林。

“怎么，男人不行吗？是不是女人就好了？”石林坏笑的问道。

听见石林的话，张舒君脸色立即阴沉了下来，她还记得，前几天去姐姐家的时候，被眼前这个男人，怀疑成了***，并告诉了她的姐姐，引起了一场很大的误会。虽然误会已经解除，但是张舒君却知道，那天晚上，姐姐并没有跟她一起睡。而那场闹剧的罪魁祸首，正是面前的石林。现在对方又提起女人，显然是在影射她，张舒君能听不出来吗？

“哼，我今天心烦，没时间在这里跟你斗嘴！”张舒君白了石林一眼，把头扭到一边，不在理会石林。

石林在心里面笑，心烦？凡是有眼睛的人，都能够看出她心烦，还用她说出来？不过也正是对张舒君心烦的事情好奇，石林才会选择留下来的。

看见郁闷的张舒君，表情倒是和张舒婷有几分相像。她们俩果然是姐妹，连今天上午的心情都是一样的。知道了张舒君的心情，所以石林也并没有发生问，等对方吃上东西，心情好上一些，再问也不迟。

张舒君所点的饭菜很快就送上来了，竟然比石林点的还要多？石林看着张舒君，怀疑对方到底能不能吃了。心里面计算了一下，够呛。所以石林决定发扬雷锋精神，为了避免张舒君浪费粮食，石林拿起筷子，夹了张刚煎出来的油饼吃~！

张舒君看见了，不过似乎也懒得理会石林，继续吃她的。

“什么事情把你郁闷成这样了，能不能说说？”石林一边吃一边问道，刚才挖苦的口气也全然消失。

“不能！”张舒君拒绝道。

“不说？那小心憋死你！”石林狠叨叨冲着张舒君说道，并狠狠的咬了一口气油饼。

张舒君白了石林一眼，低着头默默的吃着，竟然没有还嘴。

今天这是怎么了？孔雀的尾巴毛让人拔光了？就在石林感到不解的时候，张舒君开口了。

“你知道我姐去哪了吗？”

“好像是去办审批手续了，一时半会儿回不来！”石林回答道。

张舒君听见后，又不说话了。

‘我靠，真他**的急死人了！’

“有什么事跟我说也是一样的，我可以帮你转达。如果你是有事要办，那更得跟我说了，你难道不知道枕边风的威力吗？”石林说道。

“枕你个头！”张舒君红着脸说道，她知道石林和她的姐姐在一个房间睡的事，现在又听见石林说枕边风，剩下的让她自己想象吧~！

不知道是不是事情憋在心里面难受，其实张舒君也是一个心里藏不住话的人。静静的吃了半晌，也许是心里面平静了，想发发牢骚，就对石林说道：“是关于海华的事！”

“海华？”石林听见后一愣，问道，“你不是离开海华集团了吗？怎么为这件事发愁了呢？”

“唉，你不知道。最近一段时间，已经上任的马友亮开始有动作了。把海华集团内部，许多重要职位上，都安排了他的人。由于我们张家在董事会上处于劣势，所以虽然看见了，但是只能哑巴吃黄连！”张舒君说道，“就在昨天，马友亮找上了我爸爸，想要收购我们张家手中百分之二十五的海华集团的股份，这不是明摆着想把我们张家赶出海华集团吗？我爸爸当然不会同意了，所以马友亮就说了很多难听的话，临时的时候还说，早晚有一天，会让我们张家离开海华集团的……！”

  第八章第三百三十七空 谢谢～ 

如果不是张舒君提起，石林或许都已经把海华集团的事情忘了。

自从马友亮当上了海华集团的董事长后，张胜虽然不甘心，但是却又无可奈何，所以安静了许多，就像是一只斗败了的公鸡一样。而原本在海华集团上班的张舒君，也已经来到了北辰公司。至于张舒婷，最近一段时间，一直忙于北辰内部的事。时装发布会、订单、拍卖土地，还有现在的建厂等等，根本就没有时间去管海华的事，何况她也不想管，所以在这段时间内，没有人提起海华，自然就很容易被人遗忘。

而今天，再次听见张舒君说起海华集团，并提起马友亮，只是石林没想到对方会把事情做的这么绝。当上了海华集团的董事长后还不满意，竟然把海华集团内部重要的位置都换上了他的人？这还不算，马友亮还想购买张家持有的海华集团的百分之二十五的股份，想把张家赶出海华集团，这不是欺人太甚吗？

难怪会连没心没肺的张舒君都这么的生气，看张舒君郁闷加疲倦的样子，恐怕不仅是没吃早餐，昨晚的觉恐怕也没有睡好。

“你找你姐，难道就是为了这件事？你想把这件事情告诉你姐？”石林看着张舒君问道。

“恩，我想让我姐帮着想想办.法。我想她一定有办法的！”张舒君说道，话语中透露着对张舒婷的信心。

这是一种盲目的崇拜，也许是因.为从小到大，张舒婷总是把事情做到最好，而给张舒君留下的‘强大’印象吧。这种印象，随着时间的推移，已经深深的烙在了张舒君的心里面，使她养成了一有困难就找姐姐帮忙的习惯。

“没用的！”石林给张舒君泼的一.盆凉水，说道，“如果你姐有办法，那么她在马友亮还没当董事长的时候就使出来了，还用等到现在？你太高看你姐了~！”

“不许你说我姐坏话！”张舒君瞪着双眼看着石林说.道。

“我并没有说你姐坏话，我只是在实话实说而已。就.算你姐在这里，我也一样会这么说的。”石林看着张舒君说道，“其实，你的心里也应该明白，你姐解决不了这件事，你只是想对她发点牢骚。是吧？姐控？”

“你…你才姐控呢。”张舒君红着脸说道，见到石林正.在坏笑的看着她，张舒君低下头继续吃着早餐，不在理会石林。

石林也不说了，.多说无益，还不如让张舒君自己好好的想象。他转过头，看向一旁还在下棋的两位老大爷。就在刚才已经结束了一局，现在又摆上了一局。

张舒君一直闷着头吃饭，别人郁闷都是吃不进饭，而张舒君郁闷却吃的比平时多。很快，桌子上的吃的，已经被张舒君消灭的差不多了。叫来了服务员，结了账，张舒君就要离开。

“你还是别把这件事情告诉你姐了！”沉默了许久的石林，突然对张舒君说道。

已经起身的张舒君，在听见石林的话后停了下来，看了看石林，然后又坐回了椅子上，不解的对石林问道，“为什么？为什么不能把这件事情告诉我姐？”

“你想让你姐继续为海华的事情操心吗？”石林看着张舒君说道，眉头微微的皱了起来。

“这话是什么意思？”张舒君不解的问道。

“你姐最近工作很忙，每天都要在公司加班，这还不算，回到家后，还要工作到很晚。北辰这么大的公司，她是所有的事情都要管，已经很累了。而且海华集团的事，以前就很让你姐烦心，过了这么长的时间，好不容易才忘记，现在你又要提起这件事，你想让你姐累死吗？”石林表情认真的看着张舒君质问道，对于张舒婷的工作量，没有人能比石林他更了解了。别看石林平时像是挺不在意张舒婷似的，但是工作的一切，石林都看在了眼里。否则，他会帮张舒婷搞定拍卖会上的事？会给审批部门打电话吗？新工厂的设计刚刚完成，张舒婷好不容易能在昨天晚上放松放松，如果张舒君再把海华集团的事告诉张舒婷，那张舒婷的神经，还不再此绷紧起来？

“我姐……很累吗？”张舒君问道。

“这不是废话吗？你也不是不知道你姐工作起来就跟拼命三郎似的。而且你前几天不是去我那了吗？不是看到你姐回家之后还要工作吗？北辰的事情她都忙不过来，你还想用海华集团的事去烦她？我看，你这个当妹妹的，一点儿也不知道心疼你姐姐呀！”石林对张舒君说道。

听完石林的话，张舒君顿时没有话说了。如果是其他什么事，被石林这么教训，张舒君非跟石林拼命不可。可是关于姐姐的事，石林说的又是事实，张舒君根本无法反驳，何况，她也不想反驳。

北辰要建新工厂的消息，张舒君是知道了，最近几天在公司内，已经好久没有看见姐姐了，连中午吃饭的时候也不例外。听说姐姐的午餐，现在都改由林助理到公司餐厅打包，然后带到总经理办公室，已经忙到了连去餐厅吃饭的时间都没有。如果这个【每天最少二更！

看小说就去十六开小说网，网址：

本书文字版章节由‘一个人的寂寞’独家提供！】时候说出海华集团和马友亮的事，这不是给姐姐添堵吗？

不能够给姐姐分担工作，反而还添麻烦，这不是扯姐姐后腿吗？

想到这里，张舒君的心里面充满了自责，一点儿也不知道心疼姐姐。幸好在这里遇到了石林，被对方阻止，否则还真是做了件大糊涂事。

张舒君微微的抬起头，偷瞄了一眼坐在她对面的石林，平时没看出来，没想到这个男人倒是挺关心人的。

“谢谢~！”张舒君突然小声的说道，声音小的就跟蚊子叫一样。

“什嘛？”

“没什么！”

其实石林听见了张舒君的话，只是不敢相信‘谢谢’这两个字，会是从张舒君的嘴里面说出来。这对石林来说，实在是太惊讶、太意外了。只是他并没有把这种心理感受表现在脸上而已。

不管张舒君承不承认，总之，她说了。石林的心里面那个高兴呀，比打了胜仗还高兴。对石林来说，这种胜利可比口舌之争的胜利强多了，这才是真正的胜利。石林并没有借机嘲笑和挖苦对方，也算是做了件好事。

“如果在心里面憋的难受，那就跟我说说。你姐虽然帮不上忙，不过你姐夫我，说不定能帮上！”石林笑眯眯的看着张舒君说道。

“你？”张舒君抬起头，狐疑的看着石林，问道，“你能解决？”

“不一定能！”石林说道。

“不一定能？那我还是不说了，免得浪费感情！”说着，张舒君又站了起来，向大门走去。

就在她路过石林的时候，石林突然伸手，抓住了她的手腕。张舒君身体一顿，脚步停了下来，她转过头，皱着眉毛看了看被石林抓住的手，然后又望向石林，胳臂用力的挣扯了几下，结果并没有挣脱开，张舒君的脸不自觉的红了起来。

“你…你干什么？你放开我~！”

石林没有说话，当然也没有放手。他用另一只手指着张舒君，然后又指了指对面的椅子。张舒君看见后，似乎是明白了石林的意思，转过身，来到刚才的位置又坐了下来，这回石林把她的手松开了。

看见张舒君老老实实的坐了下来，石林说道，“马友亮是怎么对你爸说的？你把事情的经过跟我说一下！”

张舒君似乎也意识到，如果不把事情说一下，今天石林是不会放她走的，想想回办公室也没有什么可做的，还不如把憋在肚子里面的都说出来呢。所以张舒君开口了，谈起了这件事。

“昨天晚上，我刚回到家，马友亮就去……！”

“什嘛？马友亮去你家了？”石林问道，如果是这样，那么这姓马的也太嚣张、太过分了吧？

“恩，马友亮去了我家，直接就提出了要收购我们张家在海华集团内股份的事。你可能不知道，在马友亮当上董事长之后，立即他在董事会占优的情况，不仅把公司的总经理换了，还有人事、财务等等等等，都换成了他的人。为的就是把我们张家逼到绝路，让我们长家在海华集团内没有立足之地，以达到他把我们张家赶出海华的目的……！”

虽然这并不关石林的事，但他还是特别认真的听着。当他从张舒君的口中知道马友亮的所作所为时，心里也不禁感到气愤。如果马友亮真的为海华集团着想，那石林无话可说。可是马友亮任人唯亲，使海华集团变成了他私人的公司，他想干什么就干什么，完全不是为海华集团的利益着想，那石林可就不能不管了。毕竟，他现在才是海华集团真正的大股东。

听着张舒君不停的倒着苦水，石林觉得，海华集团的事，不能在这样继续拖下去了。张舒君的爸爸，他的未来老丈人，也应该吃到苦果了，现在应该足够了。况且在这个关键的时刻‘帮’他一把，意义非同小可。

越在危难的时刻帮忙，所欠下的人情就越大。

  第八章第三百三十八空 被赌了！ 

马友亮的的嚣张和得寸进尺，让石林很生气。毕竟，张家是他石家的亲家，张舒婷是他的未婚妻。就算石林对未来岳父张胜有百般的厌恶，但那都是他自己的事，还轮不到别人对张家指手画脚。

俗话说的好：做人留一线，日后好想见。也就是说，什么事情都不能做的太绝。而像马友亮这样，在得到海华集团董事长的位置之后，还想把张家赶出海华集团，这就有些说不过去了。

在购买了吴凯、赵鹏飞和李洪森三个人手中的股份之后，石林现在已经是海华集团的大股东了。他手中持有海华集团的股份，已经达到了百分之二十九，超过了张家所持有的百分之二十五，

如果石林和张家联合在一起，股份就达到了百分之五十四，超过了半数，马友亮没有任何的机会。更何况公司内部，还有一个人支持张家！

分裂？石林和张舒婷有婚事在，也算是一家人了，马友亮根本没有任何的机会取胜。何况，石林收购海华集团股份的本意，只是想给那个没有好感的未来岳父一些教训罢了，并不打算真的让张家退出海华集团，就算今天张舒君没有对他诉苦，石林也早晚会把马友亮赶下台了。

而这次的事件，只是一个契.机，一个导火索罢了，让本已经把海华集团忘记的石林，再次想起了这件事。既然想了起来，就不能不管了。要怪，就怪马友亮不守本分，做的太绝，竟然去张家叫嚣。

最重要的是，张舒婷最近很累，新.工厂的一切正在如火如荼的进行着，石林不想让张舒婷的这份热情消失，不想张舒婷回家后愁眉苦脸的。如果石林把海华集团摆平，也算是帮助张舒婷解决了后顾之忧，让张舒婷不在为这件事情烦恼了。

算起来，马友亮当这个董事长，.也有一个多月的时间了，瘾也应该已经过够了。

况且，石林用大价钱收购了海华集团的股份，也算.是一种投资，海华集团的收益与他有着密切的关系，石林可不想花个好几亿最后却打了个水漂，毁在马友亮的手中。毕竟，谁的钱也不是刮风刮来的，还有许多人，指着石林吃饭呢。

张舒君的心情已经差到了极点，一方面是无能为.力的低落，另一方面是对马友亮的愤恨，很多种心情交织在一起，所以张舒君现在的表情看起来非常的复杂。也许是在向是你讲述昨晚发生的事情时，让她又想到了马友亮丑恶的嘴脸，所以她复杂的表情中，又以气愤为主。不过被石林看在眼中，却觉的对方挺可爱、挺有意思的。

石林，还是喜欢看张舒君生气时的样子。

“你爸爸现在在做什么？难道一直在家里面忍气.吞声吗？”石林听着听着，在张舒君停顿下来喝水的空挡问道。

“我爸爸这些日.子，一直与其他几位董事联络，希望他们能够改变主意，能够看在我爷爷的份上，支持他，从新选他为董事长，并开出了丰厚的条件。可是那几个董事，一个个都跟人精似的，一次面都没有露过，只通过一次电话，但是却没有任何的效果。如果再这样下去，我们张家在海华集团内恐怕就真的呆不下去了。现在摆在我们家的结果只有两个，一是继续持有海华集团的股份，当一名看客，在海华之中没有任何的权力。二就是卖掉手中的股份，放弃我爷爷辛苦打拼下来的事业，然后用这笔钱另起炉灶，从新开办一家公司……！”

听见张舒君的话，石林已经基本了解了海华集团内部，以及自己那个未来岳父现在的情况了。看样子现在正是解决的好时候，如果迟一些，说不定张家把股份一卖，那石林手中的股份就白买了。

看着面前耷拉着脸的张舒君，石林问道，“你很关心海华集团吗？”

“当然了，不担心我能郁闷成这样吗？”张舒君听见后说道。

“你现在都来你姐姐这里工作了，还关心海华那边的事情干什么？你这算不算是身在曹营心在汉呢？”

“这你就说错了，北辰和海华，一个是我姐姐的，一个是我爸爸的，两个都是我们张家的，我姓张，关心两个不行吗？如果不关心，那才叫没心没肺呢。”张舒君看着石林说道，不知道是不是肚子里面的牢骚都倒出来了，张舒君说话又开始一套一套的了。

“那么…如果海华集团又是你们张家的了，你爸爸又当上了董事长，你会回那里工作吗？”石林又问道。

“不回了，不回了！”张舒君一边摇头一边说道。

“哦？为什么？”

“这次发生这么大的事，已经让我愁的两条眉毛都快皱到一起了。说不定将来哪天海华集团又会出什么乱子，我可不想因此而减寿！”张舒君说道，“还是在我姐这里好，从来不用担心像海华集团那里的那些破事。而且这里的环境也比海华的好，这里的女人多，周围的人对我都很好……！”说道这里，张舒君顿了顿，眼睛瞄了瞄石林，补充道，“除了你！”

“除了我？你还【每天最少二更！

看小说就去十六开小说网，网址：

本书文字版章节由‘一个人的寂寞’独家提供！】是从你自己身上找原因吧！姐~控~！”说完，石林站了起来，离开了椅子，向餐馆外走去。

“你说什么？谁是姐控？你给我站住，你给我说清楚……！”张舒婷冲着石林大声的嚷嚷道，见到石林离开，她追了出去。

就这态度，能对她友善？那不成傻子了吗？

当石林回到公司的时候，已经十一点了，和张舒君在餐馆聊天的时候没感觉到什么，一回到办公室却感觉到时间过的真快。早餐就好像刚刚吃的一样，还没怎么样，就该去吃午餐了。

人呀，这辈子就是为了吃而活着的。

石林静静的坐在办公室内，想着张舒君刚才所说的话。正巧他这几天也没事，而下周北辰的新工厂差不多就要开工了，又要忙起来了，那个时候似乎就没有时间去考虑其他的事情了。所以石林考虑着，海华集团的事，就放到这几天解决吧。

早点儿解决，早让张家欠他一份人情，石林也算是早了却一份心思。

一直待到中午，石林离开了办公室，他还不饿，所以并不着急去吃饭。石林先来到了张舒婷的办公室，她人并不在，看样子审批的事情还没有办完。也对，正常的审批程序，没有一两个小时就能够办完的。如果是走正常的程序，少说也要一周的时间，多说…那就没准了。

就算魏新凯的新世纪公司，经常与那些部门和领导打交道，也没说一天半天就能够办完。虽然他们已经开工了，但是他们提交审批的日子，是比北辰提前许多天的。毕竟人家是专门做房地产的，一切都是轻车熟路。而北辰这边就不行了，一切都还比较陌生，部门也不熟悉，就算石林打过电话，审批也需要从下级交给上级，上级再交给下级这个过程。不过一天之内，肯定能够办完。

今天的午饭石林并没有到外面吃，而是一个人来到了公司的餐厅。由于他迟了几分钟，所以当他来到餐厅的时候，人都已经差不多满了。不过所谓的满，也只是餐厅内的椅子没有了而已。加个塞的位置，还是有的，不过就要自带椅子了。

打完午饭，寻找着位置，一眼望去，一水娘子军三八连，没看见一个男的。北辰不愧是女人的天下，估计也只有石林他一个男的，敢踏入餐厅这片土地了。

“石顾问，坐这里吧，这里有椅子~！”就在石林考虑着，是不是要端回办公室吃的时候，突然一个悦耳的声音传来，石林随着声音传来的方向看去，临窗的一桌，一个女人正冲着他挥着手。

这女人叫他的声音很大，所有整个餐厅的人都看向了石林，脸上都带着一种奇怪的表情，似乎都在看他到底会不会过去。毕竟，餐厅中只有他一个男的，万花丛中一点绿。

好在这女人石林认识，是设计部的设计师陶芳。整个北辰公司，除了张舒婷和张舒君之外，石林最熟悉的，就要数这个陶芳了。毕竟当初石林在筹划服装发布会的时候，基本整天都与陶芳在一起。

虽然不是第一次被这么多女人同时看着，但石林的心里还是有些不适应。不过男人嘛，就应该有男人的气魄，越是女人多的地方，就越应该冲，怎么能被这种小事吓退呢？所以，石林端着餐厅，走了过去。

陶芳所指的位置，是一个塑料椅子，与餐厅原有的椅子不同，应该是后加上的，没有椅子背。不过石林也管不了那么多了，有个位置坐就行。

石林把餐盘放在桌子上，屁股刚着凳子，还没来得及说谢谢，餐厅顿时一阵欢呼，一部分人高兴的笑着，另一部分人则皱着眉头，一副不甘心的样子。

“怎么了？”石林不解的看着陶芳问道，直觉告诉他，刚才的事情与他有关，不过到底是什么事，石林就不知道了。

“呵呵，我们在打赌！”陶芳笑着说道。

“打赌？这个我在行，你们赌什么？”一听打赌，石林来了兴致。

“赌你看见满屋子都是女人之后，会不会留下来吃饭……！”

  第八章第三百三十九空 相互追求 

听见了陶芳的解释，石林终于明白为什么当他坐下之后，餐厅内的女人们会有这么大的变化了。

兴奋欢呼的，一定是赌他能够留下来吃饭，是赢的。而一脸失落，皱着眉头看向石林的，都是赌他不会留下来吃饭的，是输的。

曾经打过无数次赌的石林，没想到今天却成为别人打赌的对象，不知道这算不算是一种惩罚或者报应。

这个赌打的，瞬间让石林成为了许多女人的敌人，也许那些赌石林不会留在这里吃饭的女人们，并没有想到石林的脸皮会这么厚吧！

不过，石林倒是觉得自己挺无辜的，这事情明显是陶芳给他摆了个套，然后等着他往里面钻。如果石林猜的不错，这陶芳应该是赌他会留下来。

“如果我没有猜错，陶设计师.是赌我会留下来吃饭吧？”石林看着身边的陶芳问道，虽然被人赌了，不过石林并没有生气，否则，那也太没有风度了。

“呵呵，是呀~！”陶芳笑着说道，“石顾问不会生气吧？”

“你看我像是那么没有风度的人.吗？”石林反问道，“不知道你们的赌注是什么？”

“明天的午餐！”陶芳说道。

“哦？不知道有没有我的份？”石林问道。

“如果石顾问愿意来，我们当然愿意请你！”陶芳说道。

吃？如果石林明天真的来吃，那.些今天赌输的女人们，恐怕就真的把他当成敌人了。

石林看了一下四周，发现张舒君竟然也在其中，正.狠狠的瞪着他。石林估摸着，张舒君肯定也打赌了，而且还输了！其他人瞪他，石林没有脾气。不过张舒君瞪他，那石林就不能继续装做没看见了。面对张舒君的眼神，石林回瞪了一眼对方，在没有被其他女人误会的情况下，赶紧又把眼神收了回来，安心的吃饭。

早吃完，早离开！这里对他来说，终究是一个是非之.地。

由于早餐吃的很晚，所以石林的午餐吃的很少，.这一点石林跟张舒君的情况有些相同。张舒君虽然来到公司的餐厅，但是餐盘里面只放了一些水果，根本就没有饭和菜，更像是来参加茶话会的。石林清晰的记得，就在两个小时前，这个女人还一脸郁闷的恨不得自杀，而现在却和同桌的人有说有笑，果然还是没心没肺的主儿。

公司的餐厅是.员工用餐的地方，同时也是员工聊天休息的地方，所以在吃完午餐之后，许多人都没有离开，继续在这里聊天说事。

石林是属于吃完就走的哪一类人，不过他的同类却少的可怜，有那么零星的几个人，也都是赶回办公室工作的。而像石林这种既没事又要吃完就走的人，根本就没有。

石林走回了办公室，心里面想着，以后在没有张舒婷的情况下，绝对不轻易去公司餐厅，否则说不定又会被当成打赌的工具。而作为‘工具’，石林感觉压力很大。如果一部分人赢，那么就预示着石林将得罪另一部分人，这绝对是一个不讨好的事情，石林宁愿不再去公司餐厅吃。

推门开，走进了办公室，却看见张舒婷坐在他的椅子上。见到他回到，张舒婷立即站起了身，迎了过来。

“你什么时候回来的？”石林问道。

“刚刚！”张舒婷回答道，她走到石林的身前，仔细的打量着石林。

石林并没有把张舒婷的眼神当回事，问道，“吃饭了吗？”

“还没有！”张舒婷如实回答道。

“没有？没有你回公司后怎么不去吃饭？还在减肥？”石林说道，张舒婷又要加班加点的工作，又不按时吃饭，就这个小体格，石林真怀疑张舒婷到底知不知道爱惜身体。毕竟这身体现在，不只是她自己的，也是石林的。相比于骨瘦如柴，石林更喜欢丰满圆润一些的。

“我在等你！”张舒婷看着石林说道，

“等我?等我干什么？”

“今天我和林助理去办审批手续，你知道吗？平常需要几天的审批过程，今天却只用了一上午就审批完了。并且那里的审批人员，在知道我们是北辰公司的人之后，立即通知了他们的领导，是由他们的领导来接待我们的。而且整个审批过程，都是由这位领导帮我们完成，我和林助理，只要跟着走，拿出文件就行了！”

“是吗？呵呵，政府的职能部门，就应该这样！”石林笑着说道。

“是呀，如果都是这样的办事效率，不知道会为我们企业和百姓省下多长的时间。不过只有我们是这样，而其他的公司，仍然需要几天的审批时间。我和林助理当时都非常奇怪，为什么会受到这样的待遇，后来经过旁敲侧击才知道，似乎是专门有人吩咐的……！”

张舒婷一边说着一边狐疑的看着石林，而石林，自然知道张舒婷怀疑的看着他的原因。对于这件事，石林并没有隐瞒对方的意思。见到对方看向自己，石林就说道，“别猜了，是我找人帮的忙！”

“果然是你！”听见石林的话，张舒婷一副终于了解的样子，“你怎么不提前告诉我呢？我为这件事情纳闷的一上午，还以为是哪个……哪个……！“

“还以为是哪个追求你的公子哥帮的你，对吧？”石林笑着说道，“我只是听说这个审批手续很麻烦，需要等上几天的时间，但是这个等待完全是没有必要的，所以我就给一个朋友打了个电话，告诉了北辰的事。朝中有人好办事，这样一来，你们也不必为审批这件事浪费好几天的时间了。而且……！”石林伸手捏着张舒婷的下巴，做出一副纨绔子弟调戏良家妇女的轻佻样（道：“咱俩不是在谈恋爱吗？这也算是我追求你，因而讨好你的一种方式吧，不过你可不能骄傲~！”

“你说…你追求我？”张舒婷看着石林问道，记得早晨的时候，石林还要求她追求他呢，怎么一上午的工夫，他又改变主意了呢？不过这个主意，张舒婷很喜欢，她会骄傲，不会这份骄傲只会放在心里面，表现上还是一副谦虚的样子，说道，“哪里哪里，咱们以后相互追求，相互追求~！”

这件事，让张舒婷对石林充满了感激，也让她明白了，其实石林在心里面，还是关心她、关心北辰服装公司的。否则，对方也不必这样做，他完全可以只当一名旁观者。张舒婷的心里面非常的高兴，并不是因为审批手续这么快就批下来，而是在为石林关心她而感到高兴。

其实这件事对石林来说，并没有什么大不了的，只是一个电话而已。这几天见到张舒婷没日没夜的工作，而他却没能帮上忙，不管是作为一个男人，还是作为张舒婷的未婚夫，石林看在眼中，心里却总觉得过意不去。石林希望张舒婷不必为这些小事操心，可以利用接下来的几天时间好好的休息一下。连机器工作时间长了都需要休息，更何况是人呢？

不过，张舒婷似乎并不是这么想的，也没有理解石林的一番苦心。下午，张舒婷立即召开了公司会议，在会议上说了审批手续完成的消息，并郑重的宣布，新工厂的建设提前进行，就在后天。而一切准备，都必须要在明天完成，必须抓紧每一分每一秒的时间。

完成了一项工作，就立即投入到了另一项工作当中，这倒也符合张舒婷一向努力工作的态度。

看着这么拼命的张舒婷，石林真不知道该说什么才好，毕竟劝张舒婷的话，石林已经说的太多太多，就连石林本人，都已经有些厌倦了。

不过新工厂的建设任务，主要还是落在厂长高志刚的身上，而且张舒婷也不可能天天去郊区的工厂进行监工，所以相对这几天的工作来说，接下来的建设，张舒婷应该能够少操一点儿心。她只要把各方面都协调好，资金到位就可以了。

整个下午，石林一直在办公室内看着关于海华集团的资料。石林决定以股东身份，召开董事会，从新选出董事长。具体哪天，石林还没有决定好，不过也就是这几天的事。所以石林才看一些海华集团的资料，也好了解一下海华集团现在的情况。

还有几分钟就要下班，突然外面响起了敲门声，接着张舒婷推门走了进来。

看见进来的人是张舒婷，石林不禁一愣，他已经有好长日子没有见到张舒婷来他的办公室了。石林注意了一下时间，四点五十八分。张舒婷在这个时间来到他的办公室，耐人寻味呀~！

“有什么事吗？”石林问道。

“等你下班！”张舒婷笑着说道。

“恩？等我下班？我没有听错吧？”石林狐疑的看着张舒婷问道，张舒婷非但没有加班，而且还提前了几分钟来找他，这让已经习惯去总经理办公室等她的石林太意外了。石林注意到，张舒婷的手中，拎着她的包包，这让石林知道，张舒婷并不是在开玩笑。

“今儿个的太阳难道是从西面出来的？我可是已经做好了等你加班的准备了。”石林对张舒婷说道。

“总不能一直让你等我，我也该等等你，对吧？”张舒婷来到石林的身边，把石林从椅子上拉了起来，“况且我现在正在追求你，如果不多花一些时间在你的身上，让别人抢走了怎么办？”

怎么办？

已经抢走了~！ 

  第八章第三百四十空 眼红 

不知道是不是因为石林帮忙快速搞定了审批手续的问题，张舒婷今晚对石林特别的热情，真的摆出了一副追求石林的样子。不管是什么事情，她都会抢着做，而且还不停的向石林献殷勤。石林也乐的享受，如果张舒婷能够一辈子都这样，那就好了。

只可惜，这些都是暂时的。

为了充分摆出一副被追求的模样，石林假装的认真工作，让张舒婷在办公室等着他，这样的情景，完全是前两天的盗版。不过石林并没有让张舒婷等太久，等了两三分钟，到了五点下班时候，石林就不在装了。

石林和张舒婷到底谁追求谁，他们两人也说不清。反正对石林来说，自从两人确定了恋爱关系之后，一切似乎都和以前一样，并没有什么特别的。这让石林对恋爱产生了一种疑问，难道恋爱就这么简单吗？简单的让他根本没有任何的感觉。也许是跟张舒婷的时间太长，已经习惯了这种关系吧。虽然两人都想恋爱，但是对他们两个都没练过爱的人来说，到底怎样恋爱，就成了一个难题。或者，他们现在，已经算是恋爱成*了。毕竟，他们彼此都很了解了。

好在最近的事情很多，石林和张舒婷也都没有太纠结这件事。不过，也并非都是难题。因为‘恋爱’这两个字，给石林和张舒婷提供了一个关心对方的理由。

在似恋非恋中度过了几天，转眼就到了周末。由于张舒婷已经好久没有回家了，所以早在周五就约定好了，周末回家看看，顺便把冬季需要穿的衣服拿回来。

已经十月末，天越来越凉，而.且气温下降的很快，昨天是一个温度，今天就又是一个温度，特别是在经过周五的一场小雨过后，冬天仿佛已经提前到了。

公园里面的大树，叶已经变黄，飘.飘洒洒的落在了地上，被风一吹，在地上不停的打滚。道路两旁的草坪，也已经变的枯黄，看起来就像荒郊野外的杂草，夹杂着一些枯叶，看起来给人一种凄凉的感觉。

今年的雨水很少，到了秋冬交.替之时，天气就显得干燥。特别是刮风的时候，吹到人的肌肤上，干燥的感觉就更加的明显了。大街上带口罩的人明显比平时多了起来，除了预防流感之外，恐怕也是为了抵挡这风沙。

周末的天并不好，阴沉沉，灰蒙蒙的，小区的桌椅上，.都落了一层厚厚的灰尘，不知道的还以为是刚出土的文物呢。

石林和张舒婷十点才从家里面出发，一是因为天.暗，两人起床的时间都比以往晚了，二是因为最近很忙，昨天虽然是周六，但仍然要去郊区的工厂，看哪里的建设情况。张舒婷知道石林的底线，所以周日并没有工作，而是安排回家。

阴天、沙尘、尾气……这样的天

，很难让人有一个好心.情，至少石林是这种感觉，从早上掀开窗帘的那一刻，就感觉特别的压抑。

在车子遇到一.处红灯停下来的时候，石林注意到停在张舒婷的宝马旁边的一辆奥拓，灰蒙蒙的玻璃上有一个心形的图案。这应该是车子在外面放了一晚，结果沙尘太大，都盖在了车上，车主早晨起来苦中做乐的杰作。

石林抬头看了看天，然后转过头对身边的张舒婷说道，“我怎么赶紧今天的太阳不是被云彩档上的，而是被灰尘遮住的呢？”

听见石林的话，张舒婷也低头透过车窗向天上望了望，结果看了半天，愣是没找到太阳。

就在从地下车库开出来，到停在这里的这短短几分钟，前车窗上已经落了一层灰。

“这应该是沙尘天，沙尘暴！”张舒婷对石林说道，“你看天气预报了吗？”

“看了，更/新/超/快有沙尘暴呀！”石林说道，难道昨晚电视里面的天气小姐的话是骗人的？那么漂亮还骗人？真不应该。或者还是，因为漂亮所以才出来骗人的？看样子天气预报不能全信，只能作为参考。这年头儿，恐怕也只有新闻联播的整点报时还能准一点儿！

“你也不能选个好天回家，这种天，出去就会变成泥人！”石林冲着张舒婷发着牢骚，然后指着路边几个用纱巾包裹着头的人，说道，“你看，咱们这里都快成沙特阿拉伯了~！”

北京哪年都有这么几天昏天暗地、灰头土脸的日子，就跟女人每个月都有那么几天不舒服的日子是一样的，就是周期不一样罢了。往年这样的天，石林通常都是在家睡觉，或者打游戏，碰到上班，石林也会整天的窝在办公室内。

这样的天，诸事不宜呀！

“别发牢骚了，又不是在这样的天让你去外面干体力活。秋天干燥，你怎么也变的浮躁了呢？”张舒婷对石林说道，“要不晚上我给你弄点儿蜂蜜水喝吧，俗话不是说的好吗？朝朝盐水，晚晚蜜汤，秋天晚上喝蜂蜜水很好的，既养生，517Ζ又可以缓解心里压力！”

“吃什么都白费，食补不如阴阳互补呀~！”石林抻了一个懒腰，然后看着张舒婷说道，“我今天这么爱发牢骚，是不是更年期到了？”

“男人也有更年期？”张舒婷笑着说道，前面的红灯变成了绿灯，车子又开了起来。

“怎么没有？我这不就是刚刚到了吗？”石林说道。

女人到了更年期，上面闲不住。男人到了更年期，下面闲不住。石林的下面现在闲着，所以才会变的这么的浮躁不安。

没过多久，就来到了张家。在临进门的时候，张舒婷帮石林整了整衣领，就像第一次进门一样。

按了门铃，开门的依然是张舒君。当然，张舒君也依然没有理会石林。

家里只有张妈妈自己，张舒婷的爸爸并不在。石林的心里不禁好奇，怎么了，耍大牌吗？

“阿姨，又来打扰您了~！”石林在车上时还闷着脸，当看见张舒婷的妈妈的时候，脸上立即又露出了笑容。对付中老年妇女，石林已经养成了一种习惯，“叔叔呢？”

“舒婷的爸爸很早就出去了，要到晚上恐怕才能回来。我们就不要管他了，有他在，我看你们这些小的，似乎都不敢怎么说话。没他在，气氛还能活跃一点儿。是吧？”张妈妈笑着说道。

“呵呵~！”石林听见后跟着笑了笑，还是张妈妈善解人意呀，如果张舒婷的爸爸有张妈妈一半这么理解人关心人，石林也早就帮他了。

今天他人不在，石林估摸着，应该是在为海华集团的事情走动吧。毕竟前几天，张舒君就说了这件事。要让他眼睁睁的看着海华集团被马友亮毁掉，他做不到。现在的他，似乎也明白了，有些事情是不能逃避的。只要去面对，才有机会。

石林一直让张舒君对张舒婷瞒着这件事，不过今天回到家，就算张舒婷不在石林的当面问起她爸爸的事，私下里也一定会问的，到时候张妈妈说出来了，张舒婷就会知道这件事。虽然张舒婷一再表示她并不想管海华集团的事，但这里毕竟是她的家，张胜毕竟是她的爸爸，见到爸爸整天为海华集团的事情忙碌，张舒婷的心里肯定也不好受。所以石林觉得，海华集团的事，要尽快解决才好。自从张舒君那次在餐厅告诉他这件事后，也已经过去好几天了，事情也拖了好几天，应该解决了。

石林仔细的想了一下，明天也就是周一，张舒婷要去郊区的工厂，也许下周就是解决海华集团问题的最好时机。

中午，张家的三个女人在厨房做饭，只有石林一个人干闲着。不是石林不想插手，只是张妈妈不同意，连厨房都不让石林进。当然，进了厨房的，也并不是都是干活的，张舒君就有滥竽充数的嫌疑。

不对，不是嫌疑。她本来就是滥竽充数的。

石林在张妈妈面前，还是那么一如既往的会表现，特别是吃饭时，桌子上的菜是由张妈妈和张舒婷两个人来完成的，都摆在桌上面，想要让人分出到底哪盘菜是谁做的，还真有些难度。但是这却难不倒石林，毕竟他是天天吃张舒婷做的饭菜，一吃就知道哪个是张舒婷做的。所以石林在吃的时候，吃到张舒婷的菜，石林什么也不会说，可一旦吃到不是张舒婷做的，石林就会‘无意’的赞扬一番，把张妈妈高兴坏了。

这样的女婿，谁不喜欢？

张舒婷坐在一旁微笑的看着她的妈妈和石林，这样和睦的情景，她当然愿意看到。而且给她的感觉，石林好像已经彻底的融入到了她家，已经变成了一家人一样，这让张舒婷感到很高兴，也很幸福。

有人为石林的表现高兴，自然就有人眼红，而在张家，张舒君就是眼红的那个人。看着石林和她的妈妈有说有笑，其乐融融，张舒君的心里顿时感到不自在了。特别是当她的妈妈给石林夹菜的时候，张舒君看石林的时候，那眼睛里面都是带着血丝的。

她有个疑问，这到底是谁家？这到底是谁的妈妈？

这流氓，真会装！

‘不过你骗得了别人，却骗不了我张舒君！咱们走着瞧！’张舒君的心里想到。 

  第八章第三百四十一空 我会帮你搞定的 

吃完午饭，石林在客厅内喝着红茶，本想帮忙收拾碗筷的他，这次是被张舒婷从厨房里面轰出来的，她没有给石林任何干活表现的机会，不过这似乎也是石林在家的真实写照。

“妈，爸爸今天去哪了？”厨房内，正在洗碗的张舒婷，对身旁的妈妈问道。

从今天进门知道爸爸不在，一直到现在，张舒婷的心里面都对爸爸的去向感到好奇。毕竟她和石林今天回来，是几天前就说好的。在这种情况下，而且还是周末，爸爸竟然还要出去，这不得不让张舒婷的心里开始胡思乱想。

是真的有事，还是对前段时间，对她和石林没有帮助海华集团，没有帮助他稳定海华集团董事长的位置而表现出来的不满呢？张舒婷不知道，所以才会选择在吃饭后问妈妈，并把想要帮忙的石林轰出了厨房。她并不是不想让石林帮忙，只是她另有目的。

“你问这个干什么？不是说了吗？是去工作了！”张妈妈一边擦着盘子，一边对张舒婷说道。

“工作？爸爸现在已经不再是.海华集团的董事长了，在海华集团内也不但当任何的职位，他现在只是一个普普通通的董事，他有什么工作？”张舒婷不解的问道，“妈妈，爸爸到底去哪了？是不是他对我还有石林有什么想法和意见？”

“不是的，舒婷，你不要胡思乱想，你.爸爸没有对你和石林有意见，你们都是好孩子！”张妈妈听见后，看着张舒婷说道，“你就放心吧，你爸爸没什么的，只是一般的工作……！”

“妈妈，你就告诉我吧，爸爸他到.底在忙什么！”张舒婷放下了手中的碗筷，认真的看着她的妈妈问道。脸上也露出了焦急的神色。她的妈妈越是不说，张舒婷的心里就越是着急，而且非常的不安。

张妈妈听见后，知道她这个女儿，在不知道真实的.答案的概况下是不会放弃的，知道事情肯定是瞒不住了，所以她看了看张舒婷，接着又透过厨房的门，向客厅里面望了望，见到石林正在看电视，并没有注意到这里，张妈妈就把厨房门轻轻的关上，然后对张舒婷说道，“你爸爸最近一直在为海华集团的事，游说着其他的各位董事。海华集团现在的情况，已经到了非常严重的地步。自国庆节后，马友亮就把海华集团内所有重要位置的人全部免除，并替换成了他的人。就在前几天，马友亮突然来到咱们家，说要收购咱们家手中拥有的海华集团的百分之二十五的股份，而且还说了一些难听的话。你爸爸觉得不能在这样忍下去了，所以最近一直在四处奔走！不只是今天，你爸爸最近一直都是很晚才会回来。”

“真…真的？”张舒婷听见后皱着眉头说道，“那马友亮也.太欺人太甚了！”

“是呀，否则你爸爸也不会这么的生气。原本他已.经打消了继续当董事长的念头，准备安安心心的享受晚年。但是马友亮的行为，让他不甘心，所以你爸爸又活动起来了！”张妈妈对张舒婷说道，“对了，舒婷，这件事你就不要告诉石林了。不过你爸爸今天不在家的事，你一定要向石林好好的解释解释，免得他有什么想法！”

“妈，你放心吧，石.林不是那样的人！”张舒婷听见后说道，再也没有多问，而是静静的洗着碗……！

坐在客厅内的石林，当他见到厨房的门关上的时候，就猜到了一些事情。而当张舒婷从厨房里面出来的时候，也更加的印证了石林的想法。虽然张舒婷极力的掩饰着，装作一副若无其事的样子，但是她的眼神却瞒不了石林，而且张舒婷的心情，也没有先前那么好了。

怎么说，石林跟张舒婷相处也有段日子了，如果说张舒婷有什么心事，那石林一眼就能够看出来。

事情果然就像他先前所想的那样，张舒婷的心里又开始为海华集团操心了。准确的说，张舒婷是在关心她的爸爸。如果当初她卖掉北辰，然后用这笔钱买其他董事的股份，说不定还能够一搏，她的爸爸的董事长的位置说不定也不会被剥夺，可是她最后还是没有那么做。张舒婷并没有为这个决定而后悔，只是在心里感到自责，没有在最关键的时候帮助自己的父亲一把，不知道这算不算是不孝。

张舒婷回到了她的房间，开始整理冬天需要的衣服。她一边整理一边想着心事，所以简单的整理衣服，也让张舒婷花去了不少的时间。如果不是石林来到她的房间，张舒婷恐怕能整理到明天早晨。

下午五点，石林和张舒婷离开了张家，那个时候，张舒婷的爸爸仍然没有回来。在今天，谁也没有提起这件事，也都在避免谈这件事，好像根本就不存在这样一个人似的。

天依然灰蒙蒙的，就像张舒婷离开张家时的心情一样。张舒婷停在别墅外的宝马车，已经蒙上了一层厚厚的灰尘，以至于在开车之前，不得不用抹布擦一下前车窗。

这个时候的灰尘，比上午还要厉害，只是用眼睛，就能够很明显的看到风中漂浮的尘土。本来干干净净的城市，此时被弄的灰头土脸，路边的车没有干净的，路边的高楼的窗上，也都被一层灰尘覆盖。

能见度变的很低，道路两旁的路灯已经提前亮了起来，在道路上行驶的车子，也都已经打开了车头灯，减速慢行。五点多钟这个时间，本来就是车流量的高峰期吧，再加上今天是周末，现在的车速又变的很慢很慢，车子又堵在了路上，排成了一条条的长龙。

如果是以往，在停车或者堵车的时候，张 Q版的我 帮忙更新舒婷都会找些话题和石林聊。可是今天，车子在这里堵了能有十分钟左右的时间，张舒婷一直静静的坐着，什么都没有说。而她的眼睛，经常在看见一样东西之后就定住不动，发着呆。

石林完全能够理解张舒婷此时的心情。

就拿张舒君来说，当时不也是被气的七窍生烟吗？就算隔了一天，火气还是那么的大，情绪还是那么的不稳定。而此时的张舒婷，现在就是在经历张舒君那时的情况，不同的是，张舒婷是静，而张舒君是动。这一静一动，也正好反映出了她们姐妹俩的性格，以及在处理问题上的风格。

看着发呆的张舒婷，石林突然伸手放在了对方的大腿上。张舒婷浑身一颤，不解的向身边的石林看去。

“有什么事情让你不开心，说说吧~！”石林看着张舒婷甚是体贴的说道。

张舒婷听见后，心里一阵暖意，不过却也想起妈妈对她说的话，不要把那件事告诉石林，张舒婷也理解妈妈这样说的意思。张舒婷还记得，当初她的家人，给石林下套的事，当时虽然她不知道，但是事后却琢磨出来了。对于这件事，张舒婷一直觉得对不起石林。所以张舒婷现在，也并不想把海华集团的事情说出来。

“没…没什么，就是这天，实在让人闹心。”张舒婷回答道，脸上强挤出一丝笑容，看在石林的眼中，却显得那么的不自然。

“是呀，这种天，确实是让人提不起精神。”石林听见后说道，前面堵着的车龙还很长很长，不知道什么时候才能离开。

就张家现在的状况，对于海华集团的事，她们对他全都是闭口不谈，从另一个方面来说，张家肯定也意识到了，早前在海华集团的问题上，对石林的下套的行为是错误的。而张胜也不在逃避，开始主动去争取机会。

如果他早就这样光明磊落的去做，石林也不会不帮。有句话说的好，心诚则灵。

心不诚，门不开，就不能打开沟通的这扇门。

“啪~！”石林的手在张舒婷的大腿上种种的拍了一下，张舒婷再次转过头，不解的看向石林。

石林认真的看着张舒婷，问道，“你相信我吗？”

张舒婷虽然不知道石林为什么突然这么问，但还是毫不迟疑的点了点头，“相信，怎么了？”

“那就不要板着脸，不要皱着眉头。有些事情，你没说，并不代表我不知道。你没求我帮忙，并不代表我不会帮忙。你就安下心来做你想做的事。至于其他的，你不用想，我会帮你搞定的。”

张舒婷听见后一愣，石林这样说，显然是表明，他已经知道了她的心事，所以他才会这样说。

“你……你都知道了？”张舒婷结结巴巴的问道，她也只是中午从母亲那里打听到的，不知道石林是怎么知道的。

“恩！”石林点了点头，说道，“几天前就知道了。那个时候你正在忙新工厂的规划，所以我就没有让你妹妹告诉你这件事。你放心吧，这件事，用不了多长时间就会解决的。海华集团，还是你们张家的，你爸爸，还会是董事长！” 

  第八章第三百四十二空 紧急董事会 

沙尘天并没有因为周末的过去而改变，到了周一，天空依然是灰蒙蒙的，空气中也都是灰尘，根本让人无法呼吸。平时出来晨练的，此时也都消失不见了，一看就知道不是真的‘战士’。

这样的天，也只有公交车车站前能看见人，不是带着口罩，就是用手捂着嘴。不过比平时也少了许多。

往年都是春天会发生沙尘暴的情况，秋天很少，可是今年却非常的出奇，就跟小孩子的脸似的，说变就变。

在昨晚的天气预报里面，漂亮的气象小姐秉承了气象部门一贯的作风，‘事后诸葛亮，事前猪一样。’报告了北京秋冬交替罕见的沙尘天气，并分析的一大通的原因，一会儿说雨水少，一会儿又赖人家河北或者内蒙古，又是专家分析的结果。其实仔细听听，就会发现一个很奇怪的现象。气象小姐所说的话，跟春天发生沙尘暴时所说的几乎是一模一样。

难道这就是传说中的万变不离其中，以不变应万变？

阴沉的天，气压低，总会让人.忍不住多睡一会儿。特别是天越来越凉了，缩在被窝里面，感觉那叫一个舒坦！

由于昨晚已经与谢圆通了电话，.取消了晨跑的计划，所以石林今天可是放心的睡个懒觉了。

八点多钟，石林才被张舒婷叫.了起来。当他打开窗帘的时候，顿时有一种身处沙漠边缘的感觉。抬眼望去，城市内沙尘笼罩。而石林现在能做的，就是默默的祈祷，希望明天能够是个好天气，否则的话，石林就要变成沙特的妇女了，出门的时候全身都被包裹的严严实实的，只露出两个眼睛~！

“今天你还去工厂那边？”走出了卧室，石林对厨房内.的张舒婷问道。到了这个时节，郊区本来就风沙大，又赶上沙尘天，这简直是那些细皮嫩肉的女人的噩梦。在石林上大学的时候，班里面有几个特别爱美的女生，沙尘暴*脆都不上课了，就憋在寝室里面。

上周六在去郊区工厂的时候，张舒婷几乎在外面.站了一天。那天虽然不是沙尘天，但是风很大，又加上工地推土机挖掘机开工，所以尘土也不小。而今天……沙尘暴的二次方，石林只想想，就有种被沙土包裹了的感觉。

这样的天，做‘叫花鸡’，倒是省了不少事！不用人为.的和泥了，只要在外面放上一会儿就差不多了。

“去，都是在计划.之内的事情。怎么，你有事？”张舒婷问道。

“这样的天，你就在工地那站着？明白的知道你是监工，不明白的还以为工地旁边立着个泥塑呢。”石林听见张舒婷没有改变主意，依然会去工厂之后，就说道，“不是有高厂长在吗？你去了也帮不了什么忙！”

听见石林的话，张舒婷从厨房内走了出来，伸着头笑眯眯的看着石林，问道，“你是在关心我吗？”

“也不能算是关心，只是想警告你一下，你也老大不小了，马上就奔三了，皮肤已经开始逐渐的老化，如果你还想拥有水灵灵的肌肤，那就少在风沙天去户外。如果你觉的肌肤本身的老化速度还不够快，非要再去风化一下，那我也不拦着你。我能做的，只有去按照木乃伊的规格，给你定做一个棺材了！省的你被风干之后，我还没地方储藏你！”石林说道。

“就算变成木乃伊，我也不躺在棺材里，我就躺在你身边。”张舒婷听见后，跟石林开着玩笑，然后又说道，“放心吧，昨天晚上我已经做好了全副武装的准备。护眼镜、口罩、头巾，还有防风性比较好的衣服和帽子，保证不会让一粒沙子吹到我的身上！”

听张舒婷的话，看样子她今天是铁定要去了。

‘去吧去吧，我还不管了呢！’石林的心里想到。

吃完早餐，张舒婷开车和石林来到了公司。张舒婷进去之后，只是跟林助理简单的交代了几句，就离开了公司，开车前往郊区的工厂。

石林来到了张舒婷的办公室，帮助张舒婷处理了一下周末积攒下来的文件。来到北辰这么长时间，石林对北辰也算是非常了解了。所以处理这些小事对石林来说，没有任何的问题。

在处理文件的时候，石林不时的看着手表上的时间。处理这些文件对石林来说都是小事，还有更大的事情在等着他呢。

就在昨天晚上，石林决定，在今天召开海华集团董事会紧急会议。石林不由其他董事包括马友亮这个董事长不来，因为石林在安排冯瑞的同学李洪森通知的时候，放出了猛料，有重大事情将要宣布。由于李洪森名义上还是海华集团的董事，所以其他人咋子得到消息之后，当然都会参加。各位董事都想知道，到底是什么重大的事，要召开紧急董事会宣布？

不来？如果今天的董事会不来，以后恐怕就再也没有机会来喽！　Q版的我 帮忙更新　石林把董事会安排在十一点整，一个开完会就可以马上去吃饭的时间！

……

海华集团总部大楼，二十三层的高楼矗立在城北，地处四环与三环之间，与石林妈妈的创世集团相隔并不是很远。不过在规模和实力上，海华集团就要差上几个档次了。这一点，从公司的高楼，就能够看出来。

海华集团是一个综合性的公司，业务很广泛，多集中在机械、电子和进出口上，总资产也是在几十亿以上，算是比较大的企业了。不过在老董事长宣布退休之后，公司的情况就变的不容乐观了。并不是在管理上出现问题，而是董事会内部拉帮结派，导致海华集团内部分裂，没有人再认真工作了。

第二十二层，一Q版的我 帮忙更新个宽敞的会议厅内。偌大的会议室内，此时只坐着两个人，一位是海华集团最大股东，前任董事长张胜，另一位也是海华集团的股东，名叫王成。两人在海华集团内，属于同一个阵营，王成虽然股份不多，但大小也是一个董事，有资格参加董事会，而且一直都支持张家。

“张董，今天这个紧急董事会是什么意思？那马友亮到底在搞什么鬼？”王成看着身边的张胜问道。

张胜听见后摇了摇头，说道，“不知道，昨晚在接到电话的时候，我也很好奇。对了，昨晚通知你的人是谁？”

“李洪森！”

“你也是李洪森通知的？他有没有说这次召开董事会的目的？”张胜问道。

“没有！”

“这就怪了，我也是李洪森通知的，可是当我问他这地董事会的目的时，他却只说有重要事情要宣布。可是具体什么事，他却不说。有什么事情，需要瞒着呢？”

张胜在接到李洪森的电话之后，就一直在担心，毕竟马友亮、朱强、李洪森、赵鹏飞都是同一个船上的人。就是在国庆节前的董事会上，他的董事长位置被这四个人联手罢免。今天又要开什么紧急董事会，不得不让张胜起疑。是不是那四个人，又要针对他有什么动作呢？

就在他琢磨的时候，会议室的大门打开，面带红光，脸带笑容的马友亮从外面走了进来，他的身后是海华集团的另一位董事，也是马友亮的妹夫朱强。

“呦，张董、王董，你们来的可真早呀~！”马友亮笑着说道，作为海华集团的董事长，马友亮没有理由在面对前任董事长张胜的时候不高兴。

自从当上了海华集团的董事长后，马友亮在短短一个月不到的时间内，或罢免或降职或外派出去了多名海华集团的高管，并把他的人，全部安排到了最重要的岗位上，可以说是对海华集团内部进行了一次大清洗。马友亮现在在海华集团那就是老大，可以随意横着走，也嚣张的很。

“哼！”张胜看见后冷哼一声，把头扭到一边。

“马友亮，有什么话你就直说，何必召开什么紧急董事会卖关子？”王成皱着眉头，看着马友亮质问道。

“咦？你问我？”马友亮在张胜的对面坐了下来，点上一支香烟，吞吐了一口，然后说道，“我是接到李洪森董事的电话，所以才来的，我还想问你们呢！”

“哼，你不要再装了。李洪森和你，还不都是一伙的？他要做什么事，你会不知道？”王成冷冷的说道，对于马友亮的话，一点儿也不相信。

“呦，王董这话说的就不对了。我们这个国家是讲究**的，我们董事会也是讲究**的。作为公司的董事，每个人都有发表自己意见的权力，难道意见相同，就是在搞帮派吗？这可不好呦！”说着，马友亮深深的吸了一口烟，然后吐了出来，然后看向张胜，而此时的张胜也在看着马友亮。

一个是刚被罢免不久的前任董事长，一个是刚被选举出来的新任董事长，两人眼神的交汇处，仿佛都崩发出激烈的火花，一副仇人见面分外眼红的样子。(！)忘记更上去了。叫大家久等 

  第八章第三百四十三空 谁是大股东 

张胜、王成、马友亮、朱强，提前到场的这四位，都是海华集团的董事。说起来，四个人作为股东在海华集团内共事，也已经有十余年的时间了。按理说这么长的时间，作为同一个公司的合作伙伴，应该是老朋友老伙计。可是今天，从他们面对面的态度上，看不出一丝老朋友的痕迹，反倒跟仇人似的，谁看谁的眼神，都没有善意。

特别是作为前任董事长的张胜和现任董事长的马友亮，更是一副恨不得拨了对方的皮，喝了对方的血。无论是对张胜来说，还是马友亮来说，他们之间的矛盾，是无法调和的。因为这不仅仅是两人之间的恩怨，也是张家和马家的恩怨。以他们老顽固的性格，和好对他们来说根本就是不可能的事！

时间一分一秒的过去，虽然还没有到开会的时间十一点钟，但是早来的人，已经等的有些不耐烦了。毕竟在场的这些人，平时都是员工属下等他们，很少有他们等别人的时候。

“这李洪森到底在搞什么？再不来的话，我可要走了！”朱强一边吞云吐雾，一边不耐烦的说道，“难道就他的时间是时间，我们的时间就都是垃圾吗？”

“别急别急，时间还没到呢！”一旁的马友亮显然比朱强更有耐心，或者对马友亮来说，李洪森是他的一个不稳定的盟友，如果有丝毫怠慢或者得罪的地方，很可能就会把对方推到眼前的张胜的阵营去，这样对马友亮来说，没有任何的好处。所以马友亮才早来了一段时间，也算是给李洪森面子了。最重要的是，他的董事长办公室就在楼上，对他来说，可以来去自如，方便的很，并没有什么麻烦。在哪里不是坐着，在哪里不是抽烟呢？

“股份占的少，架子倒是蛮大的！”朱强不满的说道。

“心急吃不了热豆腐，如果是.好事，它是不会因为这几分钟而变成坏事的。如果是坏事，那自然也不会因为这几分钟的等待而变成好事！”说着，马友亮看着张胜，笑呵呵的问道，“张董，你说是吧？

张胜没有理会马友亮，他现在对.马友亮那是话不投机半句多，何况他们还是仇人呢？看见马友亮在耀武扬威，张胜自然不会理会。他知道，马友亮这是在表演，而且是给他看的，但是张胜却不会当对方的观众。

又过了几分钟，已经十一点钟.了，却仍然不见李洪森的样子。这下子，朱强真的急了。只见他把手中的烟头狠狠的按死在烟灰缸里面，不耐烦的大声说道，“不行，我得给李洪森打个电话，问问他者到底是什么意思！”

“啪~！”

就在朱强掏出手机的时候，会议室的房门打开。

“不用给李洪森打电话了，他今天不会来了！”

一个年轻人从会议室外走了进来，紧跟在他后面.的，是海华集团的一位办公室秘书，就在会议室外，当她看见石林朝着这边走来的时候，她还没来得及询问，石林就已经闯进来了。

会议室内的四个人，在看见这个年轻人之后，都是.一愣，特别是张胜，脸上充满了惊讶之色。

“石…石林？你…你怎么来了？”

“不好意思，楼下的保安非拦着我，所以来晚了一.点儿！”说着，石林在会议室圆桌中间的一个位置坐了下来，然后看向左手边的马友亮和朱强，笑着说道，“马董、朱董，我们又见面了，近来可好呀？”　　“你是……你是那个.张舒婷的未婚夫？张董的未来女婿？”马友亮微微的皱着眉头问道，他还记得，在一起邀请其他几位董事吃饭的时候，无意间遇见了张胜的两个女儿，还有这个年轻人。当时在自我介绍的时候，这个年轻人说是张舒婷的未婚夫，而在场的张舒婷也默认了。

“呵呵，马董真是好记性！”石林笑着说道。

马友亮看了看一旁的张胜，然后看向石林，问道，“你来这里干什么？谁允许你进来的？这是海华集团内部的董事会，闲杂人等一律出去！”

“马董，我可不是什么闲杂人等。而且，昨天通知你们开董事会的李洪森，也是我安排的，不过他今天不会来了。今天的董事会，只有我们五个人！”石林看着在场的四个人说道，包括他的未来岳父，“那么我宣布，海华集团董事会正式开始，第一项议题，关于罢免现任董事长马友亮，从新选举海华集团董事长的问题！”

“等等，你说什嘛？”听见了石林的话，马友亮并没有生气，而是笑着看着石林，不过这笑并不是友好的笑，而是充满讥讽的笑，笑中还带着一丝狂妄，他对石林说道：“我没有听错吧？你想罢免我？”说着，马友亮又看了看坐在他对面的张胜，顿时露出一副恍然大悟的表情，看着石林说道，“哦~！我明白了，原来你是来替你的岳父出头儿的呀！可是，你好像忘记了一个问题。你，有资格提出今天的议题吗？你连坐在这里的资格都没有。只有海华集团的董事，才有资格和权利坐在这里！”

“保安都是干什么吃的？竟然让一个外人闯进来，我看他们都该回家休息了！”朱强大声的说道，他对石林也并没有什么好感，餐馆的事，他还记忆犹新，对于石林装疯卖傻的把一盘子菜扣在了赵鹏飞身上的事，朱强是不会忘记的。

“呵呵，马董可能是误会了。我对海华集团来说，并不是一个外人。而且我今天来在这里，并不是以张董事未来的女婿的身份，而是以海华集团大股东的身份！”石林看着马友亮说道。

“大股东？”马友亮听见后脸上露出了不解，他的眼神在石林与张胜之间来回的看着，想了许久，似乎才想明白石林的话，看向张胜问道，“张董，怎么，你把你的股份，交给你未来的女婿了吗？”

石林的话，让张胜也充满了疑惑，而马友亮的询问，更是让张胜摸不着头脑。张胜他拥有海华集团百分之二十五的股份，是海华集团第一大股东，可是这大股东，什么时候变成石林的了？

‘难道石林这样说，是想让自己把股份转交给他，由他来进行接下来的董事会？’张胜的心里想到，相信马友亮这样问了，也一定是这样想的。

“错错错！”石林笑着说道，三个错字，否定了马友亮所要表达的意思，也让在场的几个人，对石林更加的充满了疑惑。

看到会议室里面的人都在注视着自己，石林漫不经心的把手中的几份文件，分发到在场的四位董事的手中。石林并没有把事情说出来，而是先让在座的人看一下，了解一下情况。

当石林看到四位董事的眉头都皱了起来，都露出同样的惊讶和疑惑的表情时，石林这才说道，“在座的各位董事都已经看见了吧？我刚才递交给各位董事的，就是关于海华集团股份的转让协议书。其中的三份，分别是李洪森、赵鹏飞还有吴凯三位董事的。上面都有他们的签字和印章，不过四位现在所看的，只是复印件而已，正式的‘红头’文件，就在我的手中。如果谁不相信，想认真确定一下，我可以给大家看。现在，诸位知道为什么李洪森、赵鹏飞和吴凯三位董事为什么没有来了吧？”

马友亮愣愣的看着手中的文件，翻了一页，又翻了一下，当他把所有的文件都看完后，‘啪’的一声，狠狠的拍在了桌子上。

“这不可能！这不可能！”

“如果马董不相信，可以电话询问。包括一直没有露面的吴凯，我可以给你们他的电话号码，不过他人现在可能已经在加拿大了！”石林看着马友亮微笑着说道，“大家可以算一算，李、赵、吴三位董事的股份加起来，达到了百分之二十九。而这百分之二十九，全部在我的手中，马董，你说我是不是海华集团的大股东呢？”

马友亮听见后，眼睛直直的看着石林，虽然是复印件，但是三位董事的签名他还是认识的。当然，也不排除模仿的嫌疑。可是，为什么其他的三位董事真的就没有来呢？

马友亮赶紧拿出手机，拨通了李洪森的手机号码……！

一个，两个，马友亮一连拨打了两个再熟悉不过的电话号码，这两个电话号码自然是他已知的李洪森和赵鹏飞的号码。

拨打完后，马友亮表情僵硬的坐在那。李洪森和赵鹏飞，回答他的话几乎是一模一样，他们竟然真的把手中掌握的海华集团的股份卖给了那个年轻人，这让马友亮的心理，如同吃了变质的食物一样难受。

马友亮放下手机，看着面前笑呵呵的年轻人，他到底是谁？为什么李洪森和赵鹏飞会把海华集团的股份卖给他？马友亮曾经无数次找到李洪森和赵鹏飞，想要购买这两个人手中的股份，可是都被对方拒绝了。可是为什么却要卖给这个年轻人呢？

不理解，非常的不理解！ 

  第八章第三百四十四空 不由你不答应！ 

会议室内出奇的静，马友亮眼睛直直的瞅着桌子上的股份转让协议，脑袋里面一片空白。而他身旁的朱强也好不到哪里去，原本夹在食指与中指之间的香烟，已经烧到了末端，徐徐的青烟飘起，伴随着烟灰的掉落……！

“嘶~！”朱强的手一颤，把烟头扔到了地上。着过的烟头烧到了他的手指，指节处一块儿小小的黑色烟痕，上面还着一些烟灰。

朱强赶紧把手上的烟灰拍掉，他的举动，也让会议室中的其他人，从思想的停滞中回过神。

马友亮看了看身边不停摸着手指的朱强，然后又看向离他不远的年轻人，年轻人的表情没有改变，脸上依然是淡淡的微笑。

马友亮拿起桌子上的文件，再次从头到尾的看了一遍，脑子里面是刚才电话中李洪森和赵鹏飞对他询问的回答。那答案对马友亮来说，就好像是子弹，一颗又一颗的击中了他的心脏。

至于还剩下的吴凯，马友亮.已经不准备打电话了，他知道，就算询问，其结果也会和前两个电话的结果一样，又何必自己给自己一颗子弹呢？不过让马友亮感到可恨的是，吴凯明明已经答应了会把手中的股份卖给他，而他也忍着心，用高出市场价很多的价钱准备收购。可是现在呢？吴凯却以市场价卖给了石林，这能不让马友亮生气吗？

交易不成是一回事，被耍又是一.回事。马友亮，算是彻彻底底的被吴凯耍了一顿，这可不是简单的放鸽子！

现在的马友亮也终于明白，为.什么吴凯消失了，怎么找也找不到，原来已经去了加拿大……！

其实对现在的马友亮来说，李洪森、赵鹏飞还有吴.凯为什么会把手中的股份卖给眼前这个叫做石林的年轻人已经不重要了。马友亮已经跨过了这个问题，想到了接下来要面对的事。

这石林是张胜的未来女婿，现在成为海华集团的.大股东，手中拥有百分之二十九的股份，加上张胜手中的百分之二十五，已经稳稳过了五十……马友亮想起了先前石林口中所说的今天的议题，罢免他的董事长职位，从新选出董事长。

原来是有备而来！

“现在，还有谁对谁是海华集团的大股东有疑问？.如果有，那就说出来，我可以给你们解答！”石林对在场的四个人说道，不过他的眼睛，却是一直看着马友亮的。

有人愁，自然就有人欢喜。

张胜已经从惊.讶中回过神来，石林的话，他一句也没有拉下，而马友亮的表情，也都被他看在了眼中。他已经可以确定，石林说的都是真的，李洪森、赵鹏飞和吴凯的事情也是真的。

张胜的心脏‘砰砰砰砰’跳的厉害，他已经想象到，接下来会发生什么事情了。他忍住了这份狂喜，面色平静的看着石林，还有马友亮。他知道，董事长的位置，还将是他的。

不过在兴奋的同时，心里面仍然有几分疑惑。与先前不明白石林为什么会出现在这里的疑惑不同，现在让张胜不解的是，石林为什么又帮助他们张家了呢？

张胜还记得，那次在书房中，在他曾多次的暗示石林，并在最后直截了当的希望石家能够帮忙，可是当时石林明确但又委婉的拒绝了，拒绝的理由自然也很充分。但是为什么，对方现在又出手帮助了呢？而且还是以收购李洪森、赵鹏飞和吴凯股份的这种方式。这样一来，两人的股份加一块，就超过了半数，拥有了集团绝对的决定权，也预示着海华集团的股东纷争，终于可以画上了一个句号。

‘难道是舒婷的作用？’张胜的心里想到，除此之外，他还真想不出其他的理由来！不行，回去一定要问问舒婷，这到底是怎么一回事，她到底知不知道这件事，为什么不提前通知他这个做父亲的！

马友亮阴沉着脸，脸色已经变的铁青，就像便秘一样。不过这样难看的面孔，在有的人眼中，却是那么的赏心悦目。

看见马友亮这副模样，石林真想用DV把这一幕记录下来，然后回家播放给张舒婷看，以解她的心头之气。

如果马友亮要怪，那只有怪他自己了。多行不义必自毙，如果事情做的不那么绝，或许石林还能让他多做几天董事长。而现在，他的董事长职位已经做到头儿了。

“马董，你说，我现在还有没有资格参加今天这个董事会？”石林看着马友亮问道。

马友亮没有说话，不过他的拳头却紧紧的握着，石林先前递给他的文件，也被他握的成了一团废纸。

“马董，你倒是说话呀？”

“有，有资格参加！”马友亮沉声说道。

“呵呵，既然有，那么我们就开始今天董事会的议题吧！”石林笑着说道。

“等等！”马友亮突然说道，“今天的事情有些突然，而且我的身体有些不舒服，我看董事会还是改天吧！”

“已经来了，又何必急着走呢？”石林看着马友亮说道，表面上没什么，但是心里面却是冷笑。

改天？改哪天？猴年马月狗日？

石林知道，马友亮这是在拖延，但是石林绝对不会给马友亮机会的。石林今天，就是抱着把事情办的稳稳当当的决心来的。他既然来了，就不会让这董事会变成一个无解的结局！

“我的药在上面的办公室，容许我去吃个药，一会儿回来！”马友亮站了起来，准备离开会议室。

“就算马董走也没关系，董事会我们会继续开。据我了解，只要股东出现一半，所议议题超过一半股份支持，那么结果就是有效的。”石林不理想要离开的马友Q版的我 帮忙更新（道，“不过马董在出门以后就要小心了，因为楼下有几位警察正在等着你。”

“警察？”马友亮的脚步突然停了下来，不解的看向石林，“警察找我做什么？我又没有犯法。”

“小子，你在吓唬人呀！”朱强走到石林的面前，狠狠的瞪着石林。

“有没有犯法，你心里面明白！”石林漫不经心的说道，对他来说，朱强只是一个五十多岁的老头儿而已，还想吓唬人？

“你什么意思？”马友亮再傻也知道，如果楼下真的有警察，那也绝对是石林找来的。

“没什么意思！就是无意间听说，在上次从新选举海华集团董事长的时候，有人假造了一份股份转让协议，协议的内容是吴凯吴董事把手中百分之十一的股份转让给你马友亮……呵呵，不知道这算不算是违法？”

“好呀，马友亮。原来那份股份转让书是假的！没想到为了董事长这个位置，你连这样的事情都能够做的出来！”王成冲着马友亮愤愤的大声说道。当初的董事会，王成就在现场，并且被马友亮骗了过去。

“伪造股份转让书，而且转让股份超过亿元，这罪名可不小喔！”石林说道。

听到石林的话，就连先前蛮横的朱强，此时也傻眼了。而马友亮，更是浑身不停的颤抖着。相信他也知道，如果被警方知道，会是怎样的后果！

已经走到会议室门前的马友亮，转过身又走到会议桌前坐了下来，阴沉的脸看着石林说道，“你想怎么样？”马友亮知道，把柄被人抓住了，想跑是跑不掉的。就算能跑的出会议室，还能逃得出警察的手掌心吗？

“很简单，主动辞去董事长一职，并由前任董事长张董从新担任董事长！并且答应从此以后，绝对不干预海华集团内部事宜，本本分分做的你股东！”石林看着马友亮说道。

虽然条件有些苛刻，但是石林不由马友亮不答应，毕竟现在主动权掌握在他的手中，而马友亮没有任何翻身的机会。

马友亮紧紧的咬着牙，腮帮子紧绷，看的出来，他在挣扎，他在做内心的斗争。不过不管是挣扎还是斗争，都是没有用的，他现在就是放在案板上的鱼，只有任人宰割的份。

股份没有人家多，在董事会里面肯定说不上话。而且还有伪造股份转让书的事，就算马友亮心里有万千的不甘，但也只能忍着。

不服，不行！

“行，我答应你！”马友亮沉声说道，话说出来，马友亮就好似一只斗败的公鸡，跟他走进会议室时红光满面、气宇轩昂形成了很强的对比。也许马友亮自己都没有想到，这会议室对他来说，变成了阎王殿。

“好，我就喜欢爽快的人！”石林看着马友亮说道，“那就麻烦马董回去写好辞职报告，然后收拾好你的东西离开海华集团吧！”

马友亮站了起来，深深的叹了一口气，然后离开了会议室。在打开会议室大门的时候，马友亮停了下来，转过头看着张胜，说道，“回去告诉你父亲，我并没有输给你们张家，我只是输给了一个外人而已！”说完，马友亮离开了会议室。显然，他对张家并不服，也并不认输。只是败给了突然出现的石林！

马友亮和朱强夹着尾巴离开了，会议室内只剩下石林、张胜还有王成三个人。(！)更新完毕，今天第一回帮忙更新  还不知道大家能看到没有，只想说句手打更新的人不赚钱，只是为大家方便，分享好东西，所以希望大家理解，要是谁觉得没什么就自己弄 

  第八章第三百四十五空 一表人才 

“石林，真是太感谢你了。叔叔我真不知道该说什么才好呀！”

在马友亮和朱强灰溜溜的离开了会议室之后，石林的未来岳父张胜，快步的来到石林的面前，双手抓住石林的一只手，紧紧的握着，一脸感激的说道。

张胜太兴奋，太激动，甚至没有意识到，作为一个长辈，他的行为现在有多么的失态。也许这些日子，他在马友亮那里吃到了太多的亏，受到了太多的侮辱。所以对现在的张胜来说，只要能够继续当海华集团的董事长，不让海华集团改姓，他已经不在乎其他的事情了。失不失态也已经不重要了，只要不变态就行！

不过他现在紧紧的握住了石林的手，抓住不放的这一举动，确实又和变态有些联系~！否则，他干嘛紧紧的抓住一个年轻小伙的手不放呢？

虽然石林不喜欢对方，但石林还是摆出了一副笑容，毕竟面前这个这个老头儿是张舒婷的爸爸，面子还是要给的，面子工程也是要做的，所以石林虚伪的说道，“叔叔，您太客气了。”石林只说了这一句，如果眼前这人，换成了张舒婷的妈妈，或许石林还有更多的话会说。

“张董，这就是你的女婿？果然.是一表人才呀~！”一旁的王成这时也凑起了热闹，看着石林笑着说道。

石林冲着王董微微一笑，算是打.过招呼了，由于对对方并不了解，所以石林也没说什么话。不过他倒是非常认真对方刚才所说的话。因为就连石林自己都觉的，他确实是一表人才。

“石林呀，真是没想到，原来今天.的董事会是你的意思。我看马友亮这辈子是翻不了身了！”张胜高兴的笑着说道，一想到马友亮就要离开，董事长的位置又要属于他的，张胜的心里面就特别的高兴。尽管他平时表情严肃，但是此时却掩盖不住他内心对今天这事的欢喜，一直以来板着的脸，也露出了笑容。　　也许，张胜的脸，只在见到石林的时候会笑，这就是.身份的差别。身份差别的太大，就会让人忘记辈分，放弃辈分。这也是为什么，竟然看一些中年人甚至年岁更大一些的人，会对一个年轻人客客气气的。这个社会，早已经不讲辈分了。实力，才能说明一切。

“对了，石林，听刚才你对马友亮说的话，那马友亮伪.造股份转让文件的事情，是真的？”张胜看着石林问道。

“当然是真的，不然的话，吴凯的股份已经被我买.了，又怎么能出现在马友亮的手上呢？”石林笑着说道。

“那么既然已经.知道了马友亮伪造文件，为什么不把他人交给警察呢？”张胜又问道。

石林听见后，看了看眼前这个未来老丈人，也难怪马友亮会做出那么绝的事，找上张家的门。如果换一下，相信张胜也会像马友亮那么做的。从刚才张胜的话中，石林就能够听出来，这个未来岳父，是想把马友亮交给警察，让对方永远消失在他面前呀。

“如果把马友亮交给警察，必然会牵扯出李洪森和赵鹏飞两位董事。在这之前，我已经答应了他们两人，不会把事情牵扯到他们的身上。否则，他们的股份，也不会这么痛快的卖给我，当然也就不会像现在这么的配合我了。毕竟在这件事情上，他们两人也出了不少的力。”石林看着未来岳父说道，“何况马友亮已经掀不起什么风浪了，叔叔完全没有必要担心，您还是海华集团的董事长，希望您能把海华集团经营好。毕竟，现在我也算是海华集团的大股东！”

前面一段话，是解释。而后面的一段话的意思，自然是对对方的提醒。石林希望未来岳父能够把海华集团经营好，这样一来，他的投资，也算没白花。最重要的是，石林不希望类似于马友亮这样的事情再次发生。一次，已经让石林感到很烦了，如果再有一次，那石林说什么也不会管了。

“石林呐，你就放心吧……！”都是人精，张胜自然也明白石林的意思，所以说了一堆的好话，并下了保证。

这些话在石林的耳朵里面，听起来都是那么的虚伪，这也是石林不太喜欢对方的原因。说多无益，最重要的是能够干实事，这才是石林想要的。不过这些话，石林却不能说出来，怎么说，对方也是他的未来岳父，是长辈，怎么能扫对方的面子呢？也算是给张舒婷面子了吧！

只能说，这老头儿取了个好妻子，生了个好女儿！

听完了张胜信誓旦旦的保证，石林就离开了海华集团。至于什么警察，那完全是石林吓唬马友亮的而已。马友亮做贼心虚，自然不敢跟石林叫号，只能夹着尾巴离开。

当石林离开的时候，已经十一点半多了，时间比他先前预计的多花了一些。不过这些多出来的时间，并不是马友亮耽误的，而是石林的未来岳父耽误的。到了最后，对方还要请他吃午饭，不过被石林委婉的拒绝了。面对着张胜，石林实在是吃不下去东西。而且他知道，如果今天在一起吃饭，对方不知道还会说多少虚伪的话。

站在海华集团大门外，石林正在思考着今天中午到底去哪里吃，吃什么。看着灰蒙蒙的天，眼神瞅着远处的高楼，石林突然有了主意。

去妈妈那里吃，顺便看看白琴在那里工作的怎么样！

海华集团离创世集团的距离虽然不是很远，但是今天的天，沙尘实在是太大，就算是不到一公里的路，石林也不得不找个出租车。

当石林来到创世集团的时候，公司还没有到下班的时间，员工也都还在工作。

也许是石林面生，又或许是他的身上并没有带工作牌之类可以证明自己是本公司员工的东西，当他走向电梯的时候，就被大厅的保安拦了下来。

这样的遭遇，石林今天遇到了两次，一次是在海华集团，一次就是在这里。

“先生，如果您是本公司员工，请带上您的员工牌。如果不是，请到前台说明一下来意，并由她们负责接待您。”

除了上次为了白琴的事情来过一次之外，石林已经有好几年没有来这里了，原来熟悉他的那些保安和前台接待小姐，也都换了一拨又一波，已经很少有人认识他了。原来可以在大楼上横冲直撞的石林，现在也不得不接受被人拦下来的事实。

石林懂得规矩，并没有难为这保安，而是来到前台。

“先生，我能为你做些什么？”美丽的前台小姐微笑的看着石林问道。

漂亮的外表，甜美的微笑，以及悦耳的声音，这些都是前台小姐应该具备的。如果再具备那么一点儿智商，恭喜你，可以去大公司应聘了。

“我找你们石芸副总经理！”石林说道。

“您有预约吗？”

“没有！”

“请问您贵姓！”

“免贵姓石……！”

说着说着，石林停了下来。如果一个问题一个问题的回答，石林不知道要站在这里等上多长时间。按规矩，前台还必须给石芸的办公室秘书打电话通知询问，再由秘书查看石芸今天的行程安排，如果暂时无安排，才会询问石芸是否见，最后再由秘书告诉前台，前台告诉石林本人……石林可没有时间在这里继续等，所以他直接对前台小姐说道，“你等等，还是我来吧！”

说着，石林拿起了手机，直接拨通了石芸的手机号码。　　“石芸呐，我是你哥，我现在就在公司一楼大堂，你来接我一下，要不我上不去……好好，你快点儿~！”说完，石林就站在一旁等着，而两个前台小姐在听见石林的话后，顿时有些愣住了。

石芸是公司的副总经理，董事长的女儿，公司谁不知道？今天来了个自称是副总经理哥哥的人，那岂不就是董事长的儿子？虽然前几天听说过董事长的儿子来过，但是却一直没见过。两个前台小姐不禁多打量了石林几眼，到底是真的还是假的？

过了两三分钟，石芸就来从电梯里面走了出来，看着站在前台的石林，赶忙走了过去。

“哥，你怎么又来了？真是太阳打西边出来了！”石芸看着石林说道。

“呵呵，路过这里，正好中午没地方吃饭，所以就走进来了！”石林笑嘻嘻的说道。

“路过？我看你是来看白琴的吧？”

“捎带着而已，主要还是吃饭！”

“哼，我就知道你是为白琴来的。如果不是为了她，就是打死你，你恐怕也不会来这里！”说着，石芸把手中的一个员工卡递给了石林，说道，“给你这个，有了它，以后你就可以随便出入这里了，不用担心被拦下来！”

“你倒是想的挺周到的嘛。”说着，石林把员工牌挂在了胸口处，然后问道，“对了，白姐现在在哪个部门？你带我去看看，让我瞧瞧她现在都做些什么！”

“还说你不是来看她的？终于露出本来面目了吧！”石芸似笑非笑的看着石林，说道，“跟我来吧，我保准你看见时，会大吃一惊的！”说完，石芸就转身走在前面带路，石林跟在了妹妹的后面。

大吃一惊？能不能大吃一惊石林不知道，不过今天来这里，肯定是要大吃一顿的！ 

  第八章第三百四十六空 化学反应！ 

电梯在第二十层停下，石林跟着妹妹从电梯里面走了出来。

据说白琴的办公室就在这一层，一路上，石林问了妹妹许多关于白琴的事，毕竟白琴来这里也有一个多星期的时间了，到底有没有发生水土不服的状况，这么长的时间也应该能够看出来了。当然，也包括妈妈到底有没有什么阴谋诡计来针对白琴。

石芸除了告诉石林，白琴在这里很好之外，其他的什么也没有说。不知道是她真的什么都不知道，还是妈妈或者白琴对她说了什么，让她的口风变的这么紧。就好像抗战时期小鬼子抓到的地下党，打死都不说。

石林也不知道石芸这葫芦里面到底卖的是什么药，竟然跟他卖起了关子。不过石林对于石芸口中所说的会让他大吃一惊的事，真的感到很好奇，也产生了兴趣。石林认识白琴已经有几个月的时间了，对白琴也很了解，连对方的身上到底那里有痣，石林都非常的清楚。到底能有什么令他惊讶的呢？难道在这短短的一个星期的时间内，她还能换了个人不成？

走着走着，前面的石芸突然停了下来，石林还在猜测着能令他大吃一惊的事情到底是什么，结果没注意前面，直接撞到了石芸的身上。

“啊！”石芸踉跄的向后退了几.步，狠狠的瞪着石林，“你要死呀~！”

“没看见，没看见！”石林不好意思的.说道，突然感到这似乎并不是他的错，他走路走神也只是一个原因而已，对方急停也是一个原因，所以就看着石芸问道，“你怎么突然停下来了？就算是急刹车，你也要亮个尾灯呀！”

“嘘，小声点儿！”石芸把食指放到.了嘴唇儿前面，然后神秘兮兮的冲着石林勾了勾食指，接着指向旁边的一间办公室。

这间办公室的外窗是磨砂的，透光而不透视。但是.在离地一米五左右高的地方，有一个长条形的衔接磨砂玻璃的地方，这里是一个双面的玻璃凹槽，用来固定上下两块磨砂玻璃，最重要的是，这个玻璃凹槽是透明的，就是普通的钢化玻璃！

所以在看见石芸的指示后，石林好奇的贴到了玻.璃上，透过凹槽的透明部分向里面看。石林看到了正伏在办公桌前的白琴，她的手中拿着一支钢笔，不停的再一张纸上写写画画。她低着头，表情非常的认真，鼻梁上多了一个无框眼镜，再加上她身上穿着的深色长袖职业装，看起来倒有几分高级白领的意思。

就在石林为白琴已经融入到新工作当中而感.到高兴的时候，目光一散，扩大了视线的范围，却发现办公室内竟然还有一个人，而且这个人就坐在白琴的身旁，一只手在白琴所写的文件上指指点点，嘴唇儿不停的动辄，好像在嘱咐着什么。

妈妈？

她怎么也在这里？　　石林看见之后，.神情一愣，生怕眼花的用手揉了揉眼睛，再次向里面看去，原来这一切都是真的。

石妈妈和白琴紧挨着坐着，看起来就好像一对师生，一个在耐心的讲解，一个在虚心的听课和学习，两人的表情都是十分的认真，没有一丝一毫作假的成分。

当然，如果单单是白琴和母亲在这里，这还不足以令石林如此的惊讶，关键是他的妈妈对待白琴的认真的态度。光是这一点，当初在教石芸的时候，石林都没有从妈妈的身上看到过。石林这时也想起前些日子，石芸在电话里面提起过这件事，妈妈在教白琴学习和适应现在的工作的过程中异常的认真。石林本以为石芸的话中有夸张的成分在，但是今天一见，终于知道石芸说的没有半点儿的虚假，！

石林愣愣的转过头，看着身边的石芸，脸上并没有因为妈妈和白琴的和谐相处而高兴，反而是露出一副疑问的表情。

这到底是怎么一回事？妈妈什么时候，变的这么闲了？竟然有时间这么认真的教白琴？

“别看我，我也什么都不知道！”石芸看着自己的哥哥惊讶的表情之后，笑着说道，“如果我告诉你，这样的情景，在过去的这一个星期当中，每天都会发生，你信吗？”

“……！”

石林不自觉的咽了一口吐沫，他真的是无话可说了。

妈妈竟然对白琴这么好？这种待遇，石芸都不曾有过，难怪石芸嫉妒的要命！前后一对比，立见分晓。谁又会不嫉妒呢？

“怎么样，有没有让你大吃一惊？”石芸对身边的石林问道。

石芸这简直是明知故问，多此一问！因为石林现在的表情，已经告诉了石芸答案。这恐怕是石林这辈子，遇到了最令他吃惊的事。

面对着石芸的问话，此时的石林已经听不见了，他的所有注意力，都集中在办公室里面，看着办公桌前的两个女人。她们都是他最亲近的人，一个是他的妈妈，一个是他的女人！

过了几分钟，石林才从吃惊中回过神，一边看着办公室里面的妈妈和白琴，一边对身边的石芸小声的问道，“你刚才说，这一个多星期，妈妈每天都这样对白姐吗？”

“恩！”石芸点了点头，说道，“妈妈现在已经把所有的文件都交给我来处理了。至于谈判和合作的事宜，也都交给了我，还有其他的几位副总和部门经理，并且嘱咐，如果没有什么大事，就不要打扰她了。妈妈在来到公司之后，除了会用半个小时来看前一天处理的文件之外，其他的时间都会用在白琴的身上。这一个多星期以来，每天都是如此。”

“每天？”

“对，每天！”

疯了，真是疯了！

石林用手不停的抓了脑袋，他的脑袋里面现在严重的断路。他做梦都不敢梦到的事情竟然真的发生了，这对石林来说，绝对不只是大吃一惊那么的简单。

“别发呆了，这也只是刚开始而已！”石芸推了推身体僵住了的石林说道，“妈妈说了，她要用半个月的时间，来对白琴进行理论指导；再用半个月的时间，对白琴进行实际操作的指导；然后再用半个月的时间，让白琴拥有能够单独处理公司问题，并在商界中独当一面的能力。”

“什嘛？难道妈妈想把白琴培养成和她一样的女强人吗？”石林听见石芸的话后吃惊的问道，“妈妈还说什么了？”

“妈妈还说……！”看见石林有些激动的神情，石芸突然意识到，刚才的话，实在有泄密之疑，如果让妈妈知道了，那可就完了。

“妈妈还说什么了？”石林急不可耐的问道。

“妈妈还说……妈妈还说你的眼光不错，白琴确实是一个好苗子！”石芸说道。

何止是好苗子？妈妈已经把白琴当成公司的管理者来培养了！石芸的心里想到。

石芸是知道妈妈的计划的，她原本以为，妈妈虽然说要培养白琴，但是由于工作的忙碌，可能并没有多少多余的时间用在白琴的身上。就算有多余的时间，但是这点儿时间能够干什么？要培养一个合格的管理者，可是需要花大量的时间和精力的。所以石芸一直认为，培养白琴，这将是一个长期的过程，甚至要让白琴在公司锻炼好几年才行。（不定会发生什么事，这个计划当然也有可能破产。

可是经过这段时间的观察，石芸发现她错了，而且大错特错。她没想到妈妈竟然对此事这么的认真，竟然把工作交给其他人，而把主要的时间和精力都用在了白琴的身上。按照这样的势头，用不上几年的时间，或许只用两三个月，就能够完成这项计划，培养出一位能够替哥哥管理公司的人。

到目前为止，一切顺利！

当然，如果是妈妈单方面的努力，也许计划不会实施的这么顺利。

这就像老师和学生之间的关系，想要教出一个好学生，老师好并且负责任，这也只是一方面而已。另一方面还要看学生自己，如果学生自己不努力不好学，再好的老师也是白费。换言之，学生再怎么好学，再怎么聪明，没有一个好的老师来给她领路，也是没用的。

而现在这个计划，老师是好老师，学生也是好学生。

石妈妈的能力自是不必说，抱着一个培养能够帮助儿子管理公司的人的决心，对这个计划付出了非常多的时间和精力。而白琴，在学习方面，也是非常的认真和用***。她同样是抱着决心。一种能够得到石家人的认可，一种不辜负石林和石妈妈期望，一种能够永远和石林在一起的决心。石林就是白琴的动力，石妈妈对她的不断的认可，同样也是她的动力。为了这一切，白琴废寝忘食，已经达到了一种忘我的状态。甚至连石芸的心里，都不得不对这个女人产生佩服的感觉。

这是一对什么样的组合？她们将在几个月后产生什么样的化学反应？

知道这一切，并看着这一切的石芸，对这个结果，充满了无限的期待。(！)起点手机凌晨四点就更到这里了，所以我也就只能更到这里了~到八点前还有，我尽量了 

  第八章第三百四十七空 虎毒不食子 

第三百四十七空 虎毒不食子

石林在妹妹的陪同下来到了公司的餐厅，不愧是大公司，就连餐厅都很大。由于公司内部有许多的老外，所以餐厅有中西两种之分，不过大家都可以随意坐，并没有什么国籍、人种的限制。

在中式餐厅内，石林把打菜的任务交给了石芸去做，他静静的坐在窗边，看着外面阴沉沉的天，脑子里面还在回想着先前在白琴的办公室外看到了一切。

虽然妈妈与白琴的和谐相处，对石林来说应该是一件好事，可是石林还并没有适应这种情况，而且他所见到的这些，并不是说接受就能够一下子接受的，这需要时间，给石林缓缓神儿的时间。不得不说，妈妈这一下子，给石林他带来的太多的惊讶。

“啪~！”

石芸把装满吃的的盘子放到石林的面前，中式的餐厅，类似于自助餐的形势。所以几个菜，都让石芸放到了一个盘子里面。又倒了两杯木瓜汁，石芸在石林的对面坐了下来。

“怎么，还在想刚才看到的事？”石芸看着石林问道。

“是呀，本以为会被妈妈大骂一顿，甚至有可能发生极端的事件，结果现在不仅是风平浪静，而且还是春暖花开，你说说，这能不让人惊讶吗？”石林听见后说道，拿起了筷子，吃起了午餐。

“呵呵！要我说，你这就是有毛.病！”石芸喝了口木瓜汁，润了润嗓子，然后继续对石林说道，“是不是让妈妈大骂你一顿，然后再给白琴几个耳光，这样你就能够接受了？”

“这倒是和我所想的差不多！”石林说道。

“你还真有毛病呀？”石芸大声说道，.恨不得让全世界的人都听见似的，“不要把妈妈想的那么恶劣，她只是对我们严格而已，她还是非常爱我们的，从心里面希望我们能够得到幸福。你说是吧？”

“这一点我倒是不否认！”石林听.见后说道，手中的筷子不停的翻着盘子里面的菜，就是还没吃。本想来大吃一顿的他，现在似乎并没有太大的食欲。或者对石林来说，他对妈妈和白琴的事的好奇，已经远远超过了对食物的喜好。“既然你也知道，妈妈是爱我们的，那么你就应该知.道，妈妈是不会害我们的，她无论做什么事情，都是为我们好。所以，你完全不必因为妈妈对白琴好，就心里面有疑惑，以为妈妈有什么阴谋诡计。在我看来，妈妈对白琴好，其实就是对你好。如果白琴和你没有任何的关系，妈妈会对白琴这么的关心？会把这么长的时间和精力，用在白琴的身上？”

“恩，说的也是！”面对妹妹的说法，石林不停的点着头。.他之所以那么的怕妈妈，并不是妈妈有多么的恶毒，毕竟虎毒还不食子，而是妈妈以往对他太严格，久而久之使石林养成了一种见妈妈就怕的心理。

可是听着听着，石林却感到了一些不对劲儿的.地方，他抬起头，狐疑的看着石芸，问道，“我怎么感觉你和妈妈是一伙儿的？这些话都是妈妈让你跟我说的？”

“当然不是了，我.只是不想看到你整天疑神疑鬼的，所以想开解开解你！”说到这里，石芸突然停了下来，向周围望了望，见到附近几桌的人并不多时，石芸身子前倾，低声的对石林说道，“我想呀，妈妈一定是对把你和张舒婷强行的安排在一起的婚姻感到在心理过意不去，对你有些愧疚，所以才会接受白琴。不过你别看妈妈接受的这么容易，我想在那天当面说出来之前，妈妈一定经过长时间的心里斗争，所以才下了这样的决定。哥，你可不要辜负妈妈对你的好心呀！”

听见石芸的话，石林陷入了沉思，妹妹的话听起来，确实有那么几分道理。石林没有天天跟妈妈在一起，所以有些事情，石林他无法判断。但是妹妹就不同了，妹妹她天天跟妈妈在一起，对妈妈肯定比他了解，也会看到一些他看不到的东西，从而看到一些更深一层的东西。

‘难道自己真的误会妈妈的好意了？’石林的心里不禁想到，看样子，他真的是以小人之心度君子之腹了！

“妈妈和白琴来了！”就在石林想事的时候，石芸突然低声的说道。

石林听见后一愣，立即抬起头向餐厅大门的方向看去，只见妈妈和白琴从外面走了进来。妈妈走在前面，面带微笑，而白琴则落后半路，跟在石林妈妈的身侧。

由于石芸是面对着门的方向，所以在石妈妈和白琴进入餐厅的时候，首先看见的是石芸，她们两人还奇怪石芸对面坐着的到底是谁，就在她们以为是石芸的男朋友的时候，却见那个男人转过头，让两人没想到的是，那个男人居然是石林。

石妈妈看见后也稍微的有些诧异，没想到几年没有来公司的儿子，居然为了个女人，变的经常来了。这对石妈妈来说，是一件好事，这说明她的计划有效果了。石林关注白琴，就关注创世集团，时间一长，效果就更加的显著了。

石妈妈没有去盛菜，而是先向石林那桌走了过去。

见到妈妈和白琴走近，石林赶忙站了起来，“妈，您可够忙的。现在已经下班好一会儿了，才过来吃饭？”其实石林的意思，是埋怨妈妈不按时下班，如果把白琴累坏了怎么办？

“怎么，你就那么想我吗？”石妈妈听见后笑着说道，“如果想我，那就来我这里帮忙吧，至于待遇，肯定比舒婷那里给你的高！”

“……！”汗，又提起这件事了。

石林干笑了两声，显然并不打算来这里帮忙。他把目光挪到了一旁的白琴的身上，刚才隔着玻璃，离的远不说，还只看见个侧脸，现在离的近，石林才发现，一个多星期没见，白琴的身上多了一种其他的味道。这种味道，石林说不清楚，但是隐约间，却有种似曾相识的感觉。石林仔细的打量了一番白琴，然后又把视线移到妈妈和石芸的身上，经过一番对比，石林终于明白了，白琴身上，多了一种与妈妈和石芸相同的气质，那就是‘干练’，虽然还远远及不上石林的妈妈，但是这种气质却是真实存在的。

‘这一个星期以来，看样子白琴已经从妈妈的身上，学到了很多的东西！’石林的心里想到。不知道按照这样的情形发展，两个月后的白琴，会是什么样子，会不会变的和妈妈一样，变成一个女强人。

白琴为石林的妈妈端来了午餐，无论是白琴还是石妈妈，都相当的自然。

石林从石芸那里得知，最近一段日子，中午都是她们三个人一起吃饭的。有的时候聊一些家常，有的时候聊一些工作的事情，白琴不懂的问题，也可以在这个时候提出来，石妈妈都会很认真的解答。

“今天怎么想起来这里了？”吃饭时，石妈妈对石林问道。她与石林坐在了一起，而石芸和白琴则坐在了对面。

“路过，顺便来这里吃个饭！”石林一边吃着一边说道，和对石芸的回答一样。

“哦？真的是这么一回事吗？”石妈妈微笑着看着石林，眼神还不忘向对面的白琴瞟一下，意思不言而喻。

白琴看见后，立即就变成了一个大红脸，不好意思起来，低着头，吃着饭。石林又怎么会不知道妈妈的意思呢？这是明知故问，拿他开心呢！阻止别人拿自己开心的最好办法，就是沉默不语。否则，你越是说，对方就越是没完没了。

沉默是金！

“既然已经来了，就不要着急走了，在公司内随便看一看，怎么样？”石妈妈看着石林说道。“不了，我还有事，吃晚饭就走！”石林说道，留下来？这不就成了自投罗网吗？石林难道会不知道他的妈妈心里面是如何打算的？这样的算盘，他的妈妈已经打了很多年了，石林早就知道了。

“吃完饭就走？这么急？你在北辰还有什么工作不成？难道你就不想看看白琴平时都在做些什么样的工作？就不怕我为难她？我可是一个很不好相处的老太婆呦！”石妈妈皱着眉头问道。

“……！”听见妈妈的话，石林顿时不知道该说什么。

这是威胁，赤裸裸的威胁！显然，如果他不留下来，妈妈肯定会为难白琴的。

‘难道这就是妈妈把白琴留在这里工作的原因？’石林有些后悔来这里蹭饭吃了。如果他不来，也就不会受到这样的威胁，自然也就不用这么的为难。而现在呢？如果留了第一次，肯定还会有第二次第三次，说不定会妈妈还会把这种威胁当成家常便饭。如果不留呢？保不准白琴就会受到委屈。

刚才石林还寻思虎毒不食子呢，没想到才过了几分钟，老虎就忍不住开始发威了。

石林看了看在场的三个女人，石芸是一脸的坏笑，有些幸灾乐祸的感觉。白琴不好意思的低着头，而他的妈妈看起来很平淡，脸上并没有什么表情。不过也正因为如此，才显得她更危险。

“那……那我就留下来瞅瞅，瞅完就走！”  /有一个坏消息,寂寞貌似不更了...别吓我，我不可能长更的... 

  第八章第三百四十八空 大发牢骚 

本准备吃完午饭就离开的石林，不得不在创世集团多停留了一段时间。而他的目的，就是为了能让妈妈的心情好，为了妈妈不给白琴小鞋穿。

石林来到这里终于知道了，什么叫做‘人在屋檐下，不得不低头’。石林的把柄就掌握在他的妈妈的手中，而他的妈妈也正是掐到了石林的这一个弱点，所以得以威胁成***。

这个世界上能够威胁石林的人屈指可数，他的妈妈绝对是其中一个，而且还是那个让石林不得不服的人，女人！

也许是知道石林难得会来这离一次，并主动低头，说不定下次就不会再来了，所以石林的妈妈亲自带着石林在公司内部转了一圈。当然，为了让石林不走神儿，石林的妈妈派出了白琴进行陪同，而且在‘参观’的整个过程中，都是由白琴负责对公司的每个机构、每个部门进行讲解的。

听着白琴的讲解，哪里像一个刚来这里一个多星期的新员工呢？明显是一个在这里工作已久的老油条的样子。

石林知道，这一切，都是他的.妈妈的杰作。石林甚至怀疑他的妈妈就是魔法师，一下子让白琴换了个人。真不知道妈妈对白琴用的是怎样的教学方法，可惜石林不是人大代表，否则非建议把这种教学方法在全国范围内推广不可。

另外，从白琴的解说过程中，石林.也能够感觉到，白琴在这方面肯定是下了不少的工夫。白琴想要在他的家人面前证明自己，学习是一个最好的办法。也只有这样，才能让他的家人真正的去接受她。　(Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持)　‘真是难为她了！’石林的心里想.到，他现在真的不知道，让白琴在这里工作，到底是正确的还是错误的。

对于白琴的解说，石林认真的听着。对方已经付出.了这么多，如果石林把这一切当成耳旁风，那就太对不起白琴了。

石妈妈一直走在石林和白琴的后面，眼睛自始至.终没有离开过前面的两个人。她一直观察着，见到石林听的认真，石妈妈的脸上，露出了一丝不易觉察的笑容。

她高兴，因为计划的效果已经显示出来了。石林.能够认真的去了解创世集团，这就是一个很好的开始。当然，石妈妈也不打算逼的太紧，物极必反的结果并不是她想看到的，所以这将是一个慢慢渗透，循序渐进的过程。

对石妈妈来说，.现在对白琴的‘改造’，才是重中之重，只要手中有了白琴，石妈妈就不愁石林不会来这里。

而且通过这几天的观察，石妈妈发现白琴确实是一个管理方面的好苗子，接受能力强，好学，而且学起来特别的认真。虽然基础知识差了一点儿，但石妈妈相信，在她的教导下，白琴会成为一个很好的管理者。

白琴能力，有些出乎了石妈妈的预料，就连石妈妈自己也感觉，这次似乎是真的捡到了一个宝。白琴现在对石妈妈来说，就像是一块璞玉，只要好好的雕琢雕琢，那就能发出美丽的光彩。也许现在还不及张舒婷，但是按照这样的势头，已经不是能不能赶上的问题了，而是早晚都能够赶上，只是一个时间问题而已。

如此一来，在张舒婷和白琴的双重引导和影响下，石妈妈就不信对石林会没有影响！

虽说石林已经不是第一次来这里了，但是像今天这样认真的参观，还是第一次。虽然创世集团是自家的，但石林对它却了解的很少。可是今天，在白琴的解说下，石林却真正意义上的了解了这里……还是不想来这里工作。　(Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持)　下午三点，在结束了参观之后，石林本想和白琴单独说几句话的，但是奈何妈妈一直就在身边，根本就不给石林和白琴单独在一起的机会，并在参观完后，借口要教白琴东西，准备把白琴带走。石林感觉妈妈实在是太霸道了，连理都不讲。不过仔细想想，这才是真正的妈妈，如果给白琴放一天假，让她和石林随意，那才是怪事呢。所以石林简单的嘱咐几句，问问这几天工作怎么样，合不合适，如果太忙就歇着，别累着自己……！

……

离开了妈妈的公司，石林就赶紧回到了北辰。

到下午这个时候，沙尘已经渐渐的变小，也没有上午和昨天那样漫天风沙的景象了。虽然天阴沉沉的，但是已经不再是灰蒙蒙的颜色了，让人感觉还能够舒服一些，至少视觉上时这样。看这天，沙尘暴到这里也就应该结束了。希望能够下一场雨，这样一来，也就能洗刷一下这个脏乱的世界了！

石林回到北辰的时候，张舒婷仍然没有回来，时间已经四点了，再不回来，外面的天可就要黑了，到时候张舒婷一个人，石林还真有些担心。

仿佛感受到了石林内心的想法，不到十分钟，张舒婷的车就在北辰公司门口前的停车场停下，张舒婷下了车。石林虽然站在楼上，但还是看的很清楚，毕竟对石林来说，就算张舒婷化成灰，他也绝对认得！冥冥中有一种感觉，能够让他的视线不自觉的捕捉到张舒婷的身影。

石林赶紧向张舒婷的办公室走去，在对方的办公室内等着对方。

没过几分钟，张舒婷就进了办公室，看见坐在她的椅子上的石林，张舒婷先是一愣，随即露出了笑容。

“怎么样，那个位置舒服吗？如果觉得舒服，以后那里就是你的了！”张舒婷笑着说道，看她的样子，心情好像不错，竟然一进门就跟石林开起了玩笑。

“行呀，那就麻烦你，帮我把这椅子搬到我的办公室去就行了！”石林听见后说道，他可不会上张舒婷的当，想让他管理 

  第八章第三百四十九空 为我 

都市之空 第三百四十九空 为我

难得张舒婷竟然主动要求提前下班，这种事情可不是天天有的，所以石林承担起了司机的任务，主动为张舒婷开车，石林没有为此感觉丢份，反而为此感到无限的光荣。如果张舒婷天天都能够提前下班，像今天这样，对工作不屑一顾，那石林就豁出去了，心甘情愿做张舒婷的司机，任听对方差遣！

和张舒婷出了公司，当石林看见张舒婷的宝马车时，脑子里面顿时就浮现出一副张舒婷站在沙尘暴中指挥的景象，也顿时就理解了张舒婷为什么这么着急回家洗澡了。而这一切，只因张舒婷好好的‘白马’，现在已经变成‘灰马’了。宝马车上一层厚厚的沙尘，看样子这车业得洗洗澡了。

石林开车把张舒婷送回了家，张舒婷在进门后的第一件事，就是如同百米冲刺一样，跑进了浴室，接着就从里面传来哗啦哗啦的声音。

不知道有多少尘土吹进了她的衣服里面，反正张舒婷在浴室里面待的时间很长。

“别把下水管道弄堵了！”石林大声的冲着浴室里面喊道，生怕张舒婷带回家的沙子太多，把下水道堵了，那石林还得请人来疏通下水管道。

冲完之后，就在浴缸里面泡，.这一整套下来，用去不少的时间。　其他网站复制也别太无耻，怎么说把谁手更的给留下吧~Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持　快到六点，张舒婷才穿着浴衣从.卫生间里面走出来，原本快要被风干成木乃伊的她，此时又恢复了原来水灵灵的肌肤。白里透红，与众不同。而先前则是白里透着沙子！

也许是今天工作太累，张舒婷.来到客厅，在石林的身边坐了下来，接着身体一倒，把头枕在石林的腿上。

“累死我了~！”张舒婷懒懒的说道，然后闭上了眼睛，似.乎打算就这么的枕着石林的腿睡。

在户外工作，特别是被风吹过的人，在回到室内之.后，都会有一种特别疲劳的感觉，好像浑身都被抽干了一样，连抬起胳臂的力量都没有，头也有些难受，就想好好的睡一觉。张舒婷现在估计就处在这种状态。特别在她洗过澡之后，就更不愿意动弹了。

“没有想到，你也有嫌累的时候！”石林对张舒婷说.道，坐在沙发上的石林原本是打算一边看着杂志，一边等张舒婷做饭，不过现在看来，想指望着张舒婷做晚饭，基本上没有那个可能性了。别说做饭，恐怕连吃饭，张舒婷都会嫌麻烦。

“我又不是机器.人，当然会感觉累了！关键是今天的天实在太差，外面沙尘暴，我的脑袋里面好像也有沙尘暴似的！”张舒婷叹了一口气，说道，“我现在浑身上下，一点儿力气都没有了，就想象现在这样，一直躺着不动！”

石林听见后把手中的杂志放下，看着仰着头的张舒婷，问道，“所以呢？”

张舒婷睁开眼睛，见到石林正在看着她，就笑嘻嘻的说道，“所以今天的晚饭你来做吧~！”

“可以！”石林很痛快的答应了下来，丝毫没有犹豫。

“真的？你对我真是太好了！”张舒婷听完后笑着说道，“我给你一个吻，作为奖励吧！

“这个不重要！”石林看着张舒婷说道，“以后你不想做饭的时候，跟我直说就可以了，别拐弯抹角的先说一段让人同情的经历，然后再装出一副可怜的样子。难道我在你的心里面，就是那么的不理解人？还用你刻意的说一遍？”

“呵呵，呵呵~！”张舒婷不好意思笑了笑，奸计被发现了~！

从张舒婷躺在他的大腿上开始喊累时，石林就已经猜到张舒婷的心里是怎样想的了。这不是平时的张舒婷，在石林的印象里，张舒婷可是从来就不会因为工作而觉得累的。

而现在她这样的反常ㄧбΚXS．coM，肯定就有她的目的。现在又到了晚饭的时间，张舒婷的目的，实在是太明显了。

石林把杂志放到一边，然后拿来一个靠枕垫在张舒婷的脑袋下，而他则站了起来，向厨房走去。

“哎，别关门~！”当石林进入厨房，要把门关上的时候，张舒婷冲着他喊道。

“恩？怎么了？”石林不解的问道。女人来起事儿，还真挺麻烦的。

“没什么，我就是想看着你为我做晚餐！”张舒婷笑眯眯的说道。

石林听见后微微一愣，随即露出一个无奈的表情，把已经准备关门的手收了回来。当石林把买好的菜放到盆里面的时候，却听见从客厅内传来张舒婷笑声。石林知道张舒婷这是为什么高兴，不过他没有再理会对方，继续洗菜！

石林并没有在晚餐上用多大的时间，他只做了几个小菜，花了半个钟头而已。张舒婷的脑袋被风吹的晕晕的，肯定感觉到有些恶心，就是让张舒婷吃好的，她恐怕也吃不进去。做些清爽的小菜，张舒婷还能够多吃一点儿！

当石林端着菜从厨房内走出来的时候，张舒婷仍然躺在沙发上对着他傻笑。这么长的时间，不知道的还以为被谁点了笑穴了呢！

“如果笑就能够笑饱的话，那你就继续笑吧！”石林看着张舒婷说道，女人是一种奇怪的动物，有时候会非常的精明，有时候却又像个傻子一样。傻妞傻妞，就是最好的解释。

“谢谢你刻意为我做的晚餐！”张舒婷在听见石林的话后，从沙发上站了起来，当她来到餐桌旁的时候，望着桌子上的几个菜，向石林问道，“你怎么知道我想吃凉拌菜？这些都是你为我做的？”　其他网站复制也别太无耻，怎么说把谁手更的给留下吧~Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持　石林皱着眉头，张舒婷一口一个‘为我’，不断重复着‘为我’这两个字，这是什么意思？难道石林就不能为自己做几个菜吃吗？

想到这里，石林只盛了一碗饭，拿了一双筷子，然后在餐桌旁坐了下来，没有管早已经坐好了的张舒婷，自顾自的吃了起来。

恩？

张舒婷歪着头，不解的看向石林，笑容还挂在脸上，不过随着时间一分一秒的过去，张舒婷的笑容变的越来越僵硬。

“石林~！”张舒婷柔声的叫着石林的名字，声音软的简直都能让钢铁溶化！不过越是如此，石林就越是提防着，美人计可是张舒婷一贯的手段。

“恩？”石林回应了一声，不冷不热的，就像平常一样，他的嘴也没有闲着，继续吃着。

“你是不是忘记了什么？”张舒婷眨着眼睛看着石林问道。

“忘记？”石林把嘴里的东西嚼了嚼，然后咽到了肚子里面，手中的筷子的动作停了停，然后看着张舒婷不解的问道，“我忘记什么了？”

“我的，我的饭呢？”张舒婷问道，用手指着面前空空的地方，没有饭，没有筷子，怎么吃？张舒婷的表情，就是这个意思。

“你的？没有呀！”石林看着张舒婷说道，“这是我‘为’我自己做的，又不是‘为’你做的。不过可能是长时间没做饭的原因，一时间没了准头儿，饭做多了一些，就在电饭煲里面，扔了还真有些可惜了。如果你想吃，自己就去盛吧~！”说完，石林继续若无其事的吃着饭菜。

“……！”

石林虽然只说了几句话，但是张舒婷却已经听出来对方的意思了。毕竟她也不是笨蛋，再说石林的话已经说的很明显了，特别是那个‘为’字，念的异常的重，张舒婷又怎么会听不出来呢？

谁为谁做饭，这涉及到谁主动，谁被动的问题。

张舒婷先前还为这件事而感到得意呢，没想到这么快，她的算盘就落空了。

可不要小瞧这个‘为’字，特别是从张舒婷的口中说出来，再加上她得意的样子，完全有向石林挑衅，一副得了便宜还卖乖的样子。ㄧбΚXS．coM

如果张舒婷什么都不说，石林在做晚饭后，自然会给对方上饭上筷子。因为先前是张舒婷‘求’石林做饭的。但是张舒婷不甘心被石林揭穿，想要变被动为主动，便说了石林为她而做饭的话，听起来就好像是石林伤感着主动为她做的似的。

一个是张舒婷自作多情，一个是石林自作多情，虽然只是一句话的事，但是石林却不想在张舒婷面前低头。

“你还是不是男人，就为了那么一句话，也太小气了吧？你就不能让着我点儿？”张舒婷说道。

“这房子里面，只有咱们两个人，我让着你，谁让着我呀？”石林说道，在其他的女人面前，石林多少只知道要保持一点点风度，但是在张舒婷面前，石林却从来不保持。

“我可是天天都把饭菜端到你的面前的！”

“但是我却没有说过你说的那些话！”　为了这点儿小事就闹别扭，确实不值，但也正是因为这些小别扭，才会让人感觉到生活真美好。

见到石林铁了心不打算给自己盛饭，张舒婷顿时被气的双眼瞪的溜圆。突然她站了起来，一手夺过石林手中的筷子，一手抢走石林的饭碗，然后坐了下来，也不介意这筷子是石林刚刚用过的，就那么夹着菜吃了起来，对于看向她的石林，张舒婷理都不理。 

  第八章第三百五十空 震惊了 

仿佛是听到了石林白天的祈祷，到了晚上，竟然真的下起了雨。虽然不大，但是对于这个刚刚经受过沙尘暴侵袭**的城市来说，真是一场及时雨呀。虽然有让沙尘变成黄泥塘的可能，但是至少空气会清新一些。

新工厂已经开工，除了那里的事情之外，张舒婷现在还真就没什么其他的紧要工作可做。每年的这个时候，对于她来说，都是最清闲的时期。冬季服装的大订购单早已经接完了，也都已经发货了，至于新的小笔的订购，公司的销售部就可以处理完成。至于新工厂的建设，规划方案也早已经确定了，没有什么可担心的。

或许这些也是张舒婷今天为什么会提前下班的原因吧。　其他网站复制也别太无耻，怎么说把谁手更的给留下吧~Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持　吃完晚饭，张舒婷并没有回房间睡觉，还是半躺在沙发上，身上的浴衣还没有脱去，大大的领口就那么敞开着，黑色的胸衣露出了大半，慵懒的模样，让人心动，不过却是板着脸，像谁该她几百万似的。

石林在收拾完厨房之后，就来到客厅坐了下来，看着新闻，等着天气预报。虽然前几天，天气预报里面的气象小姐欺骗了石林的感情，辜负了石林的信任，但是石林却并没有放弃。谁家一百年不死个人？预报一百天，总有那么几天不准的时候。这就跟女人的大姨妈一样，总有不准的时候。

也许是因为晚饭时没有给.她盛饭拿筷子，张舒婷吃完饭后就一直没理石林，话也不说，好像是生气了。

不过石林却知道，张舒婷并没有.生气，准确的说，她是在装生气。其目的，就是等石林道歉。石林当然不会道歉，毕竟他什么都没有做错。就算对别人来说是错事，只要是石林做的，那就是对的。

但是回过头仔细想想，张舒婷.抢了他的饭，夺了他的筷子，从另一个层面来讲，也可以看成张舒婷是在吃他的剩饭。既然都是吃剩饭的关系了，石林觉得，他也没有必要那么小气了。男人嘛，在对待女人的事情上，不能那么倔，不能有牛脾气，适当的有点儿风度，并不损他的面子。何况破冰的任务，向来都是石林做的。

“新工厂那边建的怎么样了？”石林随意的问道。谈话.唠嗑，这是破冰，打开气氛的最普通最常用的手段。而且话题还是张舒婷最有兴趣的工作，石林不担心张舒婷不回答。

“临时的工地围墙都已经建好了，推土机等一些机.器设备也都已经到位了，只剩下地基部分，按照现在的进度，十一月中旬就能够完成！”张舒婷说着说着，转过头看向石林，问道，“上周六你不是去过了吗？这才过了两天，你就忘了？”

“没忘！”石林面色平静的说道。

“没忘你问什么？”

“没话找话呗！”

“……！”

张舒婷的眼睛又瞪起了石林，好不容易装出来.的对石林置之不理，不道歉就不跟对方说话的姿态，就这样被石林破解了，张舒婷实在是太不甘心了。

可是就在这个.时候，张舒婷的手机铃声响了，从卧室传了过来。张舒婷听见后站了起来，向卧室走去。可是走到半路的时候，又折返了回来，拿起一个靠垫向石林狠狠的扔了过去，当看见石林轻松的躲了过去的时候，张舒婷跺了跺脚，然后不甘心的回到了卧室。

石林从来就没有放松对张舒婷的警惕。想要偷袭？张舒婷还差得远呢！

就在石林为了这点小事儿洋洋得意的时候，却听见‘啪’的一声，张舒婷在接通手机之后，把卧室的房门关上了。见到这样的场景，石林不禁一愣，难道张舒婷还有什么事情要背着他？

在他的面前加班，在他的面前脱衣服，在他的面前洗澡，张舒婷还有什么事情没有在他的面前做过？现在竟然因为一个电话，而偷偷摸摸起来，这是不是女人红杏出墙的前兆呢？

不过这个想法刚冒出来，就是石林拍死了。因为他知道，张舒婷可不是那种人。她一天恨不得加二十五个小时的班，又哪里有时间出墙呢？

张舒婷在房间内待了许久，足足有一刻钟的时间，当新闻联播结束时，张舒婷仍然没有出来。难道又在屋子里面工作了？石林猜测到，这倒是很有可能。

电视里面开始播送天气预报，今天夜间有小到大雨，明天多云。

还算不错，晚上下雨，不会给人的出行带来不便。这大雨也挺是时候，小雨会让外面变成黄泥塘，大雨就能把所有的黄泥尘土冲走了，希望下水管道不要堵。

就在石林准备关掉电视回房间时，张舒婷的卧室房门突然打开，紧接着就看见张舒婷皱着眉头走了出来。

张舒婷的表情凝重，把石林吓的一跳，首先猜到，肯定发生了什么大事。毕竟在这个电话之前，张舒婷还跟他打闹呢。　其他网站复制也别太无耻，怎么说把谁手更的给留下吧~Q版的我手打更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持　“怎么了？”石林看着张舒婷不解的问道，“是公司那边出了什么事？”

张舒婷没有说话，而是走到石林的身前停了下来，静静的看着他。石林一愣，这到底是怎么了？张舒婷越是这样，石林的心里反而就越着急。

“说话呀？”

不会是这女人刻意摆出这幅样子，来钓他的胃口吧？毕竟张舒婷可不是什么善茬，诡计多的很。

张舒婷就这样什么话都不说，眼神复杂的看着他，在沉默了许久之后，张舒婷终于开口了，声音有些颤抖的问道，“今天…今天你去我爸爸的公司了？”

石林听见张舒婷的话后，立即就明白是怎么一回事了。看样子刚才的那个电话，是她的父亲打来的。不过这个电话，不应该是张胜刻意把白天的事情讲给张舒婷听的，应该是探探张舒婷的口风，张胜想要知道他的女儿知不知道这件事。如果知道，为什么不提前告诉他。如果不知道，ㄧбΚXS．coM也好猜测石林为什么会隐瞒着张舒婷这样做。

不过聪明如张舒婷，肯定听出了什么，所以追问下去，张胜也只好把事情说出来。所以张舒婷才会是现在这副样子。她震惊，不知道该说什么，她更不理解石林为什么要那么做。

事实就是石林猜想的那样，这件事让张舒婷难以冷静下来，心脏跳的厉害。不得不在结束通话之后，独自在房间里面冷静冷静。但是，她却怎么也冷静不下来。就像刚才询问的那句话，虽然很简单，但是她却犹豫了很久才问出口。

“恩，去了！”石林说道，还以为出了什么大事了，吓了石林一大跳。石林紧绷的神经，逐渐的放松下来了。

“你…你从其他董事的手中购买了海华集团百分之二十九的股份，成为海华集团的大股东了？”张舒婷又问道，她的声音颤抖的越来越厉害，甚至还带着一丝沙哑。可见，她的心中，是多么的激动。对她来说，这可绝对不是一件小事。对她们张家来说，也都不是一件小事！

“恩，买了！”石林点了点头说道，相比于张舒婷的激动，石林就要淡定的多。而对于张舒婷现在的表现，石林也没有什么惊讶的，因为他早已经猜到张舒婷会因为这件事而感到震惊和激动了。

“你还召开了海华集团的董事会，把马友亮赶下了台，让我的爸爸成为董事长？”

“是的！”

“这么说，我爸爸刚才在电话里面说的，都是真的？”

“恩！”虽然石林没有亲耳的听见，但是通过张舒婷的反应，石林完全可以猜的到。况且今天总共就发生这么点儿个事，石林作为当事人如果再不知道，那他就是老年痴呆了。

不断的从石林的口中得到肯定的回答，让张舒婷根本无法平静下来，内心之中，就如同海浪一样不停的翻滚着。

“你……你为什么要这样做？这是你家人的意思？还是…还是你的意思？”张舒婷问道。

“是我的意思，我家人还不知道！”石林对张舒婷说道，“至于为什么要这样做……！”说到这里，石林停了下来，从新坐在了沙发上。这个问题对石林来说，还真有些难度。他为什么这样做？难道要说，是因为不想看到你为这件事整天烦心，所以才解决这件事情的？那也太没面子了？在坐下这个过程中，石林的脑筋快速的运转，终于还是想到了一个很好的答案，于是，石林说道，“因为我对海华集团进行了一番仔细的调查和研究，发现海华集团还是很有潜力，很有前途的。我的手中正好有些闲钱，与其让钱闲着，不如把它们用来投资，所以我就买了海华集团的股份。”

多么好的理由呀，石林为自己聪明的智商而感到骄傲和自豪。

“真的是这样吗？”对于石林的回答，张舒婷显然不相信。闲钱？几个亿的闲钱？

“当然！”石林回答道，“不过你不要多想，我并不是因为你的原因，所以才买的。我是出于一个投资者的角度去考虑的。如果你爸爸不能给我带来足够的收益，我还是会召开董事会，提议废除他董事长的职位。我想如果我提出来，会有很多人会响应的！”

  第八章第三百五十一空 一个人静静（小年快乐） 

都市之空 第三百五十一空 一个人静静（小年快乐）

张舒婷认识石林也有些日子了，她虽然不敢说对石林了如指掌，但是对于石林的性格，张舒婷自认还是比较了解的。

海华集团百分之二十九的股份市值多少钱？少说也有几个亿吧！石林会拿这么多钱去投资？张舒婷怎么都不会相信。她宁愿相信石林会把这几亿存放在银行里面吃利息，也不相信石林会真的去做投资，这根本就不是张舒婷认识的那个石林。

所以，张舒婷不会相信石林给她的这个理由，而且这个理由在张舒婷看来，是那么的勉强，根本就没有任何的说服力可言。

这个时候的张舒婷，突然想到刚认识石林时，从石妈妈和石芸那里打听到的消息，石林的小金库，应该只有几百万而已。可是呢？早前，对方连眼皮都不眨一下的拿出了一千万给她，现在又拿出几个亿去收购股份，而且在这么短的时间内，说拿出来就拿出来，这是多么大的手笔呀？而这些钱对张舒婷来说，恐怕就算把北辰公司卖了，也凑不上这些钱。就算有这些钱，也不一定能从其他的董事的手中买出来。她知道，各位董事手中的股份，并不是谁想买都能够买到的。

“你的家人，知道这件事情吗？”想了半晌，张舒婷对石林问道。她现在就想知道，这件事情到底是石家授意石林这么做的，还是石林自己这么做的。如果是石林个人所为，那么他又是从哪里弄到的这么多钱？

“他们？应该是不知道，因为我.并没有把这件事情告诉他们！”石林如实回答道。　其他网站复制也别太无耻，怎么说把谁手更的给留下吧~Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持　“既然如此，你哪里来的那么多钱？”.张舒婷问道，“这一下子就动用了好几亿，你的家人会不知道？”

“当然，这些钱是我的，又不是我.家里的，我当然有支配它们的权力！”石林很自然的说道。

“你还没有回答我，你是从哪里得到这些钱的呢！”张.舒婷不放弃的继续追问道。

“这个嘛……！”

这个问题还真有些难办，想要胡编一个合适的理.由瞒混过去似乎是不可能的事情了，毕竟张舒婷不是傻子，不会因为几句冠冕堂皇的话就相信他。如果不说，看现在张舒婷的架势，肯定不会轻易放弃的。石林发现，在处理海华集团的事情上，没有让他花多少时间，也没有花费多大的力气，但是在事后应付张舒婷时，却要花费这么多的大脑细胞。女人，果然是不能小瞧的。比男人要难对付多了。

见到张舒婷还在看着自己，石林还没有想到主.意，所以只能采取拖延时间的办法。

“先给我倒杯茶，.行吗？”石林淡淡的说道，面色平静，心里面的想法并没有显现在脸上。其实到了这种时候，脸色越平静，就说明这个人脸皮越厚！

/张舒婷听见后一愣，然后按照石林的话，去厨房倒茶。不过这泡茶速度比石林想象的要快，石林见到张舒婷进入厨房，刚准备想个办法的时候，张舒婷就端着一杯茶从厨房内走出来了。

张舒婷把茶杯放在桌子上，静静的注视着石林，等待着他的回答。石林只能拿起杯子，装模作样的吹了吹，然后轻轻的啜了一小口，慢慢的品着……！

“听说过借鸡生蛋吗？”石林对张舒婷问道。

“恩，听说过！”张舒婷说道。

“我就是通过这个方法，让我兜里的钱逐渐增加的！”石林一边喝着茶一边说道。

“什么意思？”借鸡生蛋的方法有很多，石林的回答实在是太笼统了，而张舒婷则像知道的更确切一点儿。

“你可以把它看成是风险投资，用不大的一笔钱，用在某个人，或者某件产品的身上，取得丰厚的利益。当然，这是一个有亏有赚的行业。不过我这个人运气比较好，大部分的投资选择都是正确的，所以钱也一步一步的多了起来！当然，我也不是一开始就有投资的资本的，这也需要一个慢慢积累的过程！”石林半真半假的把话说了出来。

如果全是假的，张舒婷自然不会信，所以石林只能在假的中间，掺加一些真的，这样一来，他的话就变的很有说服力了。

“这么说，你在外面…有着自己的公司？”张舒婷问道。

“恩，算是吧！”石林点了点头，说道。

啊？

张舒婷惊讶的看着石林，平日里面懒懒散散的石林竟然有着自己的公司？

这…这简直太不可思议了，张舒婷甚至有些不敢相信自己的耳朵。她和石林认识这么长的时间，从来就没有看见过石林在忙其他公司的事，这也是张舒婷为什么惊讶的原因，因为从石林平时的言行举止当中，根本就看不出来任何的苗头。

而且，如果石林在外面拥有他自己的公司，那么能够随意拿出几个亿的公司，会小吗？别说是她的北辰公司了，就算是海华集团，恐怕也没有石林的公司大。张舒婷不自觉的咽了一口吐沫，有些失态，这难道只是一个梦？

“其实这也没有什么好惊讶的，也许是继承了父母的经商头脑吧，天生就会经商。在我看来，经商其实很简单，就是用最小的付出，得到最大的回报。不是吗？”石林看着表情惊讶的张舒婷说道，“当然，不光是我自己，我是和几个朋友合起来搞的，我只是其中的一份子而已，所以你也不用把我想的多么厉害！”　其他网站复制也别太无耻，怎么说把谁手更的给留下吧~Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持　听到石林的话，张舒婷脸上惊讶的表情逐渐的恢复到了平静，不过她内心中的惊讶，仍然能够通过眼神表现出来。

张舒婷静静的看着石林，她发现，其实她并不了解石林，而且还小看了对方。直到这时，听见石林亲口说出这些话，张舒婷竟然无法与她印象中的石林联系在一起，这短短的几分钟，对张舒婷来说，比先前的几个月对石林的了解都要彻底。以前对石林的许多印象，在这时，都被石林的话给推翻了。这就相当于石林当着她的面说：我并不是你想象的那样的人。这让张舒婷有些不知所措。

“张舒婷呀！”石林似乎是看出了张舒婷此时的心里，他伸手抓住了张舒婷的手腕，把她来到沙发旁坐了下来，然后对她说道，“生在我们这样的家中，有些事情是不得不做的，周围的环境决定着一切，这一点你应该比我清楚。所以，我还是原来的那个我，一切都没有变！就算一个人拥有两面性，但是在你面前的，绝对是最真实的我。”

人在江湖，有些事情是身不由己！以前年少轻狂，做什么时候就凭着一股冲劲儿，不把任何人都放在眼中。由于家庭的原因，由于社会的原因，就凭石林，和一些比石林的家世还要牛的人，想要做出一点事情，实在是太容易了。因为在绝对的背景之下，人人都巴结你，没有人敢跟你作对，如果在这样的情况之下，还做不成生意，那就真是傻瓜笨蛋了。

当然，随着年龄的增长，人也逐渐的变的成熟，知道了年少时的轻狂其实不是轻狂，而是鲁莽。当经历过这一切，并认清了这一切的时候，就会为过去而感到厌烦，反而不想在走那条老路。换一个环境，换一个思路活着，也不为是一个正确的选择。

张舒婷想知道的，石林都已经说了，这次她没有再继续问下去，当然，张舒婷的心里，仍然不能就这么快的接受这件事。

对张舒婷来说，石林收购海华集团百分之二十九的股份这件事，就是一个不小的冲击。而现在，知道石林并不是一个无所事事的人，在外面竟然还有一个庞大的公司，这对张舒婷来说，又是一个较大的冲击。两个冲击在一天之内，在短短的几分钟之内冲击着张舒婷的内心，她的心里面又怎么会平静下来呢？

其实，石林不仅是半真半假的回答着张舒婷的询问，即使是所说出来的，也只是其中的一小部分而已，犹如冰山一角。如果全部说出来，石林还真就怕吓到张舒婷。

两人所生活的阶层本来就不同，所接触的事情自然就不同，这就注定着张舒婷不可能在短时间内彻底的了解石林。而张舒婷所看到的和了解的，只是那个最真实，最平凡的石林而已。

“我…让我一个人静一静，好吗？”许久，张舒婷抬起头，看着石林问道。显然，这么长的时间，仍然没有让她冷静下来，没有从惊讶中回过神。

“恩！”石林点了点头，接着站了起来，看着坐在沙发上一动不动的张舒婷，然后看着对方最后说道，“如果你一直在意一件事，那么你就无法做好其他的事。懂吗？”说完，在张舒婷的脸颊上亲吻了一下。

张舒婷望向石林，然后点了点头。

石林把电视关掉，然后从张舒婷的身边离开，回到了卧室。他的房门开着，以便于能够更好的看见张舒婷什么时候回到卧室。

不过石林的心里面，一直挂着张舒婷，如果张舒婷不睡，他也睡不着。

等吧！

  第八章第三百五十二空 还你口水（小年继续快乐） 

都市之空 第三百五十二空 还你口水（小年继续快乐）

外面的雨越下越大，天气预报说，今晚有小到大雨，看现在这架势，天气预报里面的气象小姐，今天并没有欺骗石林的感情，也不枉石林等了她那么长的时间。

石林一个人在床上静坐了许久，除了‘噼里啪啦’的雨点声之外，并没有听到任何其它的动静，更没有看到张舒婷回房间，这让石林不禁对张舒婷担心起来，也不知道对方的心里到底是怎样想的。女人心，海底针，确实让人难以捉摸。

看了看墙上挂着的时钟，已经十点了，张舒婷在客厅内，也待了能有两个小时了。石林的心里非常的奇怪，难道这件事，真的能对张舒婷造成那么大的影响吗？石林甚至有种想法，如果让时间倒流，再给他一个选择的机会，那石林绝对不会帮张家，更不会买海华集团的股份。这样一来，也省得事后对张舒婷解释。哪里会像现在，不禁没有受到感谢，反而还被冷落了。

不帮她，她难受；帮她，她还难受。怎么想做点儿善事就这么难吗？真是出力不讨好呀！

想了许久，石林忍不住下了床，走出了房间，来到客厅，却见到张舒婷仍然像他走时那样，静静的坐在沙发上，眼睛直直的看着某一个点，一动不动……难道精神上出现问题了？

就在石林准备叫醒发呆的.张舒婷时，张舒婷动了。她慢慢的转过头，看向刚从房间里面走出来的石林，没有说话。看样子，张舒婷并没有变呆，也并没有变傻！

“时间不早了，睡觉吧！”石林看着张舒婷轻声的说道，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持

张舒婷轻轻的摇了摇头，然后站.了起来，走到石林的面前，认真的看着石林说道，“看来，是我错了！”

“什嘛？”石林不理解张舒婷的意思。

“原本以为我已经彻底的了解.了你。可是今天接到了爸爸的电话，又听到了你的话之后才发现，我对你的了解的实在是太少了，这是我的错。”张舒婷平静的说道，经过了两个小时的静坐和思考，张舒婷看起来明显比之前要冷静的多，也不在像以前那样的激动了。瞧这情况，一直在她心里面的结，终于被她自己给解开了。

“了解本来就是一个长期的过程，没有谁会在很短.的时间内就彻底的认清对方。其实我刚才所说的一切，都不算什么。到咱们结婚的时候，当你的名字正式的出现在我们石家的户口本上的时候，令你惊讶的事情会更多。当你真正了解我们石家的时候，你就会知道，我做的一切，其实都是小打小闹而已！”

“是呀！”张舒婷深深的吸了一口气说道。

张舒婷渐渐的已经想明白了，她错就错在这一点.上。跟石林在一起生活的时间长了，张舒婷也被石林悠闲的生活态度传染了，只知道对方是一个没有上进心的男人，竟然忘记了石家的背景了。

石、张两家，本来就是无论在地位还是在其他方.面，都相差很大的。而他们两个人之所以能够走到一起，完全是因为两人爷爷那一辈的关系，再加上知根知底，家境良好，关键是张舒婷年纪轻轻就表现的很出色，所以也进入了石家那些长辈的法眼当中，成就了这一门亲事。

现在，张舒婷冷.静了下来，也经过了长时间的思考，终于想明白了。这并不是石林做了什么能令她惊讶的事，而是她实在是没有见过大世面。灰姑娘嫁给了王子之后，进入了皇宫，看见什么都会好奇都会惊讶，可是王子对这一切却习以为常了！

说白了，这一切都是差距引起的！只要时间一长，灰姑娘就不会对宫殿那么惊讶了。

“你想明白了？”石林看着张舒婷问道。

“恩，想明白了！”张舒婷听见后点了点头，脸上也露出了笑容，“不过，我仅仅是想明白了你有公司你有钱这件事。但是却仍然没有想明白，你为什么要买海华集团股份！不要跟我说，你真的是看在海华集团有潜力的份上，所以才买的。这样的理由，我根本就不会信的。”

“不信就不信吧，我也没指望你能信！”石林耸了耸肩膀，无所谓的说道/。

“啊？你……！”看见石林无所谓的样子，大有顽抗到底的意思。不过张舒婷的心里却明白，石林能够这样做，也都是一番好意。石林能够在张家有难的时候出手帮忙，张舒婷的心里当然高兴，但是在高兴之余，心里却过意不去，她叹了一口气，幽幽的说道，“你这样做，我会觉得欠你的！”　Q版的我帮忙更新，寂寞有事,本人暂时帮忙更新，请大家继续支持　见到张舒婷又想不开了，石林不禁头痛了起来，他在心里面发誓，以后绝对不多管闲事，特别是张家的闲事，绝对不管。

“其实……其实你可以换一种想法去思考！”石林看着张舒婷说道，“咱们年后就要结婚了，户主就是我了。那么相应的，你的北辰集团，也就是我的了。可是这样的一份大礼，我不能白要，我得给钱是不是？我购买海华集团股份的钱，就算对你的回礼，你说对不对？”

听见石林的话，特别是在石林谈起‘结婚’两个字的时候，张舒婷的脸蛋儿不禁一红。不过石林说的确实没错。等到她嫁入了石家，她不可能把北辰留给张家，她还要继续的经营北辰公司，因为那是她的事业，她的骄傲，所以北辰也要一起跟着她进入石家。算一算，她的北辰集团，也是市值好几亿的。石林这么一解释，张舒婷的心里还真就想通了，也不在像之前那么内疚了。

“那么以后你就是北辰的老板了，我给你打工！”张舒婷看着石林笑着说道。

见到张舒婷脸上的笑容，石林终于放心了，看样子张舒婷已经没事了。

不过这安慰人的工作，还真不是什么样的人都能够做的，石林开始有些佩服午夜热线里面的知心姐姐了，能为人解决各种情感上的事。不过石林觉得他并不比知心姐姐差，毕竟他也安慰了不少人了，特别是张舒婷、白琴还有谢圆。如果以后能够有幸从事电台工作，那石林一定要开办一个栏目，就叫做知心哥哥！

心里不在沉重，心情变得轻松，白天的疲劳在这个时候也全部涌现出来，让张舒婷感到异常的累。看了看时间，也已经不早了，明天还要上班，所以决定睡觉！

外面的雨依然在下，哗啦哗啦的声音好似千军万马。雨点打在窗户的玻璃上，啪啪啪啪的响个不停。以现在的雨势，如果能够继续下去，明天一早醒来，一准儿能够抹除沙尘暴给城市留下的‘阴影’！

就在石林在卫生间内刷完牙，以为今天的事情可以到此结束的时候，却看见换上睡衣的张舒婷，光明正大的走进了他的卧室。

石林不知道张舒婷要干什么，就跟了过去。可是等他来到卧室门口的时候，却见张舒婷已经盖好了被子，躺在了床上。

以前张舒婷也进过他的卧室睡觉，但每次都是要等到闭灯之后，偷偷摸摸的进来。石林在刷牙的时候，就已经猜到了张舒婷今晚会来他的房间睡，因为以前每次两人在谈完心之后，张舒婷都会如此。而像今天这样，光明正大的进，光明正大的躺，而且还先他一步睡，这在石林的印象当中，还是第一次！

石林把卧室的房门关上，然后背靠在门上看着床上的张舒婷，问道，“我可不可以理解为，你是在给我捂被窝，等被窝里面热乎了，你就会离开？”

张舒婷听见后，直接闭上了眼睛，然后把身子转向一面，把床上左边的位置留给了石林。

她这是在装蒜呀！

石林把灯关掉，然后掀开被子，上了床，躺了下来。因为只有一床被子，两人不得不盖同一个。但是被子大小有限，再加上天气开始明显的转凉，想要盖住全身，不免会有肢体上的接触。就在石林还觉得别别扭扭，浑身不自在的时候，张舒婷一下子翻过身，凑到了石林的怀里。这样一来，被子就足够了。

虽然看不清楚张舒婷的表情，但是石林猜的出，此时的张舒婷，脸上一定是红红的。

“谢谢你！”张舒婷突然说道。

“这个时候才说这句话，是不是有些晚了？”石林整了整被子，然后轻轻的搂着怀里的张舒婷说道，“我还以为，在你爸爸给你打完电话之后，你就会向我道谢呢。哪里想到，还要浪费我那么多的口水，才能够得到你的感谢，真是不容易呀！”

这一刻，石林感觉到，他先前所做的一切并没有白费。虽然他并没有把为什么要收购海华集团股份的事情明着说出来，但是从刚才张舒婷那充满感情的‘谢谢你’三个字当中，石林感觉到，张舒婷已经理解了他的好意，也接受了他的好意。这对本就冲着为张舒婷解决后顾之忧的石林来说，已经足够了。

张舒婷突然从石林的怀里抬起了头，看向石林，“如果你想，我可以把口水还给你！”说完，撅起了小嘴。

“你真恶心！”石林说道，不过还是亲了上去。

  第八章第三百五十三空　长大了？ 

清晨，多云的天气，看不见太阳。

昨夜的那场雨，把原本被沙尘暴侵袭的好似一座土城的北京，冲洗的干净了许多，省下了一笔不少的清洗费用。只有郊区一些稍微偏远的地方，沙尘加黄土再加大雨，让个别低洼的地方变成了黄土塘。

大雨带走了沙尘，但是却带来的寒流。一夜之间，就猛的下降了好几度，让人不得不加厚衣服，做好保暖的工作。

“这么大的雨？不知道工地那边的情况怎么样了！”早晨起床之后，张舒婷就站在窗前，望着窗外的城市，心里很自然的联想到正在施工的新工厂。

“还能怎么样？肯定是黄泥塘！”石林说道，“不过对那的施工来说，应该没有什么问题。毕竟都是机器作业，挖坑运土什么的，不会有什么影响！”

“你说老天爷是不是跟我作对？怎么工地一开工，不是沙尘暴，就是下雨天？”张舒婷转头看着石林问道。　　“这和你没有关系，是因为那.块地旁边有个扫把星，老天爷是跟他作对，惩罚他们的。我们只不过是被误伤了而已！”石林笑着说道。

他口中所说的地，是与北辰新工.厂一路之隔的新世纪的开发土地。而他口中的扫把星，自然是指魏新凯！

张舒婷听见后，也觉的可能是.这么回事，毕竟她并没有做什么坏事，老天爷不应该惩罚她，而魏家父子就不同了，什么坏事没做过？所以张舒婷在听见石林的说法之后，点了点头，表示同意。

“今天…..！”

“今天你就不要去工地那里了！”似乎是知道张舒婷.想要说什么，所以在她刚说了两个字时，就被石林打断了，并阻止了她心里面想要做的事情。

“你知道我在想什么？”张舒婷看着石林笑着问道。

“当然，你那点花花肠子，我早就再熟悉不过了！”石林.得意的说道，“你昨晚不是对我说，我是北辰的老板吗？那么现在我命令你，今天除了北辰之外，哪里也不许去。我倒是要看看，工地那里没有你，会不会停工，会不会按照原计划进行。”

张舒婷苦笑的摇了摇头，不过她也知道，现在跟.石林无论怎么争讲都没有用。石林说的那么的认真，根本就不容许她反驳，而且连商量的余地都没有。所以，原本想要说的话，被张舒婷又咽了下去，任由石林调遣。

“怎么，你对我这.个老板的话有什么异议？”石林皱着眉头看着张舒婷问道，脸色也变的严肃起来。

“不敢，小女子不敢！”张舒婷连连说道。　Q版的我更新　“这就好！”石林脸上严肃的表情缓和了几分，看着张舒婷说道，“不过你不要以为在家里答应了，上班之后可以偷偷的去，没门。今天我什么都不做，而我的任务，就是负责监督你！所以，如果你有什么其他的不好的想法，那就赶快的把它打消吧！省的让你白忙活一场。

“知道啦，知道啦！”张舒婷不停的说道，怎么感觉自己一下子好像变成了犯人一样了呢？难道自己在对方的心里面，就是那样一个工作狂吗？还要有人专门监督？

张舒婷以为她自己不是，但是在石林的心里，她就是一个工作狂，每天不工作都会睡不着觉，每天不工作都会生病的工作狂！

在家吃完早餐，石林就和张舒婷一起上班去了。

石林为了兑现他早前的诺言，今天并没有回到自己的办公室，而是来到了张舒婷的办公室坐着，负责对张舒婷今天的活动进行监督。

反正他有的是时间，而且对石林来说，无论在他自己的办公室，还是在张舒婷的办公室，他都是坐着，并且无事可做，所以为什么不来这里呢？累的时候，还可以看看张舒婷，养养眼，多好呀！

所以在北辰服装公司的总经理办公室，出现了一幕很奇怪的情景。每一名进入总经理办公室报告或者签字的人，都能够看到，办公室内除了总经理之外，还多了一个人，那就是总经理的未婚夫，北辰服装公司的特邀顾问。以前，这两个人可都是各在各的办公室的，今天这是怎么了？

难道他们两人在办公室内亲热？

人们开始展开丰富的想象力，几乎每一个进入办公室的人，在看到坐在沙发上，若无其事的石林之后，都会有这样的想法。人总是爱乱想，而且越看起来什么事都没有，越容易往歪处想，这是当今这个八卦社会中，每一个人都具备着一种能力。

所以经过了几次‘被打扰’之后，渐渐的，已经不在有人去总经理办公室了。因为她们不想再打扰总经理和未婚妻亲热…….这就是流言的威力！

张舒婷并没有注意这件事，对她来说，工作是忙不完的。北辰这么大的一家公司，需要做的事情还有很多。张舒婷就是那种一到公司，就闲不下来的人。不过也正是因为她的努力，才使北辰服装公司能有现在这样的规模。

中午，石林和张舒婷在阔别了半个多月之后，终于能够一起在公司吃顿午餐了。由于前段日子张舒婷很忙，那个时候和张舒婷一起吃顿午餐，几乎变成了一种奢侈。

石林把餐盘端到了张舒婷的面前，两人面对面坐着。

“谢谢~！”张舒婷接过餐盘，微笑着说道。

“哪里哪里！能够有幸和这么忙碌的总经理一起吃饭，是我等小职员的福气呀~！”石林说道。

话说的很动听，但是听到张舒婷的心里，却感觉到石林这句话说的酸酸的！也正因为这句话，张舒婷这才想到，因为工作，已经有好久没有与石林在一起吃午餐了。这酸酸的味道，大概就是指这个吧！

“抱歉，我以后……！”

“姐~~！”

张舒婷刚开口，张舒君不知道从哪里一下子蹿了出来，把石林和张舒婷全都吓了一跳。张舒君似乎并不觉的打扰她的姐姐跟石林说话时多么的不礼貌的一件事，更没有注意到张舒婷脸上向石林表露的歉意，或许就算她知道了，也会插一杠的，否则那就不是张舒君了。

她把餐盘放在了桌子上，然后就坐了下来，打断了张舒婷想要对石林所说的话。而张舒婷在看见妹妹之后，到了嘴里的话却不好意思当着张舒君的面开口，所以只能暂时咽到肚子里面！

“什么事？”张舒婷看着她的妹妹问道。

“没什么事，就是想和你一起吃饭！”张舒君看着张舒婷笑着说道，“姐，我告诉你一个好消息，你知道吗？咱爸现在又是海华集团的董事长了！”

看她的兴奋劲儿，又加上她并没有看石林，看样子张舒君还并不知道，到底是谁帮助她爸爸当上海华集团董事长的。

张舒婷听见后看了看对面坐着的石林，石林正在低着头吃着饭~！

“哦？是吗？”张舒婷说道。

“恩。今天早晨，看见爸爸心情不错，离开的时候，还坐着原来的那辆董事长专用车，我就奇怪，问了妈妈，是妈妈告诉我的！”张舒君得意的说道。

听见张舒君的话，石林在心里面感叹，这女人活的实在是太单纯了。昨天全世界就都已经知道了，她今早才知道？而且还摆出一副消息灵通的样子，不过看到了张舒君现在的反应，也从侧面告诉了石林一个消息。张胜在从新上任董事长之后，并没有大张旗鼓的去宣传，而是选择了一种低调的方式，希望张胜以后也能保持着这份低调和稳健的态度，把海华集团经营好。否则，石林真的会把他刷下来的。

“既然爸爸已经从新担任海华集团的董事长，那你呢？你还回去工作吗？”张舒婷看着张舒君问道。

关于这个问题，石林曾经问过张舒君，张舒君也很明确的回答过石林。其实当时石林对张舒君的回答并不是很在意，因为那个时候，张舒君根本就不相信她的爸爸会从新担任海华集团的董事长，她没的选择。

而现在，她的爸爸已经奇迹般的从新担任董事长了，在这个时候的回答，才最能代表张舒君真是的想法。石林也想知道，在时隔一个多星期之后，当张舒婷再次问起这个问题时，张舒君会是怎样的回答，她究竟是不是一个反复无常的女人。

“不去了，我就留在这，这里挺好的！”张舒君想都没想，很干脆的说道。

“哦？为什么？你原来不是在那里担任副总吗？你在我这里，可是只能当一名普通的员工！”张舒婷好奇的说道。

“在爸爸那里工作，整天都要提心吊胆的，说不定哪天董事长再一换，我可没心情跟他们玩过山车，我还是在这里稳扎稳打吧，一步一个脚印的向前走~！”　Q版的我更新　听到张舒君最后的那一句话，张舒婷和石林都为之一愣。这是张舒君说的话吗？张舒君竟然能说出这样的话？真是太让人感到意外！稳扎稳打？一步一个脚印？难道经过了海华集团的波折，让张舒君一下子长大了？懂事了？

张舒君在说完之后，见到姐姐什么话也没有说，不禁问道，“姐，你不会想赶我走吧？”

“哪能呀！只要你能安心的在这里好好的学习和工作，就算你在这里待一辈子，姐都不赶你！！”

  第八章第三百五十四空 不许说话不许笑 

在得到姐姐的允诺，不会被赶走时，张舒君的心里面别提多高兴了。她就是喜欢在姐姐的身边，这种亲近的感觉是从小到大，这么多年养成的习惯，不是说改就能够改的。张舒君虽然已经二十多岁，也是成年人了，但是没有经历过困难的她，仍然保留着孩子时的那份纯真，在这个物欲横流的时代，这是非常难得的。

“姐，你放心，我会好好学学，好好工作，不给你丢脸的！”张舒君看着姐姐保证道。

听见张舒君信誓旦旦的保证，石林抬头稍微的瞥了对方一眼。张舒君说的倒是挺认真的，就是不知道她到底能不能坚持下去。张舒君虽然保留着小孩子的纯真，但也保留着小孩子那三分热度的性子。

就像张舒君在来北辰集团之前，也同样认真的向她的姐姐保证到，一定会好好的工作，结果第一天就被石林发现她在上班时间玩游戏，抓了个现形……石林在心里面为张舒君计时，看看对方这次能够坚持多少天，希望真的不是三分钟热血。

“恩，姐姐知道了，快吃饭吧！”张舒婷听到后笑着说道，然后拿起筷子，开始吃饭。

可是当她的目光不经意间.扫过张舒君的餐盘时，却不禁愣了愣，里面除了两块哈密瓜和一块苹果之外，其他的什么都没有。她记得，今天餐厅提供的水果，就是哈密瓜和苹果，当然，还有香蕉和葡萄，只不过张舒君的餐盘里面没有而已。

“你吃完午饭了？”张舒婷好奇的问道。

“没有啊！”张舒君回答道。

“那你中午，就吃这个？”张舒婷用筷.子指了指餐盘里面的水果，对张舒君问道。

“恩！”张舒君听见后，非常自然的.点了点头，然后拿起一块哈密瓜，吃了起来。

“你午餐就吃这么点儿东西？怎么，没有食欲？”张舒婷.问道。

“不是，我最近在减肥，所以中午不吃饭了，只吃水果！”

听到张舒君的解释，张舒婷浑身一僵，好像想到了.什么似的。她低头看了看自己面前餐盘，里面又是菜又是肉，然后她又转头看了看她的妹妹餐盘中的水果，一时间不知道该如何是好。

石林偷着瞄了瞄张舒君，这女人身材挺苗条的，.竟然还想着减肥？难道现在流行骨感美吗？

正好现在张舒.婷和张舒君这两姐妹都在他的面前，石林不禁仔细的观察了一下，在心里面暗暗的对这两个女人进行了一下对比。张舒婷的身材很好，该挺的地方挺，该翘的地方翘，属于不胖也不瘦的类型。而张舒君和张舒婷的身材差不多，毕竟是姐妹，相差的也并不大，要是仔细的看起来，张舒君比张舒婷瘦上一些。就这，还减哪门子肥？

石林注意到，张舒婷在听见她的妹妹说减肥后，筷子就不动了，似乎在犹豫着什么。见到这样的情景，石林立即想到，前段日子在上秤量体重的时候，张舒婷比早前胖了两斤，并声称要减肥。后来可能是工作很忙的原故，并没有见到她对减肥有什么举动。现在经过张舒君这么一说，似乎是勾起了张舒婷心里的‘痛处’，所以才在此时变的犹豫不决。

不行，张舒婷的工作本来就很累，需要充足的能量来支撑她的身体和大脑的思考，如果再减肥……一定要阻止她减肥才行！

“别看了，赶紧吃饭！”石林不停的催促着张舒婷，同时大口大口的吃着饭，嘴不停的‘吧唧吧唧‘着，以向张舒婷证明，今天的午餐真的很好吃。

这张舒君来的真不是时候呀，而且还哪壶不开提哪壶！石林的心里想到。

“哦……哦！”张舒婷听见后回应了一声，拿着筷子，夹了一口米饭放到了嘴里，轻轻的咀嚼着。

看到张舒君美滋滋的吃着水果，张舒婷的眼睛在对方的身上看了一会儿，忍不住问道：“舒君，你现在多重就减肥？”

“我昨天量的，是一百……！”张舒君刚说出口，却又停了下来，她转头看了看一旁的石林，白了对方一眼，然后凑到张舒婷的耳边，小声的说道，“一百零二斤……！”

“什嘛？”张舒婷听完后一惊，张舒君一百零二还要减肥，而她自己可是一百零四呀，岂不是要更减了？

女人，对于自己的身材，那可是相当在意的，甚至就像在乎她们的容颜一样！

“那你打算减多少？”张舒婷又问道。

张舒君又看了看石林，然后伸出了两个手指头。很明显，她的意思是两斤！

看到张舒君的手势，张舒婷在心里面仔细的想了想，比她瘦的都要减肥，那她呢？是不是也要减肥呢？

恩，很有这么必要！

不过……张舒婷偷着瞄了瞄对面的石林，她知道，石林一向是不同意她减肥的，甚至还劝说她增肥。现在就在对方的面前不吃饭，只吃几个水果，而且又加上张舒君刚才提过减肥的事，对方会不知道？石林是什么人，张舒婷的心里可清楚着呢，特别是经过昨晚的事情之后，张舒婷再也不敢小瞧石林了。

现在，唯一能做的，就是想个好的理由，能让石林信服的理由，然后光明正大的吃。可是到底用什么理由好呢？

张舒婷为了这件事想了好久，饭粒一个一个的吃，突然，张舒婷灵机一动，站了起来，在张舒君疑惑的目光下，她从新拿了一个餐盘，到一旁的水果区，拿了一小条的哈密瓜，还有一个苹果，然后又走了回来。

“姐，你这是……！”张舒君不解的看着她的姐姐，问道。

“可能是工作累的，现在没有食欲，想吃点儿水果~！”张舒婷笑着说道，然后拿起那一小条的哈密瓜！

“啪~！”

张舒婷的手刚刚碰到哈密瓜，一根筷子就准确的插了上去，而另一根筷子，则插在了苹果上。张舒婷的心一哆嗦，心里面担心的事情终于发生了。

“想吃水果可以，先把饭吃了！”石林看着张舒婷淡淡的说道，筷子向回一收，哈密瓜和苹果就到了石林的面前。他怎么会不知道张舒婷心里面的小把戏？如果连这一点儿都看不出来，那石林也不用在这里混了。　Q版的我更新　“我那个……我有点儿恶心，油腻的东西吃不下去，就想吃点儿清凉了水果。这你是知道的，昨天的晚饭，我就只吃了一些凉拌菜......！”

“姐！”

张舒婷还没有说话，张舒君突然叫了一声，一惊一乍的，差点儿把正在撒谎的张舒婷的魂吓丢了。

“怎…怎么了？”张舒婷奇怪的看着一脸惊讶的妹妹，怎么好像看见外星人似的？

“姐，你……你真的是感觉到不舒服，恶心？不想吃油腻的，只想吃水果？”张舒君问道。

“恩！”张舒婷听见后心里一喜，不愧是妹妹，关键时候就是能够绑上忙。

“姐，你不会是……！”张舒君突然哈下身子，看着张舒婷低声的说道，“姐，你是不是怀孕了？”

“……！”

张舒君此话一出，张舒婷立即像被施了定身咒一样，坐在椅子上，一动不动。而一旁的石林，稍微的愣了一下，紧接着忍不住捂着嘴笑了起来。

“哈哈哈哈~~！”

张舒君之所以能够说出这样的话，石林完全能够理解，因为张舒君是只知其一不知其二。她知道她的姐姐和石林睡同一个房间、同一张床，而且每次说到这件事情的时候，张舒婷不是转移话题，就是红着脸逃跑。所以张舒君在听见张舒婷说恶心的时候，立即联想到了怀孕！她并不知道，张舒婷和石林虽然睡在同一张床上，但实际上却什么都没有发生。　Q版的我更新　“怎么了？我有说错吗？”张舒君问道。

“怀什么怀，死丫头，吃你的苹果吧！”张舒婷妩媚的白了她的妹妹一样，此时的张舒婷也回过神来了，也猜到了张舒君为什么会这么说，所以脸蛋儿一下子就红了起来。

见到自己的姐姐红着脸，张舒君以为对方不好意思，所以又把目光转移到了石林的身上。

石林见到后，装模作样的咳嗽了几声，然后看着张舒婷说道，“舒婷，昨天给你买的话梅都吃了吗？要不要再给你买一些？秋天多吃酸的对身体有好处！”

“你……！”张舒婷狠狠的瞪着石林，什么时候吃话梅了？张舒婷想发火，但是又发不出来，看到一旁的张舒君一副恍然大悟的样子，张舒婷一时间急的的都不知道该如何的去解释了。

“酸儿辣女，这么说，我快要当小姨了？”张舒君听见后，顿时露出的高兴的笑脸，然后看着她的姐姐劝道，“姐，那你得多吃一点儿，现在已经不是你一个人的问题了……！”　Q版的我更新　石林把头扭到一边，笑的脸已经变的扭曲了。这张舒君也太配合他了吧？简直是最佳的捧哏呀！如果可以，石林真想跟张舒君掰个把兄弟，烧香祭天！

“你！”张舒婷面色一整，伸手一指张舒君，说道，“你，不许再说话了！”说着，张舒婷又把手指指向石林，“你不许笑了！” 

  第八章第三百五十五空 反胃 

张舒君说话似乎从来就不经过大脑，或者说，她根本就没有大脑。她也不想一想，她姐姐是怎样的一个人，会做出未婚先孕这么荒唐而且不严谨的事情出来？如果她姐姐是一个这么随便的人，那也不会到了这个年纪还单身了，说不定孩子都能够打酱油了。

不过，也难怪张舒君会这么想，毕竟张舒婷给了她许多次很容易让人误会的机会！又加上石林在一旁煽风点火，唯恐天下不乱，以张舒君的智商，当然分不清楚到底什么是真什么是假！　Q版的我更新　张舒君为能这么快就当上小姨而感到高兴，她甚至还准备马上把这个消息告诉她的爸爸妈妈呢。

相比于张舒君的高兴，张舒婷的心里就要郁闷多了。本准备减肥，没想到却闹出这么个笑话。张舒婷看了看乐的合不拢嘴的石林，狠狠的瞪了对方一眼，然后拉住了一旁的张舒君的手，两人凑到了一起，小声的说着什么。

显然，她在向张舒君解释，但是又不想戳破之前的谎言，所以这解释要悄悄的进行！

对于张舒婷的难堪，石林只.能用一个词来形容，那就是：活该！

安心吃饭多好，减什么肥？减肥就.减肥，还不实话实说，结果都不用石林出马，张舒君就把她搞的哑口无言了。

这应该就是报应！

张舒婷在跟她的妹妹说着悄.悄话，当张舒君听到张舒婷的叙述过后，终于明白了先前的事情，只不过是一场误会而已。而姐姐的真实目的，也是为了减肥。虽然能够荣升小姨的愿望落了空，但是张舒君还是很高兴的，因为在减肥的阵营中，她多了一个伙伴，而且还是她的姐姐。俗话说的好，姐妹同心，其力断金！一起减肥，势必会有更好的减肥效果。

误会解释清楚了，也防止了进一步的难堪。但是关.于减肥的事，张舒婷却不知道该如何继续下去。看着被石林夹走的哈密瓜和苹果，张舒婷知道早餐和晚饭是和石林一起在家吃的，想减肥更加的困难，所以中午就变成张舒婷唯一有机会少吃的一顿饭了。

“张舒婷呀！”就在张舒婷想着计策的时候，石林突然.看着她说道，“不要再想办法，寻找其它的借口了，这都是没用的徒劳的，我劝你还是打消减肥这个念头吧！我上次不是跟你计算过了吗？你应该增肥才对。别到时候该减的地方没减去，不该减的地方减去了，那你后悔可都来不及呀。”

“呵呵，瞧你说的，我没想减肥，我是真的有些恶心，.反胃，想吃些水果！”张舒婷听见石林的话后笑着说道。

“你脑袋里面在.想些什么，我会不知道？”石林一脸平静的说道，“别怪我没提醒你，咱俩农历年后就要结婚，但是如果你达不到一百零六斤以上，这婚你也别想结了！”

一百零六，正好是张舒婷标准体型的最底线，也是石林心里的最底线。当然，并不是石林达不到这个重量就真的不结婚，这只不过是石林督促张舒婷不要减肥，并多吃饭的一种方式而已。一百零六斤，以张舒婷的身高，其实这个重量并不算什么。

啊？

听到石林的话，张舒婷的眉头立即就皱到了一起。一百零六？不但不能减，反而还要增？

在女人的心里，向来是以瘦为美，宁可变成骨瘦如柴，也不愿意稍微胖那么一点点！所以张舒婷在听见石林的话后，心里立即就有了抵触，这不是为难人吗？

石林并不会为难人，因为他有很好的理由！

“张舒婷，你不要那么盲目的跟风，行吗？”女人不可怕，就怕女人有文化。对付有知识的女人，你必须要跟她讲清楚道理，只可智取，不能强攻，否则这有知识的女人发起泼妇来，那可不是一般的男人就能够受得了的，所以石林要把准备好的理由讲了出来，“你和你妹妹不同，你妹妹是单身，你已经不是单身了。她需要通过各种手段去勾搭男人，但是你已经不需要了。女以悦己者容，你不要管其他男人的想法，你只要按照我的话去做就行了，这样才能保证我越来越喜欢你。否则，你就是想跟我作对，那我只能越来越讨厌你了。”

“你才去勾搭人呢！”张舒君没有好气的白了石林一眼，说道，“你是不是从来都不刷牙，说出来的话怎么那么臭？你难道没听说过一句话吗？女人越瘦越美丽！”　Q版的我更新　“美丽？”石林听见后不屑的说道，“我从来都不和连对象都没有人谈美丽，因为她们根本不知道什么叫美丽，只知道臭美！”

“你……你不是也没有嘛？否则能够沦落到被人强迫着结婚的地步？”张舒君不服气的说道，并把石林和张舒婷的包办婚姻拿出来说事。

“强迫？呵呵，谁强迫了？我是自愿跟你姐结婚的！”石林笑着说道，说着说着，他他面容一变，一副幸福的模样，回忆着两个人见面时的情景，“当我第一眼看到你姐的时候，就被你姐卓越的风姿所吸引。那个时候我就在想，这辈子，除了她，我谁也不娶。不过当时由于彼此都不了解，而且我这个人比较认生、害羞而且脸皮薄，所以不好意思说出来。”说到这里，仿佛是为了配合他的话，石林的脸竟然红了起来，看的一旁的张舒君一愣一愣的，石林并没有管她，而是继续说道，“后来，在逐渐的了解过程中，我发现你姐比我所想象的还完美。我不只一次的再心里面问自己：这个世界上还有比她更好的女人嘛？而每次的回答都是一样的：没有！往前一百年，没有。往后一百年，也不可能有。当然，世界上并没有完美的人，任何人都是有缺点的，你姐也不例外。那是一个天气晴好的早晨，当我还在睡梦当中的时候，就听见你姐一声尖叫，我原本以为你姐是因为照镜子的时候，被自己的美丽吓到，结果一去才知道，原来她在为体重的事情而烦恼。当我无意间得知你姐比正常体型还要瘦的时候，我不禁在心里面感叹，再完美的人，也是有缺陷的，不过这个缺陷是可以弥补的。我是一个资深的审美专家，我有着把我的未婚妻塑造成完美女人的任务与使命。而且，身体是革命的本钱，如果没有一个强壮的的身体，又怎么能去完成繁重的工作呢？所以，我坚决反对你姐减肥！当然，对于某些整天无所事事的人，身上的油水太多，那么也是该减减了！”

“……！”

听到了石林的长篇大论，张舒婷和张舒君都已经傻了，愣愣的看着石林，已经忘记了说话。

无论是石林的话，还是他在说话时的表情，都毫无遮掩的表现出石林对张舒婷的爱慕之情。先不说张舒君，就连和石林在一起生活已经几个月的张舒婷，都被石林的话惊的一塌糊涂！

‘太能编！’张舒婷的心里想到。是谁在见面的第一天，就不想和她结婚，并提出一个所谓的能够断绝两人关系的方法？是谁在刚开始同居的时候，总是一副不耐烦的样子？又是谁想和她拜把兄弟来着？

而今天，他竟然把她形容成一个完美的女人，为了不让她减肥，能够编造出这么一段感人至深的谎言……这肥，不减也罢！

不为别的，只为老老实实的吃饭，求石林不要在说话了！

“你……你骗谁呀，谁不知道你在刚开始的时候看不上我姐？”过了半晌，张舒君回过神来，皱着眉头看着石林说道。看的出来，这丫头已经被石林现在的话震住了，魂还没全回来呢。

“造谣，绝对的造谣！绝对是那些爱慕你姐，但是又追不到你姐的那些人编造出来的谣言！”石林义正言辞的说道，“对于这种吃不到葡萄酒说葡萄酸的人，我是绝对不会给他们任何机会的！”

张舒婷拿起筷子，开始吃饭了。这回绝对不是一个米粒一个米粒的吃，而是大口大口的吃。减肥？去一边去吧！

“看，你姐已经被我的真情打动了，这说明我刚才说的都是实话呀！”石林看着张舒君说道。

“姐，你...你不打算减肥了？”张舒君的这句话，彻底的暴露了张舒婷原来的打算。恶心？吃不进去饭？骗人的而已！

张舒婷缓缓的抬起头，看着面前的石林，把口中的东西咽到肚子里面之后，看着石林认真的说道，“石林，我吃饭换你闭嘴，行吗？我怕我等一会儿，会真的反胃！”

“看没看见，这就是爱情的力量呀！”石林对张舒君笑着说道。　Q版的我更新　“……！

当然，张舒婷对减肥的事情并没有放弃，虽然石林先前说的也有理，对于繁忙的工作，确实要有一个好身体去支撑才行。但是减肥和好身体完全是两码事。今天这顿饭有石林在，张舒婷不好发作，她知道无论在石林面前如何的说，都是徒劳的，就算三个她，口才也比不上一个石林。因为石林简直就是为歪理邪说而生的。张舒婷不禁想到了明天的午餐，或许应该从明天的午餐上着手！ 

  第八章第三百五十六空 清洗！ 

都市之空 第三百五十六空 清洗！

下午，石林依然待在张舒婷的办公室监视着对方。与其说是监视，不如说睡觉更合适。因为石林已经在这里坐了一上午，办公室内能看的杂志也都已经看完了，无聊的石林没有事情可做，又加上办公室也不来个人，所以石林在翻看杂志看到第二遍时，不知不觉的靠在沙发上睡着了。

直到四点多钟，石林才醒过来，原本坐着的他，不知道在什么时候已经躺在了沙发上，身上也多了一条毯子。石林知道张舒婷的总经理办公室的隔壁就有一间休息室，这毯子应该就是那里面的，是张舒婷给他盖上的。

张舒婷仍然在低着头写写画画，石林站了起来，揉了揉干涩的眼睛，然后伸了一个懒腰，走到了窗前，不停晃着脑袋。

在一般情况下，石林下午是不睡觉的，因为他有一个毛病，下午睡觉后再起来就会头痛，而且眼睛也发胀，今天是无聊，不自觉的睡了，所以他才会来到窗前，向远处眺望，这样能够缓解眼睛的胀痛。

过了几分钟，感觉好了一些，为自己倒了杯水，一边喝着一边看着时间，已经四点半了，不知不觉已经睡了两个小时。

“睡的怎么样？”张舒婷的声音传来。

“不怎么样，头痛！”石林看着张舒婷说道。

“头痛？怎么回事？难道还有令.你头疼的事？”张舒婷笑着说道，然后打开抽屉，两只手伸进去，不知道在找什么。

“唉，谁让我有一个令我头痛的未.婚妻呢？瘦的跟油条似的，竟然还想减肥？唉~~！”石林不停的叹着气，他还想着中午的事，虽然张舒婷中午把饭菜都吃了，但是凭借石林对张舒婷的了解，他知道张舒婷不会就这么简单放弃的。

“我看你是说话说多了，所以才.头痛！”张舒婷没有好气的说道。

‘啪’的一声，张舒婷把一个盒子扔在了桌子上，然后.看着石林说道，“我这里有头痛药，要不要吃一点儿？”

石林还真挺难受的，所以就打开药盒，按照说明书.上面写的，拿了一片，就着水，咽到了肚子里面。石林发现这一板药上面有八个粒，可是现在少了四个，石林在把药还给张舒婷的时候，问道，“你也吃这个？”

“你以为只有你有头痛的事情？我的未婚夫，比你.的未婚妻，还要令人头痛呢！唉~！”张舒婷深深的叹了一口气，叹气的声音，可比石林的声音大多了。给人的感觉，她叹出的不是气，而是沧海桑田！是吗？那我可要.恭喜你呀。你难道没听说过吗？令男人头痛的女人，都不是好女人，而能令女人头痛的男人，都是好男人。这说明你的未婚夫，是一个不折不扣的好男人，你可要珍惜呦。否则过了这个村，就没有这个店了。你要知道，并不是每个女人都像你这么幸运，能够找到那么好的男人当未婚夫！”

“呕~！我这次是真的恶心反胃，晚饭看样子是不能吃了！”

……

今天张舒婷并没有提前下班，毕竟奇迹不可能天天都发生，张舒婷能够不加班，对石林来说，已经算是前世的造化了。　请记住我们的全新域名　五点整，石林和张舒婷离开了公司。

在出了公司大门的时候，在张舒婷的宝马车旁，看见了张舒君，远远的就冲着石林……身边的张舒婷招手，不知道又有什么事！

“姐，今晚跟我回家吧，庆祝一下爸爸从新当选海华集团董事长！”张舒君来到张舒婷的身前说道。

张舒婷听见后愣了愣，这件事情，她没有帮上家里的忙，心里面多少有些愧疚。现在听见妹妹这样说，张舒婷也不禁有些心动了。她转过头，看了看一旁的石林，用眼神询问着石林的意见。

张胜从新成为海华集团的董事长，这件事对石林来说是小事，可是对张家来说，却是一件大事。石林注意到了张舒婷看他的眼神，眼神中除了透露着询问之外，还有包含着她内心之中，想回去看看的想法。

石林可以阻止张舒婷减肥，但是却不能阻止一个女人回家的心，所以石林点了点头，很痛快的答应了下来。

见到石林点头，张舒婷的脸上立即露出了一番喜色。

“那我们走吧！”张舒婷看着张舒君说道。

张舒君听见后很高兴，立即向她的车跑去。

“谢谢！”张舒婷在上了车之后，看着石林说道。

“别把我说的像刻薄古板的监狱长一样行吗？这种事，你想回就回，你也有你的自由，以后不要再问我了！”石林对张舒婷说道，

“我这不是尊重你的意见吗？毕竟这不是我一个人的事，而是我们两个人的事！”张舒婷说道，然后发动了车子，跟在了张舒君的车后。

石林觉的自己现在有些可笑，是他帮助张舒婷的爸爸从新当上了海华集团的董事长的，现在还要为这件事情刻意的去张家为张胜庆祝一下，如果不是看在张舒婷的面子上，石林是真的不想来呀。

不过，也可能是另外一种含义。张胜当上了海华集团的董事长之后，为了感谢石林的帮忙，刻意请石林去张家好好的感谢一番。而要邀请石林，通过张舒婷这一层，无疑是一个最好的办法。

感谢，石林就不需要了，他只希望对方能够好好的把海华集团经营好，不要再出什么乱子。至少要对得起他手中掌握的海华集团百分之二十九的股份。

十几分钟后，来到了张家，应该是早有准备，当石林进入张家的时候，张胜已经回来了，而张妈妈也已经早厨房内做起了晚餐，看情形，应该是做了好一阵子了。

“爸爸、妈妈，姐姐回来啦~！”在进门之后，张舒君就大声的喊道。

还在客厅内坐着看着报纸的张胜立刻站了起来，而张妈妈也从厨房里面走了出来。

“石林，来来来~！”张胜笑着招呼着石林，较之前几次更加的热情，而张妈妈仍然和往常一样，微笑的站在张胜的身旁看着石林，对石林的态度，还是像以前那样喜爱，并没有变。

张家没有外人，张舒君口中所谓的庆祝，看样子也就是一家人在一起吃顿饭。

“石林呀，你先坐着，稍等一下就可以开饭了！”张妈妈看着石林说道。　“阿姨，我来帮你吧！”石林站起来说道。

“不用啦，不用啦，你就在这里跟舒婷的爸爸聊会天，饭菜马上就好了！”张妈妈笑着说道，然后向厨房走去。

“妈，我来帮你！”张舒婷说着，也跟进了厨房。

张舒君回楼上换衣服去了，还没有下来，客厅内又只剩下石林和张胜两个人。石林记得第一次到张家的时候，就是这样的情景。当时石林还在跟对方斗智斗勇，想的法的揭穿对方的本来面目。而现在，一切都解决了，对于对方，石林也了解了，也就不用像先前那样了。

“叔叔，海华集团现在还好吧？”石林主动的问道。

“在马友亮担任海华集团董事长的这段日子里，辞退的辞退，降职的降职，光是海华集团总公司内，就有一半以上的人事发生了调动，搞的非常混乱。今天，我把那些被马友亮辞退的员工又请了回来，特别是一些对海华集团做出贡献的老员工，没有他们不行呀。明天，我准备把所有的人事调动，全部恢复到以前，这样也便于管理！你说呢？”

一朝天子一朝臣，这话说的一点都没有错。马友亮刚当上董事长，就开始进行人事调动，把自己的亲信安排到海华集团内的重要位置上，不过可能就连马友亮自己都没有想到，他的人，这么快就要被再次换下来了。而张胜在当上董事长后，第一天就是再次进行人事调动，海华集团这段日子，可没少被折腾呀。

“叔叔，我有一个想法！”石林听见后说道。“哦？快说！”张胜很感兴趣的说道。

“现在的海华集团，最大的问题就是人心不齐。如果人心不齐，工作就很难上的去。所以我想，借着这个机会，把那些该辞退的，全部辞退好了，赔偿就赔偿。我们现在要遵循的原则就是宁缺毋滥。就像一棵果树，宁可多减几个病枝，少结几个果子，也不给那些蛀虫任何生存的机会。您说呢？”石林看着对方问道，他的话说的表面上像是在商量，但实际上，却给人一种必须要这样做的感觉。

张胜听见后沉思了一会儿，然后点了点头。

如果是以前，公司的股东太多，股份分散，为了争取每一个股东的支持，在职位方面，必须把每一个股东的人都要照料到，所以就导致大家心不齐，也难免会出现一些蛀虫。

但是现在不同了，他们两个人手中的股份，就超过了百分之五十。张胜知道，石林会支持他的，所以他现在在海华集团中，不需要再像以前那样畏首畏尾的顾及其他的股东了，而是拥有绝对的说话权和决策权。

既然如此，确实应该在这个时候，把海华集团内部，彻底的清洗一下了 

  第八章第三百五十七空 这不是秀恩爱！ 

都市之空 第三百五十七空 这不是秀恩爱！

相比第一次，石林和他的未来岳父张胜，在今天的见面相互之间就要坦诚的多。或许是因为石林帮助他解决了海华集团的事情，张胜现在也没有其他的事情求石林了，可以稳稳的坐着他董事长的位置，所以他整个人看起来，都要比两人第一次见面时真诚的多。

或许其中也有那么一些虚伪的成分在，话语之中也有巴结石林的意思，但是这对石林来说，已经不重要了，因为他早已经知道了对方的人品，也知道对方也在改变。如果换做另外一个人，或许也会这样做，毕竟并不是每个人都能够攀上石家这个高枝！而且，石林和张舒婷还没有结婚，将来会发生什么事情，谁也不知道。

这就是这个社会，在权势面前，辈分已经不重要了。

到了吃饭的时间，一家人围在餐桌周围坐好。不知道在石林和张舒婷还没结婚的情况下，用‘一家人’这个词来形容到底对不对，至少张胜是这样认为的，也是这样说的，他已经把石林看成了他的女婿。

满桌子的菜，十分的丰盛，也很精致。看的出来，张妈妈为这顿饭没少忙活。如果是简单的炒菜，那就算了，毕竟炒菜并不需要花多长的时间。但是今天这有许多都是需要提前腌制，或者长时间煮炖的火候菜，石林对烹饪多少有些研究，所以一眼就看出来了。估计，张妈妈从今早开始，就在准备着这顿晚餐。(）而且，没少在这些菜上花心思，许多都是石林没看见过的新样。

石林对张妈妈的好感倍增，事实上，自始至终，石林对张妈妈就充满了好感，充满了尊敬，也许这跟石林在跑公关跑业务时接触的那些中年妇女有关吧！

“石林，来来，这几道菜是阿姨.最近新学的，快尝尝味道怎么样！”张妈妈笑眯眯的看着石林说道，对石林还是像以往那么热情，特别是在餐桌上，因为在这里，两人之间有许多共同的语言，能够聊到一块去。特别是石林，许多话都能够说到张妈妈的心坎里。这样的女婿，谁不喜欢？　Q版的我更新　“阿姨是烹饪方面的高手，一菜通，.菜菜通！虽然我还没吃，但是看这颜色，闻这味道，就知道一定很好吃，都快把我肚子里面的馋虫勾出来了。”石林笑着说道。

哄中年妇女开心，是石林的强.项，只要一个劲儿的赞美，保准会把对方说的心花怒放。当然，赞美也是有技术含量的，也是要讲究方式的。石林的嘴皮子是在长时间与中年妇女接触的过程中逐渐锻炼出来的，他在这方面可是专家！

石林的话很有技术特点，他并没有刻意的去伪装，.去装出彬彬有礼的样子。而是采用一种不客气的说话方式，这样表露出最真实的一面，以给张妈妈一种，石林并没有把她们当外人的感觉。

果然，听到石林的话，张妈妈脸上的笑容更加的灿.烂了。也难怪张妈妈会高兴，她在这个家做了二十多年的饭菜，也没听见丈夫和女儿这样的对她做的菜进行赞美，就算偶尔那么一两句‘好吃’‘真好吃’，也显得那么没有营养，说不出重点。而石林，每次来，不只是赞美，同时还把她做的菜的特点都说出来，这才是真正懂得尊重她劳动成果的人，张妈妈能不高兴吗？能不在石林每次来的时候，给他做许多好吃的吗？

“爸爸，我敬您一杯，祝贺爸爸从新担任海华集团.董事长！”张舒君拿起杯子，对她的爸爸说道。

在这个家里面，.也只有她不明白她的爸爸从新担任董事长的原因，所以才会最先举起杯子。如果按照张胜的意思，恐怕还会对石林说些什么呢。因为张舒君的举杯祝贺，把他的计划小小的打乱了。

张胜微微一愣，然后微笑着点了点头，“好好，谢谢舒君的祝贺！”

张舒婷看了看身旁的石林，然后也拿起了手中倒了半杯的红酒，对张胜说道，“爸爸，我也敬您~！”

“叔叔，我也敬您~！”石林跟着说道，不知道这算不算是起哄，反正石林是不打算单独敬对方的。

张胜看见后笑了起来，和一旁的张妈妈对视一眼，这时他脸上的笑容，是发自内心的，不在有任何的虚伪。也许在这个时候，张胜终于体会到了，什么是有家的幸福了吧。这种其乐融融，没有虚伪，没有任何的勾心斗角的场面，在外面，是找不到的。

看着餐桌旁，都已经把酒杯举起来的家人，张胜也把酒杯拿了起来，说道，“你们是我的家人，谢谢你们的支持，谢谢你们的祝贺……干杯！”　干杯~！”

五个人，把杯中的酒全部喝光，谁也没剩。看的出来，在座的每一个人，都很高兴。

喝完酒后，人人的脸上都带着笑容，张胜最先动了筷子，晚餐才算正式的开始。

每次在吃放的时候，张妈妈都会询问石林对各道菜的意见，所以石林在吃的时候，也照例对每一道菜，进行了一番点评，一副美食家的样子。当然，多数时间是对菜的赞叹，和对张妈妈手艺的赞美。也许石林的话有拍马屁的成分在，但是张妈妈所做的菜，确实很好吃，所以石林的话听起来，并没有夸张的成分在，反而还显得很实在，实话实说。

一家人其乐融融，倒也和融洽。

但石林吃着吃着，却发现了一个问题，张舒婷像是没有食欲一样，吃的很慢，而且吃的都是蔬菜，连一片肉也没有吃，这不禁引起了石林的怀疑。石林又看了看张舒君，发现张舒君也是一样，对于桌子上的鱼和肉，一口都没动，只盯着那几道菜吃。

减肥？　石林的脑袋里面，突然冒出了这个想法，这个想法并不荒诞，反而还非常的贴近实际，因为张舒婷在中午的时候，就密谋只吃水果不吃饭菜，以达到减肥的效果。虽然中午张舒婷把饭菜都吃了，但是石林却知道，张舒婷其实并没有死心。

对于一件已经决定的事，如果能够轻易的放弃，那就不是张舒婷了。

而现在，见到张舒婷只吃菜，而且吃的很慢，石林立即就想到了张舒婷这是要减少食量，以食量来控制身材。石林猜测，张舒婷估计是以为，他不敢在她父母面前，像中午那样发作，所以才会这样明目张胆的‘减肥’！

有张爸爸张妈妈在，石林肯定不会像今天中午那样，对张舒婷进行一番思想教育，并在上演一段感人至深的告白。但这并不等于石林没有办法，石林很不高兴，因为他被张舒婷小看了。

石林伸出筷子，加了一个大块儿的肉，然后不动声色的放到了张舒婷的饭碗里面……！

正在慢慢的嚼着青菜的张舒婷，在看见石林的举动之后，浑身一顿，特别是见到石林夹的那大块肉，张舒婷立即就明白了石林的想法，也知道了她的减肥计划，再一次被石林识破了。

她转过头看向石林，却见石林的眼睛一闪，接着又恢复到了平静，波澜不惊的继续吃着饭菜。

张舒婷知道，那一闪，就是石林对她的警告！不吃，不行！张舒婷不自觉的舔了舔嘴唇儿，然后夹起饭碗里面的那块肉，放到了嘴里……！

这是石林和张舒婷之间的交战，但是看在张爸爸和张妈妈的眼中，却是一种恩爱的表现。

张爸爸和张妈妈，并不像张舒君那样，知道石林和张舒婷已经睡在一张床上了，所以他们只能通过石林和张舒婷两个人的表现，来判断两人之间的发展。但是他们知道，说出来的恩爱，那是没用的，只有在不经意间流露出来的，才是真正的恩爱，才能说明一切。

见到石林为张舒婷夹了一个很大块很大块的肉，这说明什么？这说明石林很关心张舒婷，很爱护她。

有的人吃饭，只顾着自己，但是有的人吃饭，却在想着别人，这就是一种恩爱的表现。

这是在张家，按理说，应该是石林放不开，应该是张舒婷给石林夹菜才对，但是现在却反过来了，不过也正是这样，才说明石林和张舒婷之间亲密的关系！张舒婷在吃完那块儿肉之后，石林又给她夹了一块，充分的表现出了作为一个男人，对自己的女人的关爱，生怕自己的女人够不着、吃不饱！张舒婷看见后，暗叹自己自作聪明，只能无奈的接受这个结局，继续吃着石林给她夹的肉。

可是，一块两块，三块四块，石林似乎为张舒婷夹肉夹上瘾了，一块肉接着一块肉，中间都没有断过，使张舒婷吃的比平时还要多。最后实在是吃不下去了，可是石林还不停的给她夹，张舒婷只能硬着头皮，把石林夹到她碗里面的肉再夹起来，放到石林的碗里。石林当然不会就这么算了，把肉继续往张舒婷的饭碗里面夹。

一时间，两个人不停的谦让着为对方夹肉，最后演变成了一场推搡的战争。

看着石林和张舒婷恩爱的样子，作为父母，张爸爸和张妈妈只有高兴，脸上带着笑容，乐呵呵的看着石林和张舒婷，真是越来越顺眼，夫妻相十足呀！ 

  第八章第三百五十八空 真给面子 

都市之空 第三百五十八空 真给面子

肉这个东西，对不同的人来说，有着不同的感觉。有人把它当成好东西，也有人把它当成坏东西。

贫穷的人家，很长时间也吃不上一顿肉，只有过年过节的时候，才能吃。而且只有很少，不能随便吃。所以在这些人的眼中，肉就是好东西。他们想吃肉，但是为了生活，却不得不放弃，但是这个想法，却是一直存在的。

而对于那些整天想要减肥的女性来说，肉就是她们的天敌，是她们的仇人，仿佛吃下去的每一块肉不会被消化，而是直接长在她们的身上似的。就算心里面想吃，但是也要忍着。不是没有吃肉的条件，而是为了美，她们甘愿放弃肉。就像张舒君，现在根本就不吃肉，戒了，只吃蔬菜和水果。不过减肥是她一个人的事，没有错，但是她把这种减肥的思想传播给张舒婷，那就是她的不对了。

特别是对石林来说，张舒婷如果减肥，其意义绝对不仅仅是在于那么几斤肉上。

张舒君如果瘦了，别人会以为她在减肥，因为她在家住，父母不会亏待她，只有她亏待自己。

但是张舒婷就不同了，如果.她瘦了，那别人就会以为，是被石林虐待的。石林可不能因为张舒婷想减肥，而把他变成一个千夫所指的罪人。给张舒婷夹肉，喂张舒婷吃肉，把张舒婷养的白白胖胖的，这才是石林的目标。

今天的晚餐，张舒婷已经吃了不.少的肉了，但是她减肥的思想，在石林看来，实在是太可恶了，所以即使张舒婷吃的再多，在石林的眼中都不算多。

没有最多，只有更多！

餐桌上，张舒婷和石林还在为.一块肉推来推去，张舒婷的心里面，是不想因为一块肉而与石林作对的，但是她实在是吃不下去，肚子已经鼓起来了，再吃非爆炸不可。现在，张舒婷已经不奢望减肥了，只希望不要再增加体重就行了。　Q版的我更新　不过看现在的情形，似乎连保持体重，都变成了一.件很难的事。因为以石林这种让人吃饭的方法，简直就像北京的填鸭，不是让鸭自己吃东西，而是硬往她最里面塞的。张舒婷现在，就是这种感觉。

“好啦，不要再谦让啦！”

看到石林和张舒婷‘恩恩爱爱’的样子，张妈妈很高.兴，但是她实在是看不下去这场拉锯战了，如果继续下去，这顿饭不知道要吃到什么时候。

肉要是凉了，不仅味道会变，而且口感也会变，变.的很硬。张妈妈不忍心看着她的女儿和石林为了一块肉而谦让过来谦让过去，所以她拿着筷子，夹了几块肉，放到了石林碗里，就在张舒婷暗笑妈妈站在她这一边的时候，却见她的妈妈，又往她的饭碗里夹了几块肉，张舒婷的脸色立即就变绿了，笑容也僵在了脸上。

“你们放心的吃吧，还有许多呢！”张妈妈微笑着说道。

石林的胃口大，.这些东西对石林来说没什么，不过看见张舒婷已经变了的脸色，石林在心里面暗笑，表面上还是大大方方的对张舒婷的妈妈道谢。

“谢谢阿姨~！”

石林的话刚说完，就从脚上传来剧痛，石林不动声色的向餐桌下瞄了瞄，却见张舒婷的脚，正踩在了他的脚面上。幸好张舒婷在进了家门之后，换了一双拖鞋，否则如果是她进门时的那双高跟鞋，石林的脚面非被她踩穿不可。

石林小腿一摆，把脚从张舒婷的脚下抽了出来。现在，反而轮到张舒婷不好意思在她的父母面前发作了。

张舒君虽然在吃饭，但是眼睛却在她的姐姐和石林的身上不停的瞄着。一方面，是因为看见人家小两口表现的太恩爱了，看的张舒君直眼红，毕竟山珍海味她吃过，爱情的味道她还没有经历过，更没有尝试过，所以特别的向往。女人对爱情，总是抱有无限的憧憬的，特别是在看见别人恩爱的情况下，心里更是有一种莫名的嫉妒。

而另一方面，张舒君看见她的姐姐和石林不停的为了一块肉推来推去，她有些馋了。她已经有一天的时间没吃带荤腥的东西了，还真有些忍不住。不过在最后，爱美的心，还是战胜了爱吃的心，放弃了吃肉的打算。

“我吃饱了！”张舒婷突然毫无征兆的说道，然后放下筷子，看向在座的人，微笑着说道，“上次回家，有几件衣服忘记拿了《网》，我回房间拿去！”

可是她刚站起身来，石林就拉住了她的手腕，这大胆而又亲密的举动，出乎了张舒婷的预料。尽管两人关系很近，但是当着父母的面，却一直没有做过什么亲密的举动。张舒婷的脸蛋儿不禁一红，瞄了瞄一旁的父母，暗地里挣脱了两下，但是却没挣脱开，只能任由石林拉着。

而就在这个时候，石林转过头看向她，嘴角上翘，微笑的说道，“再吃一点儿吧~！”

“我…我已经很饱了！”张舒婷说道。

“今天是为了给叔叔庆祝才吃饭的，并不是为了填饱肚子才吃饭的。而且看的出来，阿姨在这顿饭上，下了不少的工夫，花了不少的心思。就吃这么一点点，哪里对得起呢？至少……！”石林眼睛一瞥桌子上，张舒婷剩下的小半碗饭，还有小半碗的肉，说道，“至少也要把这些吃了，不要剩饭，你说呢？”

“……！”

张舒婷在听见石林的话后，神情一愣，只是一顿饭而已，怎么跟她的爸爸妈妈牵扯到一起了呢？按照石林的说法，如果她不把剩下的饭吃光，那就是她不孝了！对不起她的父亲，更对不起她的妈妈花了那么长时间做的这顿晚餐。

说？说什么？张舒婷已经无话可说了。

张舒婷看向面带微笑的石林，现在她终于知道石林的厉害了，简直是杀人不见血，杀人于无形之中，一点儿也不比那些电影里面的杀手差。

张舒婷又看了看在座的其他人，发现大家都在看着她，迫于压力，张舒婷不得不从新坐下来，乖乖的拿起筷子，捧着饭碗，吃了起来。

这一个简单的动作，却让张舒婷的爸爸妈妈大开眼界了。他们自信，向来都是十分有主见的女儿，竟然听了别人的话，乖乖的坐下来吃饭？而且连一句反驳或者推辞的话都没有说？这需要发展到什么样的程度，才能有这样的关系？才能让他们的女儿，展现出小鸟依人的一面？　张爸爸和张妈妈再次的对视了一眼，有些惊讶的同时，心中都在猜测，他们的女儿和石林到底已经发展到了什么程度！是不是应该偷偷的问一下，也好在心里面有一个尺度。

接下来的一切都还算平静，张舒婷知道今晚这顿饭是躲不过去了，所以也就不着急回房间收拾那些根本就不存在的衣服了，安下心来吃着晚饭。

吃完之后，张舒婷帮助她的妈妈，把碗筷整理好，然后回到房间，做做样子，象征性的拿了两件衣服，用来圆谎。

时间也不早了，在做了告别之后，石林和张舒婷就离开了张家。

车子启动，缓缓的驶出了别墅区。远远的，张舒婷的家人，才回到别墅。

车上，很静，谁也没有说话。张舒婷板着脸，嘟着嘴，看表情，心里面显然不是很痛快，应该是在为吃饭时的事耿耿于怀。

一旁坐着的石林，突然伸出手，轻轻的再张舒婷的头上拍了两下。

“真乖~！”

张舒婷晃了晃头，然后白了石林一眼，没有好气的说道，“你有病呀！”

“你能治？”石林笑着问道，张舒婷生气的样子，总是那么的赏心悦目。使石林忍不住会有为了看张舒婷生气，而刻意气她的邪恶想法。

张舒婷听见后，知道在耍嘴皮子方面，不是石林的对手，干脆什么也不说了。

不过，张舒婷不回话，并不等于石林就会就此罢‘嘴’。

“怎么，还在为那几块肉的事情生气？”石林笑眯眯的问道，“其实你应该感谢我，正因为吃了那几块我给你夹的肉，所以你现在才有力气在这里生气。你说是不是？”

张舒婷不理石林，目视前方，继续开车。

玩深沉？这招对石林来说，可是不好使的！

“啪~！”

石林把手放在了张舒婷的大腿上，一边用五个手指轻轻的再上面抓着，一边说道，“不过，虽然我对你在吃饭时，秘密实施减肥计划非常的不满，但我还是要谢谢你，谢谢你在你父母面前，那么给我面子。”

“哼，知道就好！”张舒婷的脸上，终于露出了笑容。当时在石林要她继续吃饭的时候，她完全可以说几句话推辞，但是她却没有说。一方面是因为她不想因为她个人的原因，破坏晚餐上其乐融融的气氛。另一方面，她也考虑到了石林的面子问题，毕竟当时石林不仅说了很多，还抓住了她的手，如果她再不留下来，那就是她不识趣了。　 　所以，虽然张舒婷知道石林说的那些冠冕堂皇的话的真实目的，其实就是让她多吃一些，但是张舒婷却并没有说话。其实张舒婷也知道，石林也是为了她好。

“如果你一直这么表现，一直这么乖，我倒是可以考虑考虑，带你去健身房…..！”

“带我去减肥？”张舒婷打断了石林的话，兴奋的问道，去健身房还能做什么？运动，消耗身体内部摄入的多余的热量！

“带你去健身房，看别人减肥，让你过过眼瘾！”

“……！”

张舒婷兴奋的脸蛋儿，立刻耷拉了下来，瞪了石林一眼，然后狠狠的踩下油门。她已经把油门踏板，当成了石林的脸，以此来发泄心中的怨气了。 

  第八章第三百五十九空 张舒婷的突然加入 

都市之空 第三百五十九空 张舒婷的突然加入

虽然天气转凉，但是石林对晨跑的热情并没有减退。晨跑的好处多多，不仅能够增强体力，提高抵抗力，同时还能使身体变的灵活，思路变的敏捷，提高工作效率，更让人在一天的工作当中，情绪饱满。

当然，这些都是比较官方的说法。其实每个晨跑的人，对为什么要晨跑，都有各自的理由。就像石林，他晨跑的目的，就是圆谎，不想破坏自己在谢圆心目中的光辉形象。

光辉的形象，想要建立起来，通常是很难的，但是想要推翻，却是非常的容易。所以石林才会费这么大的劲儿，去维护这来之不易的形象。

前些日子不是沙尘暴，就是下雨天，所以石林也有几天没有早起跑步了。不过今天的天气还算不错，加上昨晚谢圆给他打来了电话，问起今早到底跑不跑步的事，石林当然不会在谢圆面前装懒人，所以痛快的约定了下来。　Q版的我更新　清晨，手机的铃声把石林从睡梦中吵醒，石林一边打着哈欠一边从床上起来。在卧室里面活动了几下身子，身体上的许多关节都发出‘喀吧喀吧’的响声，再不锻炼锻炼，恐怕身体又要锈了。

把昨晚已经准备好的运动.服穿上，比平时多穿了一件，注重了一下保暖，然后就准备去晨跑，准确的说，是去小区门口等谢圆。虽然两人约在七点，但是石林为了避免让谢圆等他，石林已经习惯提前五分钟或十分钟先到了。男人等女人，有道理。但是让女人等男人，就是一件没有道理的事情了。

石林刚推开卧室的房门，却见张.舒婷已经站在了门外，一身运动服，长发用皮筋儿扎在脑后，此时正一边伸展着双臂，一边扭着腰。

“你在干什么？扭秧歌？还是跳大.神？”石林微微的皱起了眉头，看着张舒婷问道。

“等你呀！”张舒婷说道。

“等我？等我干什么？”石林又问道。

“和你一起去晨跑呀！”张舒婷很自然的说道。

晨跑？

听见张舒婷的后，石林愣了愣，张舒婷平时可都是.七点多种才起床的，今天却不到七点就起来了？而且还要和他一起晨跑？石林可不记得，张舒婷有晨跑的习惯。只知道以前有一天张舒婷心血来潮，拉着他去跑步。

见到张舒婷很精神的样子，难道是对方已经知道，.他与谢圆一起晨跑，为了监视，所以才要跟着一起跑步？

石林想了想，觉得这不可能，如果张舒婷想要监.视，应该偷偷的去做才对，又怎么可能像现在这样，正大光明的要求和他一起跑步呢？

“你怎么想跟我.一起晨跑了？”石林好奇的问道，套套张舒婷的口风。

“锻炼身体呗！”张舒婷说道，“整天在办公室里面坐着，长时间处在亚健康状态，我觉得不能再这样下去了！”

张舒婷的话，说的很不错，但是听在石林的耳朵里面，怎么感觉不是那么一回事。这时，石林突然想到了一件事，他眯着眼睛，狐疑的看着张舒婷，说道，“锻炼身体？我看你是想减肥吧？”

对，就是减肥！张舒婷不是抱着锻炼身体的想法早起跑步的，而是想要减肥。她知道，在饭量上做手脚，显然是不可能的了，毕竟石林对她的监视，让她无处遁形。既然无法从控制饮食上达到减肥的目的，那么还有什么其他的方法吗？

减肥药？减肥药反弹性太大，而且减肥药基本都是泻药，说不定还有什么副作用，所以张舒婷不会去尝试。

那么，就只有运动这一条路了。排除多余的热能，消耗脂肪，来进行减肥了。

“减肥？什么减肥？”张舒婷一脸无辜的看着石林说道，“减肥的事，我早已经忘记了。我是看在冬天要来了，是时候该锻炼一下身体，提高一下免疫力了，你怎么会往减肥那方面想呢？”

石林可以阻止张舒婷减肥，但是却无法阻止对方锻炼身体。不得不说，张舒婷这一步棋，走的实在是太好了，根本就不给石林教训她的理由！

“你还去跑步吗？如果不去，那我就先走了！”张舒婷看着石林问道，虽然面色平静，但是眼睛之中，却透露着一股笑意。显然，她是在为寻找到一个这么好的理由而感到得意，特别是看到石林哑口无言的样子，真是太解气了~！

石林看了看时间，马上就快到七点了，不早了，不知道谢圆到了没有。石林也没有跟奸计得逞的张舒婷说什么，换上运动鞋，出了家门。

当石林和张舒婷走来到小区门口的时候，正好谢圆就在不远处，向这边跑了过来。当她看见石林身边的张舒婷时，愣了一愣，神情变的有些不自然。而张舒婷，显然没也料到会再次在跑步的时候碰上谢圆，所以也有些惊讶。

“嗨，真巧~！”张舒婷笑着对谢圆说道。

“是呀，真巧！”谢圆也笑着说道，“今天怎么想起跑步来了？”

“锻炼身体！呵呵~！”张舒婷一瞥身边的石林，然后看着谢圆笑着说道，“对了，你好像有晨跑的习惯，最近石林他也经常早期跑步，你见过他吗？”

“恩，见过，有时候一起跑！”谢圆说道。

不知道为什么，谢圆对张舒婷并没有实话实说。而事实上，她和石林并不是‘有时候’一起晨跑，而是经常一起晨跑，并约好了一起晨跑。谢圆也不知道自己在面对好朋友张舒婷的时候，为什么会说谎。只是在张舒婷问的时候，谢圆只觉得心里面‘咯噔’一下，然后就不自觉的说出去了。

她不知道张舒婷今天为什么会来一起来，平时可是只有石林自己的，今天张舒婷的突然出现，打乱了她的心，使她原本准备对石林说的事，不能说出来了。虽然那些事，都是跟警局有关的，并不会引起张舒婷的误会，但是谢圆还是不想说。

在以前，张舒婷有什么心事，都是找张舒婷这个闺中姐妹说的。而现在，在认识石林以后，她的心中一有什么事情，就想找石林说，而且还不想让张舒婷知道。这个变化，让谢圆的心里感到疑惑，就算她身为警察，学过刑侦和心理学，但也不知道这是怎么一回事。

难道是做贼心虚？可是她明明不是贼！

“是吗？从来没听石林说起过！”张舒婷听见谢圆的回答之后笑着说道，“正巧今天也碰上了，那就一起跑吧，锻炼身体！”　Q版的我更新　“锻炼身体？”石林看着张舒婷一本正经的样子，就说到，“想减肥就想减肥，别说的那么好听行吗？”

石林从谢圆和张舒婷的谈话中听出来，她对张舒婷为什么今天会来存有疑问，这疑问让谢圆的心里面有些不知所措，不知道该怎样面对张舒婷，更不知道该怎么和张舒婷说话。所以，石林在这个时候，用这种方式，来告诉谢圆，张舒婷今天出来晨跑的真实目的，也好让对方放心。

谢圆显然听懂了石林的意思，心里放松了下来。

石林和谢圆之间本来没有什么的，可是今天张舒婷的突然加入，却让两个人看起来像是一对**的男女一样。就连说个话，都需要进行暗示。

晨跑有了张舒婷的加入，仿佛一切都发生了改变似的，石林和谢圆并没有像平常那样，肩并肩的一边跑一边聊天。在大部分的时间里，跑在前面的谢圆，都在跟张舒婷说着话，因为她们两人也有段日子没有见面了，所以之间也有话题。至于石林，一直跑在两个女人的后面，什么也没有说。

快到八点钟，张舒婷、谢圆，还有石林回到了小区门口，因为张舒婷很少锻炼，所以现在已经是上气不接下去，说话都有些困难了。

“累……累死我了~！”张舒婷一边大口大口的喘着气，一边说道。白嫩的脸蛋儿此时胀的红彤彤的，看起来十分的娇艳。

“你当减肥是那么简单的事？”石林听见后笑着说道。其实石林觉得，张舒婷应该感到满足了，因为他和谢圆在路上一直迁就着张舒婷，跑步的时候休息了好几次，如果是平常，石林和谢圆都是不带停下来的。

和石林、张舒婷告别之后，谢圆慢跑着离开了，她靓丽的身影，在这冷飕飕的天里，却是一道美丽的风景。

“你们经常在一起跑步吗？”就在谢圆的身影消失在路口的时候，张舒婷突然直起腰，看着石林问道。

“也不是！”石林说道，“看见了就一起跑，看不见就自己跑。怎么了？”

“我怎么从来就没有听你说起过？”张舒婷又问道。

“这有什么好说的，我每天看见的人，没有一百也有几十，难道都要跟你说一遍不成？”石林听见后说道，他瞄了一眼张舒婷，却见对方正狐疑的看着他，那种眼神，就好像妻子在询问**的丈夫一样。

没想到先前在谢圆在这的时候，张舒婷一副没当回事的样子，对这件事问都不问。而现在等谢圆走了，却开始怀疑起来了，这脸变的也太快了吧？ 

  第八章第三百六十一空　精神压力 

都市之空 第三百六十一空 精神压力

林晓蕾静静的站在电梯内，现在正是中午休息的时间，吃饭的时间，所以电梯里面只有她一个人。

想到先前发生的事情，林晓蕾忍不住笑了出来。没想到张总和石顾问，会因为减肥和午饭的事情，进行一番斗智斗勇。

今天一早，在林晓蕾刚刚来到公司之后，就被张舒婷叫到了办公室。虽然两人是总经理和助理的关系，但因为年龄差不了几岁，相处的时间又特别长，所以两人之间除了上司与下属的关系之外，也是朋友。张舒婷为了能够使计划达到更好的效果，直接把她想要减肥的事情，以及石林不想让她减肥的事情告诉了林晓蕾，并把她蓄谋已久的计划告诉了对方。

计划很简单，在临近下班的时候，林晓蕾站在总经理办公室外等着，一直到下班，石林上来的时候，林晓蕾立即要装出一副有紧急事情的样子，并进入总经理办公室，和张舒婷配合，演一出有要事要办的样子，对石林实施不闻不问的政策。直到石林等的不耐烦，张舒婷再做出一副抱歉的样子，让石林自己去吃饭，这样一来，张舒婷今天的午餐就可以自己选择了。直到石林离开，计划也就算是结束了。

林晓蕾来北辰公司担任张舒婷的助理也有一两年的时间了，在她的印象当中，张总一直是一个高贵优雅、端庄自信的女人，从来就没有想过，对方竟然也有这样可爱的一面。准确的说，是自从石顾问来到北辰之后，张总整个人才开始变的。

想到张总和石顾问之间的.另外一层关系，未婚夫与未婚妻，或许可以把这件事，看成是他们夫妻之间的玩笑趣事吧！

“啪~！”

电梯停了下来，电梯门缓缓的打.开，林晓蕾从里面走了出来。由于最近几天要帮助张总实施对付石顾问的计划，所以原本一直在公司餐厅吃饭的林晓蕾，只好回家去吃了。幸好家离公司并不是很远，又加上张总特批她可以因为此事而迟到，所以林晓蕾有充足的时间回家吃午餐。

她刚刚迈出电梯没走几步，突.然一个声音从身后传来。

“林助理，工作这么快就谈完了？”

林晓蕾听见后神情一滞，脚步也停了下来。她缓缓.的转过头，却看见本应该去吃饭的石顾问，就站在电梯的一侧，背靠在墙上，双手抱在胸前，正笑眯眯的看着她，眼神之中，充满了一丝戏谑。

只是这一个照面，林晓蕾就知道，张总的那些计划，.都已经被石顾问猜到了。林晓蕾一时间觉的很尴尬，石顾问都已经猜到了，而她和张舒婷竟然还在那里演戏，这不是自欺欺人吗？

“石顾问，您不去吃饭，站在这里做什么？”林晓蕾尽.量的保持一副平静的样子，看着石林问道。

“我？我在等你呢！”石林笑着说道。

“等我？”林晓蕾的.心一颤，随即笑着问道，“石顾问等我？难道有什么事情，需要找我商量？”

“当然有事情找你商量，而且还是很重要很重要的事！”石林看着林晓蕾说道，“林助理是准备回家吃饭吗？我想现在，应该不用了吧？就公司的餐厅吧，怎么样？”

都是聪明人，一些话不必说的太直白，简单的提示一下，就已经知道意思了。而在这种时候装傻，绝对不是一个很好的选择。

“恩……恩！”既然已经被发现，也没有必要继续装下去了，否则这就不仅仅是自欺欺人了，恐怕给对方的印象，也会从天上，直接掉到山谷里面。

‘张总，对不起啦。不是我不配合你，是石顾问太神机妙算了！’林晓蕾的心里面想到。

石林和林晓蕾来到了公司餐厅，打完饭菜之后就面对面的坐了下来。餐厅中的员工们都感到很奇怪，今天不见张总，却只有石顾问和林助理两个人，这是怎么一回事？就连餐厅内吃着水果的张舒君都感到很意外，不过她的第一反应，就是石林要对林助理动歪脑筋。所以，张舒君一直盯着石林，想要得到石林的‘罪证’，抓住他的把柄！

林晓蕾的心里很不平静，总是有一种做贼心虚、提心吊胆的感觉。虽然饭菜已经摆在了她的面前，但是她并没有吃，而是静静的看着石林，因为她知道，对方有问题要问她。如果石林不问，那林晓蕾的心里会一直忐忑不安，连饭菜都吃不下去。不过出乎预料的是，石林在坐下来后，并没有问她关于先前发生在张舒婷办公室里面的事，而是静静的吃着饭，就好像什么都没有发生一样，神情自若，十分的淡定。这就让林晓蕾感到奇怪了，如果对方不问，那么为什么要和她一起吃饭呢？

心虚的人，就是这样。别人要问起来，心就虚，别人要不问，心也虚。所以贼也不是那么好当的，要具备很好的心里素质去承受巨大的压力。胆小的，心理素质差的，说不定直接就被吓晕过去了。

现在总有些人以为做贼很容易，那是光见贼吃肉，没见贼挨打。林晓蕾一时答应了张舒婷合伙骗石林，结果沦落到现在这个下场，林晓蕾发誓，以后绝对不掺和进张总和石顾问之间的事了。

人家夫妻玩呢，她一个外人凑什么趣？这不是自找没趣吗？

就在林晓蕾以为石林不会再问，而伸手拿起筷子准备吃饭的时候，石林却突然停止了吃饭的动作，抬起头看着她。

“林助理难道就没有什么要跟我说的吗？”

林晓蕾神情一愣，无辜的眨了眨眼睛，说道，“石顾问，我不知道我该说什么，您想知道些什么？我保准知无不言言无不尽！”林晓蕾又把都市之空 第三百六十一空 精神压力　筷子放了下来，静静的看着石林。

“哦？是吗？既然林助理的态度这么好，这么的配合我，那我就问了。”石林说道，“先前的戏，是张舒婷导演的吧？”

林晓蕾听见后，在心里面默念了一下‘张总，对不起了’，然后点了点头，回答道，“是的！”

“那她今天的午餐打算怎么解决，吃什么？”石林又问道，这才是他最关心的事！《道。

“只有一个苹果？”石林问道。

“是的！在午餐之前，是张总自己来餐厅拿的！”林晓蕾说道。

石林听见后点了点头，说实话，石林早就猜到，张舒婷肯定会在今天的午餐上做些文章，一来是减肥，二来是洗刷昨天午餐时的耻辱！不过张舒婷做的也太明显了，如果是过几天，张舒婷以工作忙为理由，石林说不定会相信。可是偏偏在这个时间，那石林就不能不怀疑张舒婷的动机了。况且张舒婷自己都说过，每年的这个时候，都是北辰公司最清闲的时候，也是她工作最轻松的时候，世界上哪有这么蹊跷的事情呢？偏偏在这个时候忙？

石林大致的了解了一下情况，林晓蕾这么的配合他，石林也就没有为难对方，用筷子敲了敲餐盘，对对方说道，“既然林助理这么配合，那我也就不追究了。快吃饭吧，过一会儿就快凉了！”

林晓蕾点了点，然后拿起筷子，吃起了午餐。这顿饭吃的……真不容易呀！直到石林的话问了，她也回答了，林晓蕾的心里才感觉舒服了许多。至少已经没有提心吊胆的感觉了。

吃饭的时候还算平静，石林并没有对林晓蕾再问什么，他已经知道了他想知道的一切，剩下的问不问也没那个必要了。

十几分钟后，林晓蕾吃完了午餐。事实上石林早已经吃完了，这半天都在静静的坐着看林晓蕾吃呢。

“石顾问，我吃完了，如果您没事，我就先回去了！”林晓蕾看着石林说道。

“等等！”石林突然说道，“被你这么一提醒，我还真有事要麻烦你！”

啊？听到石林的话，林晓蕾的肠子都已经悔清了。为什么要多嘴呢？吃完饭就悄悄的离开多好呀？

“不知道石顾问还有什么事？”林晓蕾问道。

“等一下我给张总挑几个菜打包，麻烦林助理给送去！”

“这……！”林晓蕾不禁有些为难，先前和张总串通一气，现在又要端着饭菜给张总送去？

“怎么，林助理不愿意吗？”石林问道。

林晓蕾听见后，也不在乎餐厅内其他的人了，她一脸苦笑的看着石林，用哀求的语气对石林说道，“石助理，您就别难为我了，成吗？我也只是一个打工的而已，张总怎么说，我就得怎么做。您大人有大量，我下次…绝对没有下次了！”

面对着石林，林晓蕾感到压力很大。

Q版的我更新　在以往工作忙碌的时候，林晓蕾会感觉到压力，但是像现在这样，这么明显而且异常强烈的精神压力，林晓蕾还是第一次感觉到。虽然石林的话并不多，虽然石林和和气气的说着每一句话，但是一接触到石林的眼神，林晓蕾就有一种内心沉重的感觉，好像被什么东西压到了似的。

这个时候的林晓蕾，也终于明白了张总为什么和她合伙骗石林了，因为张总自己，根本就斗不过对方，所以才想要找外援。不过现在看来，外援也没有用了 

  第八章第三百六十二空 道高一尺魔高一丈 

都市之空 第三百六十二空 道高一尺魔高一丈

石林终究还是没有为难林晓蕾，毕竟对方也只是一个打工的，一切都要听张舒婷的指挥，身不由己。如果石林就因为这么简单的一件事而为难对方，那也显得石林太没有风度，太小家子气了。

当然，石林饶了林晓蕾，并不等于连张舒婷也会饶。说起来，张舒婷才是罪魁祸首，一切都是她的阴谋诡计，而林晓蕾也只不过是一个从犯，打杂的而已。张舒婷把本应该属于他们两人之间的‘战争’扩大化，很明显是不怀好意。而对石林来说，最近张舒婷一直不断的向他挑衅，让石林感觉到自己的权威受到了前所未有的动摇。

不能再继续下去了，一定要让张舒婷知道，在他的面前，她的一切阴谋诡计，都是徒劳的。而且，必须让要对方有个教训，不能就这么便宜了她，至少要打消张舒婷通过节食来减肥的念头。

石林在吃完午餐之后，就来到了后厨，要了三个菜一个汤，还有一盒饭进行打包，然后就离开了餐厅。

几分钟后，石林出现在了张舒婷的办公室外，用手推了推门，没有推开，是从里面反锁着的。石林不自觉的想起了一句话，背人没好事，好事不背人！如果张舒婷不是有什么阴谋，她就不会锁门。

“铛铛铛~！”石林伸手敲了敲门，.这似乎是石林自从来到北辰以来，第一次敲张舒婷办公室的房门，感觉……感觉很不适应！看着挡在他面前的门，石林真想一脚踢开，不过最后还是忍了。

“咔！”从门上传来门锁的响声，应该.是从里面打开了。就在石林准备再次推门的时候，门打开了，开门的是张舒婷，里面只有她一个人。

“林助理走了？”石林看着张舒婷.问道，他拎着口袋的手背在身后，所以站在办公室内的张舒婷并没有看见石林手中的东西。

“恩，走了，刚走！”张舒婷听见后说道，“进来吧~！”

刚才？石林在心里面暗笑，并没有急于揭破对方的.谎言，而是先迈步走进了张舒婷的办公室，然后把门轻轻的关上了。

张舒婷已经回到了她的办公桌后面坐了下来，面.前的桌子上，仍然摆放着一叠厚厚的资料，似乎是在向石林证明着什么。

“午餐吃了吗？”石林一脸关心的问道。

“恩，吃过了。餐厅的阿姨送上来的，今天的西红柿.牛肉汤味道不错，有一点点的酸，增加食欲！而且鱼香鸡蛋的味道也很好……！”张舒婷一连说了几样菜，这些菜都是今天中午餐厅内有的。石林在听见张舒婷如数家珍的把这些菜说出来后，并没有感到奇怪，因为先前林晓蕾都已经说了，张舒婷在中午下班之前就去了餐厅拿了一个苹果。在这期间，一定是问了今天中午都有什么菜，用来作为应付之用，以证明她今天中午确实吃了。

看着张舒婷自.顾自的精彩表演，不断的对每个菜进行点评，石林不自觉的笑了起来。他把手中拎着的塑料袋放在了张舒婷的办公桌上，然后伸出双手，为张舒婷鼓起掌来！

《网》“啪啪啪啪~！”太精彩了，都快赶上刘兰芳的评书了。

石林的掌声打断了张舒婷的话，她看着石林放在她办公桌上的塑料袋，里面装着几个饭盒。张舒婷神情一愣，因为午餐的美味而露出来的笑容，此时也定在了脸上，而且看起来有些僵硬，不自然。

“这…这是……！”

“这是餐厅的阿姨让我给你送上来的午餐。”石林笑着对张舒婷说道，然后把饭盒从里面一个一个的拿出来，“这个桶里面装的是西红柿牛肉汤，这个饭盒里面装的是鱼香鸡蛋，这还有红烧鸡块，和一个凉拌小菜……！”

石林把饭盒打开，饭菜的味道顿时弥漫在整间的办公室内。三菜一汤摆放在张舒婷的面前，米饭和筷子，石林也都已经放好了，剩下的，就等着张舒婷动筷子了。石林从一旁捞过来一把椅子，在张舒婷的对面坐了下来。

“吃吧，餐厅的阿姨一直给你热着呢！”

“……！”张舒婷不解的看着石林，还有摆放在她面前的饭菜，她脑袋里面的思路，现在处在一种停滞的状态，不仅无法思考，甚至都无法运转。刚才的理由，只是她胡编的而已，用来应付石林的。可是石林怎么接上了呢？还抬出那个根本就不存在的餐厅阿姨，他这到底是怎么一回事？难道真的是餐厅内的某位阿姨，在指导她中午不会来餐厅用餐，所以才让石林带上来的？

愣了半晌，张舒婷逐渐的冷静了下来，她在心里面不停的告诫着自己，都已经走到了现在，不能半途而废，而且已经没有任何的退路了。

“我想那位阿姨可能是忘记了，她已经送来一份了。是不是其他的人要的，被她记成是我的了呢？对了，是不是那位阿姨以为我和林助理在一起，所以就又送来一份？我想，这份应该是送给林助理的。恩，一定是这样！”张舒婷一边点头一边说道。

“我想应该不是送给林助理的，因为林助理今天中午是和我一起吃的午饭。”石林说道。

“啊？是吗？”

“当然，我完全没有必要因为吃饭的事情而骗你，我可不像有些人，竟然为了一顿饭还想着要偷奸耍滑。不过事实证明，这种人最后只能是自食其果。你说呢？”石林看着张舒婷问道。

“呵呵…呵呵~~！”张舒婷听见后，一直傻笑着看着石林，“我真的吃了~！”

“是呀，吃了一个苹果！”

“……！”

连苹果的事情都知道了？

听到这里，张舒婷已经无话可说了，因为石林一系列的表现都在向她证明着一件事，那就是：他什么都已经知道了！想要隐瞒，已经是隐瞒不下去了。这就像秃子头上的虱子，明摆着的。她说再多的话，也是白费，顽抗到底的结果只有死路一条。明知道那是死路，还要去闯，那不是勇敢，而是傻*！

张舒婷没想到事情会这么快的败露，心情显然不是很好，一副闷闷不乐的样子。在最近与石林的交锋当中，张舒婷就一直没有赢过，这让她倍受打击，心里很是不舒服。

“还愣着干什么，吃吧？难道还想让我喂你不成？”石林看着张舒婷说道，从对方的表情就可以看出，她已经认输了。

张舒婷没有说话，像是没有听见石林的话似的，嘟着嘴坐着，好像受了气的小媳妇，沉默不语，却又摆出一副楚楚可怜的憋屈样子！

“你应该知道，在我面前，装深沉和装委屈是没有用的。我现在不追究你欺骗我的事，已经算我大又有大量，宰相肚里能撑船。我只要求你把这些饭菜吃了，这不过分吧？”石林用手指敲了敲桌子，然后对张舒婷说道，“减肥又很多种方法，吃减肥药是最愚蠢的，而饿着肚子以达到减肥的效果则是最傻最笨的！其实减肥最好的方法，就是合理的饮食和适当的运动，这样不但有减肥的效果，同时还能让你的身体保持健康。饮食和运动可以自动的调节你的身体，会让你的身体达到最健康的状态。你也是名牌大学毕业的高材生，应该知道饿着肚子减肥，其实是最容易反弹的。所以，你又何必让自己的肚子挨饿，折磨自己呢？”

虽然张舒婷感觉自己被石林欺负了，但是在听见石林的话后，她又不得不承认，对方是一个很好的说客。这种事情已经不是第一次了，张舒婷也算是再一次领略到了石林的厉害。

张舒婷已经服气了，石林的话说的没有错，节食的方法确实很傻很蠢。自己挨饿不说，还容易反弹，不如像石林所说的那样，采用合理的饮食方法和适当的运动，这才是最科学，最有利于身体健康的方法。

张舒婷虽然服气了，但是这并不等于她不想减肥了，她减肥的想法还是在的，只是现在听到了石林的话，张舒婷想要换一种减肥的方式而已。

看了看摆在面前的饭菜，张舒婷还真有些饿了。刚才只吃了半个苹果，还有半个藏在抽屉里面，苹果是解决不了饥饿问题的。人要是饿了，首先想到的是饭菜。不是水果。没有人会在俄的时候，想吃水果来填饱肚子。那不是饿，那是馋！　 张舒婷没有抬头看石林，而是依然低着头，不过她的手从桌子后面伸了出来，拿起了筷子，开始吃饭了！

看见这样的情景，石林的脸上不禁露出了笑容。　这女人，太好骗了！几句话就把她骗的吃饭了。她也不想想，合理的饮食和适当的运动是为了让人的身体变的健康，身材变的更好的。而以她现在比标准体型还瘦一些的身材，又怎么会瘦下去呢？

石林笑看着吃饭的张舒婷，第一次这么认真的看着张舒婷吃饭，她的吃相，还真挺可爱的。特别是小嘴在咀嚼食物时动弹的样子，一张一合，多迷人呀。这么迷人的动作，如果因为节食而消失，上帝都会觉得惋惜的。

所以，继续吃吧，可劲儿的吃吧 

  第八章第三百六十三空 很有问题！ 

在石林的监视下，张舒婷总算正正经经的把午餐吃了。不过由于石林带来的太多，又加上张舒婷先前吃了大半个苹果，所以饭菜还剩下了许多。看着不停的打着饱嗝的张舒婷的可怜样子，石林很没有风度的去伸手摸了摸张舒婷的肚子，虽然隔着衣服，但还是能感觉到对方的肚子微微的鼓起。

Q版的我更新　知道张舒婷这次并没有再他面前装，石林也就没有让张舒婷为难，放过了对方。

对于石林的大慈大悲，张舒婷表现的是万分的感激，殷勤的为石林倒了一杯茶，也算是对石林开恩的感谢吧！

理解万岁！

被石林拆穿之后，张舒婷的工作又变的不忙了。下午，她先是给工厂厂长高志刚打了个电话，询问了一下工地的情况，施工的进度，这也是她最近一直关心的事。虽然张舒婷今天没有去工地，但是她对工地的关注却一点儿都没有少。当得知一切都在顺利的进行的时候，张舒婷才放下心。

也许是最近的工作真的很少，张舒婷今天竟然有时间进行服装设计。北辰内部有专门的设计部，负责进行服装设计。虽然张舒婷是以设计服装起家的，但是近几年.手机看小说访问工作一直很忙，设计的时间也越来越少了，每年的作品也越来越少了。不过她都在每年业务不忙的时候，利用空闲时间进行服装设计。她知道，起家的手艺，是绝对不能丢的。所以，张舒婷近几年虽然没有大量的设计作品，但是都还保持着一年五件到十件左右，免得生疏。

张舒婷先是来到公司的设.计部，对设计部在秋冬服装发布会后的设计情况进行了一下了解，因为在这段时间内，是最容易放松的时候。张舒婷很久没有来，今天到这里，除了想看一看有没有什么出色的新品之外，也有给大家上上弦、加加油的意思。

在听取设计师还有设计员的一.些设计想法之后，张舒婷的设计瘾被彻底的勾出来了，就在设计部的设计室内，和大家一起对服装和设计进行探讨。其实张舒婷很喜欢设计服装，服装设计对她来说也是一个爱好。只是因为作为公司的老板，工作太多，没有多少多余的时间。否则，张舒婷还真想安心的设计几个作品，把她平时积累的想法，和一些突发的灵感，用她的双手表现出来。每当她看见自己设计出来的漂亮衣服时，张舒婷的心里面，都会感到非常的高兴，再苦再累也会忘记。这也是为什么在去石家之前，在短短的几天之内，张舒婷不顾辛苦，能为石林的妈妈和石林的妹妹设计出两套漂亮的服装的原因。

这一讨论，就是一下午，一直到.快要下班，张舒婷才从设计部离开，回到了她的办公室。

通过刚才的讨论和分析，张舒婷的心里面，已经有.了很多的好想法。在她回到办公室之后，立即把这些想法用笔记录下来，免得忘记，至于具体的设计图和裁剪，就要等到明天去做了。毕竟，现在已经到了下班的时间了，她还有重要的事情要做。

石林发现在下班的时候张舒婷仍然没有来找他，.所以就主动去了张舒婷的办公室。张舒婷也正准备去找他呢，两人正好在办公室门口碰面，相视一笑，颇为默契，然后一同离开了公司。

张舒婷的心里好像有什么事情，一路上一直轻.轻的皱着眉头，似乎是在一边开车，一边思索着什么。

这可不是一个.好现象，开车就要认真，岂能三心二意？一个反应不及，那石林还不成陪葬品了？

石林伸手捅了捅张舒婷的胳臂，张舒婷没有反应，似乎是已经走火入魔了。石林又用力的推了推，张舒婷转过头看向他，然后又转了过去，目视前方，不过从她的眼神中可以看出，她并不是在认真开车，仍然是在想着什么事。

没用？

石林再次伸手，不过这次伸手不是推张舒婷，而是紧紧的握住把手！同时也在期待着，看看张舒婷到底要搞什么鬼！

车子在离家不远的菜市场外停了下来，一路上一直走神的张舒婷，此时却一下子来了精神，打开车门就走了出去，动作异常的麻利，就好像打了兴奋剂一样。

石林好奇的跟了出去，当两人进入菜市场的时候，石林看见张舒婷从手中掏出了一张纸，上面密密麻麻的写了许多的字。

她这是要干什么？　Q版的我更新　石林凑近对方，向那个纸条上望了望，上面写着：山药、莲藕、莴笋……列出来一排菜名，看张舒婷的架势，今天的晚餐，似乎就是纸条上所写的东西。

石林认识张舒婷这么久，张舒婷也为石林做过无数次的饭菜，这还是石林第一次见到张舒婷去菜市场竟然要带纸条。往常都是看见什么新鲜，觉的哪个好吃就买什么，而今天，张舒婷显然是有备而来，而且要买的东西还不少，否则以张舒婷的脑子，也不会把那些东西写在纸条上了。

“今天有什么值得庆祝的事情吗？”石林看着走在前面，东看看西望望的张舒婷问道。

“有吗？”张舒婷听见后随意的问道，看的出来，她的心思全部都用在那张纸上，对于石林的话，她也没用多少心。

“那你准备个菜单干什么？”石林不解的问道。

“没什么，就是想吃这几样东西，怕忘了，所以记在纸上！”张舒婷转过头微笑的看着石林说道“就这么简单！”说完，张舒婷继续把精力投入到了选菜当中。

想吃，怕忘了，记在纸上？理由也太烂了吧？这样的理由谁会相信？至少石林不会！张舒婷对吃从来就没什么挑剔，要说有点儿愿望，那也是希望吃石林亲手给她做的东西。

可是今天张舒婷对晚餐这么用心，而且这心并不是用在他的身上，这不禁让石林感到奇怪。张舒婷什么时候这么的热衷美食了？

石林倒是希望张舒婷对美食感兴趣，这样一来，不仅能分散对方只热衷于工作的注意力，同时石林也就有口福了。张舒婷的这份菜单，显然是在上班时间想出来的。上班的时候想其他的事情？石林万分的支持！这说明张舒婷开始改变了，而且还是向石林期待的方向改变。

张舒婷每买完一样，都会把东西递给石林，这个举动比以前自然多了。因为在以前买菜的时候，张舒婷都会自己先拎着，直到拎不动的时候，才会把东西交给石林。而今天，她的两只手似乎没有时间拎东西了，不停的挑菜，不停的掏钱，这就够张舒婷忙活一阵子的了！

在菜市场里面逛了十几分钟，张舒婷才把纸条上所记的东西全部买好。当张舒婷心满意足的打算离开菜市场的时候，回头看向石林，却见石林的双手已经满了，大大小小拎着十几个口袋，此时正一脸无奈的看着她……！

张舒婷微微一愣，随意笑了起来，从石林的手中接过几个口袋，并对石林说道，“乖，今天你表现这么好，晚上给你做好吃的！”

“给我做的？”

虽然张舒婷是这样说的，但是石林却对张舒婷的话，一点儿都不信。如果真的是给他做的，那么在买之前，至少应该询问他的意见。而不像现在这样，在买完之后才对他说出来。

离开了菜市场，张舒婷开车回家。这回在开车的时候，张舒婷的注意力就要集中的多了，脸上也没有先前那种思考的表情了，而是带着笑容。

这不禁让石林怀疑，难道先前在开车的时候，张舒婷就是一直在寻思着买菜的事？如果是这样的话，那么他的小命也太不值钱了吧？还比不上这几斤菜？

好在买菜过后，张舒婷在开车时的注意力集中了不少，让石林的心里总算平衡了许多。不过车程实在是太短了，两三分钟的工夫，就到家了。　Q版的我更新　进了家门，张舒婷换完衣服之后就走进了厨房，开始做起了晚餐。

石林一直对张舒婷下班之后的表现非常的不解，所以干脆就坐在了厨房外，静静的看着忙碌着的张舒婷。

今晚的张舒婷，就连在做饭时的表情都与往常不一样，就好像中了彩票似的，脸上无时无刻不带着发自内心的笑脸，而且还时常向石林露出甜甜的微笑，笑的石林浑身直起鸡皮疙瘩，这也让石林更加的迷糊不解了。

“今天到底有什么喜事，你就告诉我呗！”石林忍不住看着张舒婷再次问道。以石林的眼力，张舒婷今天做的这几个可都是新菜样儿，以前从来没见她做过，这难道还不能说明问题吗？

有问题，而且问题很大。

张舒婷听见后，微笑的朝着石林抛了一个媚眼，“这是秘密~！”说完，转过了头，继续做着菜。　Q版的我更新　对于张舒婷所做的叫做‘秘密’的菜，石林是越来越好奇了。石林承认，张舒婷在这之前一系列钓他胃口的举动做的很成***，石林的好奇心已经被张舒婷彻底的勾起来了。现在不仅仅是菜，菜至是一方面，菜要表达的含义又是一方面。这两个方面加在一起，就注定今晚的晚饭与往常不同！ 

  第八章第三百六十四空 进化 

今天对张舒婷来说是非常充实的一天，在这一天当中，除了与石林斗智斗勇之外，她有了关于设计的新方案，还发现了减肥的一大妙招，所以她的心里非常的高兴，就算六月份的艳阳天一样灿烂。

石林现在则像个傻子一样，坐在厨房外，静静的看着厨房内面带微笑，挥舞着铲子菜刀的张舒婷。　Q版的我更新　世界上什么人最可恨？

那些把别人的胃口钓上来，但是却不告诉别人答案的人是最可恨的。特别是还把答案说成是秘密，增加神秘感的人，就算先奸后杀，也不为过。

杀人犯法，石林是肯定不会做的。至于奸嘛……石林倒是有这个胆量。石林已经在心里面下了决定，一个谁也不能阻拦的决定。他和张舒婷结婚之日，就是张舒婷被奸之时！

“我说(网)张舒婷，你真的就不打算告诉我？”石林看着张舒婷问道，石林现在急的浑身痒痒。

“秘密！”张舒婷再次抛出这两.个字，石林已经有些抓狂了。

“你不告诉我会后悔的！”一个男人.威胁一个女人，虽然很没有风度，但是石林却管不了那么多了。他现在心灵上十分的饥渴，只想要有人给他解渴，而张舒婷正是那个人！

“我做事从不后悔！”张舒婷微笑.着说道，丝毫不把石林的威胁放在眼里。

对付张舒婷，如果威胁都不好使，石林还真就不知.道用什么办法。

切完的菜放到锅中开始炒了，阵阵的菜香味儿飘.到了石林的鼻子里面，闻起来虽然很诱人，但是却并没有什么特别之处。石林不禁站了起来，走进厨房，站在张舒婷的后面向锅里面看了看，渐渐的，石林似乎找到了一点儿感觉。但是这种感觉非常的飘渺，似有似无，就像有一只猴子在抓石林的心，而石林却无法解痒！

这是什么感觉呢？石林靠在了门上，静静的想着，.努力的去寻找着这种感觉，跟着感觉走......！

香菇豆腐？

一旁还有紫菜.虾皮汤、清炒竹笋，还有没有做的山药和莲藕，这些东西，似乎都很有助于消化！

突然，石林的脑中灵光一闪，瞬间就抓到了这道灵光。

“你这是减肥的菜谱吧？”石林皱着眉头，看着心情不错的张舒婷问道。

张舒婷在听见石林的话后先是一愣，然后兴致勃勃的看着石林问道，“你也知道这些？”

石林不知道，但是通过张舒婷的神秘劲儿，以及其中几个菜的本身的药用价值，石林才联想到的。　Q版的我更新　山药、紫菜、莲藕，这些都是有助于消化的东西。什么是有助于消化？说白了不就是排泄痛快吗？把身体上多余的，没有用的全部排出体外，这不就是一个减肥的过程吗？

真是没想到呀，张舒婷竟然会从食谱上下***夫。

“你是从哪里得到这些食谱的？你确定这些东西之间，没有相克的？吃了不会中毒的？”石林看着张舒婷问道，这些东西都含有药性，所以不能乱吃。

“当然不会，这是我今天上班时上网查到的，专家推荐的！”张舒婷听到后得意的说道，“自从今天中午，你对我说要通过合理的饮食和适当的运动来进行减肥之后，运动这一项我占了，以后我天天和你晨跑。所以我就一门心思的想着在饮食上下工夫，就找到了几个菜，把它们记了下来。说起来，这还要多亏你呢。”

哼！石林看着得意的张舒婷，这是十分典型的得了便宜还卖乖！不过这样也罢，至少现在这种方法比张舒婷不吃饭，用节食来控制体重的自虐方法要好的多。

还以为张舒婷下班之后神神叨叨的做做什么大事呢，原来就是为了这么几个菜。不过对女人来说，减肥确实是一件大事。

知道了答案，石林对张舒婷一下子就失去了兴趣，从厨房里面走了出来，回到房间把身上的衣服换了。一直注意这张舒婷，石林回家之后竟然什么都没有做。

作孽呀！

十几分钟后，张舒婷所谓的那些能够具有减肥效果的菜全都做好了。

石林来到餐桌旁坐了下来，眼睛不停的转着，看着桌子上的每一道菜。今天这桌菜的最大特别就是：没有肉！甚至每道菜的用油量都很少很少，石林甚至怀疑这些菜到底熟没熟。

令石林欣慰的是，桌子上总算还有一道海鲜大餐——紫菜虾皮汤！

别把虾皮不当海鲜！

至于饭，是红豆山药粥。由红豆、山药、麦片、薏米煮成，低热量，属于药膳粥！

虽然张舒婷在这顿饭上花了不少的时间和精力，但是对于减肥的效果，石林并不看好。这些虽然具有调理胃肠***能的作用，但是胃肠好了，排泄通畅，这些并不等于可以减肥。调理胃肠的意思，是排除多余的没用的，至于缺少的，它会有助于吸收。所以像张舒婷这种根本就不胖，甚至还有点儿瘦的人来说，只会让她的胃肠变的更加的容易吸收身上缺少的营养物质，起到调节的作用。

而且这些东西都是因人而异的，两百斤的人，和一百斤的人，用起来肯定不一样。要说这些东西能让人的身体变的健康，这石林还能相信。

看着张舒婷津津有味的吃着今天的饭菜，仿佛吃进去这些，就能够让她立马掉几斤肉似的。张舒婷在减肥方面，看样子还真是有些走火入魔了。

女人对减肥的执着，男人是一辈子也不会懂！

石林本以为张舒婷今晚的节目会到此为止，毕竟在晚餐方面，她下了不少的工夫。可是没想到，在吃过晚饭，看过新闻联播和天气预报之后，张舒婷竟然想要和石林去到外面散步。这让习惯饭后坐着的石林，非常的不痛快。

“走吧，走吧~！”张舒婷拉着石林的胳臂，腻声说道。她再次在石林面前，用上了她撒娇的本领，丰满的胸部又开始在石林的胳臂上不停的蹭着，这是张舒婷求人的一贯手段。

虽然这种手段，张舒婷只把它用在石林的身上，但是石林并没有因此而感到荣幸。

“拜托你了，现在是深秋，已经不是夏天了。外面多冷呀~！”石林向一旁挪了挪身子，与张舒婷保持一些距离。这种诱惑，一次两次还行，但是次数多了，石林也就有抵抗力了。虽然张舒婷的杀伤力不减当年，但是人总是要进化的。如果张舒婷再不拿出点儿新鲜的东西，恐怕就算张舒婷不穿衣服把胸贴在石林的胳臂上，石林也不会有任何的动摇了。这就是进化，男人的进化。

“就应为冷，所以活动活动就不冷了！”张舒婷对石林说道，“我这可都是按照你教我的方法，适当的运动。俗话说，饭后百米走，能活九十九。”

“那你就在屋子里面走百步吧，没人会拦着你的！”石林说道。　Q版的我更新　天气预报说，今晚晴转多云，西风一到二级，还真是一个外出散步放风的好天。为什么不是下雨天，或者是沙尘暴呢？石林现在开始有些怀念了。

“你要是不陪我走，那我明天就不吃饭了！”张舒婷突然站了起来，一脸严肃的看着石林说道。

啊？

石林听见后皱起了眉头，并不是他生气，而是感觉张舒婷的话非常的幼稚，非常的可笑。

“你吃不吃饭关我什么事？反正谁饿谁知道！”

“那我就不吃饭，只吃苹果，这样减肥还能快一点……！”

“行，我陪你走还不行吗？”

石林无奈的从沙发上站了起来，虽然口中说不在乎张舒婷吃不吃饭，但是最近几天所发生的一切，无不在向张舒婷暗示，石林真的很想让她吃饭，真的很不想让她减肥。

虽然张舒婷这样继续胡闹下去，对石林并没有什么坏处，但石林实在不想在晚上睡觉的时候，身边却躺着一个干瘪的木乃伊。相比于抱着一捆骨头睡觉，石林更喜欢抱着一团肉睡觉。而且石林已经不只一次对张舒婷说过，他不喜欢瘦的女人，身材正常，或者丰满一些，这才是石林喜欢的。这一点，石林的妈妈，跟他站在统一战线上。

因为，身材丰满的，生出来的后代也健康。瘦的人，生出来的后代也像小鸡崽子似的，营养不良。石妈妈关心石林，但是更关心石林的后代。让石林娶张舒婷，在一定程度上，也是看中了张舒婷的基因。在繁衍后代的过程中，只有强强联合，才能够使人类进化。如果都是一群傻子，那人类岂不早就灭绝了？　Q版的我更新　石林在心里面不停的骂着自己，现在连自己都顾不过来了，竟然还有闲心关心下一代，真他**的是吃饱了撑的！

看见石林妥协了，张舒婷原本严肃的脸上立即露出了笑容。抱着石林的胳臂就向门外走，她的心里很高兴，不仅仅是因为石林答应她，陪她一起散步。重要的是，张舒婷又找到了一个石林的把柄。这样一来，她以后就又可以用这件事来威胁石林了。

当然，这种威胁也只是她最后的王牌而已，不到万不得已是万万使不得的。否则时间一长，次数一多，就失去了它原有的效果。

先是软，后是硬，然后再玩不要命。这就是张舒婷对待石林的战略！

人类的智慧，就是在男人与女人之间的争斗中得到进化的。

  第八章第三百六十五空 晨跑还是监视？ 

没有人会怀疑张舒婷对减肥的决心，就算是石林，也在这几天的斗争当中，知道了张舒婷对减肥的执着。

不知道是哪个混蛋，说出了以瘦为美的思想，不知道毒害了多少人。而石林，也间接的成为了受害者。　Q版的我更新　一方面是石林不希望张舒婷减肥，他不喜欢瘦子，更不喜欢什么骨感美。另一方面，张舒婷和他住在一起，在张舒婷的减肥过程中，石林势必会受到牵连。而现在，已经不仅仅是在食谱上发生改变了那么简单了。就连平时的作息时间，也因为张舒婷的关系，发生了变化。

真不知道这种生活要坚持多久，不过不管多久，石林不想让张舒婷减肥的决心依然没有改变。张舒婷执着，石林就比张舒婷更加的执着。张舒婷想要减，那石林就想方设法的不让她减！

人与人之间要是整天在一起相处，那么这个人是胖还是瘦，另一个人不会有太明显的感觉。但如果长时间没见面的两个人突然碰见了，那么是胖是瘦，就变的非常的明显了。石林不想让各位长辈在看见张舒婷之后，第一句话就是：你瘦了！就算张舒婷的身材变的再好，只要她瘦了，那石林就要承受各位长辈的各种不好的想法了。

作为一个晚辈，你可以不用.按照长辈的话去做，但是你不能不在乎长辈们的想法和意见。

所以有些事情，石林不得不考虑！

晚上，虽然张舒婷拉着石林出去.散步，但是两人压马路的时间却并不长，也只有半个小时左右的时间而已。十月末的天确实很冷，今年热天的时间小说整理发布于长，但寒流来的也比往年早，估计晚上这个时间，多说能说四五度。而且这个季节的晚上，秋风扫落叶，本身就给人一种凄凉的感觉，确实不宜外出。

也许是最近一段日子，晚上从.来都没有出来过的原故，张舒婷对夜晚的温度进行了错误的判断，导致她身上穿的衣服并不多。在晚上穿白天穿的衣服，这又不是夏天，不冷才怪呢。

所以直到进了家门，张舒婷的身体还有些哆嗦。

不知道有了今晚的教训，张舒婷还是否会坚持着.出去散步。

也许是走累的，受风了，回家后的石林和张舒婷都.感觉很累了，特别是在洗完澡过后，这种疲惫的感觉就更浓了。

洗澡之后最幸福的事情是什么？睡觉！

洗完澡，人的身体虽然处在一个放松的状态，但.是由于洗澡时耗费了大量的体力，使人很容易产生累的感觉，所以许多人在洗完澡后都喜欢睡一觉，休息休息。

不到九点，洗完.澡后又无事可做的石林和张舒婷，各回家屋，各上各床。这恐怕是两人自同住在这个屋檐下开始，睡的最早的一天吧。

……

第二天，也是十一月的第一天，十一月一日。今天的温度还是和昨天差不多，反正就是冷。不过这并不能冻上人的心，特别是那些喜好晨练的人，他们不光身是热的，心也是热的。

石林今天起床的第一件事，不是拉窗帘，也不是穿衣服，而是推开门，来到了张舒婷的房间。也许是昨晚睡的早的原故，张舒婷已经起床了，从她已经穿好的运动服上来看，张舒婷今天起的比石林还早。　Q版的我更新　石林原本以为张舒婷昨天只是心血来潮，没想到今天她仍然能起的这么早。不过石林并没有被张舒婷的减肥决心而打动，因为石林实在是不知道，张舒婷这样做，到底是真的为了减肥，还是为了监视他和谢圆。

说监视可能有些过分，毕竟张舒婷与谢圆是好朋友好姐妹，但是给石林的感觉，确实是如此。当然，也有可能是石林误会了，张舒婷确实是为了减肥……！

穿好衣服，整理完毕，石林和张舒婷就离开的家，向小区外走去。刚一出门，阵阵的秋风袭来，吹到人的身上，冷冷的。今年的秋天，给人的感觉实在是太短了。夏天一过，秋天还没怎么过，感觉就好像要结束了。

石林不自觉的打了一个寒颤，再看一旁的张舒婷，和他一样，都是冷的直哆嗦。不过这也和张舒婷穿的少有关。

女人嘛，永远都不喜欢穿厚厚的衣服，仿佛那些冬衣穿在她们的身上，就会变成她们身上的肉一样。要风度不要温度，就算在真正的冬天，不也照样有穿短裙的吗？这也从另外一个方面证明了，其实女人比男人抗冻！

如果是平时晨跑，石林都会提前几分钟在小区门口等谢圆。不过今天，为了不让张舒婷怀疑，石林是掐着时间到的，特别是从公寓楼到小区大门这段路，石林走的特别的辛苦。如果早到一点点，而谢圆还没有到，那石林还能停下来等吗？

不能了！有张舒婷在，石林不能等呀！

所以，当石林望向小区门口，并没有看见谢圆的时候，石林放慢了脚步，尽量的慢点儿走。他一会儿停下来倒倒鞋里面根本不存在的沙子，一会儿停下来系系鞋带，总之一些平时没有的马虎大意，在今天全部发生在了石林的身上。幸好张舒婷根本就不知道石林和谢圆的约定，所以也并没有怀疑。

当石林离大门还有几米，心里面已经不对谢圆的出现抱希望的时候，谢圆却出现了。谢圆并不知道今天张舒婷会不会来跑步，但是为了避免误会，谢圆在路过小区大门的时候并没有停下，而是接着向前跑，只是转头向里面看了看，当见到正出大门的石林和张舒婷的时候，谢圆这才停下来。

“咦？舒婷？好巧~！”

谢圆感觉自己很虚伪，但是遇到这种情况，她又不知道该用什么样的开场白好。　“是呀是呀！”张舒婷见到后愣了愣，然后笑着说道，“大家都在这个时间段出来晨跑，这样好了，以后我们就定个时间，一起跑怎么样？”

“好呀！”说着，谢圆看了看手腕上的运动手表，然后看着张舒婷说道，“现在平时总是见不到你的面，也不见你出来玩了，也没人陪我玩，这些日子都快闷死了。正好就在晨跑的时间说说话，那就定在七点钟吧，这个时间，我正好能跑到这里！”

“恩！好~！”张舒婷点了点头说道。

站在一旁的石林，静静的看着张舒婷谢圆，谢圆确实很有演戏的天赋，而张舒婷也不赖。昨天分明在谢圆离开的时候，对他进行了一番关于谢圆的问题的狂轰乱炸，而今天却仍然能微笑的面对着谢圆，好像什么事情都没有的样子。　Q版的我更新　也许，每个女人，都有她的双面性，有为人熟知的一面，也有不为人知的一面，这就是女人吧！

看着高高兴兴说话的两个女人，总感觉在两个女人笑脸的背后，都隐藏着另外一张笑脸，较劲的笑脸，有些惊心动魄。

希望这只是石林的错觉。

同昨天一样，石林今早晨跑还是安安静静的跟在张舒婷和谢圆的身后，对于她们两个女人所说的话，石林没有插嘴。只是在张舒婷问的时候，石林才会回答，而且回答的十分的本分。生怕被张舒婷误会，也怕给谢圆带去不必要的麻烦。所以晨跑对石林来说，已经不在是一件高兴的事情了，这简直是一种折磨。就算石林的心理素质再好，也抵不过这秋风，抵不过张舒婷问话时所附带的陷阱！

石林突然觉的，现在的他，反倒希望张舒婷把多余的时间用在工作上了，这样一来，她就没有精力去管其他的事情。最好晚上加夜班，工作到深夜，至少清晨她就不会像现在这样生龙活虎了！不知道石林这算不算是搬起石头砸自己的脚。如果他不讨厌张舒婷工作，如果他不讨厌张舒婷节食减肥，现在的张舒婷恐怕也不会有这么闲的时间来晨跑。

昨天晨跑的张舒婷，在跑步的过程中，停下来休息了好几次。而今天的她，似乎不愿意在跑步上面输给谢圆，硬是忍着累，一路坚持下来了。不过当跑回到小区门口的时候，张舒婷不顾形象的坐在了墙边，彻底的痿了~！

不过跑了这么长的时间，身上出了汗，已经不感觉冷了，甚至还有些热，石林已经把衣领口拉开了，凉快凉快~！　Q版的我更新　谢圆离开了，石林也准备回家。当他走进小区的时候，回头却见张舒婷并没有跟上，依然坐在那里大口的喘着气。

“走吧，你还打算在这里坐到天黑？”石林看着张舒婷问道。

“等等…让我歇一会儿，就一会儿~！”张舒婷声音断断续续的说道，一口气跑下来，中间没有停，没有歇，这对张舒婷来说，运动量确实大了一些。虽然今天谢圆的速度比以往慢，但张舒婷毕竟是第一次一口气跑完全程，昨天那种中间歇了好几次就不能算了！

也难怪张舒婷会累的站不起身来，就连石林前几次和谢圆一起晨跑的时候，不也是被累的坐在地上了吗？

张舒婷呀张舒婷，不知道经历了这样的地狱式晨跑，你还是否想要继续减肥，继续监视……！

  第八章第三百六十六空 抽筋！ 

石林在小区的门口来来回回的走着，一直没有停下，在长时间的运动过后，必须要这样做，使全身上下的肌肉放松下来。这是谢圆告诉他的，石林一直记着呢。

走了几个来回，石林在张舒婷的身边停了下来，静静的等着对方，看见张舒婷累的上气不接下气的可怜样子，又想起对方在跑步之前积极的样子，这样的强烈反差，使石林忍不住笑了出来。　Q版的我更新　不知道张舒婷这算不算是自作自受！

不过张舒婷总算安静下来了，如果没把她累倒，恐怕她的那张嘴，还会像昨天那样，对他进行一番审问，审问他与谢圆之间的关系。光是今天再次‘巧合’的在小区门口与谢圆相遇这一条，对张舒婷来说，就是一个绝佳的审问石林的话柄！

几分钟过后，坐在墙边的张舒婷似乎并没有起来的意思。而站在一旁的石林，也不像刚跑完步时那么的热，晚秋的晨风还是很凉的，石林把敞开的领口的拉链从新的拉上，注意保暖。因为身上出汗的原故，衣服紧紧的贴在皮肤上，又经过冷风这么一吹，顿时感觉冰凉冰凉的。

“好没好？再不走的话，今天早餐就吃不成了！”石林看着张舒婷说道，虽然现在刚到八点，但回去之后还要洗澡，还要吃早餐，两个人比石林一个人的时候要麻烦多了，所以时间很紧！

张舒婷没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

没有办法，石林只好又等了.一会儿，可是越等越觉的奇怪，张舒婷怎么一动不动？整个人好像僵住了一样。石林不禁靠近张舒婷，伸手轻轻的推了推对方，问道，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

张舒婷沉默了半晌，最后终于艰.难的抬起了头，紧紧的皱着眉头，看着石林，声音低沉的说道，“我…抽筋了……！”

“抽筋儿了？”石林一愣，难怪张舒.婷坐在这里这么长时间都不动，原来是抽筋儿了不能动，不过也难怪，跑了这么长时间，一下子停下来，不抽筋才怪呢。、　Q版的我更新　“哪里抽筋了？”石林对张舒婷问道，眼睛在对方那个.的身上打量着。

“腿…腿…..！”

“那条腿？”

“两条腿！”

“……！”

这就是勉强锻炼的后果，在张舒婷的身上，石林仿.佛看到了他最开始跟谢圆一起晨跑时的影子，虽然石林的腿也有些抽筋儿，但是还能走动，显然没有张舒婷这样严重。

石林双手握住张舒婷的的腿，从小腿到大腿不.停的揉搓着。看见张舒婷的脸上露出的难受的可怜表情，石林一边揉着一边对张舒婷安慰道：

“没事，不要紧的。.这是肌肉出现的痉挛现象。肌肉在锻炼过后收缩过快，放松的时间太短，局部代谢的乳酸就会增多，肌肉的收缩与放松难以协调，所以就是出现你这种抽筋儿的情况。以后跑步之后，不要着急坐下来歇着，要慢慢的走走，让肌肉充分的放松下来，这样就没事了！”

“恩，我知道了！”张舒婷说道，其实她对这些也了解，毕竟在以前的体育课上，老师强调过这些。但是张舒婷今天实在是太累了，只想坐下来歇着，把这些常识都忘在了脑后，所以才会出现现在这种状况。

此时是上班的高峰期，就在小区的门口，出入小区的人，和在道路上经过的车辆实在太多，石林和张舒婷在这里太引人注目了。石林看了看周围那些用奇怪的眼神望向这里的人，石林暂停了手上的动作，把张舒婷懒腰抱了起来。

“你…有人看着呢~！”张舒婷红着脸说道。

“刚才那样，看的人更多！”石林没有好气的说道，“你别动，我帮你抻一抻腿就好了！”

石林把张舒婷抱进小区，放到了花园旁的一把长椅上，接着就去脱张舒婷的鞋子……！

“你…你干什么？”看见石林的动作，张舒婷一惊，赶紧收腿，这一用力，让原本就抽筋儿疼痛的腿变的更痛了，张舒婷的眉毛也都皱在了一起，变成了一条线！

“把你鞋脱了，帮你拉拉脚趾！”石林看着像受惊的小白兔一样的张舒婷说道，“你以为什么？你以为我要和你在众目睽睽之下露天野合？你别做白日梦了。虽然我的技术很全面，但还不想展现在别人面前。我这辈子，就没打算要当老师！”　Q版的我更新　“不…不是的，我…我没那么想。我只是……！”张舒婷吞吞吐吐的，就是不说关键的话。

可是石林却没有时间跟张舒婷继续耗下去了，如果再不把张舒婷‘修理’好，今天的早餐就甭吃了！

想到这里，石林又去脱张舒婷的鞋，可是张舒婷又开始挣扎了，不知道的还以为石林准备在这里**张舒婷呢。

小区门口的保安正看着这里，手中紧紧的握着对讲机。

“你到底怎么一回事？你要是再乱动，我就把你扔在大道边上不管了！”石林皱着眉头，厉声说道。

“我……脚…脚出汗了！”张舒婷低着头，红着脸小声的说道，声音小的就跟蚊子叫一样。如果不是石林离的近，听力好，还真就听不见张舒婷到底在说什么。

脚出汗了？石林听见后一愣，随即明白张舒婷挣扎的原因了。

“你还知道害羞？你还知道顾及形象？你还知道不好意思？你忘了我洗澡的时候，你是怎么闯进来的了吗？”石林白了张舒婷一眼说道，趁着张舒婷不好意思的时候，石林手一顺，直接把张舒婷鞋脱了下来。张舒婷紧紧的闭着眼睛，把头扭到一.手机看小说访问边，就好像小时候去医院扎针一样，虽然知道接下来要发生什么，但是却不敢看下去！

张舒婷害羞的表情，倒也赏心悦目，石林欣赏了一会儿，然后把对方的袜子脱掉，一手握住对方的脚腕，一手抓住对方粉嫩粉嫩的脚趾，慢慢的让腿伸直，然后用力的伸腿.

这是减轻疼痛的最好的办法，也有助于恢复。

渐渐的，张舒婷的左腿能够自由的活动了，石林就把对方的左脚放下，开始换右脚……！

四五分钟的工夫，张舒婷的两条腿就都好了，虽然依然有些疼痛，但是却能够下地走路了。张舒婷还在为刚才石林抓她的脚的事情而感到不好意思，脸蛋儿红扑扑的，不敢看石林。

也不知道那个连石林洗澡都敢闯的女人那里去了，现在只不过碰了下脚而已，却就这么的害羞。

“别不好意思了，你不是给我洗过脚吗？你摸我脚，现在我也摸了你的脚，咱们两不相欠了！”石林看着张舒婷，说了这些，也是为了能让张舒婷的心里好受一些，至少不会为了这么点儿的事而继续害羞下去，“怎么样，还有哪地方疼？”

“没有了！”

“没有了你还站着不动做什么？赶紧走吧，难道还想让我把你抱回去不成？”石林瞅着张舒婷说道。

石林说话时的语气并不是很好，如果是以往，张舒婷肯定要跟石林顶上两句。不过此时的张舒婷却老实许多，看起来乖乖的，她在听见石林的话后轻轻的点了点头，然后转过身，慢慢的向家走去。

由于在张舒婷的身上耽误了不少的时间，现做早餐已经有些来不及了，趁着张舒婷淋浴的时候，石林倒了两杯牛奶，烤了几片面包，算是两人的早餐吧。石林已经好久没有吃面包了，自从张舒婷住到这里之后，石林似乎就没有吃过。记得以前买过几次，结果都因为放的时间太长而扔掉，没想到今天终于派上用场了。　Q版的我更新　石林也不管张舒婷，先吃了起来。十分钟左右，张舒婷从卫生间里面走了出来，石林放下杯子，就匆匆的进入卫生间。相比于张舒婷的十分钟，石林就要简单的多，进去之后开始淋浴，把身上的汗冲掉，打上沐浴露，冲干净，也就算完事了。当石林从卫生间里面出来的时候，看了看时间，还不到五分钟。不过已经八点半了，没多少时间了。

张舒婷已经把石林准备的牛奶和面包吃了，她似乎也知道时间紧迫，所以穿衣化妆的时间也比以往快了许多。

当两人坐上车的时候，八点四十分，如果路上不堵车，又没遇见红灯的话，应该还来得及，就看两人有没有那个造化了！

“以后跑步，不能坚持就停下休息休息，别那么拼命，按照你这样下去，肉是减掉了，小命也快没了！”坐在车上的时候，石林对身边的张舒婷说道。

石林知道张舒婷的意志坚定，具备着坚持不懈、永不放弃的精神。但是锻炼这个东西，是具有两面性的。合理的锻炼，有助于身体健康，而不合理的锻炼，只会对身体造成损伤。所以有些事情，不说不行。如果不说，张舒婷明天还会这样。又不是准备参加奥运会，这么拼命干什么？

“跑步的时候也没觉的怎么样，想着坚持坚持就到家了。可是哪曾想一坐下来，就站不起来了，明天我会注意的！”张舒婷听见后石林的话后说道，虽然今天晨跑过后的抽筋让张舒婷感到很痛苦，但是那种痛苦仅仅是身体上的，而她的心里面却是非常的高兴。

不为别的，只因石林对她的关心，光是这一点，就足以抚平内心中的疼痛了。虽然也没少被这个男人挖苦，但是张舒婷知道，对方是刀子嘴，豆腐心！ 

  第八章第三百六十七空 做事时记得把门锁上！ 

今天一早的晨练对张舒婷的打击实在是太大了，没有合理的锻炼、过分的锻炼的后果不仅仅是导致张舒婷的两腿抽筋。当张舒婷来到公司，坐下来准备开始新一天的工作的时候，身体上的酸痛，还有疲惫，在这个时候全部涌现出来了，使张舒婷顿时就没有工作的心情了。　Q版的我更新　第一次，张舒婷人生中第一次在工作的时候无精打采的趴在桌子上，现在唯一想做的，就是躺在床上好好的睡一觉。而且张舒婷在心里面发誓，以后绝对不会像今天这样玩命的晨跑了。

鱼和熊掌不能兼得，就是这个道理吧！

毕竟一天只有二十四个小时，而并非是四十八个小时，张舒婷现在的重心，还是在工作上，至于其他的事情，张舒婷可以做，但是不可能在其他的事情花费太大的精力。有了今天的教训，张舒婷以后也就知道收敛了。

……

“铛铛铛~！”办公室外响起了敲门声，石林听见后抬起头，并没有人走进来，看样子这次并不是张舒婷。

“请进！”

“啪~！”办公室门轻轻的从外面推开，设计部的设计师陶芳从外面走了进来。

“石顾问，这是设计部最近设.计出来的一些作品图样，还请石顾问不要吝啬，在看完之后，多给我们一些意见和建议！”陶芳笑呵呵的走到石林的面前说道，然后把她手中拿着的一叠八开大的本子放到了石林的桌子。

听的出来，陶芳的话中带有一点.点戏谑的意思。陶芳作为一名资深的业界著名的服装设计师，现在竟然向一个刚刚入行没几天的‘新人’请教，这难道不是在开玩笑吗？

“陶设计师，你就别拿我开涮了。.是不是最近没拿我打赌，心里面痒痒了？”石林看着对方问道，说话间，把桌子上的设计图纸拿了起来，简单的翻了几页。经过了这么长时间的学习，石林已经不是刚入门的傻小子了，设计图纸，石林已经能够看懂了，所以也不像刚开始那样瞧天书了。看着看着，石林突然想到了什么似的，抬起头看着对方，问道，“你们设计部最近有没有设计出来的成品？我这人不爱看图纸，比较愿意看成品！”　Q版的我更新　“没有。”陶芳听见石林的话后说道，“现在这个时候，属.于空闲期，秋冬时装发布会还没结束多久，离春季时装发布会还有一段日子。所以在这段时间内，我们设计部的任务主要是做出好的设计方案出来，以图纸为主，以成品为辅。毕竟成品需要大量的原材料，成本在那里摆着。不过我们设计部在把图纸成品化之前，都要进行电脑效果的预览，石顾问有没有兴趣看看？”

石林听见后想了想，然后摇了摇头。电脑的模拟效.果再怎么好，也比不上成品穿在成*人的身上的效果好。看了也是没意思，又何必多此一举呢？

石林心里的想法，此时全部都表现在了脸上。见.到石林对此并不感兴趣，陶芳只好露出苦笑。设计部几十人参与设计，如果每个人在设计图出炉后，都直接去裁剪，那需要多少布料？裁剪完后，哪里有不合适了还要进行修改。一件成品服装的‘出炉’，通常需要修改几十次甚至上百次。陶芳作为服装设计师，对这一点再了解不过了。每设计出一个满意的作品，光是图纸都要堆上一堆，如果每次都要成品化，那还了得？

就在陶芳准备.离开的时候，她突然想到一件事，就对石林说道，“石顾问，张总昨天去我们设计部了，待了整整一下午，对一些服装的设计进行了讨论，而且想法都非常的成熟。我想，你应该去张总那里看一看，说不定她正在设计呢！”

“哦？是吗？”石林听见后一愣，随即笑了出来。看样子张舒婷最近还真是闲的，竟然有时间搞起了设计，做起了她的老本行！

从进了北辰以来，石林只看见张舒婷设计过一次服装，那就是在国庆前夕，去石家之前，张舒婷为了给石林的妈妈和妹妹准备见面礼，刻意亲手制作了两套服装，那次石林可是见识了张舒婷的真本事。能把北辰服装公司经营的这么好，手上没点儿活能行吗？

“恩，我知道了！”石林看着面前的陶芳说道，“我把手下这些图片看一下，然后再去！”　Q版的我更新　“恩，那我先回去了！”陶芳说道，接着转身离开了石林的办公室。

石林并没有把心思用在这些设计图纸上，当陶芳走之后，过了几分钟，石林这才把桌子上的东西整理了一.电脑看小说访问下，然后离开了办公室，向张舒婷那儿走去。

在来到张舒婷办公室外，石林停了下来，他想要敲门，但是一想张舒婷可能是在搞设计创作，创作的时候是最怕被人打扰的。所以石林最后还是没有敲门，直接开门走了进去。

当石林进入张舒婷的办公室，看见里面的情景之后，不禁有些发愣。办公室内，张舒婷并没有像陶芳所说的那样在搞设计，也没有像石林想象的那样在搞创作，对方趴在桌子上，头枕着双手，好像趴在桌子上睡觉似的。

恩？

张舒婷在上班时间睡觉？

张舒婷这是怎么了？石林的心里面感到奇怪，张舒婷最近给他的惊喜实在是太多了。先是提前下班，现在又是在上班时间睡觉，这……这是不是另外一个人，只是在披着张舒婷的皮而已呢？

石林还真有些不相信眼前所看到的。

“张舒婷，张舒婷？”石林轻轻的叫着对方的名字。

石林的声音落下后不久，张舒婷微微的抬起头，眯着朦胧的眼睛看向石林，无精打采的，一点儿精神都没有，脸上充满了倦意。

“啊，你来啦！”张舒婷有气无力的说道，“怎么，有什么事情吗？”张舒婷现在看起来很懒，就算是石林来了，她也是趴在桌子上，只是现在改成了面朝着石林了而已。

“听说你今天要搞设计，我寻思着来学习学习。不过现在看来，情况有变呀！”石林走到张舒婷的身边，伸手魔摸了摸对方的额头，温度正常，可以确定的是，她并没有感冒发烧，这样一来石林就放心多了。

“你这是怎么了？那里不舒服？”

“我也不知道，可能是今早过分晨跑的原因吧，现在浑身都觉的酸痛，身体就好像要散架了一样！只想趴着休息休息~！”　Q版的我更新　听见张舒婷的话，石林基本已经能够猜到张舒婷现在的状况了。不用问，一定是早上累的，所有的后遗症在现在全部显露出来了。由于这样的路，石林曾经也走过，所以石林对张舒婷现在的情况十分的了解。

“别在这儿趴着了，进里面的休息室睡会儿吧。这里有我呢！”石林推了推张舒婷，说道。

“不用了，我就在这里稍微眯一会儿就行了！”

“在这里趴着多难受呀，休息室里面有床，那睡起来多舒服？既然要休息，那就好好的休息。”石林对张舒婷说道，他明白对方现在心里的想法。与其说张舒婷现在不想去里面的休息室去睡觉，不如说她现在根本就不愿意动弹身子。身体酸痛，动一动，浑身都痛！

看着被累的一塌糊涂的张舒婷，石林绕过办公室，来到对方的身边，二话不说就把张舒婷从椅子上抱了起来，然后向一旁的休息室走去。

石林一只手搂着张舒婷的腰，一只手抱着张舒婷的腿，完全没有第三只手去开门。幸好休息室的门没锁，而且门把手是向下压的，这给石林来带了许多的方便。石林矮下身子，伸手压了压门把手，休息室的门打开了，石林刚要进去，办公室响起了敲门声，石林还没有说话，办公室的门就推开了，张舒君面带笑容的走了进来。

办公室内，石林正抱着张舒婷准备去一旁的休息室，这样的场景正好被突然闯进来的张舒君看到。她脸上的笑容，瞬间凝固了。

“你…你们……！”张舒君愣愣的看着石林和张舒婷，这是怎样的情况？张舒君一时间没有反应过来，只能傻傻的站在原地。凡是遇到这种事的人，都会出现发呆的状况。只是张舒君不知道，这算不算是捉奸在床呢？

应该不算吧，毕竟石林和张舒婷并没有在床上，所以只能勉强说是捉奸在‘房’。不过他们的目的地，似乎是床！只是还没来得及而已。如果张舒君在晚来几步，恐怕就撞个正着了。

“你等等！”石林看着站在原地的张舒婷说道，然后抱着张舒婷进入休息室，把对方放在床上，把枕头垫好，把被子盖好，让对方能够舒舒服服的睡一觉。以张舒婷现在的状况，强撑着对她并没有任何的好处。不知道张舒婷是不是也知道这个道理，或者是她根本连反驳的力气都没有，反正张舒婷现在表现的很乖，躺在床上，似乎是睡着了。　Q版的我更新　当石林走出休息室的时候，张舒君仍然没有走。石林大大方方的坐在原本属于张舒婷的意思上，看着张舒君，趾高气扬的说道，“说吧，什么事？”仿佛他才是这家公司的老板似的，张舒婷也确实这样说过。

听见石林的话，又经过这么长时间的反应，张舒君似乎才回过神来，她看着石林，突然说道：

“你们以后再做这种事的时候，就不能把房门锁上吗？”说完，张舒君红着脸匆匆的跑出了张舒婷的办公室。

石林听见后一愣，做这种事？做哪种事？他可是刚来，什么都没有做呢！这张舒君，是不是又误会了？ 

  第八章第三百六十八空 不长记性的女人 

虽然石林不知道张舒君口中所说的事到底是什么，但是石林却知道，从张舒君的嘴里面说出来，十有八九那都不是什么好事！在加上张舒君离开时的表情，就好像石林是十恶不赦的大yin贼似的。就算是，那石林也不能算是**犯，以他和张舒婷的关系，最多也就是个通奸而已！　Q版的我更新　不过张舒君的思想实在是太腐烂了，石林只是抱着张舒婷而已，其他的什么都没有做，而张舒君却是一副踩了大便、吃了苍蝇的样子。

事实证明，容易把事情想歪，整天胡思乱想的人，那都是闷骚之人，yin贼之流。张舒君也是，而且还是一个女yin贼。

石林甚至怀疑，当初的那个晚上，说不定不是酒精的关系，而是张舒君把他**了。这种事情，也不是没有可能。在某种程度上来说，张舒君其实还是很强悍的。

唉！

只可惜虽然一直倡导男女平等，但是在这方面，男人却一直遭到不公平的待遇。一个男人和一个女人发生关系，女人告男人**，百分之九十九会成立。而男人告女人**，估计成***性也可能只有百分之一而已！

相差的太悬殊了。

本想去问问张舒君到底有.什么事，但是又一想，张舒君是来找她的姐姐张舒婷的。如果他现在去，肯定会被对方鄙视一番，拿一些难听的话招待他。石林可不是那种自找没趣的人，所以也就打消了去找张舒君的念头。一个人静静的坐在办公室内，随意的翻着张舒婷办公桌面上的文件。

一上午的时间，除了林助理来过.一次之外，连个苍蝇都没有飞进张舒婷的办公室里面，一点儿也不给石林为北辰做点儿好事的机会，毕竟石林并不是每天都像今天一样的心情好。让石林直感叹，学雷锋做好事怎么就那么难呀？

临近中午的时候，“啪”的一声，休.息室的房门被推开，张舒婷从里面走了出来。

虽然张舒婷先前很累，浑身的肌肉都感觉特别的.疼痛，但是她的意识还是十分清醒的，所以对于先前石林抱着她进入休息室的事情，她全都知道。　Q版的我更新　在醒来以后，张舒婷并没有急于起床，而是在床上.躺了许久，脑子里面想了许多的事情。如果是以前，她闲下来的时候，通常会想公司的发展情况，以及对公司未来的打算和设想。不过今天却不同，她所想的，与工作没有任何的关系。

也许，这就是一种改变吧！

她想着晨跑的事，还想着这两天与谢圆的‘巧遇’。.她的心里面，冥冥中有一种说不出来的感觉，这种感觉很奇妙。看，看不见；摸，摸不着。就好像漂浮在身边的云烟一样。

许久，张舒婷才.从床上起来，到一旁的卫生间洗了把脸，感觉清醒了许多。对着镜子理了理头发，简单的补了一下妆，然后离开了休息室。

石林不知道在看些什么，看的很认真很投入，就连张舒婷走出来，他都没有注意。张舒婷也感到很好奇，于是就轻手轻脚的走到石林的身后，看向桌面上的东西……那是她昨天在设计部进行完讨论之后，记录的关于服装设计的几个重点，还有一些新奇的想法，以及简单的构图。原本准备在今天来到公司之后，就进行服装设计图的绘画，不过由于她的身体不在状态，所以一直把这些资料闲置着放在办公桌上。

“怎么样？”张舒婷突然对石林问道，“这些都是昨天在设计部进行讨论之后得出的一些好想法，我把它们都汇总到了一起。你觉得怎么样？有什么意见和建议？”

听见张舒婷的声音，石林回头看了看对方，见到对方面带笑容，精神比以前好多了，石林的心里面也就放心了许多。不过，为什么总是有人询问他的意见和建议呢？先前的陶芳陶设计师是这样，现在张舒婷也是这样，难道他这个‘外行’的意见和建议就那么的重要吗？

不过张舒婷总结的这些想法，确实让石林有一种(网)‘大有所获’‘恍然大悟’的感觉。原来女性的服装还可以这样的设计。　Q版的我更新　以前不曾想过的，现在可以想了。以前不敢想的，看见这些想法，似乎也有实现的可能了。不得不说，张舒婷在设计这方面，确实是一个奇才。只是她没有把全部的精力都投入到服装设计当中而已。否则的话，说不定她还真有能够成为全国，乃至全世界都著名的服装设计师。

可以，服装设计似乎只是张舒婷的爱好而已，这些并不是她的全部，她也不可能把所有的时间和精力都放在设计服装方面。创业，这才是张舒婷所想的。成就一番事业，这才是张舒婷要做的。在张舒婷看来，用创业来证明自己的实力，比设计服装来证明自己的实力更加的具有挑战性。张舒婷就是喜欢挑战！

安安分分的过一生，这并不是张舒婷的风格！

“在张大师面前，我也只有学习的份儿了！”石林对张舒婷说道，脚一点地，椅子转了半圈，石林面对着张舒婷，看着对方继续说道，“张大师准备什么时候把这些想法变成实际？到时候别忘记通知我一声，我还要向张大师讨教讨教呢！”

在服装设计这方面，石林在张舒婷面前，确实只有学习的份。当初石林在看张舒婷设计的时候，不管是设计出来的图纸，还是把图纸上面的东西具体化，石林都看的迷迷糊糊，什么都不懂，什么也都看不明白。不过现在就不同了，经过几个月的学习，石林也算是一个内行了，对服装设计也有了一定的了解。如果张舒婷在这个时候，在他的面前设计，那对石林来说，无疑是一个最好的学习的机会。

张舒婷做，石林看，这种一对一的授课，就相当于手把手的教学。说不定经过几次之后，石林偷师成***，也能够设计出像样的服装出来。不过，光设计对石林来说是不够的，他还要学习服装的裁剪，每一针每一剪，都要从张舒婷那里学到。　Q版的我更新　到了那个时候，石林才是真正的牛。以后张舒婷的衣服，就包给他了，特别是内衣，石林一定按照自己喜欢的样式给张舒婷多设计几套性感狂野暴露的.…..不过，就是不知道张舒婷会不会设计内衣，否则他还没办法学了，貌似认真张舒婷这么长时间，石林还没见过她设计内衣，只看过她买内衣！

听见石林想要学习，张舒婷的心里面自然是一万个高兴。以前逼着石林，各种计策诱惑全用上，也不见石林答应。现在好了，什么都没做，石林就主动要求学习，张舒婷的心里能不高兴呢？

只见她走进石林，身子一矮，坐在了石林的大腿上，看着石林笑眯眯的说道，“好呀，那么就定在今天下午怎么样？吃完午饭过后，我就开始！”

“行，我随叫随到！”石林伸手搂住了张舒婷的小蛮腰……！

“铛铛铛~！”就在这时，门外响起了敲门声，还没等石林和张舒婷发话，门就被推开了，人虽然还没进来，但是声音却已经先飘进来了。

“我姐醒了没有？我找她……！”进入办公室内的张舒君身体一顿，傻傻的看着办公桌后面的石林和张舒婷，石林坐在椅子上，而张舒婷坐在石林的腿上，两个人身贴着身，看起来异常的亲密。

张舒君的脸蛋儿‘唰’的一下子，再次红了起来，这次什么也没有说，转头跑了出去！

张舒婷像是触电了一样，赶紧离开石林，站在一旁。

“别那么紧张，她人已经走了！”石林看着慌张中带着一丝羞涩的张舒婷说道。

“我…我知道！”张舒婷听见石林的话后说道，“你知道，舒君找我，有什么事情吗？”

“不知道，你自己去问问不就得了？”石林就如同一个事外之人一样，不慌张、不害羞，就好像刚才发生的一切，都与他无关似的。

第二次了！今天的第二次了。

张舒君这丫头片子，是不是刻意的？石林还真有些怀疑，张舒君是来这里看热闹的。否则，既然早晨已经鲁莽过一次了，为什么中午还会这样？难道她在敲完门之后，就不能等一等，在听见办公室的主人喊完‘请进’之后在进来？就那么猴急？

张舒婷最不想在自己的家人面前出丑，但是却总是事与愿违。特别是被张舒君撞见，到底有多少次，就连张舒婷自己都数不清了。如果这样一直继续下去，那么她这个做姐姐的，还怎么有脸和妹妹相处呢？

张舒婷看了看时间，已经十二点了。她又看了看一旁的石林，只见对方一副死猪不怕开水烫的无所谓的样子，似乎并不把刚才的事情当成一回事。是呀，是她要面对她的妹妹，而并不是他石林。　Q版的我更新　张舒婷心里那个气呀，虽然刚才是她主动坐到石林的腿上的，但是如果石林不转过来，或者是站着，她又怎么会坐上去呢？都是他的原因……张舒婷在心里面不停的安慰自己，把所有的错误，都推到了石林的身上。

在心里面埋怨了石林一阵，没有好气的白了石林一眼，然后向办公室外走去。

“我去找舒君，中午你自己吃吧！” 

  第八章第三百六十九空 中计了！ 

张舒婷再一次被她的妹妹撞见与石林亲热，这让张舒婷羞的恨不得找个地缝钻进去，永远都不要出来。虽然已经不是第一次了，但张舒婷仍然不适应。幸好张舒君很快的不好意思的跑着离开了，让张舒婷有喘口气的机会，否则张舒婷还不得尴尬死？

也不知道张舒君找她有什么重要的事，张舒婷匆匆的离开了办公室，临走的时候，还不忘狠狠的瞪石林一眼，就好像一切的错误，都是石林引起的似的，这让石林感觉很可笑，刚才也不知道是谁主动坐在他的腿上的。

看样子女人要是傻起来，连城墙都挡不住。　Q版的我更新　就像飞蛾一样，明知道飞到火堆里面会被烧死，但是它仍然会去扑。不过张舒婷似乎连飞蛾都不如，因为飞蛾知道自己在做什么，而张舒婷根本就是在装糊涂。

无奈的摇了摇头，石林站起身来。

由于今早张舒婷的双脚抽筋儿，导致石林一早晨都在忙活这件事，早餐只匆忙的喝了一杯牛奶，吃了几片面包，这些东西对石林来说，也只是勉强的够塞个牙缝而已。先前一心的在看资料，注意力都集中在资料上面，想着设计。现在被张舒婷这么一搅和，石林回过神来，立即就感觉肚子饿了，而且还饿的嗷嗷直叫，石林自己都能够听见。

石林正准备出去吃饭，可是刚刚开门，石林的脚步就停了下来。他看了看墙上的时钟，然后又看了看门外的走廊……张舒婷就那么匆匆忙忙的走了？去找张舒君了？

这会不会是张舒婷的又一.个阴谋诡计？石林的心里想到。

石林还清晰的记得，昨天也发生.了类似的情况。一到吃饭的时间，就会有人来找她。不同的是，昨天是林助理，而今天是张舒君。最重要的是，张舒君也处在节食减肥的阶段，如果让她们两人在一起吃午饭，石林完全可以想象她们的午餐是什么，餐桌上肯定都是水果！

糟了糟了，大意了大意了，一不.小心中了张舒婷的计了！

不过，这到底是不是张舒婷的计策还有待于检查！

想到这里，石林也不去餐厅了。张舒婷不是说去找.她妹妹了吗？那石林就先去张舒君所在的人事部看看情况再说。　Q版的我更新　乘电梯来到人事部，现在正是下班的时间，工作区.的人并不多，寥寥几个，不过却并没有发现张舒婷和张舒君的身影。为了防止张舒婷跟他玩躲猫猫，石林对人事部进行了地毯式的收索。

从人事部的经理办公室，到会议室。从办公桌下.面，到楼层的卫生间，里面都没有张舒婷和张舒君的影子。

石林找了一个.人事部的人询问了一下，自从在中午下班之后，见到张舒君离开之后，就再也没有看见对方回来过。至于张总，那就更没有看见过了。

石林放弃了人事部这块阵地，向餐厅转移。当他来到餐厅的时候，这里已经来了许多的人，依然是清一色的娘子军三八连。

“石顾问，要不要过来坐？这里有位置！”石林刚进餐厅，就听见有人叫他。

不用看，光听声音就知道，又是陶芳。这陶芳跟石林在一起的时间长了，跟石林混熟了，对石林也没有他刚到北辰时那样客客气气的样子了，而且还经常跟石林开玩笑。不只是陶芳，设计部一些跟石林熟悉的，都经常跟石林嘻嘻哈哈的。也许是石林这人，长的不严肃吧！如果长了一副关公脸或者张飞脸，谁还敢跟他开玩笑？那还不被一刀剁了？　Q版的我更新　石林在听见陶芳的声音之后，向周围看了看，见到有许多女人都在向他这里看，石林顿时明白了，这群女人肯定又在拿他打赌呢。有了上次的教训，石林这次可不会上陶芳的当。估计这次，又是陶芳押他会留下来，否则也不会这么的好心。这女人，太奸诈了！

石林在餐厅离走了两圈，还是没有看到张舒婷和张舒君，这两个女人到底跑哪去了？石林看了看陶芳，然后走了回去。

“石顾问，来来，坐这里！”陶芳笑眯眯的说道，伸手指向一边的椅子。

石林走到对方的身前停了下来，看着对方问道，“看见你们张总还有她妹妹了吗？”

“张总？她妹妹？”陶芳听见后一愣，随即摇了摇头，说道，“没有啊。对了，我不是给你建议了吗？你没去张总的办公室吗？”

“我去了，不过……我在到其他地方找找吧！”石林现在没工夫回答陶芳的话，如果再晚一点儿，张舒婷的计划恐怕就要得逞了！

昨天有剩下的半个苹果作为物证，还有林助理作为人证。而今天，别说是物证，恐怕连人证也没有了！

张舒君会背叛她的姐姐？石林不相信。而且就算张舒君不和她的姐姐是一伙的，那对方也绝对不会和他一伙。这点自知之明，石林还是有的。他和张舒君，那就是针尖对麦芒！

石林出了餐厅，站在电梯门口，刚要按电梯按钮，但是却停了下来。北辰大厦有十多层，房间更是不计其数。像现在这样没有目的在大厦内寻找张舒婷，这无疑是大海捞针。再说，以张舒婷对北辰大厦.电脑看小说访问的了解，如果她想藏起来，不想被石林找到，那还不是轻而易举的事情吗？而石林平时也只是到各个部门乱逛，也没注意什么，他能了解的过张舒婷吗？

不要忘了，这整栋大楼，可都是张舒婷的。

在人事部没有找到，在餐厅也没有找到。石林几乎可以确定，张舒婷和张舒君是一伙的了。否则也不会在中午下班后找不到人影了。

难道是离开北辰了？倒是有这个可能。

石林回身来到窗边，向楼下望着，左边几百米，右边几百米，都没有看见张舒婷。而张舒婷和张舒君的车，还都在停车场内。

难道就这么让张舒婷得逞了？那他也太失败了吧？毕竟一直以来，在这件事情上，石林都是以战胜国的姿态矗立在张舒婷的面前。如果今天这次他失败了，那么就等于给了张舒婷喘息的机会，给了对方战胜他的希望，张舒婷以后恐怕会变的嚣张，并乐此不疲的一次又一次去挑战他。

一次不胜，那没什么。几次不胜，士气低落。长期不胜，就会绝望。可是一旦在这其中，让她胜了一场，让她看见了希望，知道石林并不是不可战胜的，那么她的士气就会高涨起来。如果让张舒婷的士气高涨起来，再想要再次压下去，恐怕就更难了。

不行！不能放弃，一定要把张舒婷揪出来！否则就毁了他的一世英名呀！

石林来到一楼大厅，询问了一下前台小姐，得到的答案，依然是没见过张舒婷和张舒君。难道这两个大活人，还能凭空消失不成？

石林还真就不相信那个劲儿！

突然，就在石林的倔脾气上来的时候，脑中灵光一闪，想到了一件事！

先前在餐厅，当他进去的时候，陶芳就叫他过去坐。如果是打赌，至少也要确定石林是否是一个人。石林不相信，陶芳会当着张舒婷的面，拿他打赌。熟归熟，但是却不能当着别人未婚妻的面，去拿别人的未婚夫寻开心不是？更何况，张舒婷还是北辰的老板？至于那些还不熟悉的人，那就更加的不行了。

可是既然陶芳这样说了，那就表明，对方知道他是一个人来餐厅。她为什么这么肯定石林一个人来餐厅呢？除非……除非她知道张舒婷并没有与石林在一起，或者她知道张舒婷的去向。

就像前些日子的那次打赌，就是陶芳在知道张舒婷去郊区的工厂监工，所以才打那个赌的。　Q版的我更新　一瞬间，石林什么都明白了。难怪刚才在餐厅，许多人都在看他，估计打赌只是一方面，而另一方面，张舒婷肯定隐藏在餐厅内，而那些员工，就是观众，甚至还是临时演员，在等着好戏的上演，看乐呢！

好险好险，差点儿就上了当。这也让石林更加的认清楚了现在的形势，和他所出的环境。女人呀，不能信。因为她们所有人，都是一伙的。

石林乘电梯，再次回到餐厅，在离餐厅还有一段距离的时候，就看见一个站在餐厅外的女人，在看见他之后，立即走进了餐厅内……还有放哨的？这群女人，还真是分工明确呀！

男女之间的较量，果然可以用‘战争’两个字来形容！

想起餐厅内几十甚至上百的女员工，石林不禁在心里面发起了牢骚，北辰的男员工也太少了吧？难道就不能多一点儿吗？石林现在也太孤立了吧？人家都变成娘子军了，而石林竟然连一个战友都没有。

不过就算有，石林也不会相信。毕竟并不是每个男人都像他一样意志坚定，就算被用了美人计，他也会毫不动摇。估计这娘子军要是每人一嗲，石林就算有战友，那些战友也得全叛变。

一个人也是有好处的，至少不会担心有人背叛你！

这就是战争，不能大意！

  第八章第三百七十空 恶心人战术！ 

当石林走进餐厅的时候，人比之前又多了许多，整个餐厅已经没有空余的位置了。而餐厅里面的人，如同平时一样，吃饭的吃饭，聊天的聊天，就像没有看到石林一样。

石林前后两次进入餐厅，受到的待遇却完全不同。第一次，进来的时候，许多人都在看着他，就好像石林是什么明星大腕似的，都在向他行‘注目礼’。而第二次，也就是现在这次，却没有人关注他，一下子把他当成了空气。这种前后强烈的反差，让石林不怀疑都不行！　Q版的我更新　“石顾问，你怎么又回来了？是不是找到张总了？”

能这么说的，肯定是是陶芳设计师。

按理说，陶芳这么大声说话，又叫了石林的名字，一般人都会朝着这里看一下，有热闹就继续看，没热闹就继续吃饭。可是现在，只有寥寥几个人看了一眼石林，而且还都是那些面朝着石林这个方向的人。至于背对着石林的那些人，看起来就像僵住了一样，一动不动的。

石林打眼在餐厅内一扫，没有看见张舒婷和张舒君，最后，石林把目光落在了陶芳的身上。

她，绝对不是观众，也不是不明真相的路人甲，而是张舒婷的同伙。对于陶芳的话，石林已经不能相信了。她的演技是很高，但是这并不代表整个餐厅内的人的演技都如她一样，也并不是每一个人都会演戏。

其实先前众人的反应，已经.出卖了她们。也把许多的疑点暴露在了石林的面前。而对石林来说，这些疑点，就是证明张舒婷确实在餐厅内的某一处的最好的证据。

“陶设计师今天的胃口不错嘛！”石.林走到陶芳的身边，看了看对方餐盘里面的菜，然后笑着说道，“呦喝？红烧鸡块？真是一道好菜呀。鸡皮有美容的***效，鸡肉则有温中益气、健脾胃、活血脉、强筋骨的***效。而且还对营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、贫血虚弱、月经不调有很好的食疗作用……！”

“是吗？”听见石林对鸡肉营养价.值的阐述，陶芳先是一愣，显然没料到石林会说出这些话，随即笑着说道，“没想到吃鸡肉有这么多的好处，那我可要多吃一点儿！”

“是呀，吃鸡肉好处多多。不过……咱们餐厅用做红烧鸡.块的鸡通常都是肉食鸡，不是农村的散放的笨鸡，而是那些用饲料或者激素喂养出来的。这种鸡肉不但味道差，而且吃起来特别的爱胖爱长肉。你想想，鸡吃了激素，你又在吃鸡肉，那不就等于你吃了激素吗？那些激素都是用来催生长肉的……我看陶设计师最近好像有些胖了，不知道是不是红烧鸡块吃多了？”

“……！”

黑面。

随着石林一句接一句的话，陶芳......还有在座的那些.餐盘中有红烧鸡块这道菜的女人们的脸色，都变的铁青，异常的难看。在看她们瞅着餐盘里面的红烧鸡块的眼神，更是复杂到了极点。不仅仅是红烧鸡块，她们甚至连餐盘里面的其他的菜都不敢吃了。

“啪~！”　Q版的我更新　随着一个人把筷子放在了桌子上，第二个、第三.个……石林已经数不过来了。

不过石林对周.围那些小罗罗并不感兴趣，这些人最多也就是个群众演员而已，陶芳才是真正的大鱼。通过张舒婷减肥的事，石林了解了很多事情。特别是女人对待胖的心理，没有哪个女人愿意听别人说她胖。

而就在刚才，石林就当着陶芳的面，说她最近胖了，陶芳还能笑的出来吗？

“咦？陶设计师，你怎么不吃了呢？”石林一脸好奇的看着脸色相当难看的陶芳，仿佛餐盘里面的不是红烧鸡块，而是红烧苍蝇！说话时，石林心里面暗自的高兴，这就是跟张舒婷合伙欺骗他的下场。石林可以对一个人说上一天一夜的好话，让对方高兴的忘记吃饭。他也可以对一个人说上一天一夜的恶心话，让对方从此讨厌吃饭！

用话去恶心人，石林那可是专家！

‘你们不是帮着张舒婷搞节食减肥吗？我让你们全部节食！’

‘我就不信恶心不死你！’石林的心里想到，不过他的脸上，并没有表现出心里面的得意，而是认真的看着陶芳，安慰道，“陶设计师，胖点儿没关系。而且你的胖，不能叫胖，得叫丰满，得叫圆润。这样的女人好，富态，有旺夫相。对了，认识陶设计师这么长时间，还不知道你有没有男朋友呢！有没有？你男朋友是不是也喜欢你胖点儿…不不，是丰满点儿？不过陶设计师，你该换几件宽松的衣服了。你身上这套衣服太瘦了，你看看把你这身肉勒的，都快成鸡肉肠了……！”

餐厅内有许多的人，但是却只有石林一个人在说话，大家显然很‘爱’听石林所说的，都在静静的听着。所以虽然石林说话的声音不大，但是却能够传遍餐厅的每一个角落。所有人都听的如痴如醉，已经忘记吃饭了。

谁能想到，平时斯斯文文、风度翩翩的男人，此时会变成菜市场里面整天张家长李家短，嘚吧嘚吧说个不停的中年妇女呢？这样的巨大变化，让在场的许多人都一时间反应不及，呆呆的愣在当场。

石林已经知道张舒婷就在这里了，而且石林现在已经换了对待张舒婷的战略。石林现在不从张舒婷的身上直接下手，而是对张舒婷身边的左膀右臂下手，以此来打击张舒婷一伙人的嚣张气焰。

石林虽然说的是陶芳一个人，但是却在影射在在场的每一个人。

“陶设计师，快吃吧，饭菜快要凉了。我想咱们公司餐厅里面用来做红烧鸡块的鸡，注射的激素一定会少一点儿的~！”

陶芳缓缓的转过头看向石林，眼神之中被一股凶光笼罩，仿佛是在向石林说：你好狠啊！

唉，没有办法，这就是战争！如果经不起考验，那就趁早退出。　Q版的我更新　“我…我看起来，真的胖了吗？”陶芳声音颤抖的对石林问道，底气不足呀！

“恩，丰满了一圈呢。”石林说道，“公司不是有电子称吗？你可以去量量。如果嫌瘦，多吃鸡肉。”

“我……我……！”陶芳的脸上露出了机器似的僵硬的笑容。笑的很勉强，笑的很僵硬，笑的很无奈，笑的很没底……一个笑能够表达出这么多的含义，演技不错呀，难怪张舒婷回选择让陶芳给她们垫后！

“陶设计师怎么了？脸色这么难看？是不是贫血？多吃点儿鸡肉吧~！”

“我…我突然想起还有一些工作没做，我先回去了！”陶芳对石林说道，然后站了起来，离开了餐厅。

看着陶芳的背影，石林猜测，对方现在一定是去找电子称称重了。

陶芳离开了，也许石林说的太恶心了，在场的许多人都被石林说的已经吃不进去饭了，接二连三的有人起立离开，这让原本坐的满满登登的餐厅，一下子几乎少了一半。还剩下的这一半，才是真正的战士，不过也是硬挺着的。

看到这一幕，石林的嘴角上翘，露出一个不为外人觉察的冷笑，冷笑之中也有得意的成分在。

毛都没有长齐呢就想要表演？石林要让这些人知道，什么才是真正的表演！

石林的表演并没有结束，陶芳走后，石林把目光挪到了其他人的身上。

餐厅的盛饭大姐，如果张舒婷进来，她不可能没看见。

“您看见张总了吗？还有她的妹妹？”石林来到对方的面前问道。

盛饭大姐想都没有向，直接摇了摇头，说道，“没有！”

“没有？呵呵！”石林笑了几声，然后说道，“大姐，刚才您都看见那些离开的人了吗？你知道她们为什么在还没吃完饭的时候就走了呢？”说着，石林的声音降低了几分，说道，“大姐，您信不信，我以后天天来这里，每天都像刚才那样，对每道菜进行一番点评，让她们从今以后，不仅不敢吃，而且还不敢来这里。谁要是敢来，我就说到她直到得厌食症为止！”

威胁，这是威胁！

一个青年壮力，却在威胁一个四十岁左右的中年妇女？这成什么样子了？石林竟然能做的出来？

石林确实做出来了！这不仅是威胁，而是还是赤裸裸的威胁。

剩饭大姐的心理素质，显然没有陶芳等人的好，被石林的威胁和气势所压，逐渐的动摇了。陶芳有地方逃，但是这盛饭大姐工作的地方就是在这里，连逃的地方都没有。她的压力，比陶芳还要大。

“怎么，您在怀疑我的能力？”石林见到对方还迟迟不肯说，就用手指着玻璃柜里面的菜，接着威胁道，“您信不信，以后一段日子，没人再敢吃这红烧鸡块了！既然我能让她们不再吃红烧鸡块，我就有能力让她们不吃这里的任何一道菜……！”

剩饭的大姐对石林已经彻底的服了，遇到石林，平时再狠的泼妇也是白给。向周围看了看，见到周围有人注意这她这里，盛饭大姐就摇了摇头，说道，“我真的没看见张总~！”说完，柜子下面的手，朝着厨房的方向指了指。　Q版的我更新　“您真没看见？”石林又问道。

“我真没看见！”

“哦！那就算了。”

说着，石林向后厨走了过去。

  第八章第三百七十一空 蒙混过关？ 

北辰服装公司的餐厅后厨是禁止闲杂人等进入的，一是为了确保饮食的卫生，二是为了确保食物的安全。这里本着给公司员工提供最可口最干净的饭菜为原则，保证每一名员工的饮食安全！

作为北辰服装公司的特邀顾问，石林应该不属于闲杂人等那一类人。毕竟当初石林来这里的时候，张舒婷并没有给她规定顾问的范围。所以，作为服装设计的顾问，是石林的工作，那么石林也可以作为公司员工的饮食顾问，为员工的食品安全，出一份力，尽一份责！　Q版的我更新　石林是一个非常厚道的人，张舒婷给了他百万的年薪，这年薪不能白拿，怎么也要多做点儿工作，这样才能对得起张舒婷对他的特别‘照顾’和‘关爱’！

毕竟，并不是谁都有他这样的待遇，石林又怎么能不好好的利用呢？

石林绕过前面的柜台，来到了后厨。好心的盛饭大姐，虽然嘴里说没看见，但是却用行动告诉了石林，张舒婷确实就在里面。所以对石林来说，张舒婷现在也只是瓮中之鳖而已。

此时，餐厅里面异常的静，石.林的脚步声变的那么的明显。当他走到厨房门口的时候，却突然停了下来，他转过身，看了看餐厅里面的人。此时，大家无一例外的都在看着他，那一道道目光所包含的意思，让石林忍不住想笑。

这不是他一个人的胜利！

不对，这就是他一个人的胜利！

餐厅里面的女员工们，都是和张.舒婷一伙的，这从先前众人的演戏，和对石林的隐瞒就能够看出来。而石林却连一个战友都没有，可怜呀！

不过也正因为如此，才证明他.的胜利是多么的伟大。

这些员工，在紧张的同时，似乎也抱着一种看好戏.的心态，看看总经理和她的未婚夫，到底会表演一出什么样的戏。对此，在场的每一个人，都充满了期待。

石林现在已经不用多想了，其实这些人看向他的.眼神，也已经告诉了石林答案。　Q版的我更新　‘张舒婷呀张舒婷，竟然还敢玩起了躲猫猫？希望.你还能活着。’

石林又转过身，看着后厨房门，然后伸手去推……！

后厨很大，毕竟.要为几百名员工提供用餐，面积自然不能小。而且这里面的设施非常的齐全，石林还在这里看到了烘烤面包的特大烤箱，直接开个面包房都可以了。

厨房比石林想象的干净、整洁，而且还很规矩，每一样东西都被整理的井井有条。负责做饭的厨师，人人身上都穿着白色的工作服，头顶上还顶着帽子。

虽然帽子也有高低之分，但是在这里，帽子的用处，并不是为了判断那位师傅手艺高超，而是为了包住头发，防止在做菜的时候掉进去。

几个大师傅还在炒着菜，香味儿扑到石林的鼻子里面，味道很不错。

其中一个靠近后厨房门位置的大师傅，在看见厨房内进来一个‘闲杂人’之后，眉头立即就皱了起来。后厨的房门上，可是清晰的贴着‘厨房重地，闲杂人等，禁止入内’的字样。可是现在，一身休闲装的石林，脚下还穿着皮鞋，显然是属于那种不应该进入厨房的那一类人，也就是所谓的闲杂人等。

当然，对方是见过石林的，也认识石林，毕竟在北辰服装公司内，石林那可是属于大明星级别的人物，无人不识无人不晓，就连打扫卫生间的大妈，也都认识石林。更何况是餐厅这种石林经常出入的地方，早在石林第一次出现在这里的时候，后厨的厨师们，就已经迫不及待的走出后厨，来到餐厅，目睹张总的未婚夫的风采。

如果是平如里在公司内见面，彼此也都是笑呵呵的打个招呼。可是今天却不同了，准确的说，是那厨师不同了。他看向石林的眼神，就像在看一个特大号的苍蝇一样。先是一惊，然后皱起了眉头，好像不认识石林似的。

“喂喂，出去出去~！”那厨师拦住了石林的去路，然后一指石林身后的房门，对石林说道，“你没看见，房门上写着厨房重地，闲杂人等，禁止入内吗？”

“我是北辰的特邀顾问，不只是服装设计方面的顾问，同时也是公司管理方面的顾问，当然也是餐厅饮食方面的顾问。”石林一脸认真的看着对方说道，“我今天来这里，就是奉了张总命令，来对厨房这种地方进行检查。你应该知道，这里是给北辰服装公司几百号人提供午餐和休闲的地方，如果出了什么事情，谁负责？这可是关系到员工身体健康的大事，你能够负起这个责任吗？”　Q版的我更新　那厨师在听见石林的话后愣了一愣，显然是被石林的话呛住了。不过他好像想到了什么，很快就回过神来，看着石林说道，“这件事，我怎么从来没有听张总提起过？”

“张总工作那么忙，日理万机，哪有时候管你们这些小事？难道你还想让她亲自来为几百号员工做饭做菜不成？”石林皱着眉头严肃的说道，“更何况，这是公司上层的决定，难道这种事，还要经过你这个厨子允许吗？”

“这……！”见到石林严肃的样子，说话的口气也变的十分的严厉，那厨子一下子不知道该说什么才好了，甚至连直视石林眼睛的勇气都没有，眼睛漫无目的的四处乱看……这种表情，十有.电脑看小说访问八九都是心里有鬼！

“公司聘你来，要的就是你安心工作，老实做人，不要把精神花在其他没有用的事情上面。懂吗？”石林大声说道，他的这句话，不只是说给面前的厨师，也是给餐厅内所有的人说的。

那厨房彻底的败下阵来，也不在质问石林，继续炒着他的菜。

石林向前迈了一步，这次是真真正正的进入后厨。石林先前过五关斩六将，在北辰大厦里面穷折腾，不就是为了这个时刻吗？

‘张舒婷，我就不信你还能逃掉！’

就在石林想要来一个‘捉奸’的时候，却看见张舒婷和张舒君面带口罩的出现在厨房内。此时，她们正用奇怪的眼神看着石林，看着石林这个不速之客。

“石林？你怎么来了？”

还没有等石林问话，张舒婷竟然首先问起了石林。

石林的眉头微皱，张舒婷这是先下手为强呀，用最自然的方式，来堵住他的嘴。而她们两个人，似乎也因为瞒不下去，而改变了对他的策略。这一变化，不得不说，非常的毒辣，这是一个个从被动到主动的好机会，而且很有可能反败为胜！

阴险，太阴险了！石林的心里面想到，不过石林并没有被张舒婷的‘冷枪’吓倒，而是表面上十分平静的看着对方，说道，“我是来找你的！”

“找我？找我做什么？”张舒婷看着石林问道。

“当然是为了一件很重要的事情喽！”

石林知道，张舒婷是在跟他玩兜圈子的游戏，所以石林就跟对方玩了起来。

“对了，你怎么会在这里？如果不是陶设计师告诉我，我还真不知道，你在厨房里面！”石林看着张舒婷说道。

“哦？是…是吗？”张舒婷听见石林的话后神情一愣，虽说刚才石林与厨师的话被她们听见了，但是餐厅里面的事情，张舒婷却并不清楚，一方面是厨房与餐厅之间隔着门，另一面，厨房内的大师傅们都在炒菜，滋啦滋啦的声音，让她们听不清外面的人所说的话。所以，当张舒婷和张舒君在听见石林的话后，都愣了一下，因为她们根本就没有想到，先前帮她们逃过一劫的陶芳陶设计师竟然会出卖她们俩个。

张舒婷对石林的话也有所怀疑，可是仔细的一想，石林都已经找到了她们，似乎也没有必要在欺骗她们了。

“你不是找舒君有事要说吗？怎么到厨房里面了？”看见张舒婷发呆，石林赶紧问道，这正是石林想要的效果，就是要把对方整懵，分不清黑白好坏和敌我！

“哦，舒君说公司餐厅内的菜虽然味道不错，但是菜样少了一些。这次我和舒君来这里，就是想了解了解厨房现在的情况。说起来，我也已经有好久没有看看厨房这里了。借着这个机会，给这里的大师傅们提一些建议，看看能不能换几个菜，也不能一年四季总是那几个菜。你说，对吧？”张舒婷看着石林问道。　Q版的我更新　“是呀！”石林点了点头，对张舒婷的话，表示同意。

见到石林点头同意，并没有对她的话表示怀疑，张舒婷的心里一乐，非常的高兴。没想到本来很难办的事情，会这么轻易的就蒙混过关。在高兴之余，张舒婷的心里甚至还有一些沾沾自喜。蒙混过关，这已经不能满足张舒婷的胃口了，她要追求更高一层的结果，那就是：反败为胜，来个回马枪，杀的石林措手不及！

“对了，石林，你不是说有很重要的事情找我吗？什么事情？你还没说呢！”张舒婷问道，她以为，石林先前的话，也只不过是借口而已，所以张舒婷要借着这个借口，给石林致命一击。

“哦，是这样的。刚才我在你办公室的时候，接到了从工厂那边打来的电话。我一听，原来是高厂长的，他说工地那一边出了问题……具体什么情况，我也不是十分的清楚，你还是给他回个电话吧！”

听见石林的话，张舒婷神情一滞，脸色立即变的凝重起来。她的眉毛皱起，快步的向门外走去……！

  第八章第三百七十二空 瓮中之鳖 

张舒婷快步的回到了办公室，石林紧紧的跟在后面，而张舒君似乎也看出了事情的严重性，一路小跑的跟在石林的后面。三个人，一个跟着一个，向楼上的办公室走去。

“啪！”张舒婷推开了办公室的房门，直奔办公桌上的电话。

石林在进入办公室后，回过头看了看落后几米外的张舒君，他冲着对方微微的笑了笑，然后用脚跟儿轻轻一带房门，然后伸手把门从里面反锁上了。　Q版的我更新　“咔~！”

跟在石林身后的张舒君还没有来得及走进办公室，就被石林关在了外面。看见紧紧关着的大门，张舒君伸手握住门把手，可是房门怎么都拉不开，张舒君愣了愣，这是房门从里面反锁上了。

为什么要反锁上呢？难道……张舒君突然想到石林在进办公室之前，冲着她露出的笑，现在回想起来，看起来是那么的阴险。

上当了？

“铛铛铛~！”张舒君急忙用手不.停的敲打着房门，一边敲一边大声的叫道，“开门，快开门~！”

“石林，你快给我开门~！”

“姐，咱们上当了~！”

张舒君在门外不停的大呼小叫，.但是却已经没用了，大门从里面反锁上。这里是总经理办公室，只有张舒婷才有这间办公室的钥匙，现在任何人都进不去了。

办公室内，张舒婷刚拿起办公.桌上的电话，准备给高厂长打过去，突然听见从外面传来的敲门声，这也把张舒婷从内心的焦急中拉回到了现实。

当她抬头看向房门的时候，却见石林站在门前，身.子靠在门上，他的双手抱在胸前，嘴角上翘，笑眯眯的看着她……！　Q版的我更新　外面是张舒君的声音，并伴随的敲门声，显然，房门.已经被石林从里面反锁上了。

张舒君的声音传到了她的耳朵里面，结合现在.石林脸上的笑容，张舒婷知道，她真的是上当了。

张舒婷干吧嗒.吧嗒了嘴，然后慢慢的把手中的话筒放下。现在办公室内只有她和石林两个人，对她来说，那是相当的不利呀！

‘完了完了，大意了大意了！’张舒婷的眼睛骨溜溜的乱转，可是脑子里面却一片空白，不知道该怎么办才好。现在，才是真正的瓮中之鳖呢。还不如在公司的后厨，那里人多，石林会顾及周围的人，不会对她怎么样。可是现在呢？办公室里面只有她们两个人，石林能做出什么，张舒婷不知道。但是张舒婷却知道，石林什么事情都能够做的出来。

“呵呵呵呵~！”张舒婷突然冲着石林笑了起来，笑的很温柔，笑的很妩媚。她笑的很好看，不过在这份温柔和妩媚当中，却充满了讨好石林的意思。显然，被关在了这里，没有了外人的声援，张舒婷开始服软了，主动的讨好石林。

“石林呀，舒君找我好像有什么急事，把门打开吧~！”张舒婷笑看着石林说道。

她的声音，嗲的都能够让钢铁溶化，如果是以往，石林在听到张舒婷这样的声音之后，身子肯定会变软，而且身体局部会……会起鸡皮疙瘩。但是今天就不一样了。石林现在是水火不侵，金刚不坏之身。张舒婷肚子里面的那些伎俩，对石林来说，已经不好使了。

“我找你也有‘事’。而且在我的事面前，你妹妹的事，也只不过是芝麻绿豆大的小事而已，所以你不用去管！”石林听见张舒婷的话后说道。

“你找我也有事？什么事？我一定知无不言言无不尽！”张舒婷听见后说道。

“不急不急，慢慢来！”石林一步一步的走向张舒婷，伴随着外面的张舒君不停敲门和呼喊的声音，石林的每一步，看起来都是那么的恐怖，每走一步，张舒婷的心都会剧烈的颤抖一下。

张舒婷把身后的椅子向一旁挪了挪，扫清退路上的障碍，以方便如果石林冲过来，她也好快闪！

不过石林并没有‘冲’过去，他在走到办公桌前的时候就停了下来，然后坐在了椅子上。现在办公室内只有她们两个人，石林也不着急了。

来个温水煮青蛙，慢慢的玩死她！

见到石林坐下来看着她，张舒婷开始还行，可是时间一长，就变的不好意思起来。她现在心里面已经后悔透了，先前在后厨的时候，原本可以蒙混过关的，可是一时贪念，没想到反中了石林的计。张舒婷现在终于有了教训，大事化小小事化了，这才是最好的办法。能蒙混过去就蒙混过去，千万不能恋战，更不能在没有百分之一百二十的把握战胜石林的情况下，就抱有反击的想法，这是不行的。这样只能让自己深陷其中，到时候想要抽身都难。

就像现在，张舒婷已经无路可逃了！

“时间也不早了，我还没吃中午饭呢。你吃了吗？”石林在沉默了半晌之后，突然对张舒婷问道。

张舒婷一愣，随即赶紧回答道，“我已经吃过了！”

“哦，是吗？不知道都吃了些什么？这么快就吃完了？可不可以跟我说说？”石林问道。　Q版的我更新　在石林找她的时候，张舒婷就知道，她心里面的那些小九九，肯定又被石林猜到了，否则石林也不会满公司的找她。中午张舒君找她，确实不是事先安排好的，但是她借用这个机会，没有好好的吃饭，却是事实。她和舒君一样，午餐只是吃了一些水果。所以当石林问到她中午吃了什么的时候，张舒婷的心就开始打颤，不过她还是强作镇定，很自然的看着石林说道，“吃了米饭，清炒豆角、凉拌黄瓜还有鱼香茄条……！”

“要不要陪我再吃一点儿？”石林看着对方问道，对于张舒婷的话，他没说信，也没说不信，态度让张舒婷很迷糊……！

再吃一点儿？

石林的话说的好像是在跟她商量，但是听在张舒婷的耳朵里，却像是一种命令，一种威胁！

“我…..我已经很饱了！”张舒婷说道。

“再陪我吃一点儿吧！”石林好像没听见张舒婷的话一样，继续说道。

“我真的很饱了~！”张舒婷极力的装出一副很饱的样子，对石林说道。

“再陪我吃一点儿吧！”

“……！”

不管张舒婷怎么说，石林翻来覆去只有那么一句话：再陪我吃一点儿吧！他似乎不想给张舒婷任何拒绝的机会，也不给张舒婷任何拒绝的理由。他的每一次重复，对张舒婷来说，都像是一次猛烈的敲击，让张舒婷的防御越来越脆弱，底气也越来越不足。

如此一来，张舒婷的声音越来越小，最后已经不知道该说什么才好了。石林已经把她逼到了悬崖边上，她是吃也得吃，不吃也得吃，石林今天是势在必得。

张舒婷清楚，继续与石林僵持下去，对她来说，没有任何的好处。想了想，张舒婷点了点头，对石林说道，“行，我陪你吃！”

“这还差不多！”石林听见张舒婷的话后说道，然后拿起办公桌上的电话，拨通了餐厅的电话号码……！

几分钟后，办公室外面响起了敲门声，与先前张舒婷猛烈的敲打声不同，这次敲门的声音很均匀，石林知道，送饭的来了。

石林走到门门，把房门打开，外面站着的是一位拎着打包好的午餐的女人，就是她，刚才为石林‘指路’的那位餐厅大姐。

对方走了进来，石林还没来得及关门，突然眼前一虚，张舒君闪身进来了。

张舒君在进入办公室后，直奔她的姐姐那里，她来到张舒婷的身前，仔细的打量了一番对方，然后关心的问道，“姐，你没事吧？”

“没…没事！”张舒婷微笑着说道，说实在的，只要她安安心心、踏踏实实的吃饭，石林确实不会对她怎么样。

“没事？”张舒君听见后显然有些不信，狐疑的看了看走过来的石林，见到石林面无表情，张舒君又把视线落在了摆放到一旁茶几上的几个菜。两盒饭，两双筷子，显然，这是两人份的。

送饭的大姐在把饭菜摆好之后就离开了。

石林在沙发上坐了下来，拿起一双筷子，冲着张舒婷伸了伸，张舒婷看见后无奈的冲着张舒君笑了笑，然后就走了过去。刚要拿快去，却被张舒君抢先一步夺了过去。　Q版的我更新　“姐，你不用怕他，有我呢。”张舒君横在张舒婷的面前说道，“吃饭是个人的事，愿意吃就吃，不愿意吃就不吃，哪有逼人吃饭的？”说完，张舒君狠狠的瞪向石林。

张舒婷没有说话，也没有任何的举动。说真的，在张舒君进来之后，她还真有些侥幸心理，说不定会躲过去。所以张舒婷现在静观其变，看着石林的反应。反正筷子是被舒君夺去的，不是她不吃~！

石林就好像没看见一样，拿起自己拿双筷子吃了起来。

他一个人吃，身边两个人在看，石林吃的有滋有味，很长时间都没有理会张舒婷和张舒君，就好像她们两人不存在一样。

张舒君以为石林服软，得意的笑了笑，然后看了看一旁的姐姐，最后把筷子放在了桌子上。

当张舒君把筷子放在茶几上，而张舒婷并没有拿的意思时，石林突然淡淡的说道，“中午不吃，没关系。但是晚上要补回来。除非你决定一辈子不回我那里，并且和我划清界限。如果没这个决心，那就别存在什么侥幸的心理。明白？” 

  第八章第三百七十三空 找事儿来了！ 

张舒婷最终还是乖乖的把石林准备的午餐吃了。虽然一旁的张舒君不停的劝说着她，让她不要怕石林，但是在听见石林那句话后，张舒婷的心里还能像以前一样存在侥幸吗？

不能了！　Q版的我更新　张舒婷还没有做好不回石林的住所的准备，更没有和石林断绝关系的决心。也正如石林所说的那样，只要张舒婷要回他的住所，回他们现在同居的地方，那么张舒婷就不应该存在着任何的侥幸心理。毕竟，躲过了初一，躲不过十五。跑过了和尚，跑不出庙。早晚都会被石林‘抓’到的。还不如现在就乖乖的，如果把石林惹生气了，那就不是一顿午餐的问题了。

假一罚十！如果她假装吃午餐，那石林会罚她一下子吃十顿的！

张舒婷的心里不禁想起了石林对她说过的一句话。

想减肥，行！想节食，也行！但最好不要让他看见，否则就不行！

看见今天石林对她的反应，.张舒婷知道，石林并不是对她开玩笑，而且对她非常的重视。张舒婷也知道，石林不让她节食，也是为她好。面对着这种关心，张舒婷怎么能不知好歹呢？

有石林横在她的面前，那么节食.这条路对张舒婷来说，就不会行得通！

一次两次或许还不会打击到.张舒婷的信心，但是这都多少次了？每一次都没有任何的效果，最后还得吃饭，而且还惹的石林生气，这不是自讨苦吃吗？就算是今天，差不点儿就要躲过去了，可是终究还是让石林发现了。张舒婷已经不再想节食了，还是按照石林所说的，通过合理的饮食和运动，来达到减肥的效果吧。

也许石林在张舒婷心中的地位，没有张舒君的地.位巩固，但是石林说话的力度，绝对要比张舒君说话的力度要强。今天就是最好的例子，就算张舒君再怎么支持张舒婷节食减肥，但是张舒婷最后还得听石林的。

这也让支持张舒婷的张舒君憋了满肚子的气，而.且这气还发不出来，她真为自己的姐姐感到不值。可是这又能怎么样呢？最后只能狠狠的瞪了石林一眼，愤愤不平的离开了。

经过了一上午的休息，度过了疲劳期，张舒婷在.下午的时候又恢复到了往日的精神，和对工作的热衷！　Q版的我更新　上午放下的工.作，在下午从新捡了起来。其中的重点，就是服装的设计。

由于中午和石林玩了很长一段时间的躲猫猫，所以当她吃完午餐的时候，已经到了下午上班的时间。吃完饭后，张舒婷也没有休息，直接就投入到了工作当中。

她把记录本拿了出来，对记在上面的想法从新看了一遍，并牢牢的记在了心里，然后就准备好纸张，开始动笔。

石林把餐盒扔了之后就回到了张舒婷的办公室，见到张舒婷已经开始了工作，石林就走到了对方的身后，静静的看着张舒婷进行服装设计的草图绘画。

对石林来说，这绝对是一个难得的学习过程。别看这只是一笔一画的事，看似简单，其实不然。特别是对于张舒婷，能够很好的把握住服装的要点这一项，石林非常的佩服。

石林在北辰的设计部待过一段时间，无论是几名设计师，还是那十几个设计员的作品，石林都看过，她们都没有张舒婷把握的那么好。光是一个设计图，设计部的那些设计员就会休息几十次上百次，就是那些设计师，也要修改很多次。但是张舒婷就不同了，她的设计图大都是一次，或者几次就可以成型。

可以说，在起笔之前，张舒婷就给人一种胸有成竹的感觉。在创作的过程中，张舒婷不断的再进行改善，而并非是像其他人那样，在设计完之后再进行修改。设计注重的是一种感觉。有的时候，这种感觉只在设计的时候会出现，可是当设计完成之后，这种感觉就没有了。所以许多人会在设计之后，在进行改动，这样就影响了之前感觉的效果。而这种事，却不会发生在张舒婷的身上。

石林经历过张舒婷在来感觉时是什么样的情形，在给他的妈妈和妹妹设计服装的时候，张舒婷就处在那种忘我的状态，石林看见了，所以他比任何人都要了解。　Q版的我更新　虽然石林不知道张舒婷心里面的想法，也不知道张舒婷将要设计出的是一件怎样的服装。但通过张舒婷的下笔，石林却可以多多少少的了解到，张舒婷的一些想法。有的时候，张舒婷的几笔，甚至就可以让石林陷入深思！

石林现在也算是内行了，看的时候，自然不能只看热闹，也要从内行的角度出发，考虑每一处细节。

经过昨天的讨论，让张舒婷对自己将要做什么，设计出来什么样的服装，都有了很清楚的认识。也许是早已经了然于胸，有了充足的时间去思考去准备，设计图很快就画完了。这些都是早已经想好的成熟想法，所以张舒婷画起来，自然是得心应手。

听陶芳说，设计部在设计图画完之后，都会用电脑服装软件制作出来，进行效果预览。但是张舒婷似乎并没有那个习惯，在设计完图之后，她就把事先准备好的布料、剪刀等等一些她的专用家伙拿了出来，开始了服装的实际制作。

制作的过程是比较繁琐的，尽管张舒婷知道所有的程序，也熟悉所有的程度，但是在下班之前，张舒婷仍然没有做完。也难怪，这并不是机器操作，而是完完全全的手工制作，自然要花费许多的工夫。就算是给石林的妈妈做衣服的时候，也是花了整整一天的时间，而现在，紧紧是两三个小时，又怎么能做完呢？

由于时间充裕，张舒婷并不急于今天把它做完，况且张舒婷自己也知道，这并不是普通的加会班就可以完成的。就算不休息，恐怕也要加到半夜才能够结束。也许在以前，张舒婷这样做过。但是现在却不同了，身边有了石林，这已经不是她一个人的事情了。

而且张舒婷自己也需要时间休息，长时间的集中精力，已经让她感觉到很疲惫了。适当的休息，对她来说，只有好处。

当石林和张舒婷出了公司，走到停车场的时候，又在张舒婷的车旁边，看见了张舒君的身影。她的车就停在张舒婷的车旁边，不知道又要耍什么花样。

“怎么，今天还要去你家为你爸爸庆祝？”石林看见张舒君之后问道。

张舒婷也不解的看着她的妹妹，心理的想法和石林的想法是一样的。　Q版的我更新　“才不是呢！”张舒君白了石林一眼，然后看着张舒婷说道，“姐，我今晚去你那里吃！”

“恩？怎么了，家里没人吗？”张舒婷问道。

“恩，没人！”张舒君点了点头说道，没有一点儿的不好意思的害臊，太自然了，自然的有些过分，似乎把石林那里当成了她自己的家。

张舒婷看了看一旁的石林，见到石林并没有反对，就看着张舒君说道，“那就来吧~！”

张舒君听见并没有表现出太大的兴奋，而是狠狠的瞪了石林一眼，然后露出一副得意的笑容，上了她自己的车。

这是在示威呢！石林的心里想到。

石林有一种感觉，张舒君今天似乎并不是简简单单的去他的家吃饭，肯定有什么阴谋。但是具体是什么阴谋，石林却还没有猜到。不过有张舒君在，肯定没有什么好事。并不是石林对张舒婷有成见，两人的关系一直是如此，就从来没有和平相处过。惹上一个女人容易，但是想让一个女人放过你，却并不是一件容易的事！何况石林也不是愿意认输的人，特别是在张舒君面前，所以多提放着一些了。

张舒婷的手中有许多的减肥菜谱，除了昨天白天在公司临时找到写在纸条上的那些之外，昨天晚上，张舒婷在吃完饭后，又上网查了许多，把这一个星期的晚餐菜谱都准备齐了。

所以今天下班后，张舒婷又买了许多菜，回到家后立即开始做了起来。

见到张舒婷做饭，而石林像个大老爷一样坐在客厅内看着电视，张舒君立即就不愿意了。

“你…去厨房做饭去！”张舒君伸手指着石林说道。

石林听见后瞥了瞥对方，现在他算知道了，一定是今天中午，张舒君看见她姐姐‘乖乖’的听石林的话，以为在石林这里受气，所以才来这里的，是替她姐姐出头的！

“你有什么资格叫我去？我还没说你来我这里吃白食呢！”石林没有好气的说道。

“这怎么能叫吃白食呢？她是我姐。”张舒君说道，“以前我住在这里的时候，就看见我姐天天做饭，我实在看不下去了。你快去~！”

“你要弄清楚一个问题，这里是我的家，锅碗瓢盆都是我的。除了我之外，不管是什么人，在这里做饭、睡觉那都是需要费用的。你姐也不例外，而你姐做饭，就是抵消。懂吗？”石林耐心的跟张舒君讲着‘道理’，谁让石林是一个讲理的人呢？　Q版的我更新　“你……！”张舒君一时间被石林呛的不知道说什么才好，眼睛瞪的跟外面的路灯似的。(！)Q版的我更新，因为高三学业本人最后一次更新，大家见谅，本人更新并没有一点好处，如果有意见可以自己更新。 

  第八章第三百七十四空 不可思议！ 

自从张舒婷来到石林这里，一直到现在，石林从来没有强迫过张舒婷为他做饭，这一切都是张舒婷自己主动做的而已。

有张舒婷做饭，石林可以不用为晚上究竟吃什么而烦恼，如果没有张舒婷做饭，石林也不会被饿死。毕竟他的手艺较之张舒婷一点儿也不逊色，就算石林懒，不想自己做饭，世界上不是还有一个叫做‘饭馆’的地方吗？

石林对做饭并不抵触，但是被张舒君这样一说，石林就不愿意了。这里可是他的家，还轮不到张舒君来指挥他。况且张舒君自己都不做饭，又凭什么管他呢？一点儿说服力都没有！所以对于张舒君眼神的警告和威胁，石林根本就不鸟对方。她爱怎么瞪，就怎么瞪！

“你是不是把我姐当成你的保姆了？”张舒君看着石林质问道，她今天来这里，就是为了替她的姐姐出气了，所以现在在她抓到了石林的不是时，是不会就这么轻易的放弃的。

“保姆？你见过谁家的保姆有这么好的待遇？”石林说道，“你自己去问问你姐，听听你姐住进这里的时候，骗了我多少钱。那些钱别说请保姆了，就算去越南买女人，少说也能买回来百八十个的，而且还都是随便挑。”

“你…你竟然敢这么说我姐？你的脸皮也太厚了吧？”

“哪里哪里，山外有山，人外有.人，我的脸皮才多厚？哪有你的脸皮厚？”石林看着张舒婷笑着说道，“不仅来这里蹭吃蹭喝，还在这里蹭住，一点儿自觉都没有。你这个电灯泡当的也太亮了吧？多少瓦的？”

Q版的我更新，因为高三学业本人最后一次更新，大家见谅，本人更新并没有一点好处，如果有意见可以自己更新。 “你……！”张舒君再次被石林呛的说不.出话了，玩语言，她显然不是石林的对手。可是这女人就是不长记性，明明已经输了很多次了，还要主动向石林挑起战争，这不是自不量力吗？石林还真有点儿怀疑，张舒君是不是有自虐倾向。他说的越难听，对方的心里面就越爽！

张舒君突然捡起一旁的靠垫.儿，狠狠的朝着石林扔了过去。她的这一举动，倒是和她的姐姐一样，张舒婷也不只一次在说不过石林的时候，用靠垫儿扔石林，不知道这算不算遗传的。

石林一直就提防着张舒君，所以对方扔过来的靠.垫，石林轻松的躲过去了。这样一来，张舒君就更气了，跺了几下脚，转身向厨房走了过去。在进厨房后，就把厨房门关上了。不用问，肯定是在告石林的状。

告吧告吧，反正石林不怕！张舒君那是自讨苦吃！这.女人的神经不太好，还不知道这个家，到底谁是户主！就算她的爸爸张胜来了，也不敢这么对他！

几分钟后，电视里面的服装走秀结束，开始了不.知道要多久的广告时间。石林拨了几个台，都没有意思，最后把电视关掉。

十一月的天，总.是黑的很快，现在还不到六点，外面就已经彻底的暗了下来。楼下面是一排排组成长龙的路灯，一直延向远方。陪伴着它的，还有路上的一辆辆打着灯的汽车。虽然夏天早已经过去，但是北京的夜晚并没有因此而变得冷清和寂寞，依然是那么的热闹，那么的充满了活力。

厨房的门虽然关住了张舒婷和张舒君，但是却关不住饭菜的香味儿。石林走了过去，把房门打开，原本以为张舒君被他说的会干点活，表示表示。结果现在一看，她自己拿着根黄瓜在一旁吃呢。

干活？做梦吧！

“饿了？”张舒婷看见走进来的石林后，微笑着问道。自从昨天开始做减肥菜后，张舒婷花在做晚餐的时间，明显比以往多了许多。

“用不用我来做？”石林看着张舒婷问道。

“不用了，马上就好了！”张舒婷说道。

“那可不行，你妹妹对我不做饭表示了强烈的不满。我想刚才她就向你反映这件事了吧？如果我不做，岂不是真的变成了她说的那样？不知道的，还以为我欺负你呢！”石林说道，白了一眼一旁吃着黄瓜的张舒君。

张舒君也在用眼睛白着他，狠狠的咬了一口黄瓜！

石林看见后一脸的不屑，用上面的嘴吃黄瓜算什么能耐？有本事让下面的嘴吃，那才是本事！

“不用了，真的不用了！”张舒婷对石林说道，然后转过头，看着一旁的张舒君，说道，“舒君，以后不许发牢骚，这饭菜是我自己愿意做的。自愿的，懂吗？”　Q版的我更新，因为高三学业本人最后一次更新，大家见谅，本人更新并没有一点好处，如果有意见可以自己更新。　“姐，我那可都是为你好，你怎么还向着他呢？”张舒君不满的说道。

张舒婷听见后一脸的苦笑，她心里面是怎样想的，张舒君又怎么会知道呢？张舒婷的心里有自己的主意，自己的小九九。

如果是以往，也许可以让石林做饭，但现在是非常时期，减肥时期，张舒婷所做的这些都是能够减肥的菜。如果换成石林做，石林会做这些吗？那还不大鱼大肉的一个劲儿的补？到时候别说是减肥了，就算想要保持现在的体重，恐怕都非常的困难。

不是张舒婷不想让石林做饭，而是不能让石林做饭。

石林得意的看着张舒君，仿佛是在说：看见了吧？傻妞！

张舒君本来是想替姐姐出气的，结果姐姐不但不帮她，反而还站在石林的一边，所以张舒君现在是满肚子的气，只能狠狠的咬着黄瓜，以解心头之气。

六点钟，饭菜全部做好了。依然是张舒婷的减肥菜谱，依然不见一丁点儿的肉。今天张舒婷做的更绝，连虾皮都没有了，只有一道凉拌的海带丝。不知道这算不算是海鲜……！

晚饭四菜一汤，以清淡为主，全素，连植物油都用的很少很少。这两天的伙食，都赶上寺庙里面的斋饭了。

这下子可把张舒君高兴坏了。也许是中午只吃了一个苹果，现在已经饿了，本以为会像前几次那样，一桌子的大鱼大肉，可是今天竟然全是素的，本准备吃几根黄瓜就了事的张舒君，立即拿起了筷子，开始吃了起来。

看着吃饭的张舒婷和张舒君，石林反倒一下子没了食欲。虽然这些菜都是张舒婷第一次做，但是味道还是很不错的。可是满桌子都是清汤绿水的，没有半点儿的油腥，石林还真有点儿不适应。

并不是没有肉，石林就吃不进去饭，一盘子简单的蛋炒饭，或者煮方便面，石林也能吃的很饱。只是一想到张舒婷是因为减肥而刻意这么做的，石林就感觉到不自在。

“张舒婷呀！”看着坐在对面的张舒婷叫道。

“恩？”张舒婷停下了筷子，看着石林问道。

“要不，明天的晚饭我来做吧！”石林说道。

张舒婷听见后一愣，看着石林不解的问道，“为什么？”石林主动要求做饭？在张舒婷的印象中，这似乎是第二次。第一次，是在国庆节前夕，在她为石林的妈妈和妹妹做衣服的时候，石林每晚都会为她作为一桌丰盛之极的大餐。就算是张舒婷，也非常的喜欢吃。现在想想，也许就是那个时候吃的太多，所以才长了好几斤。

“你妹妹的话，我仔细的想了想，觉得也有道理。你工作的这么累，回到家还要做饭，多辛苦呀。反正我明天到公司也没什么事，所以明天的晚餐就交给我来做吧。”

张舒婷和张舒君在听见石林的话后，都愣住了。石林的语气，是那么的诚恳，表情也是那么的认真。这让她们两个人的心里，不约而同的出现了同一个想法：他这到底是怎么了？

张舒婷知道，石林和她的妹妹，那就是针尖对麦芒，总是针锋相对，谁也不让谁。至于张舒君，她自然也知道她与石林之间的关系是多么的恶劣，简直就是仇人！

可是就在刚才，石林竟然会在她们的面前，说出那么一番诚恳之极的话，这让无论是张舒婷还是张舒君，都非常的不适应。一时间也忘记了吃饭，回不过来神了。

看见有些吃惊的两个女人，石林看着张舒婷说道，“总是让你做饭给我吃，我也会不好意思的！所以，明天就让我给你做饭吧！”

张舒婷已经被石林诚恳的话感动住了。两人从相处到现在，已经过去了几个月的时间。在这几个月的时间里，石林对她的态度，也从最开始的漠不关心，到现在的关心照顾。没有经历过这个过程的人，是不会理解张舒婷此时的心情的。毕竟在这些日子里，张舒婷也付出了许多，看见这些付出有了回报，张舒婷的心里，能不高兴吗？

石林的那些话只是一方面，最感动张舒婷的，还是石林诚恳的态度，和话语中透露着的对她的关心。　Q版的我更新，因为高三学业本人最后一次更新，大家见谅，本人更新并没有一点好处，如果有意见可以自己更新。　“恩，我听你的！”张舒婷点了点头说道。

相比于已经因为感动而回过神来的张舒婷，张舒君的大脑还处于停滞的状态。从石林刚才的那一番话中可以得知，他之所以会这样说。完全是因为听了她刚才的话，所以才会有这样的改变的。

这个可恶的男人，总是和她针锋相对的男人，竟然听了她的话？这对张舒君来说，无意是一个巨大的冲击！

不可思议，太不可思议了！ 

  第八章第三百七十五空 将晨跑进行到底 

特制的减肥菜肴，而且还都是全素，张舒婷和张舒君可以放心大胆的吃了。不过尽管如此，她们吃的也都不多，合起来也就正正好好能够赶上石林吃的吧！张舒婷还能强上一点儿，因为有石林在的原故，张舒婷也不敢吃的太少。而张舒君，那饭量都快赶上石林以前养的猫了。

石林甚至怀疑，张舒君到底是来这里吃饭的，还是来这里闻味儿的？

石林不只一次告诉张舒婷，这是减肥菜，吃多了才会有效果，吃少了是不会有效果的。效果可以参考泻药，吃的越多，泻的就越厉害。可是张舒婷偏偏不听她的，看样子这女人是不打算减肥了。

石林在吃饭之前真诚的请求，已经深深的打动了张舒婷的内心，当然，还有张舒君。所以原本准备替张舒婷出头的张舒君，在吃完晚饭后不长时间就离开了。走的时候，脸上还留有疑惑。显然是对石林突然之间的变化感到不解。

张舒君的这种心理，石林完全能够了解，因为这就是他想要的效果，否则张舒君又怎么会这么快的走呢？石林可不希望张舒君在这里蹭吃蹭喝还留宿。

“你妹妹今晚来，这是醉翁之.意不在酒呀！”等到张舒君走后，石林对张舒婷说道。为了体现他对张舒婷的关心，石林现在正在帮对方擦盘子，而站在他身边的张舒婷则负责洗盘子。

“哦？是吗？”张舒婷问道，其实她的心.里也明白，只是那个人是她的妹妹，张舒婷不好说而已！

“你妹妹是为你出头来了吧？你.难道还没看出来吗？”石林看着对方说道。

“你又没有欺负我，我也没有受气，她为什么要替我.出头？”张舒婷装作不解的问道。

“你是这么想的，不过你妹妹可不是这么想的！”石林.说道，张舒婷的话，说的石林心里面暖烘烘的。不管这话是真是假，只要张舒婷知道，他并没有在欺负她，而是在关心她就行！况且也不是什么大事，只不过是吃个饭而已。

“也许是吧，谁让我是她姐姐呢？”张舒婷说道 ，“况且，.谁让你中午装的那么严肃？舒君不误会才怪呢。你以后对我说话的时候，态度好一点儿，语气温柔一点儿，我就不相信我妹妹她还会误会你。”

“温柔？这个我擅长。前提是，你必须乖乖的~！”石林说道。

“什嘛？难道我不乖吗？”张舒婷看着石林反问道。

“难道你以为你很乖嘛？”

“……！”

和昨天一样，在.吃完晚饭之后，张舒婷又拉着石林出去‘散步’。晚饭本来吃的就不多，而且都是一些有助于消化的东西，又没有什么油水，散步回来之后，石林顿时感觉到肚子里变的空空的了。

晚饭，白吃了。

不过这对于张舒婷来说，却是一件十分高兴的事，她巴不得把吃到肚子里面的东西再倒出来。既然不能少吃，那么只有靠多多的运动，来消耗掉身体内部多余摄入的热量了。

拖着空空的肚子回到家，耳朵已经被冻的通红通红的了，石林要做的，就是赶紧进入浴室泡个热水澡，然后钻到被窝里面，这才是这个季节最应该做的事！

如果能够有个女人事先帮他把被窝给暖暖，那就更好了。

没有了工作，石林和张舒婷都睡的很早。不知道为什么，在**热**热的夏天里面，张舒婷总是喜欢往他的床上挤。可是到了应该靠两个人相互取暖的时候，张舒婷又不来了，这大概就是传说中的，有毛病吧！

第二天，也就是周五。

张舒婷起的很早，当石林还躺在暖呼呼的被窝里面睡觉的时候，张舒婷已经来到了他的卧室，准备掀他的被窝。

躺在床上的石林，看见张舒婷精神烁烁的样子，对方这哪里像是刚起来的模样？这恐怕也跟张舒婷减肥的决心有关。

其实女人的毅力，要比男人强，只是没有被逼急而已。女人要是为了美，那不管什么样的苦，都是能够承受住的。

而男人的毅力，多是被女人磨练出来的，所以男人的毅力永远追不上女人。

在张舒婷的*扰下，石林不得不比以往提早从床上起来，穿好衣服，两人就离开了家。

相比于前两天的隐瞒，今天石林就可以光明正大的在小区的门口等谢圆了。尽管如此，石林还是有些不舒服，多了张舒婷，多了一个人，也就预示着多了一双眼睛，多了一双耳朵，多了一张嘴。虽然石林没做亏心事，也不怕张舒婷叫他的门，但是他和谢圆两人的活动突然被张舒婷打乱，在许多事情上，石林都感觉不适应。

几分钟后，谢圆就出现在路的尽头，向这边跑来。

这时，张舒婷突然转过头，眼睛狠盯着身边的石林。张舒婷的动作太过于明显，石林一下子就感觉到了，他赶紧把目光从谢圆的身上的收了回来，转头看向张舒婷。

“看我干什么？”

“不行吗？”张舒婷问道。

看见张舒婷的目光，石林立即就知道张舒婷的意思了。周三在晨跑完之后，张舒婷就对他进行了一番狂轰乱炸，怀疑的逼问他与谢圆的事情，生怕石林和谢圆没发生什么似的。而现在，张舒婷的眼神，就与当时的眼神是一模一样的。

“没事就别看我，我会害羞的！”石林说道。

“害羞？我看是做贼心虚吧？”张舒婷嘴角上翘，一个很不适合她的坏笑表情，露在她的脸上，也彻底的暴露出了她内心中的想法。

石林转头看了看不远处正向这边跑来的谢圆，趁着谢圆不注意，石林不动声色的来到张舒婷的身后，突然伸出手，狠狠的再张舒婷的**上打了一下。

“啪！”

石林拍的很重，张舒婷立即皱起了眉头，双手捂着**。

“再说废话，我就打肿你的脸！”石林看着张舒婷威胁道。

张舒婷不服气，还想要说话，但是谢圆已经跑过来了。张舒婷看了看石林，只好把到了嗓子眼里面的话又咽下去。

“舒婷，早~！”谢圆在张舒婷的面前停了下来，和张舒婷打着招呼，然后看向一旁的石林，冲着石林微笑的点了点头，也算是打过招呼了。有张舒婷在，谢圆不敢跟石林走的太近，生怕被张舒婷怀疑什么。在这点上，她和石林的想法倒是不谋而合，所以两人看起来十分的默契。

“早~！”张舒婷也笑着打着招呼。

可是在说完话后，张舒婷的目光，却在谢圆的身上停了下来。她看着谢圆，目光不停的在对方的身上打量着，很好奇。就算是第一次见面，也没有像她这样打量的如此仔细，如此放肆的。

石林皱了皱眉头，张舒婷问他那些无聊的问题也就算了，他可以当成玩笑，可以当成什么事情都没有发生。但张舒婷如果是问谢圆，那么这问题是不是也太……太不合适了呢？

就在石林想要推了推张舒婷的时候，张舒婷突然走到谢圆的身前，伸手**了**张舒婷的大腿……！

这一举动，让被**的谢圆很不解。更让一旁的石林，看的有些傻了。难道连张舒婷，也垂涎谢圆的那双长腿？今天的谢圆穿的一条运动裤，而并非是运动短裤，所以看起来，并不是太明显。

“在看什么？”谢圆不解的问道，“我的裤子怎么了？”谢圆扯了扯自己的裤子，很干净，最重要的是，并没有穿反！

张舒婷听见后摇了摇头，然后一边看着谢圆的裤子，一边问道，“你只穿了这一条裤子吗？”

“是呀，有什么不对吗？”谢圆问道。

“你…不冷吗？”张舒婷又问道。

“不冷呀！”谢圆回答道。

张舒婷听见后陷入了沉思，第一天晨跑的时候，张舒婷除了**之外，也只穿了一条运动裤，可是那天却把她给冻坏了，双腿发抖。所以昨天和今天，张舒婷都在里面加了一条裤子，注意了一下保暖。可是现在看谢圆，却依然只是一条运动裤，腿看起来，比她的长，比她的细，张舒婷自然感到不舒服。

女人，就是怕比。就算是最好的朋友，在心里面，也会暗暗的进行比较。这时张舒婷才想起，往年的冬天，谢圆穿的衣服，都要比她少。难道这就是长期锻炼身体的结果？不仅能够减肥，还能够锻炼出一个好身体……看样子还真有锻炼的必要，一定要将晨练进行到底！

“我们开始吧~！”张舒婷突然说道。石林和谢圆都不知道张舒婷的心里到底在想些什么，所以只能‘哦’了一声，开始了今天的晨跑。

虽然昨天张舒婷最后累的瘫坐在地上，但是这并没有影响到她今天晨跑锻炼的情绪。而且她今天看起来，要比昨天更加的有精神，就好像打了鸡血似的，又是没有休息，一路跑下来的。

当然，为了不至于把张舒婷累瘫，石林和谢圆，有意的调节了一下跑步的节奏，比以往要慢上一些，所以虽然张舒婷和昨天一样，一口气跑完全程，但是却并没有累的站不起来。

张舒婷也吸取了昨天的教训，在跑完之后，并没有立即就停下来休息，而是在小区内走着，缓解身体肌肉的疲劳。 

  第八章第三百七十六空 突然出现的危机感 

适当的减慢晨跑的速度，加上晨跑过后合理的放松肌肉，张舒婷今天在晨跑过后，虽然肌肉仍然有些酸痛，但已经不像昨天那样痛的站不起身了，更没有出现抽筋的现象。这让张舒婷感到很兴奋，锻炼的效果，已经显现出来了。

石林自然不会把这其中的奥秘说出来，从谢圆在跑回来时，没有在小区门口儿做过多的停留上就可以看出，今天晨跑的时间，比以往要长，这都是减慢速度的结果。

回到家后，张舒婷就进入了卫生间，和石林负责其了早餐。时间紧迫，越快越好！

卫生间内，张舒婷淋浴完后，**的站在镜子前面，静静的看着镜中的自己。

一尊犹如玉雕冰琢般迷人的婀娜身体，曲线玲珑，凹凸有致，肌肤更是粉嫩晶莹，光滑圆润，犹如出声的婴儿一般，仿佛吹弹可破。如丝一般的长发直泻而下，就如瀑布一般。精致的面孔如花似玉的娇颜，眉目如画，眼光如水，就像存着一汪清泉，水汪汪的异常迷人……！

好一个清雅脱俗、温婉似水的美人儿！

为什么这样的美人儿，却无.法打动一个男人的心呢？

张舒婷的心里不明白，要说石林.对她不敢兴趣，这不可能。毕竟两人曾经差一点儿就发生了一切，事实证明，石林对她还是有感觉的。可是为什么，石林在她的面前的时候，却总把注意力集中在其他女人的身上呢？

张舒婷对着镜子，问着镜中的.自己，可是镜中的自己，却不能给她回答。

不知道为什么，今天张舒婷在晨跑过后，特别是在.淋浴的时候，突然从心底有一种不安的感觉，而且这种不安的感觉还很强烈。

不安，是出现在她的心里面的。但是不安的对象，却.是石林。虽然石林还同往常一样，但是给张舒婷的感觉，就好像石林有可能随时离开她，而和其他的女人在一起似的。如果是几个月前，两人刚认识时，张舒婷自然会不所谓。可是经过这么长时间的相处，张舒婷对石林已经有了感情，这是她长这么大以来，经历过的第一份感情，张舒婷想让这份感情**，而且一直以来，与石林的关系，也是沿着这个方向发展的。

可是今天，张舒婷的心里却出现了不安。而且，张.舒婷的右眼皮儿不停的在跳。俗话说：左眼跳福，右眼跳灾。张舒婷想使自己平静都不可能，毕竟眼皮儿的跳动，是并不受她控制的。

就连张舒婷自.己都不知道，为什么和石林相处的好好的，会突然有这种感觉出现。难道是因为石林对她说过，谢圆的腿长，所以她才会有这种危机感，而危机感转化成不安了吗？

虽然张舒婷知道，石林并不花心，但张舒婷同时也知道，石林还没有彻彻底底的爱上她。如果彻底的爱上她，就有可能爱上别的女人。如果是在这样的情况下，石林被另外的女人吸引，并深深的爱上，那怎么办？

这种危机感源自于谁？是谢圆吗？谢圆是自己的好朋友，自己为什么会从谢圆那里感到危机感呢？张舒婷不禁想起前几次和石林一起晨跑时，与谢圆的巧遇。而且石林和谢圆也都承认，在以前的晨跑中，两人也巧遇过，也都一起晨跑过。

可是，这真的是巧遇吗？世界上那里有那么巧的事？况且，北京这么大，能够晨跑的街道多的是，谢圆为什么要经过这里呢？张舒婷越想越想不通，现在的她，脑子里面很混乱，根本无法给自己答案！

“铛铛铛~！”

“张舒婷，你好没好？你是不是掉进下水道里了？”石林站在卫生间外一边敲门一边大声的说道，张舒婷已经在卫生间里面待了二十多分钟了，只是简单的淋浴，冲冲身上的汗而已，用的上这么长的时间吗？晨跑过后，一直到现在，石林还都没有淋浴呢。

石林的声音，也把站在镜子前面发呆的张舒婷拉回到了现实当中。她看了看卫生间的房门，这才穿起了衣服。

一分钟后，张舒婷穿好了衣服，对着镜子照了照，然后露出一个笑容。不错，还是她。张舒婷停止了胡思乱想，她可不想让石林发现她心中的小秘密。

卫生间的房门打开，张舒婷走了出来，她看着石林，笑眯眯的说道，“如果你着急，下次我们可以一起洗呀！到时候，我还可以给你擦背~！”

“谢了，我怕看了之后得针眼！”说着，石林把站在卫生间门前的张舒婷拉了出来，然后自己进去了。他把门反锁上，然后又大声的说道，“不许偷看，更不许进来~！”

“你是在暗示我什么吗？”张舒婷问道。

“这是明示，不是暗示！”

张舒婷听见后笑了笑，看了看桌子上准备好的早餐，自从晨跑过后，早餐似乎由石林开始负责了。由于时间并不充裕，所以早餐准备的也很简单，这也恰恰应了张舒婷的意。如果时间太充裕，做的太丰盛，那才是她不愿意看到的呢。

豆浆、全麦面包、煮鸡蛋，这就是今天的早餐。与以往相比，只能用‘寒酸’两个字来形容现在。不过这对于张舒婷来说，已经很丰盛了。

石林早已经在张舒婷淋浴的时候就吃过了，他没有张舒婷那么麻烦，只是简单的冲洗了一下，然后就走出了卫生间。

餐桌上空了，张舒婷已经吃完了早餐。石林给张舒婷准备了一杯豆浆，四片全麦面包和两个煮鸡蛋，营养绝对够了。回到房间，穿好衣服，当时林走出来的时候，张舒婷已经在门前等着他了。见到石林之后，张舒婷来到他的面前，为石林整理了一下衣服，着重是衣领部位，细心的样子，倒也有几分妻子的模样。

拍了拍石林的肩膀，张舒婷满意的点了点头。

“你是我的！”张舒婷突然说道。

“什嘛？”石林问道，并不是他没听清楚，只是他怕听错而已。

“石林是张舒婷的未婚夫，未来的丈夫。”张舒婷看着石林认真的说道，“跟我一起念！”

“啊？”石林不解的看着张舒婷，这是什么？疯狂汉语吗？

“跟我一起念：石林是张舒婷的未婚夫，未来！”张舒婷再次重复道。

石林听见后，伸手**了**张舒婷的额头，温度也不高呀，怎么就把这孩子给烧糊涂了呢？难道……难道是吃煮鸡蛋的时候噎住了？石林吃煮鸡蛋的时候，也被噎住过！

如果既不是发烧，又不是被鸡蛋噎住了，那只有一种可能了！

“张舒婷，我认识一个不错的精神科医生，从他那里得到治愈的精神病人有很多。我今天有时间，我知道你也有时间，所以我陪你去看看吧。”石林一本正经的看着张舒婷说道。

“……！”

张舒婷听见后没有说话，静静的注视了石林半晌，突然一转身，出了门。

啊？

石林被张舒婷的举动彻底的弄懵了，对方为什么会说刚才那些话，而且还要让他跟着说？难道她还在想着昨天晚餐时的事情吗？她还在感动吗？如此之外，石林还真不知道该用何种答案，来解释这种非科学非理**的事情。

石林把房门关好，和张舒婷并列站在一起，静静的等着电梯。他看着身边的张舒婷，想从对方的脸上看出点儿什么。可是张舒婷此时却面无表情，什么感情也看不出来，就好像刚才什么都没有发生似的。

真是太不道德了。自己放完屁走了，熏别人不熏自己是不是？

两人乘电梯，一直来到地下停车场。上了车，车子缓缓的驶出的小区。

今天的张舒婷给石林的感觉，确实有些跟往常不一样。平时在车上，张舒婷会和他聊许多事，特别是在遇到红灯停车的时候。可是今天，张舒婷一直很安静的开着车，遇到了次红灯，张舒婷也没有跟石林说过一次话。

在他进卫生间之前还好好的，怎么一出来，张舒婷就好像变了个人似的了呢？石林的心里感到非常的不解，这么短的时间内，是什么能让张舒婷发生这么大的变化？

难道是因为没有让对方和他一起洗澡，伤张舒婷的自尊？可是，这算伤哪门子自尊？貌似一起洗澡，才是伤她的自尊。

那是怎么一回事？难道就因为没有跟她说那句什么未婚夫之类的话？

尽管石林认真张舒婷很长时间，但是石林不得不承认，张舒婷有时候的想法，还真是让人难以捉**。

石林想到在家时，张舒婷说话时的认真的表情，那算什么？是告白，还是威胁？或者，张舒婷说的没有错，表达的方式也没有错，只是选择了一个错误的时机而已！如果是在一个恰到好处的时机，一个恰到好处的环境，那么也就会取得一个恰到好处的效果吧！

“张舒婷~！”石林突然叫道。

不过张舒婷却没有什么反应，好像没听见似的。

“张舒婷是石林的未婚妻，是石林的东西！”

张舒婷缓缓的转过头，看着身边的石林。

“你说什么？”

“没听见就算了！” 

  第八章第三百七十七空 荤菜 

张舒婷在不正常了一段时间之后，当她来到公司的时候，就又恢复到了正常，开始了今天的工作。看样子，只有工作，才能令张舒婷恢复到一个正常人。

石林一般会把这种非自然的现象，理解成为抽风病！虽然是间接**的，但是也挺烦人的。

张舒婷今天的工作很明确，就是把昨天剩下的，没有裁剪好的服装完成。对于设计的一些小细节，张舒婷都记在了本子上，所以也不用担心经过一天晚上的时间会被忘记。

剪刀在张舒婷的手中飞快的剪动着，就好像被赐予了灵魂，又好像是张舒婷身体的一部分一样，放在她的手中，运用的是那么的自如。

这就是技艺。

每一份技艺，都需要刻苦的努力。没有谁天生就会挥舞着剪刀，更没有人天生就会挥舞的这么的熟练。

当然，也许用剪子剪东西，谁.都会。但是放在服装上面，这就不是每一个人都能够轻轻松松完成的了。除了本身的努力之外，还要对所剪的东西了如指掌，这就要求对方必须懂得设计，而且还必须非常的纯熟。否则一个犹豫，一个走神，或者是一个疏忽，就可能前***尽弃。就算是一个细节的错误，也都会破坏整体的效果。

石林站在张舒婷的身后仔细的.看着，现在的她才知道，他与张舒婷之间的差距到底有多大。就算他会看设计图，会画设计图，但是对于裁剪等实际服装的操作，石林还是要差上许多。特别是怎样裁剪，以及裁剪的手法，这确实是一个值得深究的问题。这些东西，并不是简单的看一两遍，就能够学会的。张舒婷能有现在的成就，也是靠这么多年，一点一点积累的。

张舒婷在裁剪的时候集中精.力，非常的入神，已经达到了一种忘我的状态。所以石林的心里面虽然有问题，但也没有打扰对方，静静的站在一边看着。

其实石林在‘到底问不问张舒婷’这件事情上，一直.摇摆不定。说实话，他的那些问题，都与裁剪有关，而且都是一些学习的问题。石林不想让张舒婷知道，他有意学习裁剪，学习服装的制作。虽说世界上那些好的服装设计大师一般都是男**，但如果让张舒婷知道这件事，石林还是会感觉很丢人的，而且在问的时候，在面子上，石林也总觉得挂不住。

中午，服装仍然没有做完。

其实这也很正常，因为张舒婷现在所做服装的过.程，就是一个探索的过程，在探索的过程中，把她的一切想法都融入到其中，再把一些可能的，在实践当中加入进去。这就是一个设计，她有充足的时间去完成这个设计，她追求的不是时间的快慢，而是做出一件最完美，最能代表她的想法的服装。

与给石林的妈妈和妹妹做的服装相比，那时的.时间紧迫，而且那次的制作中，并没有用到什么创新的想法和技术。在结合石林的妈妈和妹妹的特征之后，用最成熟的，她最拿手的，做出最适合她们两个人的服装。

当时求的是一.个好看，求的是稳。并不需要太突出的东西，否则石林的妈妈和妹妹不喜欢，那岂不是白做了？

但是现在不同了，张舒婷所要的，就是创新的，新奇的效果。

她现在要做的，是为北辰服装公司设计出新的产品，而并非是完成什么任务！任务，是工厂那边完成的。

中午下班后，石林和张舒婷来到到了餐厅，也许是经过了前几次都被石林抓住，没有逃过吃饭的命运吧，张舒婷已经放弃了在吃午饭这件事情与石林作对，也许张舒婷自己也认命了吧，或许她对通过节食来减肥的计划已经绝望了。毕竟，失败已经不是一次两次了。而且在这件事上，张舒婷看不到任何的希望。当连希望都没有的时候，剩下的只有顺从了。

张舒君又出现在了石林和张舒婷所在的餐桌上，整个北辰服装公司，也只有她才敢一声不响，连个招呼都不打就直接一**坐下来。如果是不了解她的人，或许会觉的她很唐突，很不懂礼貌。不过如果是了解她的人，就不会感觉奇怪了，因为张舒君就是这样的一个人。

和前几天一样，张舒君仍然吃着水果，以此来达到减肥的目的。

“通过节食来达到减肥的目的，这是最愚蠢的方法！”石林把曾经对张舒婷说过的话，再次说了一遍，不过这次的对象却是张舒君。

很奇怪，虽然是同一句话，但是给人的感觉却不一样。当初石林对张舒婷说的时候，是一种劝说的味道，并没有贬低对方的意思。可是现在对张舒君说出来这句话，却很容易让人理解为，这是石林在骂张舒君愚蠢。

其实这并不是给人的感觉，而是石林确实是在暗讽张舒君愚蠢。为什么同一句话，给人的感觉却不同呢？

很简单，靠的是眼神！

“你才愚蠢呢！”张舒婷不是傻子，当然听出来石林的话的意思，“我这是通过查阅资料得到的，是非常权威的。而且我咨询过营养师，我每天吃的东西，都是营养师建议我吃的！”

“营养师？呵呵，只要你给他钱，他会按照你想听到的话去说的！”石林听见张舒君的话后笑着说道，“如果是真正的，拥有职业道德营养师，他是不会建议你这个瘦子继续减肥的。张舒君，你被骗了~！”

“你才是骗子呢！我只要营养师告诉我，什么样的办法可以减肥就行！”张舒君振振有词的说道，并不承认她咨询的营养师是个骗子。

“什么办法可以减肥？这个简单，我就可以给你一个既省钱又得名的好办法。”石林看着张舒君说道，“只要你每天都把家里面的家务都包下来做了，而不是回家就只顾着吃饭或者看电视就行了。我想用不上多少天，你就会瘦下来的！”

“你……你才回家后什么都不做呢！”张舒君狠狠的瞪着石林大声说道，显然是被石林说中了，张舒君的脸蛋儿羞的红扑扑的。

“有理不在声高。谁不做，谁知道！”石林说完，不再理会张舒君，低头吃着午饭。

事实上，石林是还想继续去挖苦张舒君的，反正仇已经结下来了。如果石林留口德，张舒君会以为她胆怯呢。不过张舒婷在桌子下面轻轻的推了他一下，石林立即就明白了张舒婷的意思。不看僧面看佛面，况且张舒婷今天中午表现的这么好，把餐盘里面的午饭全都吃掉了，如果石林不给她面子，似乎也有些说不过去。

由于张舒婷还牵挂着服装的事情，所以午餐吃的很快，回到办公室之后，张舒婷又开始投入到了设计当中。

下午**，张舒婷仍然没有完成，不过石林却没有继续在这里看下去，而是一个人离开了北辰服装公司。

石林要做的事情其实很简单，就是为张舒婷坐一顿丰盛的晚餐。这是他昨天主动向张舒婷提出来的，还把张舒婷感动的一塌糊涂。张舒婷同意了，准确的说，是被石林感动的同意了，当然也可以理解成，她被石林骗了。

石林今晚的目的很明确，就是做一桌子的大鱼大肉。所以他从离开公司之后，就开始在市内各家菜市场转悠。由于要做一桌子全荤宴，所以青菜买的相对较少。为了不给张舒婷任何机会，石林今天打算做的菜，能不放青菜，就不放青菜。

石林之所以选择提前离开公司，就是为了给张舒婷一个‘惊喜’，否则在买菜的时候，被张舒婷看见他只买肉，那张舒婷还能同意晚餐由他来做吗？肯定不会同意。说不定还会被石林吓跑。

而现在，石林大可不用为此担心。他在这顿饭菜上，下了很大的工夫。而且在时间上，也经过精密的计算。在张舒婷到家之前，把一切做好，并放在餐桌上，这样一来，张舒婷就没有任何逃避的机会了。

五点半钟，这正是平时石林和张舒婷下班后回到家的时间。

餐厅内，餐桌上已经摆好了五个肉菜，看起来非常的精致。无论是从视觉还是嗅觉方面，都已经做好的极致，让人找不出任何的毛病。

石林看着桌子上的五个肉菜，满意的点了点头。这是他经过千挑万选，最终才确定的五个肉菜，都是家常的。和张舒婷一起住了这么长的时间，期间也做过几次饭菜。石林也知道，张舒婷对这几个肉菜那是赞不绝口，所以石林才想起了这五道肉菜。用足够的**，来打击张舒婷的心理，破坏掉她的心理防线。

石林把身上的围裙摘掉，看了看挂在墙上的时钟，时间已经差不多，张舒婷也该回来了。

“咔嚓~！”

就在石林想着的时候，门外传来了声音，接着就听见钥匙**了门锁，房门打开了，走进来的，正是刚刚下班的张舒婷… 

  第八章第三百七十八空 真的不用了！ 

张舒婷回到家，刚走进家门，一股香喷喷的气味儿就扑面而来。到了这个时间，张舒婷就已经有些饿了，现在闻到这香味儿，饿的感觉比之前更加的明显了。

其实做菜的人，都有一个毛病，那就是不喜欢吃自己做的菜。就算那些高档酒店里面的特级厨师，也不例外。

天天吃自己做的菜，张舒婷还真有些腻了，如果不是为了石林，她才不会这样做呢。而对于石林所做的菜，张舒婷是一万个喜欢吃。这不仅仅是因为石林做的菜味道确实很好，还因为这菜里面，包含着两人之间的感情。她们两个，都不是轻易给别人做饭吃的人。除了家人，张舒婷只为石林一个人做饭。张舒婷也知道，石林和她是一样的。

菜本身的味道就绝好，再加上感情作为调料，这对张舒婷来说，已经是天下间最美味的菜肴了。而且，张舒婷自信，在这个世界上，没有人比她更加了解石林做的饭菜的味道了，也没有第二个人，能有她这样的口福，就连石林的家人也算在内。在这一点，张舒婷绝对是第一！

这时的张舒婷，不自觉的想起昨天晚饭时，石林对她说的那些话。那些话，一字不差的被张舒婷记在心里，虽然过去了一天，但对张舒婷来说，就像石林刚说过一样，还在不停的回响在她的耳边。

石林的真诚和对她的关心，深深的打动了张舒婷。

在公司的时候，石林说有事.先离开，张舒婷还在奇怪石林能有什么事。现在看来，石林原来是先回家，为她做晚饭了。张舒婷的心里又是一阵感动。她突然有一种，修成正果的感觉。

“傻站着干什么？还不快回房间换.衣服！”石林看着进了门，却在发呆的张舒婷说道。

张舒婷一愣，脸上立即露出了笑容。

“做什么好吃的了？让我先看看~！”

“不行，先换衣服，然后再看！”石林.也不容张舒婷多想，他直接把对方推到了卧室里面。

石林要做的，就是打张舒婷一个措手不及，让对方.连逃避的机会都没有。否则张舒婷看见满桌子的肉，张舒婷还会安安稳稳的坐在餐桌旁吗？恐怕就算换衣服，也要换上一两个小时。

猛女就得下猛药，不能让她有反应和思考的时间。

张舒婷为了品尝石林做的晚饭，很快就换好了衣.服，高高兴兴的洗了手……！

“闭上眼睛！”石林突然对张舒婷说道。

“恩？做什么？”张舒婷不解的问道。

“给你个惊喜！”石林笑着说道，在张舒婷的面前卖.起了关子！

张舒婷听见后.微微一愣，看见石林神秘兮兮的样子，心里不禁感到好奇。她联想到电视里面出现过的情节，男人让女人的眼睛闭上，当女人眼睛睁开的时候，会发现一枚钻石戒指……！

至于钻石戒指，张舒婷已经从石林那里得到了。不过对张舒婷来说，只要是石林送给她的，什么都是一样的，她都是非常的喜欢。

所以，张舒婷乖乖的闭上了眼睛，任由石林摆弄！

石林扶着张舒婷来到餐桌旁，然后把椅子放到张舒婷的后面，按着对方的肩膀。张舒婷立即会意，伸手向后面摸了摸，当碰到椅子之后，身子微微的下蹲，坐在了椅子上。

“怎么，还不能睁开眼睛吗？”张舒婷微笑着问道，她闭着眼睛，没有睁开。虽然她也想知道石林给她的惊喜，但是张舒婷却并没有耍赖睁眼。如果事先知道，就不是惊喜了，达不到预期的效果，岂不是辜负了石林的一番好意？

现在坐在餐桌旁，味道更加的明显了，张舒婷的肚子都忍不住叫了起来，开始造反了。

“等等~”！

平时两人在家一起吃饭，都是面对面的坐着，不过今天，石林把椅子拉到了张舒婷的身边，然后坐了下来。“好了，可以睁开眼睛了！”石林说道。

“到底是什么呀~！”张舒婷听见石林的话后，一边问着，一边挣开了眼睛。

眼前，餐桌上整整齐齐的摆放着五个异常精致，看起来就让人非常有食欲的菜。闻着味道是一种感觉，亲眼看到，又是一种感觉。

“其实也没什么，只是做了几个你比较喜欢吃的菜而已！”石林在一旁笑着说道。

张舒婷十分高兴的看着桌子上的菜，这上面摆着的每一样，都是她喜欢吃的。张舒婷的心里有些惊讶，石林是怎么知道她喜欢吃这些菜的？张舒婷并不记得她对石林说过。

转而一想，应该是石林在每次给她做饭菜之后，在餐桌上时，都会认真的去观察她，看她吃每一道菜后的表情，再看她吃哪道菜比较多，这样一来，就能猜个大概了。张舒婷平时，又何尝不是这样观察石林的呢？

直接问对方喜欢吃什么，然后再做，这没有什么。通过日常的观察，知道对方喜欢吃什么，然后再做，这才是大感动。

‘原来，他一直在注意着我！’张舒婷的心里想到，同时伴随着一阵甜蜜蜜的感觉。

可是看着看着，张舒婷脸上的笑容却变的不自然。她的目光，在餐桌上的每一道菜上都停留了几秒，当她全部看完之后，这种不自然更加的明显了。

怎么全是肉？连一点儿绿都不见呢？

餐桌上的五道菜，全是荤菜肉菜，除了在菜里面零星能看见几个调味的葱花等等小件儿之外，其他的例如正菜，一个都没有。

这怎么吃？

又有谁能够吃的下去？

张舒婷转过头，看着坐在她身旁的石林，问道，“还有吗？”

“没有了！”石林说道，“这五道菜是我从你喜欢吃的众多菜中挑选出来的精品，也都是我最最拿手的。菜不再多，再精。你说，对吧？”

“对是对，可是，怎么没有菜？”张舒婷问道。

“菜？这桌子上的不都是菜吗？你想吃什么菜？”石林不解的看着张舒婷，‘不明白’对方的意思。

“不是，我说的是蔬菜，素菜！”张舒婷对石林解释道。

“蔬菜？什么素菜？”

“就是吃的蔬菜，吃饭时，要荤素搭档~！”

“哦？要荤素搭档？”听见张舒婷的话，石林猛的伸手拍了拍脑门，“哦，遭了，我忘了！我只记得你喜欢吃什么肉了……！”石林一脸懊悔的样子看着张舒婷，问道，“你想吃什么素菜？我这就去菜市场买，然后给你做。你先趁热吃，我马上就回来~！”说着，石林从椅子上站了起来，就要离开。

“不用了，不用了！”张舒婷赶忙伸手抓住了石林，现在外面的天已经黑了，石林辛苦的做了这么长时间，不但没有休息，还要去外面买菜？还要为她做？这张舒婷怎么过意的去呢？

“没关系的，你想吃什么？我这就去给你买！”石林看着张舒婷说道。

“真的不用了，我只是随便问问而已，随便问问~！”张舒婷说道。

“真的不用了？”

“真的不用了！”张舒婷又怎么好意思再麻烦一趟石林呢？

“唉！”石林坐了下来，对张舒婷说道，“下回我一定会注意的！”接着，他递给张舒婷一双筷子，然后自己也拿起筷子，夹了一块肉放到了张舒婷的碗里，“今天的菜有些少，不怎么丰盛，只能委屈你了。以后晚上想吃什么就尽管跟我说，我会记下来，然后给你做的。”

听见石林的话，张舒婷不知道该说什么才好。

太好了，石林对她实在是太好了。只因为她的一句不经意的话，石林却记在了心里，而且还感到十分的懊悔，张舒婷在感动的同时，突然也觉得不好意思起来。石林吃饭的时候，什么时候挑剔过？没有。那是因为石林尊重她的劳动成果，所以不管她所什么，石林都会吃。而她呢？在石林做了这么多好吃的时候，她不禁没有说一句感谢话，反而还挑毛病，这……这也太辜负石林的一片好心了吧？

“没关系，你做什么我都喜欢吃！”张舒婷看着石林认真的说道，似乎是为了配合她的话，张舒婷夹起石林放在她碗里面的肉，然偶放到了嘴里，吃了起来。当张舒婷把肉咽到肚子里面之后，张舒婷的脸上露出了笑容，对石林说道，“真好吃，太好吃了！”

“是吗？”听见张舒婷的话，石林的心里异常的高兴，拿着筷子不停的为张舒婷夹着菜，一边向对方的碗里面夹，一边对张舒婷说道，“好吃你就多吃一点儿~！”

“恩恩~！”张舒婷连连点头，“你也吃~！”

张舒婷一块接着一块的吃着石林为她夹着的肉。没办法，石林的好意，她是无法拒绝的，她不想让石林失望。这可是石林花了很长时间的成果，而且还是刻意为她做的，如果她不吃，就连张舒婷自己，都过不了她自己良心的那一关。而且，石林做的确实很好吃，张舒婷已经很久没有吃到石林做的饭菜了。

张舒婷似乎也忘记了她的减肥计划，忘记了她的减肥晚餐，彻底的倒在了石林的荤宴之下！

而石林，仿佛已经看见，一个白白胖胖的张舒婷就站在他的面前了！ 

  第八章第三百七十九空 非常怀疑！ 

一顿饭下来，石林大部分时间都在为张舒婷夹菜，石林夹了很多，张舒婷也吃了很多。张舒婷不好意思拒绝石林的好意，她吃的不仅仅是肉，同时还有感动，还有石林的诚意。毕竟石林这顿饭，是为她而做的，是为了不想让她太累，而主动承担下来的。这是一种关心，一种体贴，张舒婷能拒绝吗？

张舒婷已经有好久没有吃的这么饱了，肚子里面装的全是肉，如果说有菜，那也是负责调味儿的几段葱花或者是几条圆葱丝。张舒婷感觉自己的肚子很撑，看看餐桌上的这些菜，仔细的算一算，她吃了差不多能有一盘子的肉吧，而且只多不少。这在平时……准确的说，从小到大，张舒婷也没有在一顿饭中，吃这么多的肉。

坐在椅子上的张舒婷，不停的打着饱嗝。今天的她，真的是吃多了。给她的感觉，就好像把未来两天的饭菜都一起吃了一样。以她现在的程度，就算明天后天不吃饭，也没有问题。因为肚子里面现在装的东西，就足够她消化一阵子的了。

石林对今天晚饭时张舒婷的表现非常的满意，他给对方夹的，对方也差不多都吃了，那么今天晚上，对石林来说，他就已经达到了目的。

石林自己也吃了很多，不光是因为他忙了一下午感到很饿，也是为了带动身边的张舒婷。一个人吃，吃的通常都比较少。可是如果有人陪着，那吃的就有意思了，饭量也会在不知不觉中大起来。这也是为什么，那些经常出去和朋友一起吃饭或者外出应酬的人，总是很容易胖，就是这个道理。

把餐桌整理好，石林为张舒.婷泡了一杯茶，服务绝对到家！

“呼~！”

张舒婷喝了几口之后，来到客厅.的沙发上坐了下来。她坐下的时候动作很慢，坐下来后，重重的喘了一口气，好像一下子松快了许多。

从她的一举一动中，就能够看.清楚她到底吃没有吃多。吃多的人，做什么都显得很吃力，就算一个简单的坐下，那也得慢慢来，生怕一不小心，肚子里面的东西会涌上来。虽然有些恶心，但确实是如此。张舒婷现在就处在这样的情况，虽然吃的很多，但是绝对没有在她为石林的妈妈和妹妹做衣服时吃的那么多。

那个时候，石林可是一顿为她做十多个菜，就算一.个菜吃一口，那对张舒婷来说，也是对她的肚子的一个挑战！

也正是通过那两天的晚饭，石林对张舒婷的肚子.有了很深一层的了解，知道了张舒婷的极限是多少。否则，石林也不会为张舒婷夹那么多的肉。这些吃进去的肉，让张舒婷的肚子处在快到极限，但是还没到极限之间的状态。这个度，石林掌握的很好。石林是不会打没把握的仗的。

石林把电视打开，看着里面的时装表演模特走.秀，以转移张舒婷的注意力，不要让对方总是在意她吃多的肚子。对张舒婷来说，这确实是一个很好的转移她注意力的方法。只要是跟时装有关系的事情，就会很快的让她陷入其中。特别是，电视里面播放的是春季服装走秀，对正在设计春季服装的张舒婷来说，绝对是一个学习，吸取国外服装长处的好机会。

时间不长，张舒.婷就被电视里面的服装吸引，眼睛一眨不眨的看着屏幕，整个人也陷入了思考之中。

一旁的石林，看着身边的张舒婷后，不禁在心里面偷笑，同时暗自的得意。吃了两天的斋饭，今天终于开荤了，而且张舒婷似乎还并没有意识到，他做饭的真正目的。如果能够一直这样下去，那张舒婷的减肥计划，恐怕又就要彻底的白费了。当然，如果天天这样做，说不定会引起张舒婷的怀疑，可是如果隔几天做一次，那张舒婷应该就不会多想了。身上的肉，增上去容易，但是减下去却很难。想要通过全素的减肥菜来进行减肥，石林不会让张舒婷得逞的。

上有政策，下有对策。张舒婷有张舒婷的办法，石林有石林的绝招。石林可不会轻易的就这么败给张舒婷。而且石林还要让张舒婷知道，她所做的一切，都只是徒劳的而已。再狡猾的狐狸，也逃不过他这个猎人的枪！

石林这种得意的情绪延续了很久，不仅仅是得意，还有一种成就感！张舒婷是什么样的人？竟然被他‘玩弄’于股掌之间，这是一种只有男人才会理解的成就感！

可是就在石林也准备看电视里面的时装走秀的时候，却见张舒婷缓缓的转过头看向他，虽然面部没有什么明显的表情，但是从对方的眼神中，石林看到了一丝疑惑！

疑惑？疑惑什么呢？难道电视里面的服装走秀，又给了她什么灵感？把握住了明年春季的流行趋势？

石林开始并没有理会张舒婷的这种眼神，而是假装认真的看着时装秀，可是张舒婷保持这个姿势许久，这让石林感觉到张舒婷的眼神很刺眼，也感觉到自己的身上很不舒服，浑身都不自在。

时间一长，石林有些忍受不了了，而张舒婷仍然没有停止看他的意思。石林不禁转过头，看着身边的张舒婷，问道，“怎么了？”不会是被他先前的做饭的举动感动的到现在还没有回过神来吧？

听见石林的问话，张舒婷没有回答，而是轻轻的歪着头看着石林，什么也没有说。只是那种疑惑不解的表情，更加的明显了。虽然她没有说话，但是她现在的表情，比说什么都更加的使人在意。

张舒婷已经达到了：此处无声胜有声的境界！

“有什么事情就说，我是知无不言言无不尽！而且你不要用这种眼神一直看着我，我会不好意思的……快说，过了这个村，就没有这个店了。否则就算你以后想问，我也不会告诉你的！”从石林的问话之中就可以听出来，石林真的有些急了。

“今天的晚餐，很好吃！”张舒婷沉默了许久突然说道。

“哦，是吗？”石林狐疑的看着张舒婷问道，“可是我怎么感觉，这并不是你想要问的话呢？”

“你知道我想问你什么？”张舒婷问道。

“不知道。不过虽然我不知道你要问什么，但是我却看的出来，你到底有没有在说谎！”

张舒婷的话，实在是太敷衍人了，有谁会看一个人很长时间，却只为了说一句：今天的晚餐很好吃？石林相信才怪呢。

“既然你这么的追问，那我就说了。不过听了之后，你可不要生气！”张舒婷说道，不知道要说什么事情，竟然先给石林打起了预防针。

“恩，我知道了。你放心，我绝对不会生气的！”石林看着张舒婷说道，“你说吧！”

张舒婷用眼睛仔细的打量了一番石林，在石林的脸上看了许久，不知道她想要找些什么。就在石林不耐烦的要说话的时候，张舒婷却突然问道，“关于今天的晚餐……你是不是刻意这么做的？”

石林听见后一愣，随即点了点头，说道，“当然是刻意的。我昨晚不是都跟你说了吗？刻意为你做的。要不然，我为什么要提早回家？你问这个干什么？”石林已经感觉有些不对劲儿。这张舒婷，敢情刚才不是在专心的看电视里面的服装走秀，而是在想着晚饭的事！

“是吗？”张舒婷看着石林，这次丝毫没有遮掩她对石林的话的怀疑，脸上的表情是那么的明显，

“当然！难道你对我的话，有什么怀疑吗？”石林皱着眉头看着对方反问道，不但没有流露着一丝心虚的表情，反而看起来十分的理直气壮。

“是的，而且是非常的怀疑！”张舒婷看着石林说道，“说实话，当你昨天晚上对我说，要为我做晚饭的事情时，我心里真的是非常的感动。可是就在刚才，就在我吃完晚餐之后这段时间内，我突然感觉到有些不对劲儿。自从我们认识以来，除了我为你的妈妈和妹妹做衣服的时候，你主动的为我做饭做菜之外，这还是第一次。奇怪的地方就在这里，你说你是不忍看见我白天工作晚上还要回家做饭这么劳累，可是在以前，比现在还要忙的时候很多很多，甚至在回到家之后还要工作的时候也有，但是你都没有为我做过饭。现在，是我一年中工作最清闲的时候，而你却在这个时候为我做晚餐，这不得不让我怀疑你的用心呀。”

“用心？我对你能有什么用心？我还能对你图谋不轨不成？真是可笑！”石林不屑的说道，不过在他的心里面，却是另外一种情景，他已经知道，张舒婷开始怀疑晚饭的事情，估计已张舒婷的聪明才智，很容易把事情想通。不过就算张舒婷相通，石林也绝对不会承认的。

毕竟，张舒婷‘想’是一回事，而从他的口中‘说’出来，就是另外一回事了！ 

  第八章第三百八十空 痛心伤心！ 

张舒婷一脸狐疑的看着石林，准确的说，她是在观察着石林脸上的表情。张舒婷想要透过石林的表情，来看石林到底有没有心虚，从而判断她刚才所说的话，到底对不对，到底有没有说到石林的心里去。这样一来，她就有信心把心里面所想的话，继续的说下去。

石林不是普通人，他可是久经沙场考验的老战士，面对这张舒婷对他的揭露，他会像菜鸟一样慌张露怯吗？不会！作为一名资深的老战士，光有充足的战斗经验是不够的，最重要的是，还要脸皮厚，这样才能所向披靡，纵横在花丛之间。

更何况，石林对女人，特别是对张舒婷，还是非常有抵抗力的。多少个晚上，张舒婷都爬到他的床上，**他，**他，石林不都经过考验了吗？

脱衣服的张舒婷，石林都不怕，难道还会怕穿上衣服的张舒婷？

笑话！

所以，在面对张舒婷犀利的.眼神时，石林并没有因此慌张。相反，他镇定自若，就像面对千军万马也不会动摇的大将军一般。

石林的镇定，反而让张舒婷对她.自己先前的猜想产生了一丝怀疑。难道真的是自己想多了吗？难道真的是自己误会他的好意了吗？

看着面前的石林，张舒婷轻轻的摇了摇头。

不，绝对没有误会他！

如果是一般人，在付出了劳动，.却被别人误会成阴谋诡计之后，会是这样镇定的表情吗？还会如此的像与他无关似的样子吗？

不会的。

付出不但没有得到回报，得到的反而是对他的怀.疑，这时的表情，应该是痛心、伤心，或者是对误会他的人表现出冷漠的态度。反正，绝对不会是石林现在这种镇定自若的神情。

这个时候，越是镇定，越是有鬼。这不是镇定，而是在.强作镇定而已，是一种掩饰！

想清楚之后，张舒婷看着石林继续说道，她要让.对方心服口服。

“也许之前的一.切都紧紧是巧合，如果光凭这里，我也无法说服自己。可是，我为什么会这么对你说呢？就是因为，有一个更值得我怀疑你的理由。这件事居然发生在我减肥的时候，在我做了两顿全素的减肥晚餐的时候，我又有什么理由不怀疑你的初衷呢？你不是一直讨厌我减肥吗？你不是一直希望我变胖吗？”

“这就是你怀疑我的好心与苦心的理由吗？”石林问道。

“难道这些理由还不够吗？”张舒婷看着石林反问道，“你说你忘记了买蔬菜，但是这些肉，你难道不是在菜市场买的吗？蔬菜就在你的眼皮子底下，你难道会看不见，会忘记？你既然能买有调味之用的葱，为什么不会买其他的蔬菜？你是一个很擅长厨艺，也很精通厨艺的人。这样的人，在做菜之前，通常会考虑的很全面。这一点，从你做了我最喜欢吃的五个菜上就能够看的出来。这样的人，会只考虑肉菜，而没有想到素菜？所以，我猜测，你是因为不想让我减肥，不想吃素，所以才主动这样做的。你……还有什么要说的？”

“……！”

石林还以为张舒婷在吃完饭后，会把事情忘在脑后呢，没想到对方全都记得，而且还用一段相当的长的时间去思考这件事。看样子，这肉没有白吃呀，吃完之后，智商一下子就上去了。

石林不得不承认，他心里的想法，确实是被张舒婷猜中了，而且猜的一点儿也不差。张舒婷说的众多的理由，每一个都是揭露石林做饭的真实目的的有力证据。

但是有些事情，并不是掌握了证据，就能够证明一切的。就像在这个世界上，并不是所有的坏人，都能够受到惩罚是一样的。

“要说的，我已经说完了，但是你却不信，所以我说什么都已经没用了。因为你以为把我看成了那种人，就算我说的再多，你也会把我的话，当成是狡辩。所以，我无话可说。”石林淡淡的说道，“不过我的无话可说，并不代表我承认了你所说的话，只是因为你对我的不信任，让我感到十分的痛心而已。我只想最后对你说一句，请你不要用看待外面阴谋诡计的目光，来看待家里面的事，这对你来说，没有任何的好处。你要知道，家就是家，不是尔虞我诈的商场，更不是残酷无情的战场。不要让苦心付出的一方痛心……！”

说完，石林从沙发上站了起来，转身走进了房间！

多么悲情的身影，就好像一只孤独高傲的来自北方的狼，就连离开的时候，也高傲的抬着他的头。

坐在沙发上的张舒婷彻底的愣住了，看着石林的背影，直到石林卧室的房门关上，张舒婷仍然没有回过神，她的眼睛直直的看着房门。这一刻，她的脸上，已经没有了识破石林阴谋的得意了，更没有自以为猜到石林的心里而高兴。有的，只是石林先前的那番话，还有离开时伤心的表情，

是的，这里只是家，家是一个温馨的地方，是一个在外漂流的小船的避风港。无论在外面经历了什么样的暴风骤雨，在这里，都会让你感觉到温馨和安全。

家，就是幸福的意思。如果把一切的勾心斗角用在家里，那么家还能是家吗？家和外面的世界有什么区别？

家是简单的，是幸福的，是美丽的。外面的世界是复杂的，虽然精彩，但是也充满了丑陋。在外面的人，待的时间久了，都会想家。没有人愿意在外面漂泊一生，所谓落叶归根，就是这个意思。

石林提前回到家，辛苦做了一桌子的饭菜，不但没有得到什么，反而还被人说成这是在搞阴谋诡计？石林的心，能不‘痛’吗？

在石林离开之后，张舒婷的心也开始痛了，而且充满了自责。她不应该这样想，更不应该把心里想的东西说出来。这是多么伤人的一句话呀。如果换成是她，她为了石林做了一桌子的饭菜，却被石林无情的说成是在搞阴谋，会不会痛心？会不会寒心？

先别说刚才的一切都还只是她一个人的猜测，退一万步来讲，就算一切是真的，就算石林是在搞‘阴谋诡计’，这不也是为了她着想吗？这是当面讲出来的话吗？能当年讲出来吗？那不成傻子了吗？

沾沾自喜？有什么沾沾自喜的？难道当石林不给她做饭的时候，她才应该高兴吗？

“啪~！”

张舒婷伸手拍了拍自己的脑门儿，对刚才所说的话，后悔不已。但是说出去的话，就如同泼出去的水，是收不回来的。

那怎么办呢？这种事，能拖下去吗？

不能！

因为拖的时间越长，出现的隔阂就越大。其实这就跟衣服是一样的，衣服露了一个线头，就要赶快剪掉。否则任由线头在那里，一旦拉了碰了线头儿，就会有缝隙。太大了，就无法弥补了。就算不上了，上面还是会有痕迹的。

到底怎么办，到底应该怎样做呢？

……

“啪~~！”

卧室的房门关上，石林身子紧紧的靠着房门，原本痛心的表情，一下子松垮了下来，深深的吸了一口气，胸腔变大，然后猛的吐了出来……！

“呼~！”

好险呀，差点儿就栽到张舒婷的手里了！石林的心里想到。没想到这张舒婷反应到挺快了，竟然一边看着时装走秀，一边想着吃饭的事，一心二用都能够把事情想明白，真是不简单呀！

幸好他反应快，及时纠正了他的演技，并灵光一闪，想了一段很好的台词，才把事情划过去。否则的话，继续被张舒婷揪着这件事不放，那石林早晚会露馅了。

现在张舒婷不在身边，石林细细的回想一下，刚才自己所说的话，还真挺有道理了，就连石林自己也被自己小小的感动了一下。这样的话，竟然会出去他之口。当然，离那些伟人还差远了。毕竟为伟人们放个屁，后人都会当成是名言警句。一个屁，都能够研究出十八种味道来。从这一点来分析，石林还差的远呢。

不过，话不再多。只要关键时刻有话，并能够用上，这就足够了。

‘看样子，自己真的是一个爱家的好男人，否则是不会说出这样的话的。’石林的心里想到。

石林离开门，走到床边坐了下来，身子向后一仰，躺在上床上。

刚才太入戏，现在想要出这个门，基本是很难了。现在还不到七点钟，做些什么好呢？难道现在就躺在床上睡觉？

就在石林想着今晚到底怎么度过的时候，他的脑海里突然蹦出张舒婷的身影。张舒婷这个时候会在做什么？她在外面怎么样？有没有因为他刚才的话而再次被感动呢？是不是演的太过了？或者还是刚才的的戏，没有感动对方，反到又被对方识破了呢？关键是，现在怎样找个台阶下呢？

按照前两天的发展，在吃晚饭，看完新闻联播和天气预报之后，张舒婷回拉着他到外面散步。今天还会去散步吗？石林静静的看着墙上的时钟，现在，只有等待了。 

  第八章第三百八十一空 台阶 

在不知不觉中，墙上悬挂着的时钟上面的时针已经指向了八点，而分针刚刚走过十二，开始了八点钟后的第一分钟……！

如果是以往，在张舒婷的减肥计划中，这个时间她会拉着石林到外面散步，消化在晚饭时吃到肚子里面的东西。可是今晚，张舒婷虽然吃了很多的肉，但是却并没有来找他。整个房子中显得异常的静，不仅是石林的房间静，每个房子都静的好像没人似的。

躺在床上的石林，猛的坐直身子。从进房间到现在，在这一个多小时的时间内，他都在看着时钟，听着外面的动静，期待着房门会被推开。就算进来的是鬼，石林也不在意，至少不要让他在这里等，他最讨厌等待的滋味儿了。

只可惜，他越是讨厌的东西，这个时候就越喜欢降临在他的头上。一直让他等待，连个鬼都不搭理他。

‘张舒婷到底在外面干什么呢？’石林的心里想到，在这一个多小时以来，石林没有听见任何的动静，甚至连一个脚步声都没有，所以他可以判断，张舒婷并没有回房间睡觉，应该还在客厅内，就是不知道对方现在在做什么。

不会是在有滋有味儿的看.电视吧？如果真是这样，那石林岂不是白白在这里等了吗？

石林想出去看看，但是他却不能.出去。这是一场心理战，今晚如果他主动，那么就是他输了。已经在这里忍了一个多小时了，也不差那么一点儿时间。明天早晨不是照样能够看见吗？

家里不应该有商场中的虚伪.和战场中的残酷，但是这并不代表不会有战争出现。男人与女人的战争，是自很久很久以前就有的。为了争夺至高的领导权，这场战争是不可避免的。毕竟，每个人都希望当领导人，而不希望被领导。

“腾~！”

石林猛的站了起来，几步就走到门旁，耳朵紧紧的.贴在门上，静静的听着外面的动静。几分钟，石林一无所获，不禁摇了摇头，是不是先前说的太过火了？张舒婷不会回娘家了吧？

不会，应该不会！张舒婷不是有事没事就往娘家跑.的女人。何况像她这样独立的有主见的女人，不会做出往娘家跑这样的荒唐事！

往娘家跑，这都是那些不成熟的女人才会做的.事情！

石林又走回床.边，颓然的坐在了床上。房间里面太静，静的让人心里直发慌。又静静的坐了一会儿，石林干脆把衣服裤子脱了，钻进了被窝里面。

睡觉！

不得不说，睡觉对现在的石林来说，是一个最好的法子。它不禁可以打消石林胡思乱想的念头，还会让时间过的很快，让今晚过的很快。这样一来，明天清早一醒，就又是新的一天了。那么，他就可以很自然的离开这个房间了。

石林盖好被子，静静的躺在床上，没有人暖被窝，还真有些凉。石林紧缩了一下身子，蜷成了一团，浑身哆嗦了一下，然后闭上了眼睛，开始睡觉……！

房间里面一片黑暗，不过却并没有因此而变的安静。床上，石林虽然闭着眼睛，但是却一会儿一翻身，无论是侧着睡，还是仰着睡，或者还是趴着睡，在这个时候都不好使，就好像一个多动症患者一样，没有静下来的时候。就算静下来，那也都是暂时的。

幸好床够大，不至于让不停翻身的石林翻到地上。也幸好床上只有他一个人，否则躺在他身边的人，一定会被她烦死的。想要睡觉？没门！石林会让你知道什么叫做折腾！

又过了一个小时，趴在床上的石林又翻了一个身，仰着躺在床上。突然，他猛的睁开眼睛，整个房间似乎都在因为他睁开眼睛而变的明亮了许多。他的两个眼睛，就像两个小探照灯似的，谁说人的眼睛不会发亮？石林的眼睛怎么就会发亮呢？难道这就是见证奇迹的时刻？

奇迹真的发生了，石林竟然睡不着觉，这难道不是奇迹吗？

**，不管了！

石林猛的掀开被子，下了床，他现在脑袋里面乱的很，需要冷静下来，需要用凉水冲冲，否则他的大脑的热度不会降低的。

就在他准备开门的出去的时候，突然从门外传来脚步声，接着脚步声就在门外停了下来。石林微微一愣，一个鱼跃又跳回了床上，把被子盖好，眼睛眯成一条缝，看着房门。

没过多久，房门轻轻的被推开了，在屋外灯光的映衬下，石林可以清晰的看见开门的张舒婷。

张舒婷还是那身衣服，似乎是在这之前，她都一直坐在客厅内没有动。

她在把房门关好之后，就来到了床边，静静的看着床上的石林。

为了不让对方发现什么，石林只能把眼睛闭上，静静等待着张舒婷接下来的举动。根据张舒婷的前科，接下来应该是爬上他的床才对。

如石林所想的那样，张舒婷最后确实上了石林的床，轻手轻脚的掀开了石林的被子，进了石林的被窝。不同的是，这次她在床边站的时间要比以往长，而且长很多。石林甚至有睁开眼睛看看对方到底在干什么的打算。幸好他忍住了，否则如果被张舒婷发现了，那还真挺丢脸的。

张舒婷紧挨着石林趴着，她身上的衣服并没有脱去，让只穿着内裤睡觉的石林，立即就感觉到了张舒婷身上衣服的凉意，他浑身不自觉的哆嗦了一下。

好凉，真的好凉！

“以后…我不减肥了！”张舒婷小声的说道，声音低沉，“你让我吃什么，我就吃什么，绝对不会再‘挑食’了！你不是希望我多吃点儿吗？那我就多吃点儿。你不是喜欢我胖点儿？那我就再胖点儿……！”

张舒婷贴的石林很近，所以她的话，就回响在石林的耳边！房间很静，所以张舒婷的说话声虽然很小，但是听在石林的耳朵里面，却很清晰。

张舒婷的声音温婉柔软，听起来楚楚动人。石林缓缓的睁开眼睛，他知道对方知道他并没有睡，因为以前每次都是这样。继续装，也没有什么好装的。石林要的就是一个台阶，现在张舒婷已经把台阶放在他的脚边上了，石林没有必要在继续装下去了，这样没有任何的意义，而且还会伤张舒婷的心。

而且他先前说的话，似乎被张舒婷听到心里面了，所以她才会这样说。石林猜测，这么长的时间，张舒婷一定在客厅内自责。因为石林觉得，他先前说的那些话，可以让任何一个人，在听见之后都好好的反省一阵子。

石林抬起手，轻轻的搂着张舒婷，张舒婷似乎也感觉到了石林的动作，她向石林的怀里面缩了缩，紧紧的贴在石林的身上，她的头，就顶在石林的胸口处。

“没事了没事了~！”石林一边轻轻的拍着张舒婷的后背一边柔声的说道，“你也不要往心里面去，我只是那么一说而已~！”唉，有些说过了，没想到张舒婷真的往心里面去了。那些话，如果真的去想，张舒婷的心里肯定会很难受。

“不是，你说的很对，我不应该怀疑你。不管怎么样，你都是在为我好！我知道，你是不会害我的！是我的错，我不该胡思乱想！”

“不是你的错，也没有人说是你的错，所以你也不要在这件事情上多想。”石林看着张舒婷说道，“我只是希望你能有一个健健康康的身体，这样就不至于在忙碌的工作中倒下了。你要知道，身体是革命的本钱。你那么忙，还要经常加班，如果没有一个好身体，能行吗？女人，不能因为美，去破坏自己的身体健康。就算你现在年轻，不会感觉到什么。但是一到年纪大了，所有积攒下来的疾病就都会涌出来的。你不能只会工作，还要懂得怎样保持健康。懂吗？”

听见石林的话，张舒婷从石林的怀里抬起头，看着面前的石林，她点了点头，说道，“恩，我懂。我以后绝对不刻意的减肥了。就像你说的那样，要坚持运动，注重饮食，有一个好身体比什么都好！”

“这就对了！”石林看见张舒婷笑着说道。

意外，真是意外收获。原本只是不想让张舒婷减肥，不想再吃对方做出的素宴减肥菜，所以才做了一顿肉宴，给对方补一补。石林并没有觉得会因为一顿饭，而彻底改变张舒婷减肥的想法。毕竟张舒婷也算是一个固执的人，认准的理儿，很难让她回头。

可是没想到，吃完之后会发生一些小意外，而且意外之外，还会有收获，还能让张舒婷因此而彻底的改变，这大大的出乎了石林的预料。

搂着怀里的张舒婷，石林突然觉得，张舒婷也不是那么不容易改变的。现在，她坚持了这么长时间的想法，不就被他改变了吗？而且张舒婷跟他的关系，看起来似乎也比之前更好了。至少，张舒婷对石林的感情，变深了。否则张舒婷也不会在听见石林的一番话后去思考，更不会像现在这样去改变。

现在，石林找到台阶下了，张舒婷也打消了减肥的念头，还有能比这更好的结果吗？

没有了！ 

  第八章第三百八十二空 清晨的电话 

十一月份，天已经很冷了，人们的衣服也开始加厚了。今年的冬天似乎是提前到来了，最低温度已经达到了零上三度，最高气温也只有零上十度左右。

在这个月份，北京的风一般都会比较大，雨少雪也少，所以天特别的干，一阵风吹过，仿佛要把皮肤吹裂一样，很不舒服。十一月是降温最快的一个月份，几乎天天都在降温。上半月还可以，到了下半月，那可就真的是冷透了。

在这样的一个冷天里，如果能有一个暖被窝，怀里还能抱着一个软绵绵、香喷喷、热乎乎的东西，这该是一件多美美好多么幸福的事情了，简直就跟上了天堂一样。那感觉，绝对是赛过神仙。

虽然房间里面有空调，但是却并没有打开。石林只会在夏天最热的一段时间和冬天最冷的一段时间开，其他的时候能不开就不开。并不是为了省电，而是长时间在空调房里面待着，对健康没有什么好处，不仅容易得空调病，而且一进一出更容易感冒。有的时候，到了季节，就该热一热，或者冷意冷，这样对身体才有好处。

今天是周六，不用再去上班了。

清晨，石林醒来，露在被子外面的部分，能够很清楚的感觉到房间里面的凉意。北京每年的供暖都要等到十一月中旬，现在只是十一月初，还有一段日子。

头部凉，让石林变的很清醒，.不至于在醒来之后继续迷迷糊糊半死不活的。也正是因为他的清醒，才能让他更进一步的感受到，来自被窝里面的暖和~！

前两天石林的被窝都不是很暖.和，不过今天早晨就不同了，暖的让然不愿意起床，有一种一辈子想要赖在上面的想法。

石林低头看去，也许是怕冷，张.舒婷整个人都窝在石林的怀里，被子盖在她的身上，只露出一个后脑勺和半边脸，保暖措施做的相当好。当然，这也跟张舒婷很会取暖有关系。

张舒婷身上的衣服不知道在什么时候已经脱去.了，就扔在床边的地上，她与石林肌肤贴着肌肤，让取暖变的更加的容易。

外面的天有些暗，石林看了看时间，才六点钟，也许.是昨晚睡早了吧，石林今天醒的也格外的早。

张舒婷似乎还沉浸在美梦之中，闭着眼睛，脸上.带着淡淡的微笑，不知道梦到了什么好事。

‘还是怀里面搂.着个女人睡觉舒服呀！’石林的心里想到，特别是到了冬天，这种感觉，尤为明显。

搂着个女人，不仅睡眠质量提高了，更重要的是，还省了热水袋。所以女人对男人来说，不仅有药物催眠的作用，还有取暖的作用。

从另一个角度来看这个问题，怀里搂着个女人，石林就不会开空调了，这样不仅可以减少暖气的排放，同时还省下了电，省电就等于省煤，节省资源消耗。所以，张舒婷的存在，从一定程度上来说，为能源的节省，空气的质量，和减慢温室效应做出了巨大的贡献。

为了我们的地球，单身的男人们，来冬天来临之际，赶紧去找女人吧！

“哼~~！”

石林突然一声闷哼，身子一缩，**猛的向后！

怀里的张舒婷活动了一下身子，又向石林的身上挤了挤。在冷天里面，人们在睡觉的时候总是习惯的向暖和的地方移动。只不过张舒婷刚才在移动的时候，膝盖顶到了石林的裆部，幸好石林反应够快，而且张舒婷也没用多大力，否则石林非的被张舒婷在梦中废了不可。到那个时候，石林可真的是笑柄了。

这张舒婷，清醒的时候就够令石林头疼的了，而现在，睡觉的时候竟然也要让石林头痛，不禁上面头疼，连下面也头痛。石林忍不住把放在对方腰的手抬了起来，然后狠狠的拍在了张舒婷的**上。

张舒婷浑身一颤，猛的抬起了头，原本闭着的眼睛，在此时也睁开了，秀眉紧紧的皱着……！

“别睡了，该起床了！”石林看着张舒婷说道，他当然不会说出他打张舒婷**的真实原因，况且张舒婷先前的动作是在梦中完成的，现在醒过来了，也不太会相信石林所说的话，多数会把石林的举动当成是对她的调戏！

“恩~！”听见石林的话，张舒婷重重的松了一口气，还以为是天塌下来了呢。张舒婷张口打了一个哈欠，然后又把眼睛闭上了~！

“几点了？”张舒婷闭着眼睛问道，她似乎也喜欢上冬天有人暖被窝的感觉了。

“六点多了，该去跑步了！”石林说道，手不停的在张舒婷的**蛋儿上揉来揉去，真舒服，就像热水袋~！

“不急不急，昨天被你折腾了半宿，让我再睡一会儿~！”张舒婷迷迷糊糊的说道，伸手抓住了石林放在她**上的手，并没有把石林的手挪开，只是不让石林的手动而已。

折腾半宿？

石林听见后愣了一愣，这话听起来怎么那么不是味儿呢？就好像他们两人昨天晚上做了什么似的。

做了什么？什么也没有做！

“啪~！”石林又在张舒婷的**上狠狠的拍了一下，“说，谁折腾你半宿了？”

“嘶~！”张舒婷滋了一下牙，表示很痛，不过她的眼睛仍然没有挣开，这次她把石林的手推到了一边，说道，“当然是你了。昨晚让我吃那么多的肉，肚子涨涨的，到了半夜也没有消化，而且又被你说了一通，我又不像你脸皮那么厚，怎么能睡着呢？”说完，张舒婷似乎不堪石林的骚扰，身子向另一边挪了挪。可是离开了石林，就相当于没了热水袋。不仅如此，由于两人盖着一个被子，张舒婷向旁边一挪，两人之间顿时出现了一个大空档，冷空气瞬间就钻了起来，让张舒婷感觉后背凉飕飕的，不得不又挪回了石林的身边。

听见张舒婷的话，石林想了想，觉得对方所说的也有道理。昨晚张舒婷肯定没少自责没少内疚，带着这样的心情，又怎么能很快的睡着呢？所以这次石林也没有反驳对方。

可是没过半分钟，张舒婷就抬起了头，一脸奇怪的看着石林，问道，“你怎么不说话了？”

“恩？说什么？”石林问道。

“我刚才说的话，难道你很同意吗？”张舒婷问道，那些话，很明显的带有挖苦的意思，而石林竟然没有反驳，这可是出乎张舒婷的预料的。

“同意又能怎么样？不同意又能怎么样？难道想了一个晚上，还要纠结这件事？”石林说道。

石林是迫不及待的想把昨晚的那一页翻过去，虽然最后是他胜利了，但是整个过程却很龌龊。对他来说，这并不是一件光彩的。既然是不光彩的，还是不要谈的好！虽然石林脸皮厚，但他也是有羞有臊的！

“恩，说的也是！”张舒婷听见石林的话后点了点头，她翻了个身，面朝着石林，伸手捏着石林的下巴，笑着说道，“我发现，你最近说话，都很有道理嘛。”

“我说的话，一直都很有道理！”石林得意的说道。

“那你能不能给我出点儿主意，怎么样才能不被你欺负？”张舒婷问道。

“这好办，只要你以后乖乖的行了。”

听见石林的话，张舒婷没有说话，眼睛咕噜噜的转了转，好像在想着什么。不一会儿，张舒婷突然直起身子，下了床，捡起地上的衣服开始穿了起来。也不知道她是不是特意的，把盖在石林身上的被子掀开了。只穿着一个内裤的石林顿时打了一个哆嗦，冷呀！

怎么又开始不乖了？

就在石林准备跟石林讲讲道理的时候，放在床头柜上的手机的铃声响了起来。石林拿过一看来电，竟然是谢圆的。石林看了看正在穿衣服的张舒婷，接通了手机。

“喂~！”

“是石林吗？我是谢圆，没有打扰你睡觉吧？”话筒里面传来了谢圆的声音。

“没有，我已经起来了。有什么事吗？”石林问道，他扭过头向墙上看了看，已经六点半多了，这个时间，谢圆应该在晨跑的路上才对，怎么给他打来电话了呢？而且话筒里面很静，谢圆说话也并没有喘，应该不是晨跑的路上。

“是这样的，警局最近几天有任务，昨天蹲守到半夜，今早还需要继续，所以周末这两天，恐怕不能跟你和舒婷一起跑步了，所以你们就不要在小区外等我了！”谢圆说道，听声音没有以往的生气与活力，看样子是执行任务的时候累的。谢圆就是那种干起工作就不要命的主儿，有任务就拼命，所以石林很理解现在的谢圆。

“恩，我知道了！”石林听完后说道，他本想多嘱咐对方几句注意身体注意安全的话，但是一看张舒婷就在一旁，石林也就没敢多说，怕引起张舒婷的怀疑。

事实上，谢圆最近不能晨跑，她不打电话通知张舒婷，而是通知石林，这已经让人怀疑了。毕竟从表面上来看，张舒婷和谢圆的关系更近一些。

谢圆挂断了电话，而石林却拿着手机，不知道该怎样与张舒婷说了。 

  第八章三百八十三空清早不清闲 

本来是一个令人感觉很舒服的早晨，但是却因为谢圆的一个电话，让石林开始左右为难。并不是说谢圆不该给石林打这个电话，而是打的实在不是时候。前几天石林和张舒婷都是各睡各的房间，最近就一起睡了这么一次，就被谢圆碰上了，石林不得不在心里面暗叹自己点子背！ 

不过，这也不能怨谢圆，毕竟她并不知道，石林和张舒婷住在同一个房间，睡在同一张床上。 

昨晚的难题刚刚解决，新的难题就在石林还没有缓口气的时候出现了，这不是挑战石林对付女人的能力吗？

石林把来电的号码删除，然

后把手机放到了床头柜上……！ 

“谁这么早就给你打电话？好像是个女的！”张舒婷穿好衣服之后，看着石林问道。 

“哦，是我妹妹！”石林听见后说.道，在没有想好解释之前，石林可不敢跟张舒婷说实话，否则难题就会变成难题的N次方。所以在这个时候，石林只能把他的妹妹抬出来，做为挡箭牌使。　“你妹妹？石芸吗？她找你有什么事.情吗？”张舒婷好奇的问道。 

“哦，她说我爸爸这个月的月末.会回国，提前通知我一下！”石林说道。 

“你的爸爸？”张舒婷听见后一愣，随即坐在了床边，一.脸紧张的说道，“真的吗？是真的吗？” 

石林看了看一下子紧绷起神经的张舒婷，突然觉.得很好笑，张舒婷虽然是一个端庄稳重型的女人，但是在对待石林父母的问题上，显然没有石林对待她父母时的冷静和游刃有余。 

“当然是真的！”石林看着张舒婷说道，这件事石芸.确实跟他提起过，所以石林所说的并不是他乱吹的，“我爸回来，你紧张什么？” 

“你爸爸回来，肯.定回 要见我的。就算他不说，作为晚辈，我能不去见他吗？你说，我能不紧张吗？对了，你爸爸都喜欢什么……？”张舒婷又开始询问起石林关于他爸爸的一些事情，这样的情景似曾相识，就在国庆节前夕，张舒婷在去他的家，见他的妈妈和妹妹之前的时候，就这样对石林追问过，那个时候可把石林给烦透了，没想到现在又来了。以后还要见爷爷奶奶叔叔阿姨……张舒婷是不是每次都要问呢？ 

“行了行了，你就放心吧，具体哪一天回来，石芸她会再告诉我的，到时候再准备也不迟。况且咱俩的事算是爷爷那一辈订下来的，我爸插不上嘴。对了，你见过我爷爷奶奶吗？”石林好奇的问道，他一直就想问这个问题，毕竟这个亲事，是爷爷的意思。如果不是这一点，石林和张舒婷，还不一定能走到一起呢。 

“见过，不过已经是很久以前的事情了！”张舒婷想了想，然后对石林说道，“应该是在去年过年的时候，我跟着爷爷去过你的爷爷家，当时就是礼节性的拜访，也没谈其他的事情！” 

石林听见后点了点头，看样子就是因为那次的拜访，在他屡次相亲不成的情况下，才令爷爷奶奶想到张舒婷，所以才会有现在的事情。 

张舒婷从石林的卧室里面出来之后就进了卫生间，她把卫生间的房门反锁上了，显然是为了防止石林突然的闯进去。

看见这样的情景，石林立即就明白张舒婷在卫生间里面干什么了。也就在这个时候，脑中一道灵光闪过，石林赶紧来到张舒婷的房间，把对方的手机找出来，然后关机，放回原位。接着石林赶紧拿起他自己的手机，拨通了家里的电话。 

“铃铃铃~~铃铃铃~~！！” 

“张舒婷，快接电话~~！”石林大声的喊道。 

“你接，我现在不方便~！” 

石林听见 后，脸上露出了**笑，然后拿起了电话。 

“喂？” 

“是谢圆呀，找舒婷有什么事情吗？” 

“哦，好，我知道了，我会告诉她的……！” 

石林说话的声音很大，他是刻意这么说的，就是为了能让卫生间里面的张舒婷听见。石林又把电话里面显示的来电去掉，也算是做的干净利落。 

石林来到卫生间外，冲着里面的张舒婷说道，“谢圆来的电话，她说这几天警察局有任务，不能和我们一起晨跑了，叫你最近几天早上不用在小区外等她了~！” 

“哦，是这样呀！”张舒婷说道。 

“对了，她是怎么知道我这里的电话号码的？”石林问道。 

“我告诉过她……奇怪，她怎么不往我的手机上打呢？”张舒婷自言自语的说道。 

“她说她给你打了，但是你手机关机，所以才想起电话。”石林说道。 

“

关机？”张舒婷愣了一下，显然不知道手机关机的事。因为工作的原故，张舒婷的手机每天都是二十四小时开机的，光备用电池就有三块。 

几分钟后，张舒婷从卫生间里面走了出来，当她回到卧室拿出手机的时候，却发现手机真的处在关机状态。难道是没电了？她按了一下开机键，可是手机启动起来了，并不是因为没电而自动关机的。 

张舒婷翻开了来电，并没有显示出未接电话。张舒婷感到奇怪，就算关机了，在从新启动的时候，未接来电也应该显示出来呀。 

“怎么了？”石林看着张舒婷故意问道。 

“没什么！”张舒婷回答道，也可能是信号不好吧。 

看见张舒婷把手机收起来，放到了一边，石林在心里面重重的松了一口气，终于把这件事情蒙混过去了，否则还真不知道该怎样对张舒玩游戏。不过很长时间没玩，石林已经对游戏失去兴趣了。 

听见石林的话，张舒婷立即就明白石林的心里的想法了。对方这是怕她有什么事情，所以提前堵住她的嘴呀。 

了解了石林的想法，张舒婷自然不会吃石林的那一套。所以看着石林说道，“我们去工厂看看吧，已经有一周的时间没有去了！”　 　 “……！” 

石林就知道，张舒婷准没什么好事。只是没想到张舒婷在他的话说的很明了的时候，仍然能够厚着脸皮说出来，看样子张舒婷最近有长进了，脸皮有长进！ 

“如果你想去，那就去呗！”石林淡淡的说道。 

“那你呢？你陪我一起去吧？”张舒婷热心的说道。 

“你又不是小孩子了，怎么出个门还要人陪吗？”石林皱着眉头问道，他本就无意与张舒婷一起行动，现在张舒婷竟然还想让他去陪她工作，石林会去吗？吃饱了撑的？ 

“我不是怕你一个人在家孤单吗？”张舒婷笑着说道。 

“这你大可以放心，我这人最不怕的就是孤单！”石林说道，孤单……石林怕，但是石林却不能在张舒婷的面前表现出来。况且就算身边没有张舒婷，石林也不会孤单，他又不是一个人！ 

张舒婷听见后站起身来，走到石林的身边，她刚要坐下，石林却站了起来，然后来到张舒婷先前坐过的地方坐下。 

对于张舒婷将要做的事情，石林已经猜到了。商量不好使，第二步就会肉麻的进行贴身的撒娇。这事要是换成变的男人，肯定抵挡不住张舒婷的撒娇。不过石林……石林也有些抵挡不住，否则他也不会挪位置，关键是太肉麻了，所以他才在张舒婷要发招的时候，先发制人，与张舒婷拉开一段距离。 

见到石林的 举动，张舒婷的眉毛翘了翘，保持着笑容，她又来到了石林的身旁。张舒婷的**刚刚落在椅子上，石林又站了起来，绕过桌子，又回到了原来的位置！ 

张舒婷紧紧的咬着牙，从椅子上站了起来，刚迈出一步，石林又站着起来，两人就这样面对面的隔着桌子站着……！

“你是在跟我玩捉迷藏吗？”张舒婷看着石林问道。 

“你说呢？”石林反问道。 

“你以为这样我就抓不到你了吗？” 

“你可以试试~本来是一个令人感觉很舒服的早晨，但是却因为谢圆的一个电话，让石林开始左右为难。并不是说谢圆不该给石林打这个电话，而是打的实在不是时候。前几天石林和张舒婷都是各睡各的房间，最近就一起睡了这么一次，就被谢圆碰上了，石林不得不在心里面暗叹自己点子背！ 

不过，这也不能怨谢圆，毕竟她并不知道，石林和张舒婷住在同一个房间，睡在同一张床上。 

昨晚的难题刚刚解决，新的难题就在石林还没有缓口气的时候出现了，这不是挑战石林对付女人的能力吗？

石林把来电的号码删除，然后把手机放到了床头柜上……！ 

“谁这么早就给你打电话？好像是个女的！”张舒婷穿好衣服之后，看着石林问道。 

“哦，是我妹妹！”石林听见后说.道，在没有想好解释之前，石林可不敢跟张舒婷说实话，否则难题就会变成难题的N次方。所以在这个时候，石林只能把他的妹妹抬出来，做为挡箭牌使。“你妹妹？石芸吗？她找你有什么事.情吗？”张舒婷好奇的问道。 

“哦，她说我爸爸这个月的月末.会回国，提前通知我一下！”石林说道。 

“你的爸爸？”张舒婷听见后一愣，随即坐在了床边，一.脸紧张的说道，“真的吗？是真的吗？” 

石林看了看一下子紧绷起神经的张舒婷，突然觉.得很好笑，张舒婷虽然是一个端庄稳重型的女人，但是在对待石林父母的问题上，显然没有石林对待她父母时的冷静和游刃有余。 

“当然是真的！”石林看着张舒婷说道，这件事石芸.确实跟他提起过，所以石林所说的并不是他乱吹的，“我爸回来，你紧张什么？” 

“你爸爸回来，肯.定回 要见我的。就算他不说，作为晚辈，我能不去见他吗？你说，我能不紧张吗？对了，你爸爸都喜欢什么……？”张舒婷又开始询问起石林关于他爸爸的一些事情，这样的情景似曾相识，就在国庆节前夕，张舒婷在去他的家，见他的妈妈和妹妹之前的时候，就这样对石林追问过，那个时候可把石林给烦透了，没想到现在又来了。以后还要见爷爷奶奶叔叔阿姨……张舒婷是不是每次都要问呢？ 

“行了行了，你就放心吧，具体哪一天回来，石芸她会再告诉我的，到时候再准备也不迟。况且咱俩的事算是爷爷那一辈订下来的，我爸插不上嘴。对了，你见过我爷爷奶奶吗？”石林好奇的问道，他一直就想问这个问题，毕竟这个亲事，是爷爷的意思。如果不是这一点，石林和张舒婷，还不一定能走到一起呢。 

“见过，不过已经是很久以前的事情了！”张舒婷想了想，然后对石林说道，“应该是在去年过年的时候，我跟着爷爷去过你的爷爷家，当时就是礼节性的拜访，也没谈其他的事情！” 

石林听见后点了点头，看样子就是因为那次的拜访，在他屡次相亲不成的情况下，才令爷爷奶奶想到张舒婷，所以才会有现在的事情。 

张舒婷从石林的卧室里面出来之后就进了卫生间，她把卫生间的房门反锁上了，显然是为了防止石林突然的闯进去。

看见这样的情景，石林立即就明白张舒婷在卫生间里面干什么了。也就在这个时候，脑中一道灵光闪过，石林赶紧来到张舒婷的房间，把对方的手机找出来，然后关机，放回原位。接着石林赶紧拿起他自己的手机，拨通了家里的电话。 

“铃铃铃~~铃铃铃~~！！” 

“张舒婷，快接电话~~！”石林大声的喊道。 

“你接，我现在不方便~！” 

石林听见 后，脸上露出了**笑，然后拿起了电话。 

“喂？” 

“是谢圆呀，找舒婷有什么事情吗？” 

“哦，好，我知道了，我会告诉她的……！” 

石林说话的声音很大，他是刻意这么说的，就是为了能让卫生间里面的张舒婷听见。石林又把电话里面显示的来电去掉，也算是做的干净利落。 

石林来到卫生间外，冲着里面的张舒婷说道，“谢圆来的电话，她说这几天警察局有任务，不能和我们一起晨跑了，叫你最近几天早上不用在小区外等她了~！” 

“哦，是这样呀！”张舒婷说道。 

“对了，她是怎么知道我这里的电话号码的？”石林问道。 

“我告诉过她……奇怪，她怎么不往我的手机上打呢？”张舒婷自言自语的说道。 

“她说她给你打了，但是你手机关机，所以才想起电话。”石林说道。 

“关机？”张舒婷愣了一下，显然不知道手机关机的事。因为工作的原故，张舒婷的手机每天都是二十四小时开机的，光备用电池就有三块。 

几分钟后，张舒婷从卫生间里面走了出来，当她回到卧室拿出手机的时候，却发现手机真的处在关机状态。难道是没电了？她按了一下开机键，可是手机启动起来了，并不是因为没电而自动关机的。 

张舒婷翻开了来电，并没有显示出未接电话。张舒婷感到奇怪，就算关机了，在从新启动的时候，未接来电也应该显示出来呀。 

“怎么了？”石林看着张舒婷故意问道。 

“没什么！”张舒婷回答道，也可能是信号不好吧。 

看见张舒婷把手机收起来，放到了一边，石林在心里面重重的松了一口气，终于把这件事情蒙混过去了，否则还真不知道该怎样对张舒玩游戏。不过很长时间没玩，石林已经对游戏失去兴趣了。 

听见石林的话，张舒婷立即就明白石林的心里的想法了。对方这是怕她有什么事情，所以提前堵住她的嘴呀。 

了解了石林的想法，张舒婷自然不会吃石林的那一套。所以看着石林说道，“我们去工厂看看吧，已经有一周的时间没有去了！”　 　 “……！” 

石林就知道，张舒婷准没什么好事。只是没想到张舒婷在他的话说的很明了的时候，仍然能够厚着脸皮说出来，看样子张舒婷最近有长进了，脸皮有长进！ 

“如果你想去，那就去呗！”石林淡淡的说道。 

“那你呢？你陪我一起去吧？”张舒婷热心的说道。 

“你又不是小孩子了，怎么出个门还要人陪吗？”石林皱着眉头问道，他本就无意与张舒婷一起行动，现在张舒婷竟然还想让他去陪她工作，石林会去吗？吃饱了撑的？ 

“我不是怕你一个人在家孤单吗？”张舒婷笑着说道。 

“这你大可以放心，我这人最不怕的就是孤单！”石林说道，孤单……石林怕，但是石林却不能在张舒婷的面前表现出来。况且就算身边没有张舒婷，石林也不会孤单，他又不是一个人！ 

张舒婷听见后站起身来，走到石林的身边，她刚要坐下，石林却站了起来，然后来到张舒婷先前坐过的地方坐下。 

对于张舒婷将要做的事情，石林已经猜到了。商量不好使，第二步就会肉麻的进行贴身的撒娇。这事要是换成变的男人，肯定抵挡不住张舒婷的撒娇。不过石林……石林也有些抵挡不住，否则他也不会挪位置，关键是太肉麻了，所以他才在张舒婷要发招的时候，先发制人，与张舒婷拉开一段距离。 

见到石林的 举动，张舒婷的眉毛翘了翘，保持着笑容，她又来到了石林的身旁。张舒婷的**刚刚落在椅子上，石林又站了起来，绕过桌子，又回到了原来的位置！ 

张舒婷紧紧的咬着牙，从椅子上站了起来，刚迈出一步，石林又站着起来，两人就这样面对面的隔着桌子站着……！

“你是在跟我玩捉迷藏吗？”张舒婷看着石林问道。 

“你说呢？”石林反问道。 

“你以为这样我就抓不到你了吗？” 

“你可以试试~ 

  第八章三百八十四空母老虎 

女人是老虎，这话说的一点儿也没有错。 

此时，站在餐桌旁边的张舒婷，就在虎视眈眈的看着对面有着一桌之隔的石林。她的眼睛瞪的圆圆的，眉头皱起，脑门上隐隐约约的呈现出一个‘王’字，死死的盯着石林，她的双手紧紧的抓着桌子的边 缘，身子微倾，伺机等待着，准备给石林来一个饿虎扑食！ 

老虎，而且还是一只母老虎！ 

而被张舒婷当成了猎物的石林，则是一脸轻松的看着对方，手中还拿着筷子，不时的夹着桌子上的小菜。虽然站着，但是这并没有耽误他吃饭。当年武松是喝

足了酒去打老虎，而石林现在是吃饱了饭来打老虎。 

两人之间似乎达成了一个默契的约定，只要张舒婷抓到石林，石林就跟着张舒婷走，如果张舒婷抓不到石林，那就拜拜~！ 

餐桌上摆放着的莲子桂圆粥还冒着热气，这是张舒婷在晨跑回来之后做的。传说这种粥有大补的***效，现在看来，确实是这样。张舒婷只吃了几口，就已经补的精神十足，还准备拿石林当她的开胃菜。 

餐桌是长方形的，宽一米二，长一米六，桌子下面四个腿儿，分布在四角，不可以折叠。餐桌下有空挡，人从下面可以钻过去。 

石林虽然是一副漫不经心.的样子，但是他已经把周围的情况都看在了眼里，并进行了仔细的研究。张舒婷有可能从哪里过来，有可能借助什么来抓他，这一切石林都在考虑着。对付老虎，不能靠蛮力，还要靠智慧。张舒婷是老 虎，但石林却不觉得自己是武松。因为武松打虎靠的是酒劲儿和蛮力，而石林则需要靠智慧。如果非要形容一下，那石林就是考了状元的武松吧，一个考得了文凭的武松！ 

“你真的不打算跟我一起去？”张舒.婷狠狠的看着石林问道，她已经脱去了温柔的外衣，露出了她本来的面目，一种凶狠，一种野心。 

第一招商量不成，第二招撒娇.刚要开始，就被石林破解了，所以张舒婷开始用第三招，君子动口不动手，女人动口又动手！ 

“那要看你能不能抓到我，抓我到了，随你便。抓不到，.随我便！”石林看着张舒婷说道，经过石林的分析，张舒婷有两种方案对他进行抓捕，而石林也做好了准备。第一种，张舒婷从桌子的左边或者右边，绕过桌子来抓他。这一招最好破解，只要石林顺着对方的方向跑就行。第二种，张舒婷直接从桌子上面或者桌子下面钻过来抓他。这一招也很好破解，如果张舒婷从桌子上面过来，那石林就给对方一拳，如果张舒婷从桌子下面钻过来，那石林只能给对方一脚，把对方踹回去了。 

石林不是善人，更不是花痴。真对付起女人来，石林.是不会手软，脚也不 会软！ 

“好，既然你已经说了，看我怎么抓住你，今天非要.让你跟我乖乖的走不可。”张舒婷说道。 

“走？那就看你的本事了！”石林笑着说道。 

“啪~！” 

石林的话音一.落，张舒婷已经绕过餐桌，冲着石林抓了过去。这是石林预料到的第一种方法，石林立即顺着张舒婷的方向跑，两人一起绕着桌子跑，跑了几圈下来，也不知道是张舒婷在追石林，还是石林在追张舒婷，总之谁也没有抓到谁。 

就在这时，张舒婷突然停下身子，超着反方向跑，试图堵住石林。仿佛开启了跟踪***能，石林也转过身跑，不给张舒婷任何的机会。 

“咱们来个时间限制怎么样？”石林一边跑一边看着张舒婷说道，“否则我怕地板被我们两个人磨成跑道！” 

“行，不过直到我抓到你为止！”张舒婷笑着说道，有时间限制，对她来说显然是很不利的，张舒婷又怎么会答应下来呢？ 

“那我们只有绕着桌子一直跑到明天早晨了！”石林看着张舒婷说道，“不过你的体力真不错，竟然在晨跑过后，还有这样追我的力气！” 

“呵呵，没关系，就当运动减肥了！” 

说 话时，张舒婷突然停了下来，不停的喘着气，绕着桌子跑了十几圈，累是一定的，关键是脑袋直迷糊。静静的歇了一会儿，张舒婷的眼睛无意间往桌子线面瞄了一下，这个眼神被石林看到了，石林立即就知道，张舒婷接下来想要干什么。 

没过几秒，张舒婷就突然蹲下身子，不顾形象的钻到了桌子底下，也正应了石林预料的第二套方案。 

桌子四面都是空挡，张舒婷完全可以利用这些空挡，看清楚石林的位置，然后来个饿虎扑食，抓住石林的腿，这个方法对石林来说，可是充满了相当大的威胁的。 

石林看见后赶紧抬脚，瞄准了桌子下面张舒婷的脸……可是犹豫了一会儿，还是把脚收了回来，实在是不忍心踹呀！石林在心里暗骂了一声自己废物，然后伸手从身边拉过来一把椅子，挡在了桌子下面的空挡。 

老虎再怎么猛，只要被关到笼子里面，那就是猫！现在，餐桌就像是一个大笼子，而石林手中的椅子，就好像笼子上面的栏杆，彻底的挡住了张舒婷想要出来的路。 

蹲在餐桌下面的张舒婷被憋的满脸通红，双手用力的推着椅子，但是却死活都挪不开。 

“你…快把椅 子拿开！”张舒婷大声的说道，老虎发怒了~！ 

“啧啧啧~！学声猫叫，我就拿开，放你出来！”石林笑着说道。 

“不带用椅子的！”张舒婷说道。 

“那也要等到你认输后在说！” 

张舒婷一时气急，但是久攻不下，张舒婷只能原地返回，从桌子下面钻出来。她看着洋洋得意的石林，气不打一出来。她瞄了瞄桌子上的饭菜，心里面突然有了想法。她不在追赶石林，而是拿起了餐桌上的饭菜，开始收拾碗筷了。 

石林看见后微微一愣，怎么，张舒婷这是认输了吗？ 

不过当他看见张舒婷脸上的冷笑时，石林打消了这个想法。 

没有，她还没有认输呢！ 

石林警惕的看着张舒婷，不知道对方又要用什么馊主意！ 

转眼间，餐桌上的饭菜已经被张舒婷端到了厨房，收拾干净了，桌子上什么都没有了。就在这时，张舒婷突然抬起脚，踩着椅子站在了餐桌上，居高临下，俯视着餐桌下面的石林，脸上竟然露出了极度不符合她漂亮脸蛋儿的狞笑。 

“嘿嘿嘿嘿~！” 

石林仰着头，看着站在桌子上的张舒婷，曾几何时，石林也想到张舒婷回从桌子上面进攻，但那时石林以为桌子上有饭有菜，对方会顾及饭菜，行动不会灵活。可是现在，饭菜都撤下去了，没有了碍事的东西，还有什么能阻止这个野蛮的女人？ 

钻桌子也就算了，现在竟然还踩着桌子，这女人到底还有没有想到她的形象？ 

“你怎么不绕着桌子跑了？”张舒婷看着站在平地上的石林问道，站在桌子上了，就连说话都语气都有点儿高高在上的意思，的确是高人一等呀！ 

“你难道就不能顾及一点儿形象吗？”石林没有理会张舒婷的问话，看着对方问道。幸好是在家里，要是在外面，那石林的脸岂不是被丢尽了？ 

石林突然有一种上当受骗的感觉，石林真不知道自己当初是怎么被这个女人骗的，竟然会对这样的女人产生感情。钻桌子，上桌子，母老虎怎么突然变 成母猩猩了呢？ 

“形象？顾及形象就能抓到你吗？”张舒婷问道，为了抓住石林，张舒婷已经彻底的豁出去了。况且，以她和石林的关系，什么没让对方见到过？还会怕损坏自己的形象？ 

石林用手捂着脑门儿，他都没脸看了，这样的事情，估计张舒君都不好意思做，而现在，却发生在了张舒婷的身上，真是不可思议。这也从另外一方面证明了，女人如果想要达到目的，就会不择手段。 

石林看了看站在餐桌上，一副胜利者模样的张舒婷……咦，裙子？张舒婷还穿着裙子？ 

由于房间内并不冷，而且晨跑过后，张舒婷刚刚洗完澡，为了方便省事，张舒婷的下身只穿了个裙子，长裙。 

唉，穿着长裙还能跑那么快，石林彻底服了！ 

石林的手中还拿着一双筷子，他看了看张舒婷，突然伸手用筷子掀开了张舒婷的裙子……！ 

“啊~！” 

被石林一掀，张舒婷猛的蹲下，用手捂着裙子，脸蛋儿通红通红的。 

“你……你干什么！”张舒婷满脸娇嗔的看着石林，现在的他，伸手就能抓到石林，但是她却并没有那么做！ 

石林愣愣的站着，过了好一会儿，他才回过神来，虽然张舒婷的裙子里面灯泡，但是石林对于里面的状况，还是看的一清二楚。 

石林用手揉了揉眼睛，仿佛不敢相信刚才看到的一切。可是张舒婷娇嗔的模样，却从另一面告诉了石林，他刚才看到的，都是真的。 

石林看着张舒婷，脸上突然露出了坏笑，他一手抱在胸前，一手捏着下巴，色迷迷的看着蹲在桌子上捂着裙子的张舒婷。 

“张舒婷，你怎么不穿内裤呀？” 女人是老虎，这话说的一点儿也没有错。 

此时，站在餐桌旁边的张舒婷，就在虎视眈眈的看着对面有着一桌之隔的石林。她的眼

睛瞪的圆圆的，眉头皱起，脑门上隐隐约约的呈现出一个‘王’字，死死的盯着石林，她的双手紧紧的抓着桌子的边 缘，身子微倾，伺机等待着，准备给石林来一个饿虎扑食！ 

老虎，而且还是一只母老虎！ 

而被张舒婷当成了猎物的石林，则是一脸轻松的看着对方，手中还拿着筷子，不时的夹着桌子上的小菜。虽然站着，但是这并没有耽误他吃饭。当年武松是喝足了酒去打老虎，而石林现在是吃饱了饭来打老虎。 

两人之间似乎达成了一个默契的约定，只要张舒婷抓到石林，石林就跟着张舒婷走，如果张舒婷抓不到石林，那就拜拜~！ 

餐桌上摆放着的莲子桂圆粥还冒着热气，这是张舒婷在晨跑回来之后做的。传说这种粥有大补的***效，现在看来，确实是这样。张舒婷只吃了几口，就已经补的精神十足，还准备拿石林当她的开胃菜。 

餐桌是长方形的，宽一米二，长一米六，桌子下面四个腿儿，分布在四角，不可以折叠。餐桌下有空挡，人从下面可以钻过去。 

石林虽然是一副漫不经心.的样子，但是他已经把周围的情况都看在了眼里，并进行了仔细的研究。张舒婷有可能从哪里过来，有可能借助什么来抓他，这一切石林都在考虑着。对付老虎，不能靠蛮力，还要靠智慧。张舒婷是老 虎，但石林却不觉得自己是武松。因为武松打虎靠的是酒劲儿和蛮力，而石林则需要靠智慧。如果非要形容一下，那石林就是考了状元的武松吧，一个考得了文凭的武松！ 

“你真的不打算跟我一起去？”张舒.婷狠狠的看着石林问道，她已经脱去了温柔的外衣，露出了她本来的面目，一种凶狠，一种野心。 

第一招商量不成，第二招撒娇.刚要开始，就被石林破解了，所以张舒婷开始用第三招，君子动口不动手，女人动口又动手！ 

“那要看你能不能抓到我，抓我到了，随你便。抓不到，.随我便！”石林看着张舒婷说道，经过石林的分析，张舒婷有两种方案对他进行抓捕，而石林也做好了准备。第一种，张舒婷从桌子的左边或者右边，绕过桌子来抓他。这一招最好破解，只要石林顺着对方的方向跑就行。第二种，张舒婷直接从桌子上面或者桌子下面钻过来抓他。这一招也很好破解，如果张舒婷从桌子上面过来，那石林就给对方一拳，如果张舒婷从桌子下面钻过来，那石林只能给对方一脚，把对方踹回去了。 

石林不是善人，更不是花痴。真对付起女人来，石林.是不会手软，脚也不 会软！ 

“好，既然你已经说了，看我怎么抓住你，今天非要.让你跟我乖乖的走不可。”张舒婷说道。 

“走？那就看你的本事了！”石林笑着说道。 

“啪~！” 

石林的话音一.落，张舒婷已经绕过餐桌，冲着石林抓了过去。这是石林预料到的第一种方法，石林立即顺着张舒婷的方向跑，两人一起绕着桌子跑，跑了几圈下来，也不知道是张舒婷在追石林，还是石林在追张舒婷，总之谁也没有抓到谁。 

就在这时，张舒婷突然停下身子，超着反方向跑，试图堵住石林。仿佛开启了跟踪***能，石林也转过身跑，不给张舒婷任何的机会。 

“咱们来个时间限制怎么样？”石林一边跑一边看着张舒婷说道，“否则我怕地板被我们两个人磨成跑道！” 

“行，不过直到我抓到你为止！”张舒婷笑着说道，有时间限制，对她来说显然是很不利的，张舒婷又怎么会答应下来呢？ 

“那我们只有绕着桌子一直跑到明天早晨了！”石林看着张舒婷说道，“不过你的体力真不错，竟然在晨跑过后，还有这样追我的力气！” 

“呵呵，没关系，就当运动减肥了！” 

说 话时，张舒婷突然停了下来，不停的喘着气，绕着桌子跑了十几圈，累是一定的，关键是脑袋直迷糊。静静的歇了一会儿，张舒婷的眼睛无意间往桌子线面瞄了一下，这个眼神被石林看到了，石林立即就知道，张舒婷接下来想要干什么。 

没过几秒，张舒婷就突然蹲下身子，不顾形象的钻到了桌子底下，也正应了石林预料的第二套方案。 

桌子四面都是空挡，张舒婷完全可以利用这些空挡，看清楚石林的位置，然后来个饿虎扑食，抓住石林的腿，这个方法对石林来说，可是充满了相当大的威胁的。 

石林看见后赶紧抬脚，瞄准了桌子下面张舒婷的脸……可是犹豫了一会儿，还是把脚收了回来，实在是不忍心踹呀！石林在心里暗骂了一声自己废物，然后伸手从身边拉过来一把椅子，挡在了桌子下面的空挡。 

老虎再怎么猛，只要被关到笼子里面，那就是猫！现在，餐桌就像是一个大笼子，而石林手中的椅子，就好像笼子上面的栏杆，彻底的挡住了张舒婷想要出来的路。 

蹲在餐桌下面的张舒婷被憋的满脸通红，双手用力的推着椅子，但是却死活都挪不开。 

“你…快把椅 子拿开！”张舒婷大声的说道，老虎发怒了~！ 

“啧啧啧~！学声猫叫，我就拿开，放你出来！”石林笑着说道。 

“不带用椅子的！”张舒婷说道。 

“那也要等到你认输后在说！” 

张舒婷一时气急，但是久攻不下，张舒婷只能原地返回，从桌子下面钻出来。她看着洋洋得意的石林，气不打一出来。她瞄了瞄桌子上的饭菜，心里面突然有了想法。她不在追赶石林，而是拿起了餐桌上的饭菜，开始收拾碗筷了。 

石林看见后微微一愣，怎么，张舒婷这是认输了吗？ 

不过当他看见张舒婷脸上的冷笑时，石林打消了这个想法。 

没有，她还没有认输呢！ 

石林警惕的看着张舒婷，不知道对方又要用什么馊主意！ 

转眼间，餐桌上的饭菜已经被张舒婷端到了厨房，收拾干净了，桌子上什么都没有了。就在这时，张舒婷突然抬起脚，踩着椅子站在了餐桌上，居高临下，俯视着餐桌下面的石林，脸上竟然露出了极度不符合她漂亮脸蛋儿的狞笑。 

“嘿嘿嘿嘿~！” 

石林仰着头，看着站在桌子上的张舒婷，曾几何时，石林也想到张舒婷回从桌子上面进攻，但那时石林以为桌子上有饭有菜，对方会顾及饭菜，行动不会灵活。可是现在，饭菜都撤下去了，没有了碍事的东西，还有什么能阻止这个野蛮的女人？ 

钻桌子也就算了，现在竟然还踩着桌子，这女人到底还有没有想到她的形象？ 

“你怎么不绕着桌子跑了？”张舒婷看着站在平地上的石林问道，站在桌子上了，就连说话都语气都有点儿高高在上的意思，的确是高人一等呀！ 

“你难道就不能顾及一点儿形象吗？”石林没有理会张舒婷的问话，看着对方问道。幸好是在家里，要是在外面，那石林的脸岂不是被丢尽了？ 

石林突然有一种上当受骗的感觉，石林真不知道自己当初是怎么被这个女人骗的，竟然会对这样的女人产生感情。钻桌子，上桌子，母老虎怎么突然变 成母猩猩了呢？ 

“形象？顾及形象就能抓到你吗？”张舒婷问道，为了抓住石林，张舒婷已经彻底的豁出去了。况且，以她和石林的关系，什么没让对方见到过？还会怕损坏自己的形象？ 

石林用手捂着脑门儿，他都没脸看了，这样的事情，估计张舒君都不好意思做，而现在，却发生在了张舒婷的身上，真是不可思议。这也从另外一方面证明了，女人如果想要达到目的，就会不择手段。 

石林看了看站在餐桌上，一副胜利者模样的张舒婷……咦，裙子？张舒婷还穿着裙子？ 

由于房间内并不冷，而且晨跑过后，张舒婷刚刚洗完澡，为了方便省事，张舒婷的下身只穿了个裙子，长裙。 

唉，穿着长裙还能跑那么快，石林彻底服了！ 

石林的手中还拿着一双筷子，他看了看张舒婷，突然伸手用筷子掀开了张舒婷的裙子……！ 

“啊~！” 

被石林一掀，张舒婷猛的蹲下，用手捂着裙子，脸蛋儿通红通红的。 

“你……你干什么！”张舒婷满脸娇嗔的看着石林，现在的他，伸手就能抓到石林，但是她却并没有那么做！ 

石林愣愣的站着，过了好一会儿，他才回过神来，虽然张舒婷的裙子里面灯泡，但是石林对于里面的状况，还是看的一清二楚。 

石林用手揉了揉眼睛，仿佛不敢相信刚才看到的一切。可是张舒婷娇嗔的模样，却从另一面告诉了石林，他刚才看到的，都是真的。 

石林看着张舒婷，脸上突然露出了坏笑，他一手抱在胸前，一手捏着下巴，色迷迷的看着蹲在桌子上捂着裙子的张舒婷。 

“张舒婷，你怎么不穿内裤呀？” 

  第八章三百八十五空不许笑 

石林最终还是陪着张舒婷去北辰服装公司位于郊区的工地了。并不是石林在与张舒婷‘周旋’的过程中落败，石林也没有被张舒婷抓到，这是石林自己主动要求去的，至于他为什么这样做，就连石林自己也说不太清楚。

反正在张舒婷捂着裙子跪在桌子上 的时候，石林就已经这么决定下来了。所以，也可以看成石林是看在张舒婷给他‘下跪’的份上，所以才去的。虽然石林也看不清楚，张舒婷到底是跪在桌子上的，还是坐在桌子上的，或者还是蹲在桌子上的！

在去往工地的路上，石林和张舒婷两个人都没有说话，张舒婷认真的开着车，眼睛一直瞅向前方，而石林则看着窗外的风景。

上了环路之后，路边也没有什么可看的了，也没有什么能够吸引石林的东西了。石林挪了挪身子，调整了一下坐姿，眼睛不自觉的瞄了一眼身边的张舒婷，视线由张舒婷的面部沿着对方的身体向下，最后停留在了对方的**上。

今天要去工地，张舒婷选择了一条牛仔裤，把她挺翘的臀部裹的溜圆溜圆的。牛仔裤好，耐脏，抗风，而且牛仔裤最开始就是穿在工人身上的。

当然，张舒婷穿什么裤子与.石林无关，不过石林对张舒婷里面穿什么，或者有没有穿，却充满了好奇。她里面到底有没有穿内裤呢？

一想起今天早上，掀起张舒婷裙.子的事情，石林就忍不住笑了出来。他把头转向窗外，用手捂住嘴，努力的抑制着自己，不要笑出声来。

“不许笑！”

就在 这个时候，张舒婷的声音.传来。石林听见之后，扭过头向身旁看了看，张舒婷并没有看向他这里，依然目视前方，开着车。

难道是幻听？

不管是不是幻听，反正石林一看到张舒婷，就忍不.住想笑。他狠狠的咬着嘴唇儿，头再次转向窗外！

“不许笑，听见没有！”

张舒婷的声音再次传来，这次石林听的清晰，她转.过头看向张舒婷，问道，“你是在跟我说话吗？”

“废话，车里面一共就我们两个人，不跟你说话，难.道我是在跟车说话？”张舒婷没有好气的说道，脸色阴沉沉的，乌云密布，虽然没有下雨，但是局部地区有雷电~！

“呵呵呵呵~！”石林.听见后笑了笑，问道，“对了，你跟我说什么了来着？”

“……！”

张舒婷的双手紧紧的握着方向盘，车子的速度也开始提升，估计张舒婷把油门当成了石林的脸，用力的踩着。

其实石林在话说出口的时候，就已经想

起了张舒婷说的话。石林本想告诉张舒婷，他不会再笑了。可是当他看见张舒婷阴沉的脸色，却又放弃了和对方说一声的念头。因为张舒婷生气的模样，在石林看来，是那么的赏心悦目。一个是她，一个是张舒君 ，石林就喜欢看她们两姐妹生气时的样子。因为石林觉得，她们生气时的样子，比笑的时候好看多了，而且石林的心中，还会有一种莫名的快感。

所以石林静静的看着张舒婷，就好像是在博物馆，欣赏着一件艺术品一样。不同的是，博物馆里面的艺术品是死的，而石林现在看的艺术品确实活的。

“今天早晨，我在晨跑回来洗澡的时候，就决定今天要去工厂。所以想着既然临走的时候还要换衣服，再加上你在卫生间外不停的催我做饭，所以我就急忙直接穿了一条长裙……我并不是刻意那么穿的……！”张舒婷一边开车，一边解释着早上发生的事情。自从石林掀完她的长裙，看到了里面的庐山真面目之后，张舒婷已经向石林解释了很多次了。特别是在家的时候，她追着石林解释，就算石林说信了，张舒婷还担心的继续解释，直到出发的时候，张舒婷才闭上嘴！

这一套解释，石林也不知道听了多少遍了，反正他是能背下来了。石林注意了一下开车的张舒婷的表情，虽然她说话时显得很平静，装的一本正经的，但是她的耳根却很红，眼睛中也带着一丝的羞涩。

没穿内裤，并且被石林看到了，这对 张舒婷来说，可不是一件小事，不是说忘记就忘记的。在张舒婷的心里，这是她从住在石林这里之后，出丑最严重的一次！

石林身子前倾，更加清楚的看着张舒婷脸上的表情，张舒婷突然伸出手，狠狠的推了石林肩膀一把。也不知道她是哪里来的力气，如果车门开着，估计石林这会儿就下车了。

石林揉了揉撞在车门上的肩膀，对张舒婷说道，“我相信了，我真的信了！其实这件事都怨我，怨我不应该这么急的催促你做早餐，都是我的错！”石林也不知道，为什么张舒婷没有穿内裤，竟然会是她的错。不过作为一个男人，还是要勇敢在女人面前承担错误的。记清楚，不是承认错误，而是承担错误。意思就是，不管是不是你的错误，不管是不是错误，都要承担下来，不要女人继续难堪下去。

虽然石林喜欢看张舒婷生气的样子，但是这玩意也要有个度。如果整天的看，会看腻的，那石林就少了一个乐趣。所以石林不想一次看个够，好东西要慢慢的去欣赏和品味。所以石林要阻止张舒婷继续生气，而是留着以后再看，细水长流嘛！

石林希望自己永远都喜欢张舒婷生气的样子，而不是看见张舒婷一 直生气，一直生气到令他厌烦。

“……！”听见石林的话，张舒婷没有在继续说，估计也是不愿回想起早晨的那件事。

“其实这件事也没什么，你也不用往心里面去！”石林看着张舒婷继续的‘安慰’道，“我在家的时候，也是经常不穿内裤的。换句话来说，谁敢说他从生下来开始，一直到死，天天都穿内裤？谁都有不穿内裤的时候，这很正常。有的人一辈子都没穿过内裤，还不是照样活的好好的？而且我认为，不穿内裤其实应该好好的推广一下。我个人感觉，不穿内裤的时候，比穿内裤的时候舒服多了，而且上厕所还方便……！”

“闭嘴！”张舒婷狠狠的说道，显然，她已经听不下去了。

石林无奈的耸了耸肩膀，不在继续说了，希望张舒婷不要在内裤的问题上继续纠结下去，也希望张舒婷以后在家的时候，都不要穿内裤。这

样一来，在家里面，就会有一道靓丽的风景了。

虽然石林不停的‘安慰’着张舒婷，但是话听到了张舒婷的耳朵里面，却总感觉不是什么味儿。但是她又有什么办法呢？一时的大意，酿成了大错，现在就算是后悔，也已经来不及了。

车速越来越快，张舒婷不停的换挡，路边的建筑物快速的的向后倒退，原来还可以很清楚的数着路边的大树，现在却已经来不及数了。

虽然不知道现在车速到底有多少，但是石林却知道，张舒婷现在一定是超速了。估计此时的张舒婷已经不管什么扣不扣分了，只要能够出气就行。

宝马车向来以优越的操控性能闻名于世，舒适性也非常的不错，就是不知道安全性能怎么样。假设在速度达到一百六的时候，如果失控撞车，会不会出人命？

别说宝马，就算悍马，估计也没几条命可以丢的。

这已经不是张舒婷第一次通过加速来泄愤了，所以石林也并没有开始那么担心了，张舒婷的开车水平，还是很不错的。

一路狂奔，不知道被监视器拍了多少张照片，估计已经够一本连环 画的了。

快到工厂的时候，车子的速度这才降了下来，恢复到了正常的水平。

现在经过的道路两边的土地，都是那天拍卖会上进行拍卖的，除了少数几块地没有动工之外，大部分都已经开工了，围墙都已经砌上，吊车、卡车、推土机都开始作业。挺好的公路，上面却充满了石子和黄土。

晚秋的时候，风本来就大，加上工地开工，就算没有沙尘暴，到了这里，也像是有沙尘暴似的。挺好的公路，现在上面都是石子和黄土，车子一过，一阵飞沙走石~！

除了工地里面的大型车之外，路边还停了一些小轿车和越野车，估计和张舒婷一样，都是来监工或者检查的。

咦？

石林突然看到一个熟悉的车子和熟悉的身影，看样子今天这趟工地之旅，石林还是来对了。

“哎~！”石林伸手轻轻的碰了碰一旁的张舒婷，然后指了指前面不远处。

“你说为什么咱们每次来，都会碰上魏新凯呢？这算不算是缘分？”石林问道。

站在路边的魏新凯，身边仍然站着石林曾经见过的那个秘书，短裙，加上黑色**，在这大冷天里，但是一道十分养眼的风景，让石林感觉到荷尔蒙都不自觉的旺盛起来了。

“我们是不是应该停车打个招呼？”石林看着张舒婷问道，既然看见了魏新凯，如果不挤兑挤兑对方，石林还真有点儿不舒服。

“别惹事了，歇着吧你！”张舒婷没有好气的说道，一脚油门下去，车子从魏新凯的后面呼啸而过，卷起一股股的灰尘，袭向站在路边的人 

  第八章三百八十六空看也看了，摸也摸了 

车子开进了北辰服装公司位于郊区的工厂内，今天虽然是周六，但是工厂这边却并没有休息。

私营企业的工厂就是这样，很少有双休日，张舒婷的公司待遇已经算是不错了。前几年的时候，工厂这边还是有双休日的，不过随着 北辰的不断发展，生意越做越大，越做越火，工厂大小有限，所以双休日逐渐就变成单休日了。

张舒婷在来之前，并没有与高志刚联系。对张舒婷来说，她不需要一个恭维她的人，她只需要一个能够帮她做事的人。张舒婷没有通知高志刚，也是处于不打扰对方的工作这方面来考虑的。

有张舒婷这样的老板，那可是一件大幸事呀！

不远处的仓库，停着几辆卡车，一一些员工正在往车上搬运货物，这里看起来，要比市内的总部要忙碌的多。总部那里，最近的工作一直很清闲，而从工厂这里，却看不出一点清闲的样子。

车子缓缓的在一处空地停了下来，张舒婷并没有下车，就那么静静的坐着，眼睛看着方向盘，也不知道她的脑子里面到底在想些什么。

石林突然感到自己很幸运，.张舒婷竟然能够在这种状况下，把车子安安全全的开到这里，而石林还完好无损，没有任何的磕磕碰碰，更没有发生车祸，这难道不值得庆祝一番吗？也算是不知不觉的在阎王殿门口儿走一遭了。

轻轻的松了一口气，石林推了推.一旁发呆的张舒婷，“怎么了，下车吧！”

张舒婷慢慢的转过头，面无表.情的看 着石林，双眼木然，呆的一塌糊涂。这样的张舒婷还是很少见的，因为石林认识张舒婷这么长时间，根据他对张舒婷的了解，她并不是爱发呆或者容易发呆的人。

发呆？有发呆的时间，张舒婷会去工作的。

“想什么呢，这么入神？”石林又问道，张舒婷少见的发.呆，也引起了石林的好奇。

张舒婷的眼皮眨动了一下，一直没有动的眼球，也.转了一下，显然已经回过神来了。她看了看石林，又沉默了好一会儿，突然问道，“你不是一直不想跟我结婚吗？”

石林听见后，一脑门子的问号，张舒婷怎么在这.个时候问出这

样的话呢？不想结婚？确实。在刚认识张舒婷的时候，石林确实不想和张舒婷结婚，甚至在那段时间内，石林还把不与张舒婷结婚当成了自己后半年的奋斗目标。不过，那都是以前的事情了。随着这些日子对张舒婷的了解，石林发现，跟张舒婷结婚，也并不是什么可怕或者不能的事情。

“你现在，还是那.么想的吗？”张舒婷又问道，她似乎想知道石林现在的心意。

“怎么了？”石林看着张舒婷问道，他并没有回答对方的话。

“没什么，我只是想说，其实在我们刚认识 的时候，我也认真的考虑过我们不会结婚的可能性！”

“是吗？那你有什么结论？有没有研究出来什么可能性？”石林笑着问道。

“可能性自然是有，不过现在已经不可能了！”

“为什么？”石林好奇的问道。

“因为我身上的东西，你已经都看遍了，所以你必须负责。就算你不想跟我结婚，也不行了，我这辈子是赖定你了！”张舒婷一脸认真的看着石林说道。

“哦？”石林听见后愣了愣，没想到张舒婷会说出这样的一番话，“难道你在开车的时候，就因为这件事，差点儿把我的小命搭进去？”

“这对我来说，可不是小事！”

“就因为我掀你裙子，看见里面的东西这件事？”

“恩！”

“靠，我还以为是什么事，让你想了这么长的时间。这算事吗？以前也不是没看过，你怎么现在才想起来说？”石林不在意的说道。

“啊？”张舒婷一愣，看着石林问道，“你以前看过？”

“废话！你忘了有一次咱们俩一起洗澡的时候。不对，应该是我洗澡，你闯进来的时候，在浴盆里面进行了一番大战吗？就那次，我都看到了，而且全部都看到了！”石林说道。

张舒婷听见 后，歪着脑袋想了想，可是很长时间，也没有想起石林说的事。

“我倒是记得跟你在浴池里面打闹，但是我身上都穿着衣服呀！”张舒婷说道。

“得了吧，你穿着真丝的睡衣，沾上水跟没穿一样，透明的跟塑料似的。再说了，你晚上睡的跟死猪一样，我哪没摸过？”

“你……！”被石林一说，张舒婷脸蛋儿唰的一下红了起来，而且从脑门儿红到胸口，看见石林看着她时所露出的色色的眼神，张舒婷突然抬起手，狠狠的朝着石林的胳臂就是两记老拳。

拳头就拳头吧，只要不掐、拧、捏，石林一切都能够忍受。况且摸都摸了，让张舒婷打几拳能有什

么呢？

十几记老拳过后，张舒婷似乎感觉有些累了，气喘吁吁的看着石林，其实打人也是一个很耗费体力的活儿！

“打完了？打完了咱就下车吧。要不别人看见这车一晃一晃的，还以为咱们俩在那个呢！”说着，石林推开门，下了车。

张开双臂，伸了一个懒腰，然后深深的吸了一口气。

“咳咳咳咳~！”风好大~！

这时，张舒婷从车里面走了出来，她向周围望了望，见到并没有人注意这里，就狠狠的瞪了一眼被风呛的咳嗽的石林， 小声的说道：“活该~！”

说完，仰着头，向仓库的方向走去。

在来到这里之后，张舒婷并没有急于去工地，而是先在工厂内转了一圈，每个部门都去看了一下，然后才放心下来，向隔壁的公司走去。高志刚就在这里指挥，穿着一身灰色的工作服，头上顶着一个黄色的安全帽，一边和身边的工程师看着图纸，一边对这块儿地指指点点的，不知道在聊些什么。

石林对高志刚的印象不错，一是因为高志刚是一个很能干的人，而且还很朴实，再苦再累也没关系。二是因为新工厂的建设，高志刚一直亲自在这里紧盯着，给张舒婷减轻了许多的压力。

“高厂长，最近工程进展的怎么样了？”张舒婷来到高志刚的身边，看着对方问道。在进工地之前，张舒婷就披上了一件工作服，戴上了安全帽。

“张总，一切都很顺利，地基已经完成的差不多了，剩下的一些，预计在一个星期之内就能够完成。”高志刚说道。

“恩，工程的质量怎么样？我可不想建完的东西，过了一个冬天就变成豆腐渣！”张舒婷说道。

“张总，您就放心吧，建筑队都是非常正规的，而且所用的材料，都是我们自己买的，在质量方面，绝对过关！”高志刚保证道。

“恩，那就好！”张舒婷点了点头，说道，“那你们忙吧，我在到处看看~！”

工地的建设速度还是很快的，站在一端向整个工地望去，透过已经基本完成的地基，脑海里就已经已经浮现出了新工厂的雏形。

而且路边就立着一个大牌子，上面就是工厂的规划的效果图，所以一切都一目了然。

虽然工地的环境并不是很好，风大，灰尘也大，但是张舒婷的脸上，却一直待着笑容。她的表情，充满了对新工厂未来的憧憬。工厂的面积整整的扩大了一倍，这对北辰服装公司来说，可不是一件小事。这就预示着，北辰服装公司，正式的跨入的大型服装公司的横列。就算在整个北京，也是数的着的。也是张舒婷在 事业上，迈出的又一大步。所以向来是以事业为重的张舒婷，没有理由不高兴。

不过石林，却不希望这样。虽然他帮了张舒婷许多的忙！

“张舒婷！”石林突然停下了脚步，叫着走在前面的张舒婷的名字。

“恩~！”张舒婷并没有停下，她的脑子里面，恐怕还想着在车上时石林说的事。

“北辰对你来说很重要吗？”

张舒婷身体一顿，她听出了石林说话时认真的语气，所以转过了身，却见到石林已经停下，看着眼前的工地，好像在思考着什么。

“恩！”张舒婷走到石林的身边，与石林并排的站在一起，看着公司来来往往的卡车，“北辰是我一手创立起来的，风风雨雨这么多年，无论是萧条，还是繁荣，都一起走过来了。它不仅是我多年来的心血，对我来说，它同样是我的一个梦……！”

听的出来，张舒婷对北辰的感情很深，这也是石林最担心的。

“新工厂建立完成，北辰就会一跃成为北京服装业的龙头企业。以后呢，你还有什么打算？”石林问道。

“以后？”张舒婷想了想，然后说道，“以后，我要把北辰建立成更大的，全国性的企业，而且还要走出国门，走向世界！”张舒婷说话时，充满了信心。

“你的野心不小呀！”石林叹了一口气，说道。

听见石林叹气，信心十足的张舒婷愣了愣，不解的看着石林，问道，“你这是怎么了？为什么突然问起这些问题，然后又唉声叹气？难道我的答案，没有令你满意吗？”

石林轻轻的摇了摇头，不是张舒婷的答案不能令他满意，而是张舒婷根本就想错了方向。要知道在将来，她就不仅仅是北辰服装公司的老板了，同时还是石家的儿媳妇。石妈妈在当初为石林找媳妇的时候，多半把管理石家未来家业的问题都考虑进去了。也就是说，张舒 婷将来，不仅要管理北辰，还要管理石林的爸爸妈**比北辰大数倍的企业。这样一来，张舒婷会如何的去选择呢？今天，似乎就应该把这件事跟张舒婷谈明白，也好让她有个心理准备！(！)车子开进了北辰服装公司位于郊区的工厂内，今天虽然是周六，但是工厂这边却并没有休息。

私营企业的工厂就是这样，很少有双休日，张舒婷的公司待遇已经算是不错了。前几年的时候，工厂这边还是有双休日的，不过随着 北辰的不断发展，生意越做越大，越做越火，工厂大小有限，所以双休日逐渐就变成单休日了。

张舒婷在来之前，并没有与高志刚联系。对张舒婷来说，她不需要一个恭维她的人，她只需要一个能够帮她做事的人。张舒婷没有通知高志刚，也是处于不打扰对方的工作这方面来考虑的。

有张舒婷这样的老板，那可是一件大幸事呀！

不远处的仓库，停着几辆卡车，一一些员工正在往车上搬运货物，这里看起来，要比市内的总部要忙碌的多。总部那里，最近的工作一直很清闲，而从工厂这里，却看不出一点清闲的样子。

车子缓缓的在一处空地停了下来，张舒婷并没有下车，就那么静静的坐着，眼睛看着方向盘，也不知道她的脑子里面到底在想些什么。

石林突然感到自己很幸运，.张舒婷竟然能够在这种状况下，把车子安安全全的开到这里，而石林还完好无损，没有任何的磕磕碰碰，更没有发生车祸，这难道不值得庆祝一番吗？也算是不知不觉的在阎王殿门口儿走一遭了。

轻轻的松了一口气，石林推了推.一旁发呆的张舒婷，“怎么了，下车吧！”

张舒婷慢慢的转过头，面无表.情的看 着石林，双眼木然，呆的一塌糊涂。这样的张舒婷还是很少见的，因为石林认识张舒婷这么长时间，根据他对张舒婷的了解，她并不是爱发呆或者容易发呆的人。

发呆？有发呆的时间，张舒婷会去工作的。

“想什么呢，这么入神？”石林又问道，张舒婷少见的发.呆，也引起了石林的好奇。

张舒婷的眼皮眨动了一下，一直没有动的眼球，也.转了一下，显然已经回过神来了。她看了看石林，又沉默了好一会儿，突然问道，“你不是一直不想跟我结婚吗？”

石林听见后，一脑门子的问号，张舒婷怎么在这.个时候问出这样的话呢？不想结婚？确实。在刚认识张舒婷的时候，石林确实不想和张舒婷结婚，甚至在那段时间内，石林还把不与张舒婷结婚当成了自己后半年的奋斗目标。不过，那都是以前的事情了。随着这些日子对张舒婷的了解，石林发现，跟张舒婷结婚，也并不是什么可怕或者不能的事情。

“你现在，还是那.么想的吗？”张舒婷又问道，她似乎想知道石林现在的心意。

“怎么了？”石林看着张舒婷问道，他并没有回答对方的话。

“没什么，我只是想说，其实在我们刚认识 的时候，我也认真的考虑过我们不会结婚的可能性！”

“是吗？那你有什么结论？有没有研究出来什么可能性？”石林笑着问道。

“可能性自然是有，不过现在已经不可能了！”

“为什么？”石林好奇的问道。

“因为我身上的东西，你已经都看遍了，所以你必须负责。就算你不想跟我结婚，也不行了，我这辈子是赖定你了！”张舒婷一脸认真的看着石林说道。

“哦？”石林听见后愣了愣，没想到张舒婷会说出这样的一番话，“难道你在开车的时候，就因为这件事，差点儿把我的小命搭进去？”

“这对我来说，可不是小事！”

“就因为我掀你裙子，看见里面的东西这件事？”

“恩！”

“靠，我还以为是什么事，让你想了这么长的时间。这算事吗？以前也不是没看过，你怎么现在才想起来说？”石林不在意的说道。

“啊？”张舒婷一愣，看着石林问道，“你以前看过？”

“废话！你忘了有一次咱们俩一起洗澡的时候。不对，应该是我洗澡，你闯进来的时候，在浴盆里面进行了一番大战吗？就那次，我都看到了，而且全部都看到了！”石林说道。

张舒婷听见 后，歪着脑袋想了想，可是很长时间，也没有想起石林说的事。

“我倒是记得跟你在浴池里面打闹，但是我身上都穿着衣服呀！”张舒婷说道。

“得了吧，你穿着真丝的睡衣，沾上水跟没穿一样，透明的跟塑料似的。再说了，你晚上睡的跟死猪一样，我哪没摸过？”

“你……！”被石林一说，张舒婷脸蛋儿唰的一下红了起来，而且从脑门儿红到胸口，看见石林看着她时所露出的色色的眼神，张舒婷突然抬起手，狠狠的朝着石林的胳臂就是两记老拳。

拳头就拳头吧，只要不掐、拧、捏，石林一切都能够忍受。况且摸都摸了，让张舒婷打几拳能有什么呢？

十几记老拳过后，张舒婷似乎感觉有些累了，气喘吁吁的看着石林，其实打人也是一个很耗费体力的活儿！

“打完了？打完了咱就下车吧。要不别人看见这车一晃一晃的，还以为咱们俩在那个呢！”说着，石林推开门，下了车。

张开双臂，伸了一个懒腰，然后深深的吸了一口气。

“咳咳咳咳~！”风好大~！

这时，张舒婷从车里面走了出来，她向周围望了望，见到并没有人注意这里，就狠狠的瞪了一眼被风呛的咳嗽的石林， 小声的说道：“活该~！”

说完，仰着头，向仓库的方向走去。

在来到这里之后，张舒婷并没有急于去工地，而是先在工厂内转了一圈，每个部门都去看了一下，然后才放心下来，向隔壁的公司走去。高志刚就在这里指挥，穿着一身灰色的工作服，头上顶着一个黄色的安全帽，一边和身边的工程师看着图纸，一边对这块儿地指指点点的，不知道在聊些什么。

石林对高志刚的印象不错，一是因为高志刚是一个很能干的人，而且还很朴实，再苦再累也没关系。二是因为新工厂的建设，高志刚一直亲自在这里紧盯着，给张舒婷减轻了许多的压力。

“高厂长，最近工程进展的怎么样了？”张舒婷来到高志刚的身边，看着对方问道。在进工地之前，张舒婷就披上了一件工作服，戴上了安全帽。

“张总，一切都很顺利，地基已经完成的差不多了，剩下的一些，预计在一个星期之内就能够完成。”高志刚说道。

“恩，工程的质量怎么样？我可不想建完的东西，过了一个冬天就变成豆腐渣！”张舒婷说道。

“张总，您就放心吧，建筑队都是非常正规的，而且所用的材料，都是我们自己买的，在质量方面，绝对过关！”高志刚保证道。

“恩，那就好！”张舒婷点了点头，说道，“那你们忙吧，我在到处看看~！”

工地的建设速度还是很快的，站在一端向整个工地望去，透过已经基本完成的地基，脑海里就已经已经浮现出了新工厂的雏形。

而且路边就立着一个大牌子，上面就是工厂的规划的效果图，所以一切都一目了然。

虽然工地的环境并不是很好，风大，灰尘也大，但是张舒婷的脸上，却一直待着笑容。她的表情，充满了对新工厂未来的憧憬。工厂的面积整整的扩大了一倍，这对北辰服装公司来说，可不是一件小事。这就预示着，北辰服装公司，正式的跨入的大型服装公司的横列。就算在整个北京，也是数的着的。也是张舒婷在 事业上，迈出的又一大步。所以向来是以事业为重的张舒婷，没有理由不高兴。

不过石林，却不希望这样。虽然他帮了张舒婷许多的忙！

“张舒婷！”石林突然停下了脚步，叫着走在前面的张舒婷的名字。

“恩~！”张舒婷并没有停下，她的脑子里面，恐怕还想着在车上时石林说的事。

“北辰对你来说很重要吗？”

张舒婷身体一顿，她听出了石林说话时认真的语气，所以转过了身，却见到石林已经停下，看着眼前的工地，好像在思考着什么。

“恩！”张舒婷走到石林的身边，与石林并排的站在一起，看着公司来来往往的卡车，“北辰是我一手创立起来的，风风雨雨这么多年，无论是萧条，还是繁荣，都一起走过来了。它不仅是我多年来的心血，对我来说，它同样是我的一个梦……！”

听的出来，张舒婷对北辰的感情很深，这也是石林最担心的。

“新工厂建立完成，北辰就会一跃成为北京服装业的龙头企业。以后呢，你还有什么打算？”石林问道。

“以后？”张舒婷想了想，然后说道，“以后，我要把北辰建立成更大的，全国性的企业，而且还要走出国门，走向世界！”张舒婷说话时，充满了信心。

“你的野心不小呀！”石林叹了一口气，说道。

听见石林叹气，信心十足的张舒婷愣了愣，不解的看着石林，问道，“你这是怎么了？为什么突然问起这些问题，然后又唉声叹气？难道我的答案，没有令你满意吗？”

石林轻轻的摇了摇头，不是张舒婷的答案不能令他满意，而是张舒婷根本就想错了方向。要知道在将来，她就不仅仅是北辰服装公司的老板了，同时还是石家的儿媳妇。石妈妈在当初为石林找媳妇的时候，多半把管理石家未来家业的问题都考虑进去了。也就是说，张舒 婷将来，不仅要管理北辰，还要管理石林的爸爸妈**比北辰大数倍的企业。这样一来，张舒婷会如何的去选择呢？今天，似乎就应该把这件事跟张舒婷谈明白，也好让她有个心理准备 

  第八章三百八十七空有没用后悔？ 

石家的产业到底有多大，就连石林自己也说不清楚。无论是他****公司，还是他爸爸的公司，每一家都是国际性的，称之为商业帝国也毫不过分。

而石林，就是这个商业帝国的继承人。只可惜，他并不是一个称职的继承人。

当一个家族未来的 继承人并不称职的时候，为了能够让家族继续繁荣下去，只有一个办法，那就是给这个继承人，找一个出色的妻子，来协助他进行管理。这在上层中，是一个很普遍的现象。

石林的妈妈当初在选择张舒婷的时候，也是从这方面进行考虑的，否则也不会硬逼着石林，而且还是在不管石林意见的情况下，把婚事定下来的。石林相亲很多次，为什么这次他的妈妈会给他选择张舒婷呢？就是因为张舒婷与以往石林相亲见过的那些女人不同。石林曾经见过的，不是要员的女儿就是总裁的千金，虽然家世不错，人长的也不赖，但是在能力方面，却逊色许多。而张舒婷在这方面，无疑做的很好，至少让石林的家人感觉很满意。

如果张舒婷没有现在的成就，相信石林的妈妈，也不会选择张舒婷。

可是张舒婷现在管理北辰，.已经很不容易了，如果将来再把更大的企业交给张舒婷，石林还真担心张舒婷能不能扛得住。

当然，石林相信张舒婷能够做好。.他担心的，是以张舒婷的管理方式，什么事情都要过问，都要亲力亲为，那还不被累死？现在的张舒婷，似乎并没有意识到这一点，更没有想过如果嫁入石家之后 将要面对的事情。

想来想去，石林还是觉得，应该.把事情跟张舒婷说一下为好。

“你怎么不说话了？在想什么？”张舒婷看着一直沉默.着的石林问道，她不知道在车上时还好好的石林，为什么会突然像变了一个人似的。

石林转过头，看了看好奇的看着他的张舒婷，他想.了想，说道，“我能问你一个问题吗？”

“问题？问呗！”张舒婷说道。在她的心里，石林向来都.是一个有话直说，有问题就问，不喜欢拐弯抹角的人。哪怕是不好听的，容易得罪人的，他也会说出来。可是现在呢？问一个问题，还要先请示她？这样的事情，自认识石林以来，张舒婷还是头一次遇见过。所以她在好奇的同时，也在认真的听着张舒婷接下来要问的问题。

“如果……如果给你.一家很大很大，比北辰大很多倍的公司，你会怎么办？”石林开口问道。

张舒婷听见后微微一愣，不解的看着石林，似乎想起了石林所说的是‘如果’，所以张舒婷认真的思考了一番，然后对石林回答道，“不想要！”

“恩？”

听到张舒婷的回答，这回轮到石林愣住了。

不想要？这是什么意思？白白的给她一家大公 司，她竟然说不想要？她的心里到底是怎么想的？

“为什么不想要？”石林回过神来之后立即就追问道。

“给的终究是给的，又怎么能比的上自己的呢？况且，现在我已经有了北辰，我也把全部的精力都投入到了发展北辰当中，没有时间再管理其他的公司。让北辰一步一步的发展长大，这是我的理想，也是我的奋斗目标。从无到有，从小到大，我喜欢这个过程，它会让我有一种成就感。如果是别人给的，就不会有这种感觉了！”张舒婷说道。

张舒婷说的很认真，石林也听的很认真，对于张舒婷的话，石林大概可以理解。毕竟张家也有海华集团，张舒婷没有去海华集团，而选择了自己创业，从这一点，也可能看出张舒婷的性格。

“可是，如果你必须要去接受呢？你会怎么办？”石林又问道。

“必须接受？”张舒婷不解的看着石林，她不明白，什么人会给平白无故的给她大公司，而且她还要必须去接受。张舒婷感觉石林似乎一直没有跟她直奔主题，说了半天，好像都是在绕来绕去的，张舒婷不禁问道，“石林，你到底想说什么，你就直说吧，怎么跟我说话还拐起弯子了呢？”说话的时候， 张舒婷有些急了，毕竟这是石林第一次这样拐弯抹角的跟她说话，这让张舒婷的心里十分的在意。她知道，石林并不是在刻意的卖关子，这从石林认真的表情上就可以看的出来。

“你，真的不懂我的话的意思吗？“石林问道。

“你…你想急死我呀，如果知道，我还会问你吗？你说不说，你再不说我就生气了。”张舒婷没有好气的说道，她现在是又气又急，有种抓心挠肝的感觉。

石林看了看张舒婷，这女人怎么就那么笨呢？难道她从来就没有想过，她在加入张家之后的问题？她难道就从来没有想过，他的妈妈为什么会选择她？

石林走到路边，靠着一棵树，坐在了地上。

“你知道我爸爸和妈**公司吗？”石林问道。

“阿姨的公司我知道，但是叔叔的公司，我不太清楚。”张舒婷如实回答道。

“我爸爸的公司，与我妈**公司相比，只大不小。虽然我家有两个孩子，我和我妹妹，但是这些家产，最终都要落在我的身上。你知道，我并不喜欢被人栓住。而我妈妈也知道这一点，所以她当初在为我选择妻子的时候，把能力当成了最重要的一点。我知道她老人家的意思，她是打算在栓不住我 的情况下，把公司交给我未来的妻子管理……！”说到这里，石林抬起头，看着身边的张舒婷，问道，“你现在知道，我的意思了吧？”

张舒婷听见后一怔，随即点了点头。石林已经说了这么多了，如果她再不明白，那她可就真是**了。张舒婷走到石林的身旁坐了下来，看着面前的工地，也不像先前那样又气又急了，而是一副很平静的样子。

她在沉思，她在思考着石林所说的话。

张舒婷曾经也想过，石

林的妈妈看上她，多半是看上了她的能力。可是她却从来就没有想到，将来有一天，石家人会把企业交给她来管理。就算她嫁到了石家，但她是外姓，外姓人注定进步了一个家族的核心。

可是刚刚听见石林所说的话，却感觉到石林的妈妈，似乎有意把企业交给她来管理。准确的说，应该是让她帮石家、帮石林来管理。张舒婷对石林妈**企业有所了解，毕竟同在北京，同在商界，张舒婷一些强势的女性还是很关注的，张舒婷通常会把她们当成她的目标。石妈**创世集团，那可是相当大，不知道要比北辰大多少倍，就算在全国也是排在前面的大企业。

交给她？张舒婷都不敢去想象！

“你…你说的都是真的？”张舒婷对身边的石林问道。

“当然是真的！难道我会跑到这种鬼地方，一边被带着尘土的风吹着，一边跟你吹牛吗？”石林说道，而且他还知道，他的妈妈对张舒婷不放心，所以才把白琴找到公司内，并全力的去培养，其目的也是帮助他管理石家的企业。

“那你呢？难道你的家人，不打算把企业交给你吗？你才是未来的继承人！”张舒婷说道，显然，她还没有做好这方面的心里准备。

“我不是说了吗？我不喜欢被人栓在一个地方。你也不是不了解我的情况，我就是不想去家里的公司，所以才跑出来的！”石林说道，“将来石芸将要嫁出去，如果我再不管，那企业怎么办？所以这个重担，就要落在我未来妻子的身上 。不然你以为，当我的老婆，就是那么一件容易的事情吗？”

“确实不容易呀！”听完石林的话，张舒婷说道。这个时候的张舒婷才认清楚将来的形势。嫁进石家，许多事情，就不是她想怎么样就怎么样了，她必须为石家做出贡献才行，否则石家会容的下她吗？

“怎么样，有没有后悔？如果后悔，现在还来得及！”石林看着张舒婷说道。

“来得及，什么来得及？”张舒婷愣神儿之后问道。

“就是趁我没把你给‘办’了之前，想悔婚还来得及呗！”石林笑着说道。

“悔婚？为什么要悔婚？你觉的，我就是一个遇见困难首先就会想到逃避的那种人吗？”张舒婷不满的说道，“况且几个小时前，我还对你说过，我是你的人了，你别想甩掉我！”

越是不容易的事情，张舒婷就越是喜欢去挑战。而石林先前所说的话，似乎变成了一句带有激将味道的话，而张舒婷的斗志似乎也因此一下子燃烧起来了。

“你别乱说，我可什么都没有做。而且你现在不是我的人，我和你什么关系都没有！”石林赶紧与张舒婷拉开距离，他可不希望被张舒婷赖上。

“什么都没有做？那是谁在早晨掀我裙子的？”张舒婷看着石林质问道，她竟然把这件事说出来了？

“被我掀裙子的女人多了，难道个个都是我的人吗？”

“什嘛？你还掀过别的女人的裙子？想不到呀想不到，你竟然是个惯犯。”张舒婷看着石林大声的质问道，“说，我公司里面的女员工，你有没有掀？都掀谁的了？”

“……！石家的产业到底有多大，就连石林自己也说不清楚。无论是他****公司，还是他爸爸的公司，每一家都是国际性的，称之为商业帝国也毫不过分。

而石林，就是这个商业帝国的继承人。只可惜，他并不是一个称职的继承人。

当一个家族未来的 继承人并不称职的时候，为了能够让家族继续繁荣下去，只有一个办法，那就是给这个继承人，找一个出色的妻子，来协助他进行管理。这在上层中，是一个很普遍的现象。

石林的妈妈当初在选择张舒婷的时候，也是从这方面进行考虑的，否则也不会硬逼着石林，而且还是在不管石林意见的情况下，把婚事定下来的。石林相亲很多次，为什么这次他的妈妈会给他选择张舒婷呢？就是因为张舒婷与以往石林相亲见过的那些女人不同。石林曾经见过的，不是要员的女儿就是总裁的千金，虽然家世不错，人长的也不赖，但是在能力方面，却逊色许多。而张舒婷在这方面，无疑做的很好，至少让石林的家人感觉很满意。

如果张舒婷没有现在的成就，相信石林的妈妈，也不会选择张舒婷。

可是张舒婷现在管理北辰，.已经很不容易了，如果将来再把更大的企业交给张舒婷，石林还真担心张舒婷能不能扛得住。

当然，石林相信张舒婷能够做好。.他担心的，是以张舒婷的管理方式，什么事情都要过问，都要亲力亲为，那还不被累死？现在的张舒婷，似乎并没有意识到这一点，更没有想过如果嫁入石家之后 将要面对的事情。

想来想去，石林还是觉得，应该.把事情跟张舒婷说一下为好。

“你怎么不说话了？在想什么？”张舒婷看着一直沉默.着的石林问道，她不知道在车上时还好好的石林，为什么会突然像变了一个人似的。

石林转过头，看了看好奇的看着他的张舒婷，他想.了想，说道，“我能问你一个问题吗？”

“问题？问呗！”张舒婷说道。在她的心里，石林向来都.是一个有话直说，有问题就问，不喜欢拐弯抹角的人。哪怕是不好听的，容易得罪人的，他也会说出来。可是现在呢？问一个问题，还要先请示她？这样的事情，自认识石林以来，张舒婷还是头一次遇见过。所以她在好奇的同时，也在认真的听着张舒婷接下来要问的问题。

“如果……如果给你.一家很大很大，比北辰大很多倍的公司，你会怎么办？”石林开口问道。

张舒婷听见后微微一愣，不解的看着石林，似乎想起了石林所说的是‘如果’，所以张舒婷认真的思考了一番，然后对石林回答道，“不想要！”

“恩？”

听到张舒婷的回答，这回轮到石林愣住了。

不想要？这是什么意思？白白的给她一家大公 司，她竟然说不想要？她的心里到底是怎么想的？

“为什么不想要？”石林回过神来之后立即就追问道。

“给的终究是给的，又怎么能比的上自己的呢？况且，现在我已经有了北辰，我也把全部的精力都投入到了发展北辰当中，没有时间再管理其他的公司。让北辰一步一步的发展长大，这是我的理想，也是我的奋斗目标。从无到有，从小到大，我喜欢这个过程，它会让我有一种成就感。如果是别人给的，就不会有这种感觉了！”张舒婷说道。

张舒婷说的很认真，石林也听的很认真，对于张舒婷的话，石林大概可以理解。毕竟张家也有海华集团，张舒婷没有去海华集团，而选择了自己创业，从这一点，也可能看出张舒婷的性格。

“可是，如果你必须要去接受呢？你会怎么办？”石林又问道。

“必须接受？”张舒婷不解的看着石林，她不明白，什么人会给平白无故的给她大公司，而且她还要必须去接受。张舒婷感觉石林似乎一直没有跟她直奔主题，说了半天，好像都是在绕来绕去的，张舒婷不禁问道，“石林，你到底想说什么，你就直说吧，怎么跟我说话还拐起弯子了呢？”说话的时候， 张舒婷有些急了，毕竟这是石林第一次这样拐弯抹角的跟她说话，这让张舒婷的心里十分的在意。她知道，石林并不是在刻意的卖关子，这从石林认真的表情上就可以看的出来。

“你，真的不懂我的话的意思吗？“石林问道。

“你…你想急死我呀，如果知道，我还会问你吗？你说不说，你再不说我就生气了。”张舒婷没有好气的说道，她现在是又气又急，有种抓心挠肝的感觉。

石林看了看张舒婷，这女人怎么就那么笨呢？难道她从来就没有想过，她在加入张家之后的问题？她难道就从来没有想过，他的妈妈为什么会选择她？

石林走到路边，靠着一棵树，坐在了地上。

“你知道我爸爸和妈**公司吗？”石林问道。

“阿姨的公司我知道，但是叔叔的公司，我不太清楚。”张舒婷如实回答道。

“我爸爸的公司，与我妈**公司相比，只大不小。虽然我家有两个孩子，我和我妹妹，但是这些家产，最终都要落在我的身上。你知道，我并不喜欢被人栓住。而我妈妈也知道这一点，所以她当初在为我选择妻子的时候，把能力当成了最重要的一点。我知道她老人家的意思，她是打算在栓不住我 的情况下，把公司交给我未来的妻子管理……！”说到这里，石林抬起头，看着身边的张舒婷，问道，“你现在知道，我的意思了吧？”

张舒婷听见后一怔，随即点了点头。石林已经说了这么多了，如果她再不明白，那她可就真是**了。张舒婷走到石林的身旁坐了下来，看着面前的工地，也不像先前那样又气又急了，而是一副很平静的样子。

她在沉思，她在思考着石林所说的话。

张舒婷曾经也想过，石林的妈妈看上她，多半是看上了她的能力。可是她却从来就没有想到，将来有一天，石家人会把企业交给她来管理。就算她嫁到了石家，但她是外姓，外姓人注定进步了一个家族的核心。

可是刚刚听见石林所说的话，却感觉到石林的妈妈，似乎有意把企业交给她来管理。准确的说，应该是让她帮石家、帮石林来管理。张舒婷对石林妈**企业有所了解，毕竟同在北京，同在商界，张舒婷一些强势的女性还是很关注的，张舒婷通常会把她们当成她的目标。石妈**创世集团，那可是相当大，不知道要比北辰大多少倍，就算在全国也是排在前面的大企业。

交给她？张舒婷都不敢去想象！

“你…你说的都是真的？”张舒婷对身边的石林问道。

“当然是真的！难道我会跑到这种鬼地方，一边被带着尘土的风吹着，一边跟你吹牛吗？”石林说道，而且他还知道，他的妈妈对张舒婷不放心，所以才把白琴找到公司内，并全力的去培养，其目的也是帮助他管理石家的企业。

“那你呢？难道你的家人，不打算把企业交给你吗？你才是未来的继承人！”张舒婷说道，显然，她还没有做好这方面的心里准备。

“我不是说了吗？我不喜欢被人栓在一个地方。你也不是不了解我的情况，我就是不想去家里的公司，所以才跑出来的！”石林说道，“将来石芸将要嫁出去，如果我再不管，那企业怎么办？所以这个重担，就要落在我未来妻子的身上 。不然你以为，当我的老婆，就是那么一件容易的事情吗？”

“确实不容易呀！”听完石林的话，张舒婷说道。这个时候的张舒婷才认清楚将来的形势。嫁进石家，许多事情，就不是她想怎么样就怎么样了，她必须为石家做出贡献才行，否则石家会容的下她吗？

“怎么样，有没有后悔？如果后悔，现在还来得及！”石林看着张舒婷说道。

“来得及，什么来得及？”张舒婷愣神儿之后问道。

“就是趁我没把你给‘办’了之前，想悔婚还来得及呗！”石林笑着说道。

“悔婚？为什么要悔婚？你觉的，我就是一个遇见困难首先就会想到逃避的那种人吗？”张舒婷不满的说道，“况且几个小时前，我还对你说过，我是你的人了，你别想甩掉我！”

越是不容易的事情，张舒婷就越是喜欢去挑战。而石林先前所说的话，似乎变成了一句带有激将味道的话，而张舒婷的斗志似乎也因此一下子燃烧起来了。

“你别乱说，我可什么都没有做。而且你现在不是我的人，我和你什么关系都没有！”石林赶紧与张舒婷拉开距离，他可不希望被张舒婷赖上。

“什么都没有做？那是谁在早晨掀我裙子的？”张舒婷看着石林质问道，她竟然把这件事说出来了？

“被我掀裙子的女人多了，难道个个都是我的人吗？”

“什嘛？你还掀过别的女人的裙子？想不到呀想不到，你竟然是个惯犯。”张舒婷看着石林大声的质问道，“说，我公司里面的女员工，你有没有掀？都掀谁的了？”

“……！ 

  第八章三百八十八空挤兑 

几句话的工夫，石林和张舒婷似乎把原本很沉重的话题暂时的忘记了。坐在地上的两个人，竟然开始疯闹起来，张舒婷不停的掐着石林的胳臂，审问着石林到底还掀过谁的裙子，而石林自然是不停的伸手挡着防御，他对掐很过敏。如果不是张舒婷现在穿着牛仔裤 ，石林还真想再掀一下。

今天石林跟张舒婷说了这么多，目的就是给张舒婷提个醒，让她明白今后要走的路是什么，也好让她有个心理准备。如果不放弃，那就去接受，去挑战。石林谈话的目的已经达到了，所以石林也就不在为这件事情担心了。至少，现在不用为这件事情担心。

而经过石林提醒的张舒婷，也认清楚了以后嫁入石家的形势。不过现在，她选择暂时把这件事情忘记，或者放在心底，暂时不翻出来。石林说的突然，而且张舒婷还没有去过石林的爸爸妈**公司，不知道具体的情况是怎样的，所以她也不好胡乱的猜测。更不好立即就下结论。她需要一个人静静的好好的思考一下，但绝不是现在。

中午，两人在工厂吃的饭，这里有专门的大食堂，可容纳上百人。张舒婷和石林就在这里，和普通的员工一起吃饭，也算是与民同乐了吧！

食堂的饭菜味道不错，不过比北辰总部的餐厅内的饭菜就差了一些。虽然同属北辰，但是一个在市内，一个在郊区，工作不同，待遇不同，连厨子的手艺都不同。

吃完午饭，张舒婷和厂长高.志刚，还有工程师聊了一下工地的事情。上午为了不打扰高志 刚和工程师的工作，张舒婷只是简单的问了几句，现在有了时间，才开始仔细的问，了解工地的情况。

石林没有陪张舒婷，一个人先离.开了食堂。反正他在那也听不懂，不过这依然不能摸除石林对新工厂的贡献。毕竟，那块地，是石林帮助张舒婷拍下的，省下了千万。千万，这可不是什么小数目呀。也正因石林为张舒婷省下了这么多的钱，才能让公司的资金流动没有出现问题，同时也使工地的开工时间提前，开工的速度加快。

今天醒的早，又被风吹了一上.午，石林感觉昏昏沉沉的，脑子里面似乎都被尘土填满了。所以他来到张舒婷的车内，把副驾驶的椅子放低，整个人躺在上面，小小的睡上一觉。

也不知道过了过久，石林的**响了起来，石.林迷迷糊糊的掏出手机看了看来电显示，是张舒婷的电话。石林并没有告诉张舒婷他去哪了，估计张舒婷这会儿与高志刚谈完了，正在找他呢。

石林从‘床’上坐了起来，把椅子背儿慢慢的调回原.来的位置，瞥了一眼车窗外，见到张舒婷就站在工厂的大门口儿，此时正向四周不停的望着呢。

“喂~！干嘛”接通电话后，石林问道，随即张大嘴巴打.了 一个哈欠，眼角竟然挤出了几滴眼泪。

“石林吗？你在哪.了？”手机话筒里面传来张舒婷的声音。

“

我在哪？我就在……你猜，你猜我在哪？”石林突然跟张舒婷卖起了关子，**在椅子上一滑，身子矮了许多。

“我猜？我猜你在哪，你就能在哪吗？那我猜你在女厕所！”

石林透过车窗向张舒婷看去，对方脸上的表情很轻松，加上刚才手机里面张舒婷跟他开的玩笑，看样子并没有什么急事。石林的心里顿时就不愿意了，他好不容易睡一觉，刚躺下没多久，就被张舒婷的电话吵醒，而且张舒婷还没事，这不是没事找事吗？

“你怎么知道我在女厕所的？”石林捏着鼻子，阴阳怪气的说道，“哎呦，女厕所这个味儿呀，我不行了，我不行了，你快来救我吧~！”

“看样子你还没事！”张舒婷说道，“我现在要去工地，你去吗？如果去，三分钟之内从女厕所内出来，我在工厂大门这儿等你。如果不来，那我就先去了！下午离开的时候，我再打电话通知你。”

“那你还是自己去工地吧，我觉得女厕所挺适合我的，能看到许多小姑娘。你知道吗？这里有许多小姑娘也同你一样，都不穿内裤… …！“

“啪~！”

石林还没有说完，手机里面已经出现了‘嘟嘟嘟嘟’的忙音。再看站在工厂大门前的张舒婷，红着脸，气哄哄的向隔壁的工地走去。

石林把手机收好，坐在椅子上发了会儿呆，困意已经被张舒婷搅和没了，也不知道干些什么好。

外面的风依然很大，卷起地上的灰尘，又冷又干，这样的天，实在让人没有出门的心情。

石林抬腿迈过中控台，在驾驶位置上坐下，发动了车子，开出了工厂大门。石林并没有开多远，就在工地的路边停了下来。由于公路的的地势高，所以虽然工地周围建起围墙，但依然阻挡不了石林的视线。

张舒婷就在不远处的一个帐篷内站着，她也没做什么，就是看着工地，还带着一个安全帽。用东北话来讲，就是卖呆儿！闲来没事看热闹！

石林真不知道张舒婷今天来这里是干什么的，她也帮不上忙。而和高志刚谈的那些，完全可以在电话里面解决，现在又站在工地里面，是不是中午没吃跑，准备喝西北风呀？看样子张舒婷就是个操心的命，什么事情没有看见，心里就不安，就不踏实。看见了，虽然只是站着，也会感觉舒服。

这就是张舒婷！　 　“滴滴~！”石林按了两声车喇叭，可能是工地里面来来往往的运土卡车的杂音太大，车喇叭声并没有引起张舒婷的注意。

石林摇了摇头，这女人不应该嫁给他应该嫁给北辰才对！

就在石林准备继续的按喇叭，直到张舒婷发现为止的时候，突然见到前方有一个人正朝这边走来。

魏新凯？

真是怪了，公孔雀开屏没把母孔雀引来，倒是吸引了一只乌鸦，真是晦气。

魏新凯的身后，那个穿着短裙的女秘书，估计是抵抗不了寒风的摧残，钻进车子里面了。

北辰和新世纪的两块地相邻，难免会遇到魏新凯。石林看了看还在工地里面站着的张舒婷，看样子以后张舒婷要来工地，他十分有必要的陪着来，这魏新凯确实是个麻烦人。

许久不见，魏新凯还是那么的‘绅士’，让石林忍不住想挤兑挤兑对方。在来的时候就看见了魏新凯，石林就想和魏新凯叙叙旧，结果张舒婷没停车。现在好了，魏新凯主动张上门来了。想起了魏新凯，石林又想起了侯剑，很久没有见到那个叫做侯剑的**了，不知道最近还有没有纠缠谢圆。

张舒婷的车，车窗上贴着车膜，从外面看不见里面，就算离近了，也只能模模糊糊的看见驾驶位置上坐个人影罢了。眼看着魏新凯从远处走了过来，在走到车旁的时候停了下来，整了整衣服，跺了跺脚，然后微微的弯下腰，伸手敲了敲车门。

“铛铛铛~！”

“张小姐，您好~！”

看魏新凯的样子，虽然没有亲眼看见张舒婷，但是听见车里面有人按车喇叭，所以才把里面的人当成了张舒婷吧！

石林没有动，估计魏新凯这会儿还没看到工地里面的张舒婷，这对石林来说，倒是一个难得的机会。

“铛铛铛~！”

也许是习惯了被张舒婷拒绝，魏新凯再次伸手敲了敲车门，冲着车窗露出一脸绅士的笑容，说道，“张小姐，好巧呀，我们又在这里见面了。我们两家的工地离的这么近，也算是邻居，以后还 请多多关照。”

关照？关照你妹！

石林还是没有开门，他想测验测验魏新凯脸皮的厚度，到底有没有车门厚！

“张小姐，你什么时候回去？我们一起回去怎么样。哦，对了。我的车上有热的咖啡，要不要一起喝一杯……？”

“啪~！”

没等魏新凯把话说完，石林猛的把车门推开，由于事先没有任何的征兆，加上魏新凯离车门很近，所以在开门时，突然打

开的车门，狠狠的撞到了魏新凯的身上，特别是车门下面，磕在了魏新凯的小腿上，痛的魏新凯连连后退，用手捂着刚才被撞的地方，狠狠的咬着牙……！

“呦，魏总，你这是怎么了？”石林赶紧从车里面走出来，一脸关心的看着魏新凯问道，“你这是把腿磕坏了吧？要不要我送你去医院吧？这附近虽然没有什么大医院，但是私人诊所还是蛮多的。我听说，这附近谁家的驴呀骡子的被车压了之后，都会去那些小诊所。别看诊所小，里面的医生各个都是医术高超呀~！”

“你…怎么是你？”魏新凯紧紧的皱着眉头，狠狠的看着石林。显然，他想见的并不是石林。

“哦？难道魏总刚才不停的敲车门，不是在叫我吗？”石林一愣，说道，“我还以为是叫我呢。误会，原来是误会。那魏总慢走，我就不送了啊！”

魏新凯气的头顶直冒呀，趁着石林打开车门的时候，魏新凯赶紧向车里面望了望，可是还没看上几眼，石林就上了车，把车门关上了。几句话的工夫，石林和张舒婷似乎把原本很沉重的话题暂时的忘记了。坐在地上的两个人，竟然开始疯闹起来，张舒婷不停的掐着石林的胳臂，审问着石林到底还掀过谁的裙子，而石林自然是不停的伸手挡着防御，他对掐很过敏。如果不是张舒婷现在穿着牛仔裤 ，石林还真想再掀一下。

今天石林跟张舒婷说了这么多，目的就是给张舒婷提个醒，让她明白今后要走的路是什么，也好让她有个心理准备。如果不放弃，那就去接受，去挑战。石林谈话的目的已经达到了，所以石林也就不在为这件事情担心了。至少，现在不用为这件事情担心。

而经过石林提醒的张舒婷，也认清楚了以后嫁入石家的形势。不过现在，她选择暂时把这件事情忘记，或者放在心底，暂时不翻出来。石林说的突然，而且张舒婷还没有去过石林的爸爸妈**公司，不知道具体的情况是怎样的，所以她也不好胡乱的猜测。更不好立即就下结论。她需要一个人静静的好好的思考一下，但绝不是现在。

中午，两人在工厂吃的饭，这里有专门的大食堂，可容纳上百人。张舒婷和石林就在这里，和普通的员工一起吃饭，也算是与民同乐了吧！

食堂的饭菜味道不错，不过比北辰总部的餐厅内的饭菜就差了一些。虽然同属北辰，但是一个在市内，一个在郊区，工作不同，待遇不同，连厨子的手艺都不同。

吃完午饭，张舒婷和厂长高.志刚，还有工程师聊了一下工地的事情。上午为了不打扰高志 刚和工程师的工作，张舒婷只是简单的问了几句，现在有了时间，才开始仔细的问，了解工地的情况。

石林没有陪张舒婷，一个人先离.开了食堂。反正他在那也听不懂，不过这依然不能摸除石林对新工厂的贡献。毕竟，那块地，是石林帮助张舒婷拍下的，省下了千万。千万，这可不是什么小数目呀。也正因石林为张舒婷省下了这么多的钱，才能让公司的资金流动没有出现问题，同时也使工地的开工时间提前，开工的速度加快。

今天醒的早，又被风吹了一上.午，石林感觉昏昏沉沉的，脑子里面似乎都被尘土填满了。所以他来到张舒婷的车内，把副驾驶的椅子放低，整个人躺在上面，小小的睡上一觉。

也不知道过了过久，石林的**响了起来，石.林迷迷糊糊的掏出手机看了看来电显示，是张舒婷的电话。石林并没有告诉张舒婷他去哪了，估计张舒婷这会儿与高志刚谈完了，正在找他呢。

石林从‘床’上坐了起来，把椅子背儿慢慢的调回原.来的位置，瞥了一眼车窗外，见到张舒婷就站在工厂的大门口儿，此时正向四周不停的望着呢。

“喂~！干嘛”接通电话后，石林问道，随即张大嘴巴打.了 一个哈欠，眼角竟然挤出了几滴眼泪。

“石林吗？你在哪.了？”手机话筒里面传来张舒婷的声音。

“我在哪？我就在……你猜，你猜我在哪？”石林突然跟张舒婷卖起了关子，**在椅子上一滑，身子矮了许多。

“我猜？我猜你在哪，你就能在哪吗？那我猜你在女厕所！”

石林透过车窗向张舒婷看去，对方脸上的表情很轻松，加上刚才手机里面张舒婷跟他开的玩笑，看样子并没有什么急事。石林的心里顿时就不愿意了，他好不容易睡一觉，刚躺下没多久，就被张舒婷的电话吵醒，而且张舒婷还没事，这不是没事找事吗？

“你怎么知道我在女厕所的？”石林捏着鼻子，阴阳怪气的说道，“哎呦，女厕所这个味儿呀，我不行了，我不行了，你快来救我吧~！”

“看样子你还没事！”张舒婷说道，“我现在要去工地，你去吗？如果去，三分钟之内从女厕所内出来，我在工厂大门这儿等你。如果不来，那我就先去了！下午离开的时候，我再打电话通知你。”

“那你还是自己去工地吧，我觉得女厕所挺适合我的，能看到许多小姑娘。你知道吗？这里有许多小姑娘也同你一样，都不穿内裤… …！“

“啪~！”

石林还没有说完，手机里面已经出现了‘嘟嘟嘟嘟’的忙音。再看站在工厂大门前的张舒婷，红着脸，气哄哄的向隔壁的工地走去。

石林把手机收好，坐在椅子上发了会儿呆，困意已经被张舒婷搅和没了，也不知道干些什么好。

外面的风依然很大，卷起地上的灰尘，又冷又干，这样的天，实在让人没有出门的心情。

石林抬腿迈过中控台，在驾驶位置上坐下，发动了车子，开出了工厂大门。石林并没有开多远，就在工地的路边停了下来。由于公路的的地势高，所以虽然工地周围建起围墙，但依然阻挡不了石林的视线。

张舒婷就在不远处的一个帐篷内站着，她也没做什么，就是看着工地，还带着一个安全帽。用东北话来讲，就是卖呆儿！闲来没事看热闹！

石林真不知道张舒婷今天来这里是干什么的，她也帮不上忙。而和高志刚谈的那些，完全可以在电话里面解决，现在又站在工地里面，是不是中午没吃跑，准备喝西北风呀？看样子张舒婷就是个操心的命，什么事情没有看见，心里就不安，就不踏实。看见了，虽然只是站着，也会感觉舒服。

这就是张舒婷！　 　“滴滴~！”石林按了两声车喇叭，可能是工地里面来来往往的运土卡车的杂音太大，车喇叭声并没有引起张舒婷的注意。

石林摇了摇头，这女人不应该嫁给他应该嫁给北辰才对！

就在石林准备继续的按喇叭，直到张舒婷发现为止的时候，突然见到前方有一个人正朝这边走来。

魏新凯？

真是怪了，公孔雀开屏没把母孔雀引来，倒是吸引了一只乌鸦，真是晦气。

魏新凯的身后，那个穿着短裙的女秘书，估计是抵抗不了寒风的摧残，钻进车子里面了。

北辰和新世纪的两块地相邻，难免会遇到魏新凯。石林看了看还在工地里面站着的张舒婷，看样子以后张舒婷要来工地，他十分有必要的陪着来，这魏新凯确实是个麻烦人。

许久不见，魏新凯还是那么的‘绅士’，让石林忍不住想挤兑挤兑对方。在来的时候就看见了魏新凯，石林就想和魏新凯叙叙旧，结果张舒婷没停车。现在好了，魏新凯主动张上门来了。想起了魏新凯，石林又想起了侯剑，很久没有见到那个叫做侯剑的**了，不知道最近还有没有纠缠谢圆。

张舒婷的车，车窗上贴着车膜，从外面看不见里面，就算离近了，也只能模模糊糊的看见驾驶位置上坐个人影罢了。眼看着魏新凯从远处走了过来，在走到车旁的时候停了下来，整了整衣服，跺了跺脚，然后微微的弯下腰，伸手敲了敲车门。

“铛铛铛~！”

“张小姐，您好~！”

看魏新凯的样子，虽然没有亲眼看见张舒婷，但是听见车里面有人按车喇叭，所以才把里面的人当成了张舒婷吧！

石林没有动，估计魏新凯这会儿还没看到工地里面的张舒婷，这对石林来说，倒是一个难得的机会。

“铛铛铛~！”

也许是习惯了被张舒婷拒绝，魏新凯再次伸手敲了敲车门，冲着车窗露出一脸绅士的笑容，说道，“张小姐，好巧呀，我们又在这里见面了。我们两家的工地离的这么近，也算是邻居，以后还 请多多关照。”

关照？关照你妹！

石林还是没有开门，他想测验测验魏新凯脸皮的厚度，到底有没有车门厚！

“张小姐，你什么时候回去？我们一起回去怎么样。哦，对了。我的车上有热的咖啡，要不要一起喝一杯……？”

“啪~！”

没等魏新凯把话说完，石林猛的把车门推开，由于事先没有任何的征兆，加上魏新凯离车门很近，所以在开门时，突然打开的车门，狠狠的撞到了魏新凯的身上，特别是车门下面，磕在了魏新凯的小腿上，痛的魏新凯连连后退，用手捂着刚才被撞的地方，狠狠的咬着牙……！

“呦，魏总，你这是怎么了？”石林赶紧从车里面走出来，一脸关心的看着魏新凯问道，“你这是把腿磕坏了吧？要不要我送你去医院吧？这附近虽然没有什么大医院，但是私人诊所还是蛮多的。我听说，这附近谁家的驴呀骡子的被车压了之后，都会去那些小诊所。别看诊所小，里面的医生各个都是医术高超呀~！”

“你…怎么是你？”魏新凯紧紧的皱着眉头，狠狠的看着石林。显然，他想见的并不是石林。

“哦？难道魏总刚才不停的敲车门，不是在叫我吗？”石林一愣，说道，“我还以为是叫我呢。误会，原来是误会。那魏总慢走，我就不送了啊！”

魏新凯气的头顶直冒呀，趁着石林打开车门的时候，魏新凯赶紧向车里面望了望，可是还没看上几眼，石林就上了车，把车门关上了。 

  第八章三百八十九空不妙 

魏新凯一瘸一拐的离开了，以一个失败者的姿态向回走去。石林开门那一下子可不轻，石林可是刻意那么做的，本身就用了很大的力量，加上车门的下檐儿本身就是一个拐角，就好像被人在钢板狠狠的结结实实的敲在腿上一样，疼痛的多么厉害，完全可以想象的 到。

魏新凯还能够走路，已经算是石林手下留情了，他应该感谢石林才对。虽然他最终还是没有感谢，而且还用恶毒的目光看着石林，但石林是不会与没有风度的人一般见识的！

石林从新坐回了车内，把车门关上。舒舒服服的看着离开的魏新凯，在石林看来，这一瘸一拐的姿势更适合魏新凯。

新世界公司的那几个站在路边的人在看见一瘸一拐走路的魏新凯后，立即跑了过去，扶着魏新凯。不过魏新凯正在气头上，对于别人的好意，以他纨绔子弟的性格，是不会接受的。结果，他不但没有接受，还拿这些人撒气，抡起胳臂把身边的人推到一边，然后最里面骂骂咧咧的向他的车走去。

‘真是不知好歹！’石林的心里想到，相信被魏新凯推开的那几个人，也应该是这样想的。

这些人能够伺候魏新凯，也.是看在钱的面子上，忍就忍了。如果将来的某一天，魏新凯没有钱了，恐怕就没有人会理他了，甚至还会落井下石，包括魏新凯的姘头小秘书。

钱的关系就是这样，是经不起任何考验的。

魏新凯来到车前的时候，车门自.动打开，车上的女秘书把魏新凯扶到了车上，然后把车门关上。 魏新凯上车之前，还不忘狠狠的看向石林这边，眼神中包含的最多的就是恶毒。

石林也不是善茬，自然不会怕.魏新凯。他伸手再次按了按车喇叭，响起的声音，算是胜利的庆祝吧！

“嘀嘀嘀嘀~~~~！”

“嘀嘀嘀嘀~~~~！”

虽然石林现在没有看到魏新凯，但是他完全能够.想象到，车里面的魏新凯，此时一定是在咬牙切齿。

“啪~！”的一声，就在石林继续按着车喇叭的时候，副驾.驶的车门打开，满脸疑问的张舒婷上了车。

“你干什么呢？”张舒婷上车之后就问道，“闹不闹心？”

“闹心吗？我怎么不觉的？”石林听见后笑着说道，“你.知道吗？我已经在这里按了半天了，你却才发现？比起工地里面的噪声，我这差远了。而且我还是很有节奏的按着车喇叭，我现在有些后悔当初为什么没有学声乐了！”

“你就跟我贫吧！”.张舒婷没有好气的说道，她很认真的问，但是石林却很不正经的回答，如果不是打不过石林，张舒婷还真想好好的教训教训他。

在石林看来，张舒婷回来的倒也很是时候，再早一点儿，估计就会碰上魏新凯了。再晚一些，魏新凯就好从车里面出来了。

 “工作完了没有？如果完了，咱们就回去！”石林看着张舒婷说道，他现在对待张舒婷，就像对待自己心爱的宝贝一样，好好的放起来，只能自己一个人欣赏。就算宝贝要见光，也绝对不能让那些对这个宝贝有所图，十分眼馋的那些人看。

虽然石林知道张舒婷十分的讨厌魏新凯，但是石林仍然不希望让两个人见面。

“恩，那就回去吧！”张舒婷听见石林的话后说道，反正工地这里的一切，都有高志刚督促着，今天来这里，该看的也都看了，该了解的也都了解了，现在并没有她什么事。况且张舒婷也知道，石林今天陪她来，已经算是一件很不容易的事情了，绝对不能让石林在这里待太久。否则以后要来工地，石林就不会再陪她来了。总不能每次在来之前，都让对方掀她裙子吧？

“等等，我把安全帽送回工地去！”张舒婷说道，接着就要开门。

“不用了不用了！”石林夺过张舒婷手中的安全帽还有工作服，然后下车，全部东西都扔到了后备箱里面。接着石林返回车上，发动车子，一溜烟的开走了。

“就先放到后备箱里面吧，下次来就不用跟别人要了，直接就能穿上！”

张舒婷听完后 露出一脸的苦笑，也就没有继续坚持，况且车子都已经开动了，想下页来不及了。

“你好像很急的样子，有什么事情吗？”张舒婷好奇的问道。　

“恩，想家了！”石林说道。难道要告诉张舒婷，他是不想让魏新凯看见她，所以才这么着急的把车开走？那张舒婷还不嚣张一番？石林可不想看张舒婷头摇尾巴晃的得意样子，要坚决打击张舒婷的嚣张气焰，不给张舒婷任何得意或者嚣张的机会！

咦？

石林瞄了一眼后视镜，却看见一辆保时捷卡宴跟在后面。看那车牌号，是魏新凯的。难道魏新凯在上车之后，看见从工地里面出来的张舒婷了？

石林多看了几眼，难道魏新凯也想回市内吗？不会这么巧吧？

张舒婷的车，魏新凯是认识的，对方现在能够跟在后面，所以绝对不是顺路那么简单的事！

想到这里，石林不禁换挡，踩下了油门，车速较之前也快了许多。

其实车子加速，是石林判断魏新凯的意图的计划而已，由此来判断对方跟在后面的目的。

一分钟后，保时捷与宝马的距离并没有拉远。显然，石林加速了，魏新凯也加速了。现在也可以确定，这绝对不是什么‘巧’事了！

 坐在副驾驶的张舒婷感觉到车速明显加快，开始还以为石林真的有什么急事，可是当张舒婷看见石林总是不停的瞄着后视镜时，好奇的回头向后面望了望，却看见那辆跟在身后的保时捷卡宴。魏新凯的车，张舒婷也是认识的，所以她一下子就知道了，石林加速的原因。

“你想甩掉他？”张舒婷看着石林问道。

“难道你想跟他一起喝咖啡不成？”石林反问道。

“光凭速度，恐怕是甩不掉他！”张舒婷说道。

“我知道。所以我准备把车开到时速一百八十公里之后，突然来个急刹车，让魏新凯知道什么叫做狗**！”

“……！”

张舒婷听见后直接扔给对方一个白眼，她知道石林又在胡说八道。否则到那个时候，就不是狗**了，而且都化成灰烬了。张舒婷刚想闭目养神，来个‘眼不见为净’，却看见石林一边开车一边看着她。开的这么快，也不看着前面的路，这不是找死吗？

“你现在应该看前面的路，而不是我！”张舒婷说道，“我可不想稀里糊涂的给你陪葬！”

“反正你死后，也是要葬在我家祖坟那里，只是个时间问题而已！”石林说道。

“闭嘴，你就不能说点儿好听的吉利话？”张舒婷说道，又是撞车，又是祖坟，又是死活的，难道就不能说一点儿开心的话吗？

“好听的？呵呵，如果你想听好听的，那你是坐错车了。后面那辆车才专说好听的，我这辆是专门诅咒人的！”石林笑着说道，“请问，你要下车吗？”

“闭嘴，开你的车吧！”张舒婷说道，同时她在心里面发誓，以后绝对不在让石林开她的车了，没有安全感也就算了，竟然还要接受诅咒，谁还敢让他开车？

张舒婷原本以为说了几句，会让石林收敛一些。可是可是仍然不顾告诉行驶的车子，一直侧着头看着她。

“你到底在看什么？”

“看你！”石林微微的皱着眉头，一脸思索的模样，他看着张舒婷，说道，“因为我一直很奇怪，你到底哪有 魅力，迷的魏新凯团团转。可是看了这么长的时间，仍然没有找到答案。你能给我答案吗？”

“那是你眼浊！本小姐天生丽质，温婉善良，端庄高贵，贤惠娴静，能娶到我，不知道是你多少辈的福分。你偷着乐吧！”被石林埋汰了这么长的时间，张舒婷忍不住开始回击，如果不好好的说叨说叨，对方还真不把她当盘菜了。

“呵呵，你就这点好，爱跟我开玩笑！”石林听见张舒婷的自夸之后笑着说道，就在这时，石林突然发现前面不远的地方，两辆越野车横在道路的中央，把前面的路彻底的挡住了。车前还站着几个人，其中一个伸出手，冲着石林这个方向做出停止的手势。

没有警车，没有警察，没有障碍杆，在加上站在路中央的那几个人面色不善，石林的眉头不禁皱了起来，难道是魏新凯的人，他不会是想借着这个机会，算账来的吧？

不管是不是魏新凯的手下，看那些人的架势，绝对不是什么善茬，石林不敢大意。石林倒是不怕，主要是担心身边的张舒婷。

“天生丽质的大小姐，坐稳了，我要飙车了！”石林笑着说道，接着车速减慢，在离前方障碍还有十几米的时候，突然一个急转弯，车头转了一百八十度，甩开了身后的魏新凯，然后按照原路返回了！ 

  第八章三百九十空追逐 

车胎摩擦着地面发出刺耳的声音，石林的车技很好，否则也不会用一个漂亮的甩尾，来了一个一百八十度的超级大转弯。

换挡，油门踩到底，车胎与地面再次强烈的摩擦，飘起一阵阵青烟，带着胶皮味儿和汽油味儿的混合味道，宝马已经再次启动，掠过先前一直跟在后面的魏新凯的保时捷卡宴，飞一般的蹿了出去，扎眼的工夫，已经在百米之外。

魏新凯赶紧把车停了下来，他显然没有石林那么好的车技，只能慢慢的去掉车头，这才踩下油门，跟了上去。就在魏新凯的车离开之后，原本挡在道路中央的那些人，立即上了横在路上的越野车，也快速的追了上去。

这一切发生很快，也就几秒钟的工夫。

透过后视镜，石林看到了后面的一切，那些横在马路中央，现在跟在后面的那些人，看样子就是魏新凯为了报复他、教训他而找来的帮手。石林一次次的挑衅，让魏新凯吃了很多的苦头，就算他再怎么能忍，现在也忍不住了。况且，早前第一次的教训就没有成功，已经让魏新凯攒了一肚子的气，今天人多，而且找了几个能干的，相信一定能教训成功的。

不知道这算不算是狗急跳墙！

“那些是什么人？为什么刚才挡住了我们的路，现在又来追我们？难道是打劫的？”坐在副驾驶的张舒婷看着石林问道。刚才那个一百八十度的甩尾让张舒婷感觉头晕晕的，现在眼前还直迷糊，有种晕车的感觉。

“打劫的？你见过哪个打劫的，.会开车追着打劫？”石林听见后笑着说道，他看起来并没有多少紧张，相反看起来还十分的轻松，一副有恃无恐的样子，“与其说是打劫，不如说是劫杀！”

“劫杀？你可不要吓我呀，这到底是.怎么一回事？那些人，是魏新凯的人吗？”张舒婷问道。

“呵呵，难道你才反应过来吗？”石林说道。

“真的是他的人？可是他为什么.要这样做呢？这样做，对他有什么好处吗？”张舒婷紧紧的皱着眉头，同时不停的回头向后面往着，整个人看起来十分的紧张。

“有什么好处？能得到你这个天生丽质，温婉善良，端.庄高贵，贤惠娴静的美女，又能教训一下我这个情敌，你说有什么好处？难道这些好处好不够吗？”石林当然不会把主要原因揽到自己的身上，而是全部推给了张舒婷，他一边开车一边对张舒婷说道，“以后不能跟你一起出门了，太招风了，说不定哪天就会死在你的追求者的车轱辘下面！”

“什么呀，这怎么能怨我呢？我什么都不知道。”张舒婷.说道，“不行，我要给魏新凯打电话，问问他这到底是怎么一回事！”说着，伸手准备去拿手机。

还没有碰到手机，石林就抓住了她的手，阻止了.她拿手机的举动。

“笨蛋，你太天真.了，你以为你的一个电话就能够解决一切吗？就能够让魏新凯放弃他准备已久的计划吗？你也不想想，如果魏新凯不是经过仔细的考虑，他会冒着这么大的风险，来做这种事？你现在，还是老实待着，别给我添乱了吧！”石林冲着张舒婷说道。

“那怎么办呢？这魏新凯，没想到他竟然会做出这种事……哎呀，他们追上来了~！”张舒婷看着后面大声的喊道。

石林转头向后面看了看，后面的车子确实是越来越近了。他现在已经把车开到了每小时一百三，那么对方的车速肯定要高过这个速度。

‘妈的，老子不换挡，以为我开的是卡丁车？’不管了，石林再次加了一个挡，车速再次提升。

路上的车不少，道路又不是很宽，所以开的这么快，有很大的危险。特别是准备超车的时候，对面经常会出现大货车之类的，给超车增加的很大的危险性。只可惜这里只是普通的乡间马路，双向才两车道，而并不是高速公路，在这里石林实在是伸不开手脚。相比于宝马7系这样的轿车，后面魏新凯的保时捷卡宴，更适合跑这种道路。

“坐稳了！”石林对身边的张舒婷说道，现在不是跟魏新凯在这种破地方纠缠的时候，他必须要赶紧离开这里，离开这个不利于他的车的道路，这样才能不被魏新凯追上，才能甩掉对方。

听到石林的话，张舒婷调整了一下坐姿，身子紧紧的帖在椅子上，手也紧紧的抓住把手……！

“唔~~！”

“呼~~！”

车子在马路上飞驰着，一个追着一个，紧跟着一直都没有落下。狭窄的马路阻挡的石林开车的速度，而一条直线，没有交叉路口的马路，又让石林无法甩掉后面的车。只能极具危险性的不停的超车。有的时候，甚至有一种两车贴在一起的感觉。

一阵阵的灰尘，卷起路边的枯叶枯草，许多车在石林、魏新凯等人的车超过去后在路边停了下来，一边打开车窗不停的大声咒骂着，一边在心里面不停的膜拜上天。

活着，真好！

“去工厂，去工厂！他们肯定不敢进那里的！”张舒婷突然想到什么似的，对身边开车的石林说道。

“我也想过，但是我们能在工厂里面待一辈子吗？况且你想让这些杂碎，整天去你的工厂捣乱吗？那些人，不是地痞流氓，就是拆迁队的，最喜欢最在行的就是闹事。我看还是算了吧，不要把战场引到工厂！”石林听见张舒婷的话后说道，“等一下前面会有一个十字路口，路虽然不好走，但是从哪里可以直接开到五环路。到了五环路，路况变好，我就能甩开他们了。”

“那就快点儿吧！”

“快倒是能快，不过我也说了，那条路的路况不好，把你的车颠散架了，或者有什么磕磕碰碰，你可不要怪我！”石林说道，丑话说在前面，总比事后被张舒婷埋怨要好，石林也算是把问题交给张舒婷了吧。如果张舒婷同意，那他自然会竭尽全力，如果不答应，那么他只有……只有违背张舒婷的意思了！不过石林相信，张舒婷会同意的。

果不其然，听见石林的话后，张舒婷根本都没有犹豫，就点头说道，“那快点儿吧，不要在乎这车。车是开的，不是用来给人看的，碰就碰，碰坏再买！”

“呵呵，有魄力，我就喜欢给你这样的人开车！”石林笑着说道，有张舒婷的这句话，石林就放心了。

说话间，已经快到十字路口了。石林转头看了看后面紧跟不舍的车，好戏现在才刚刚开始。

“吱~！”

又是一阵轮胎与地面摩擦的刺耳的声音，一个漂亮的漂移，石林所开的车横着漂进了右边的路口，虽然道路较之前更差了，但是石林的车速却更快了。而当魏新凯等人降下速度拐过这个十字路口的时候，石林的车又开出去了很远。

这就是差距！

“啊~~！”

坐在石林身边的张舒婷大声的尖叫，刚才的那一漂，与先前的一百八十度甩尾相比，有过之而无不及。车子在入弯的时候根本就没有减速。一般情况下，车子是直来直走，而刚才车子却是横着过去的。加上车子在拐弯时，路口还有几辆正常行驶的汽车，还有轮胎摩擦地面时发出的声音，吓的张舒婷也不自觉的大叫起来。

不是她胆小，而是刚才发生的一切实在是太可怕了。张舒婷现在已经后悔把安全帽放到后备箱里面，她想拿出来现在就带在头上，可是却来不及了。

“呦呼~！”

石林高呼一声，吹了一个口哨。

“好久没这么开了，就像在玩极品飞车~！爽，过瘾~~！”

极品飞车？爽？过瘾？

听见石林的话，张舒婷的脸色立即变的铁青，难道石林把这一切都当成游戏了？张舒婷微微的转过头，看向身边的石林，他的脸上不禁带着笑容，而且眼中还闪着兴奋的光芒。

没有害怕，没有紧张，有的只是高兴，兴奋。

石林似乎忘记了，上午在来工厂的时候，他还在心里面不停的埋怨着张舒婷开车快，而且注意力不集中。而现在，他的车速不知道要比张舒婷那时要快上多少，却一点儿都没有担心的样子，反而还很兴奋……！

‘只能，听天由命了！’张舒婷的心里想到。不管怎么样，现在想停车是不可能的了。所以现在，只能把命交给石林，希望石林能够珍惜她的小命，

“别紧张，放松，放松就好了！”

似乎是感觉到了张舒婷的紧张，石林转过头笑着对身边的张舒婷说道。

“别看我，别看我，看路，看前面的路！”张舒婷赶紧大声的说道，用手指着面前。以现在的情形，就算不出什么意外，她也会被石林吓死的。也许，今天来工厂，并不是一个很好的选择。早知如此，张舒婷说什么也不会去工厂。

“没关系，前面就是五环了。只要上了五环，我们就是无敌的。哈哈哈哈~！”石林一边大笑着一边踩下油门。

车速更快了，张舒婷已经有些不敢睁眼了！ 

  第八章三百九十一空飚啊 

车子很快就上了五环，但是车速却并没有减慢，依然开的很快，远远的高于五环路的限速。如果按照交通处罚规定，恐怕已经不仅仅是发几千块钱，扣几分那么简单了，就算永久吊销驾驶执照也是很正常的。

不过规定都是给普通老百姓规定的，对于那些有钱 有势的人来说，规定基本就是一个摆设而已，一纸空文，根本没有任何的约束力。

路况变好，道路宽阔，也不像之前那么的窄了，这让石林可以放心的去开。而且现在并不是车流的高峰期，虽然有车，但是这些并不能阻挡住石林。

石林驾驶着汽车，不停的超越着，给人的感觉，就好像所有的车都是挂的倒档，只有他一个人是向前开似的。张舒婷紧紧的抓着门把手，现在她才知道，她以前的某些想法是多么的幼稚，简直是错的离谱。

曾经，张舒婷的心里在因为石林而不痛快的时候，都会用加速开车，把油门踩的死死的方式来发泄。一方面是撒气，另一方面也是为了吓吓石林，让对方知道她并不是好惹的。平时看见石林都用手抓着门把手，以为石林很怕，所以张舒婷还很得意，经常踩油门加速。就像今天上午，她就一直踩着油门加速，从来都没有超速过的她，今早也超速了一把。

可是现在，和石林现在的速.度一对比，那简直是小巫见大巫。她早上开的，就跟拖拉机似的慢。

张舒婷慢慢的转过头，向后面望.了望，魏新凯的车仍然在后面穷追不舍，没有放弃的意思，这让张舒婷的心里很着 急。毕竟这样下去也不是办法，总不能一直开车不停吧？虽然是刚加没几天的油，但是以石林现在的开车法，多少的油也不够耗的。

“我们现在怎么办？难道要这样.一直跑下去吗？”张舒婷看着身边的石林问道，现在她只能依靠石林，还有身后的椅子背了。

“不跑怎么办，难道要停车？”石林听见后笑着说道，“何.况我们这不是在逃跑，而是在飙车，懂吗？”

“飙车？我还是希望正常点儿开车比较好。现在已经.超过限速百分之五十了，已经不只是罚款和扣分那么简单了，而且还有可能被吊销驾驶执照！”张舒婷担心的对石林说道，“你是不是觉得，扣我的驾照，不扣你的驾照，所以你才这么飙的？”

“呵呵，怎么会呢？我可是非常的爱惜你的车的。而.且你这辆车的最高时速是二百六，而你却连两百都没有跑过，那简直是对这辆车性能的埋没和侮辱。如果在这辆车的有生之年，从来就没有跑到过时速二百以上，我想你的车会恨你一辈子的！”

张舒婷听见石.林的话后脸色一暗，就像脑袋上面飘着一朵乌云似的，脸色级差。

“我求求你，能不能别胡说八道？”张舒婷白了石林一眼， 说道，“什么时速二百，我告诉你，你可不能开那么快，否则我的驾照会被永久吊销的！”

“放心吧，有我在，保准你的驾照不会被吊销的！”石林笑着安慰到，接着他又叹了一口气，说道，“唉，这么好的车，却不能发挥出它优秀的性能，那你不如买辆自行车骑算了。如果这是我的车，我不但会让它的最高速得到发挥，还会让它的保险杠和安全气囊全部发挥出它们的作用，让魏新凯知道什么叫做‘碰碰车’！”

“……！”

张舒婷现在终于明白，石林为什么没有车，不买车了。因为以他的开车方法，什么车都得毁在他的手里。就算是悍马？放到石林的手里，也会变成死马。或许，能配的上石林的，只有坦克或者装甲车了。这样，或许比较安全。不过，那可要苦了别人的车了。

“需不需要我打电话报警？”张舒婷突然对石林问道，对张舒婷来说，她只想快一点儿结束现在的这一切，让噩梦快点儿醒来。

“报警？报警多没意思呀！”石林听见后笑着说道，“而且你觉的普通的报警，能够让魏新凯得到教训吗？最多也就是一个超速行驶，其他的什么也做不了。你就安心的坐着吧，一切有我 呢，我会把这件事处理的妥妥当当的！”

妥妥当当？张舒婷相信石林有这个能力，但是她实在是有些受不了现在这种状况了。车速马上就要上时速二百公里了，而且还是在五环路上，在车与车之间疯狂的穿梭着。与先前在郊区那的小路上相比，现在更是变本加厉了。刚开始张舒婷还能够忍受了，可是现在，光看车外不停变化的情景，就让张舒婷有一种恶心晕车的感觉。

开车的晕车？这要是让别人知道，那还不被笑掉大牙？

张舒婷曾经几次试图闭上眼睛，可是这样一来，什么都看不见了，也让她的心理变的更加的紧张，也更加的悬着了。人总是对未知充满恐惧，可是当张舒婷睁开眼，看着这一切的时候才发现，就算知道了这一切，她也掌握不了，所以害怕的心里依然会存在！

看见张舒婷紧张的表情，石林笑着伸手拍了拍对方的肩膀，以示安慰。

张舒婷缓缓的转过头看向石林，她可以感觉到石林对她安慰的态度。可是，她却无法感觉到石林给她的安全感。因为石林只有一个手在握着方向盘，而且在这个过程中，仍然不断的超车。

所以，张舒婷一把推开了石林的手，并抓住石林的手腕， 把石林的手按在了方向盘上。

“石林，我求求你了，你认真点儿行吗？”张舒婷再次求着石林说道。

“好的！”

说完，石林看向后视镜，魏新凯仍然在后面紧跟不舍，速度也非常之快，一副不抓到石林誓不罢休的样子。看样子魏新凯这次是真的被石林气急了，否则也不会这样的拼命，而且还亲自上。

作为事情的另一个主角，石林对魏新凯的举动非常的理解，因为如果换成是他，他也会这样做的。

仔细的看看，此时后面似乎已经不仅仅是魏新凯，和那两辆越野车了。还有其他的几辆小轿车，也是紧紧的跟在后面。因为石林开车的速度很快，所以到底有多少人在跟着他，到底有多少人是跟魏新凯一伙儿的，通过那些跟着石林超速的车的多少就能够看出来。

“石林，别玩了，我们回家吧！”张舒婷看着石林苦苦的哀求道，“回家之后，我给你做好吃的，怎么样？我给你做好多好多好吃的，我们回家吧~！”

“哦？那都有什么好吃的呢？”石林问道。

“你想吃什么，我就给你做什么！”张舒婷说道，现在张舒婷唯一的心愿，就是赶紧回家，赶紧离开这条路，赶紧离开这辆车，否则一切都不能停下。

看着满脸哀求表情的张舒婷，这是石林自从认识张舒婷以来，第一次看见张舒婷露出这样求他的表情，配上她漂亮标志的脸蛋儿，倒也显得格外的楚楚动人，让人不忍心拒绝。何况石林中午在工厂的食堂本来就吃的不多，现在确实有些饿了，所以张舒婷的美食晚餐的**，对石林来说还是挺大的。

而且开了这么长的时间，后面的魏新凯也追不上来，在速度上，甚至连一点儿压力都没有给石林，这不禁让石林感到无趣了，一味儿的开也没有什么意思。再说，车油剩的也不多了，是该结束今天这场追逐战了。

石林从兜里面掏出手机，拨通了一个电话号码……！

张舒婷眉头又皱了起来，刚才是一边超车一边搂着她，现在是一边超车一边打 电话？难道就不能认真开车，给她一点儿安全感吗？哪怕是一点点也行呀！不过当张舒婷听到石林在电话里面所说的内容的时候，紧张的心情稍微缓和了一些，至少她已经知道，石林已经准备不‘玩’了。

五分钟后，就前面的道路上，出现了一个路障，道路两旁停满了警车，十几个交警站在路中央，检查着过往的车辆。

石林马上把车速降了下来，而后面的魏新凯还有他的同党也不得不降下速度。而后，眼睁睁的看着石林的车停下，而他们却不敢下车有所行动。

石林把身份证交给检查的交警，交警在看见石林的身份证之后先是愣了愣，仔细的核对了一下，然后找来另外一个交警。看肩章，对方应该是队长之类的人物。

那人拿过身份证后，也是仔细的看了看，然后双手把身份证递给石林。

“把路障打开，放…放……！”

石林把身份证收好，然后指了指车后面，“那辆保时捷卡宴，叫做魏新凯的，还有跟在他后面的那几越野车！”

“是！”

石林顺利的通过了交警的盘查……！

路障再次关上，交警大队的大队长，看了看停在不远处的保时捷卡宴，还有身后的几辆越野车，接着给一旁的几个交警一个眼色，其他人立即明白，向魏新凯的车走去。

“先把车熄火……！” 

  第八章三百九十二空无门 

交警在道路上设置路障，一般情况下，会有三种可能。 

一种是突击检查，针对那些违反交通规则的人，特别是酒驾者。这样的行动，一般会发生在过年过节的前后，着重是在晚上。 

第二种，对犯罪分子进行堵截，设置路卡。 

第三种， 就是有其他国家的元首到这里访问，或者在两会等一些重要事件时，交警会出来进行暂时性的封路， 

这几种情况，在北京很常见，毕竟北京是咱们国家事儿最多的城市。不过在五环路上，却很少见。毕竟这里地理位置比较‘偏僻’，也没有哪个国家元首闲着没事在五环路上看风景。 

…… 

石林在通过路障之后并没有离开，而是在开出去两三百米之后，就在路边停了下来，然后打拉开车窗，向后面设置路卡的地方看去。 

“我们回家吧~！”张舒婷看着身.边的石林问道，她从不觉得石林是一个好事儿的人，不过今天，张舒婷却有这种感觉了。 

“别急，我看看热闹。你

就先想想今.晚给我做什么好吃的，该怎样犒劳我吧！”石林听见后说道。 

张舒婷听见后不再说话，刚才.车子开的太快，让张舒婷感觉有些反胃，现在车停下来，也正好给她一个好好休息的机会。所以张舒婷也打开了车窗，不过她打开车窗并不是为了看热闹，而是为了呼吸一下外面的空气，这样会让她感觉好一点。 

此时，路卡处的交警已经分成了两波，一波负责检.查其他过往的车辆，另一波则由 那个队长专门负责，亲自检查保时捷这一队人。 

“铛铛铛~！” 

那个交警队长伸手敲了敲保时捷的车门。 

“把火熄了，听见没有！”　 　开车的魏新凯，看了看路障后面不远处停下的宝.马，双眼好像要喷出火焰一般。他又看了看车外的交警，然后把车火熄灭，然后慢慢的拉下车窗。 

“先生，请出示你的驾驶证和相关证件！” 

魏新凯白了眼前这交警一眼，伸手在上衣兜里.面摸了摸，可是摸索的半天，也没有找到，甚至连身份证、钱包都不见了。魏新凯又在车里面找了找，却仍然没有看见。 

“看见我的包了.吗？”魏新凯对身边的秘书丁艳丽问道。 

“没有。今天走的时间，就没看见你带！” 

“奇怪了，拿去了？”魏新凯微微的皱着眉头，驾照平时就在钱包里面放着，一到关键时刻怎么就不见了呢？ 

魏新凯仔细的回想了一下，今天早晨从家里面出来的时候带着包，接着倒了公司，然后看见穿着性感的秘书后就开始亲热，中途接到父亲的电话，让他去工地，最后在热亲完就匆匆的离开了……！ 

在公 司？忘在公司了？ 

“呵呵，这位交警大哥！”魏新凯突然露出一脸的笑容，对车外的交警客客气气的说道，“你看，我的包忘在公司了，真的，我连身份证都忘记带了。你看，能不能通融一下，我和你们市局的于队长是好朋友！” 

“你的意思是说，你现在是既拿不出驾照，也拿不出能够证明你身份的证件喽？”交警看着魏新凯问道。 

“是的，忘带了，忘带了！”魏新凯不好意思的说道。 

刚停车的时候，魏新凯还一脸的不爽，对把他拦下，耽误他事情的交警一阵不满，可是现在在发现所有的证件都没有带在身上时，顿时露出了和气的笑容。 

“没有？那就下车吧，配合我们的检查！” 

魏新凯没说什么，立即十分配合的从车上下来。毕竟，他也不想跟警察过不去。 

“这位交警大哥，我是新世纪集团的总经理，这位是我的秘书，她能够证明我的身份！”魏新凯笑着说道。 

“哦？”交警看了看一旁的女人，还有等他说话，秘书丁艳丽已经把身份证拿了出来，递给了交警。 

交警看了看，并没有立即把身份证还给丁艳丽，而是走到车后，看了看后 面一连串的几辆车，接着转身对魏新凯问道，“这些车，都是跟你一起的吗？” 

“不…不是，我们不是一起的！”魏新凯立即说道，说话间，给那几辆车上的人使了几个眼色。 

“是吗？”交警队长对身边的几个交警说道，“去查查他们的证件，看看有什么可疑的！” 

“是~！” 

几个交警立即分别来到三辆车旁，开始了检查。 

“这位交警大哥，你们这是在做什么？还设置了路卡，是不是在抓什么犯罪分子，为民除害呢？”魏新凯来到交警队长的身边笑呵呵的问道，魏新凯不是傻子，看肩章就知道眼前这个交警是这里最大的官，自然开始与之套近乎。 

交警队长瞥了一眼身边的魏新凯，什么也没有说，继续看着前面的检查。 

魏新凯自讨没趣，心里把眼前这个交警咒骂了好几遍。别看他现在对这几个交警这么的客气，其实从心里面，他还是很看不起这些交警的。所以在被别人忽略的时候，魏新凯也不打算继续装孙子了，有恃无恐的站在一旁，等待着对方给他的答复。大不了等一下给于队长打个电话，不就能解决一切喽？ 

“把这些车全部扣下！” 　 　就在魏新凯觉得不会有什么事情的时候，突然一个声音传来，原来是那交警队长的话。 

魏新凯微微一愣，赶紧走到那交警队长的身边。 

“喂，你凭什么扣我们的车？”魏新凯皱着眉头问道。 

“你们？你不是说，你和他们不是一起的吗？”交警队长伸手指了指一旁的那几个从车上下来的人说道。 

魏新凯听见后一愣，没想到一时激动，说漏了嘴，“我……我只是奇怪而已，我和他们的车都被扣下，我和他们自然要站在一条线上。你为什么要扣我们的车？” 

“很简单，你无证驾驶，连能够证明你身份的证件都没有，所以你的车不光要扣下，你还要跟我们回局里面一趟。我们还有许多事情要问你。” 

“什嘛？” 

“至于他们，虽然有驾照，但是超速行驶，而且超过了五环限速的百分之五十，更达到了百分之八十，我怀疑他们是在飙车，已经构成了危险驾驶。所以决定对他们将处以永久性扣除驾照。车子等一下拉回队里面，等把罚款交清后，才能把车取走。” 

魏新凯彻底愣住了，这处罚也太大了吧？他的那些手下要被永久扣留驾照，如果他去了警局，待遇还不是一样？没有了驾照，也许在其他小地方还行，可以继续开车。可这里是北京，事儿最多的城市，而且一有个大事小情，路上就是警察，没有驾照能行吗？ 

魏新凯不自觉的咽了一口吐沫，对交警队长说，“我和市局的于队长是朋友，你等等，我这就给他打电话~！” 

魏新凯走到一边，摸出了手机，拨通了一个手机号码。 

“喂喂，是于队长吗？我是魏新凯呀……对，对……我这里遇到了一点儿麻烦，驾照忘带了，有个交警要扣我的车……好好，你等等……！”魏新凯走到这交警队长的身边，把电话递给了对方，“于队长让你接电话。” 

这交警队长冷笑一声，接过魏新凯递过来的手机，“喂，我是牛胜利……是小于呀…..你这个朋友犯的可不少呀，没有驾照，没有身份 证，超速行驶达到时速一百八…..！”听的出来，眼前这个叫做牛胜利的，认识手机另一端的小于！ 

一会儿工夫，交警队长把手机还给了魏新凯，看了看身边等着他命令的手下，大声说道：“车照扣，人照带。违反了交法，就必须受到处罚，谁说情也没有用！” 

魏新凯的脸色已经变的铁青，当他听到眼前这个交警叫于队长小于的时候，就猜到事情可能不妙了。眼前这个中年男人的级别，显然比市局的交通大队的于队长要高。而当魏新凯接过手机，准备问问于队长，眼前这个牛胜利到底是谁的时候，话筒里面却只剩下盲音了，那边已经挂断了。显然，这于队长是不想惹麻烦……！ 

魏新凯看了看周围的人，后面那几辆从越野车上下来的手下，都在看着他，等待他的指示。 

“魏总，要不给董事长打电话吧，董事长人脉广，兴许能够解决这件事！”一旁的秘书丁艳丽，看着魏新凯提醒道。 

魏新凯听见后看了看眼前的女人，对呀，老爸的人脉广，经常和一些局长什么的吃饭，一定能搞定这件事。 

想到这里，魏新凯赶紧拨通了他老爸的电话号码。不管怎么样，他都不希望去公安局里。到了那里，说话就没有在这里这么方便了。 

电话接通，魏新凯没有废话，立即把眼前的状况说了一下，希望老爸能够帮上忙。新世纪的魏董事长虽然在外面还有女人，但是却只有魏新凯这一个儿子，所以在听到儿子的叙述后，立即给市局的领导打了电话，可是这几位领导，无一例外的都没有接他的电话，整整十分钟，依然没有打通一个。魏董事长只能打电话给魏新凯，告诉他先别惹事，跟交警一起走，而他立即就到。 

  第八章三百九十三空言多必失 

保时捷卡宴以及后面跟随的那几辆越野车全部被扣留在了路边，一切要等待拖车来到之后，把这些车拖到交警大队进行存放，直到交完罚款，才能够开走。 

同时，还做出了当场吊销了三位驾驶者的驾照的处罚。而事情的主角魏新凯，不禁无 法出示驾驶证以及身份证等相关证件，同时严重超速，而且交警还怀疑，五环路以及另外一条公路上所发生的汽车相撞，导致有几人轻伤的交通事故也是由魏新凯严重超速引起的，所以交警部门需要把魏新凯带走，进行进一步的调查……！ 

一连两辆警车顺着东五环开走了，而坐在车内的石林，目送着坐在警车中的魏新凯离去。心情，自然很阳光~！ 

“这…这就被带走了？”坐在石林身边的张舒婷好奇的问道，刚才石林在电话里面只是简单的交代了几句要为难为难魏新凯那一波人而已。现在呢？不仅把那些人的车全部扣了下来，还把魏新凯带上了警车？刚才张舒婷也看见魏新凯不停的打电话了，一定是找熟人。可是凭借魏新凯，还有新世纪集团魏董事长的关系网，竟然都无法让魏新凯离开，张舒婷的心里不禁奇怪，刚才的电

话，石林到底是给谁打的呢？虽然听见了石林的电话，但是张舒婷却并不知道电话另一端是什么人。 

“不这样带走，难道还要请他喝杯咖啡？”石林笑着说道，说拦下，就得拦下，否则石林的电话岂不是白打了？要拦，就一次性拦下，不给魏新凯任何的机会。 　 　“说起来，魏新凯只是超速，应.该不至于被带走吧？”张舒婷问道。 

“恩，如果光凭超速，确实不至于把.他带走。不过现在看来，魏新凯身上还有其他的事情，给了那些交警充足的把他带回去的理由。不知道是什么事情，不过你不觉得这很好嘛？”石林低头看了看手表上的时间，已经**钟了，“估计他在警局也待不了多长时间，快的话，晚上就能离开，如果慢的话……这就要看他是犯了什么事了。不过可以确定的是，既然有了借口，就不会轻易的放过他，总得让他吃吃苦头吧？呵呵~！”石林笑了笑，然后发动车子，开了起来。 

“走喽，回家吃好吃的喽！” 

…… 

市交通执法总队 

当魏新凯被带到这里的时候，.愣了好一阵，身边的这些交警，竟然是市交警总队的人？难怪连于队长都说不上话，魏新凯原本还以为，眼前这些人，只是哪个分区支队的人呢。 

现在，魏新凯也知道，他今天这也撞到枪口上了。 

在进入总队的时候，魏新凯不停的观察者周围的.情况，见到许多人都在与先前把他拦下来的那个头头儿打招呼，所以魏新凯猜测，这个人肯定不是普通 的队长！魏新凯之所以会这样想，原因不仅仅如此，还有他认识的于队长，就是二执法大队的大队长，眼前这个人叫于大队长为小于，这官还能小吗？显然是于打队长的上司。 

“牛队长，您回来啦~！” 

“执法三队的于队长在办公室吗？”牛胜利看着上来.打招呼的人问道。 

“于队长的管区内出现一起严重的交通事故，于.队长赶着去处理了！” 

“哦~！” 

站在一旁的魏.新凯当然也听到了这些话，可是他却感觉到，于队长不在，并不像是因为公务外出处理交通事故那么简单，毕竟十几分钟前还打过电话，怎么这么快就不在了呢？况且出现交通事故，还有各个分区的支队，用的上他吗？ 

‘难道于队长是不想见面？’魏新凯的心里想到。 

接着，魏新凯被带到了一间办公室，其中一人拿出纸和笔，对他的基本信息进行登记。魏新凯一直记着他老爸之前跟他交代的话，不能惹事，要配合，所以魏新凯老老实实的把他的基本信息说了出来。 

对魏新凯来说，现在最重要的就是等到老爸来，还有就是他的秘书丁艳丽。因为早前魏新凯已经吩咐丁艳丽，让她立即回 公司，把他的包，和那些驾驶证，还有身份证之类的证件全部拿过来。 

魏新凯在期间又给他的爸爸，和丁秘书打了电话，告诉他们，他现在在市交警总队，而不是在发生交通违规的分区支队。 

“五环路的限速范围在每小时五十公里到每小时九十公里，而你在个别路段的速度已经达到了一百八十公里，超速达到了百分之百，这已经不能用简单的超速行驶来衡量了。而且因为你不顾他人安全的危险超速行驶，造成了三起交通事故，虽然没有死者，但是却有几名轻伤者，他们已经被送往附近的医院进行救治。所以至于怎样处罚，还要看医院方面的鉴定……！” 

魏新凯坐在椅子上，当他听见因为超速超车引发三起交通事故的时候，心脏也是剧烈的一跳，不过当他听到只是轻伤的时候，心脏这才落回了原位，安稳了许多。如果出了什么重伤或者人命，那可就麻烦了，毕竟这次他‘撞’到的是交通总队，栽倒了交通大队手里了。 

魏新凯突然感觉不对劲儿，刚才这些交警一直说他超速，可是他为什么超速，还不是前面那辆比他开的更快的宝马？他开到一百八都没有追上，那对方的速度岂 不是比他更快，比他超速的更多？这样算来，那发生交通事故，也不是他一个人的错了。 

想到这里，魏新凯立即看着面前的警察说道：“超速又不是我一个人超的，我前面有辆白色的宝马轿车，他的速度比我还快，你们为什么对他放行，只把我扣留？” 

“我们已经对他们进行的处罚，罚款扣分已经进行完了，所以那辆宝马轿车可以开走。但是你与那辆宝马轿车不同，因为你没有带驾照，同时还拿不出证明身份的证件。最关键的是，在三起交通事故中受伤的人，在进行询问的时候，只说了保时捷的车牌号，还有跟在你后面那几辆越野车的车号牌。现在，你清楚了吗？” 

“这……！”魏新凯一时间不知道该说什么才好，那些受伤的人，只记得他的车牌？这样的情况，恐怕也只能用‘倒霉’两个字来形容了。魏新凯仔细一想，倒霉的确实应该是他和他的人。因为对方的宝马轿车就算超速，也是跑在最前面，而他的车跑在后面，打眼一看，自然只能看见他的车的车牌号喽。 

“我说交警同志，我觉得那些受伤的虽然没有告那辆宝马，但是这并不等于那辆宝马没有责任。” 

“理论上是这样，但是受伤的人只记住了你的车牌号，换句话说，也就是只能追究你的责任。他们不知道那辆宝马，他们也不知道那辆宝马的车牌号。你，懂了吗？”听见魏新凯的话后，交警解释道。 

“可是如果不是那辆宝马，我也不会超速……！”魏新凯继续狡辩，他知道，没带驾照和超速行驶，这些都没有什么，扣几分，再罚点儿钱就没事了。可是如果那些受伤的人要追究他的法律责任，虽然他不是直接肇事者，但责任也是有的，所以魏新凯对于这方面的处罚，心里面没有底。虽然不会被判刑，但是如果警方以此为话柄，拘留他几天还是有可能的，魏新凯可不想在这里待着，哪怕是一天也不愿意。 

“哦？别人超速，你就超速？那么那些正常行驶的人呢？你怎么不学学他们？或者还 是说，你跟那辆宝马之间有什么不可告人的秘密，才穷追不舍……！” 

“没有，绝对没有！”魏新凯立即否认道，就算不了解这方面的相关法律，但魏新凯光看眼前这交警怀疑的眼神，就知道没有什么好事。魏新凯当然想把那辆宝马，特别是宝马上面的那个可恶的男人撤进这件事，但是现在，如果按照交警那么说的，再进行深一步的调查，说不定会调查处什么来。而且在调查的过程中，他还必须在这里待着，所以魏新凯只能否认。 

“没有？可是我们的监控设备拍到，你们从六环附近，一直以高速行驶，一直到五环路，并且在五环路上行驶了很长的时间。你们到底是什么关系？” 

魏新凯现在终于知道什么叫做言多必失了。如果他在进入这里之后，交警问什么他就说什么，而不是依靠自以为的想法说，不提那辆宝马的事，兴许交警就不会追问这些。现在可好，交警对他的怀疑更大了。如果事情真的搞大的话，那么他就不会还在交警总队坐着了，或许已经被送到公安局了。 

交警虽然属于公安，但是送到交警总队和送带公安局，性质可就是完全不同了。当然，最大的区别，还是‘待遇’。 

现在，魏新凯只能把一切的希望，都寄托在他的父亲身上，希望他的老爸能够赶快找人把他放了，魏新凯不想继续留在这里。保时捷卡宴以及后面跟随的那几辆越野车全部被扣留在了路边，一切要等待拖车来到之后，把这些车拖到交警大队进行存放，直到交完罚款，才能够开走。 

同时，还做出了当场吊销了三位驾驶者的驾照的处罚。而事情的主角魏新凯，不禁无 法出示驾驶证以及身份证等相关证件，同时严重超速，而且交警还怀疑，五环路以及另外一条公路上所发生的汽车相撞，导致有几人轻伤的交通事故也是由魏新凯严重超速引起的，所以交警部门需要把魏新凯带走，进行进一步的调查……！ 

一连两辆警车顺着东五环开走了，而坐在车内的石林，目送着坐在警车中的魏新凯离去。心情，自然很阳光~！ 

“这…这就被带走了？”坐在石林身边的张舒婷好奇的问道，刚才石林在电话里面只是简单的交代了几句要为难为难魏新凯那一波人而已。现在呢？不仅把那些人的车全部扣了下来，还把魏新凯带上了警车？刚才张舒婷也看见魏新凯不停的打电话了，一定是找熟人。可是凭借魏新凯，还有新世纪集团魏董事长的关系网，竟然都无法让魏新凯离开，张舒婷的心里不禁奇怪，刚才的电话，石林到底是给谁打的呢？虽然听见了石林的电话，但是张舒婷却并不知道电话另一端是什么人。 

“不这样带走，难道还要请他喝杯咖啡？”石林笑着说道，说拦下，就得拦下，否则石林的电话岂不是白打了？要拦，就一次性拦下，不给魏新凯任何的机会。 　 　“说起来，魏新凯只是超速，应.该不至于被带走吧？”张舒婷问道。 

“恩，如果光凭超速，确实不至于把.他带走。不过现在看来，魏新凯身上还有其他的事情，给了那些交警充足的把他带回去的理由。不知道是什么事情，不过你不觉得这很好嘛？”石林低头看了看手表上的时间，已经**钟了，“估计他在警局也待不了多长时间，快的话，晚上就能离开，如果慢的话……这就要看他是犯了什么事了。不过可以确定的是，既然有了借口，就不会轻易的放过他，总得让他吃吃苦头吧？呵呵~！”石林笑了笑，然后发动车子，开了起来。 

“走喽，回家吃好吃的喽！” 

…… 

市交通执法总队 

当魏新凯被带到这里的时候，.愣了好一阵，身边的这些交警，竟然是市交警总队的人？难怪连于队长都说不上话，魏新凯原本还以为，眼前这些人，只是哪个分区支队的人呢。 

现在，魏新凯也知道，他今天这也撞到枪口上了。 

在进入总队的时候，魏新凯不停的观察者周围的.情况，见到许多人都在与先前把他拦下来的那个头头儿打招呼，所以魏新凯猜测，这个人肯定不是普通 的队长！魏新凯之所以会这样想，原因不仅仅如此，还有他认识的于队长，就是二执法大队的大队长，眼前这个人叫于大队长为小于，这官还能小吗？显然是于打队长的上司。 

“牛队长，您回来啦~！” 

“执法三队的于队长在办公室吗？”牛胜利看着上来.打招呼的人问道。 

“于队长的管区内出现一起严重的交通事故，于.队长赶着去处理了！” 

“哦~！” 

站在一旁的魏.新凯当然也听到了这些话，可是他却感觉到，于队长不在，并不像是因为公务外出处理交通事故那么简单，毕竟十几分钟前还打过电话，怎么这么快就不在了呢？况且出现交通事故，还有各个分区的支队，用的上他吗？ 

‘难道于队长是不想见面？’魏新凯的心里想到。 

接着，魏新凯被带到了一间办公室，其中一人拿出纸和笔，对他的基本信息进行登记。魏新凯一直记着他老爸之前跟他交代的话，不能惹事，要配合，所以魏新凯老老实实的把他的基本信息说了出来。 

对魏新凯来说，现在最重要的就是等到老爸来，还有就是他的秘书丁艳丽。因为早前魏新凯已经吩咐丁艳丽，让她立即回 公司，把他的包，和那些驾驶证，还有身份证之类的证件全部拿过来。 

魏新凯在期间又给他的爸爸，和丁秘书打了电话，告诉他们，他现在在市交警总队，而不是在发生交通违规的分区支队。 

“五环路的限速范围在每小时五十公里到每小时九十公里，而你在个别路段的速度已经达到了一百八十公里，超速达到了百分之百，这已经不能用简单的超速行驶来衡量了。而且因为你不顾他人安全的危险超速行驶，造成了三起交通事故，虽然没有死者，但是却有几名轻伤者，他们已经被送往附近的医院进行救治。所以至于怎样处罚，还要看医院方面的鉴定……！” 

魏新凯坐在椅子上，当他听见因为超速超车引发三起交通事故的时候，心脏也是剧烈的一跳，不过当他听到只是轻伤的时候，心脏这才落回了原位，安稳了许多。如果出了什么重伤或者人命，那可就麻烦了，毕竟这次他‘撞’到的是交通总队，栽倒了交通大队手里了。 

魏新凯突然感觉不对劲儿，刚才这些交警一直说他超速，可是他为什么超速，还不是前面那辆比他开的更快的宝马？他开到一百八都没有追上，那对方的速度岂 不是比他更快，比他超速的更多？这样算来，那发生交通事故，也不是他一个人的错了。 

想到这里，魏新凯立即看着面前的警察说道：“超速又不是我一个人超的，我前面有辆白色的宝马轿车，他的速度比我还快，你们为什么对他放行，只把我扣留？” 

“我们已经对他们进行的处罚，罚款扣分已经进行完了，所以那辆宝马轿车可以开走。但是你与那辆宝马轿车不同，因为你没有带驾照，同时还拿不出证明身份的证件。最关键的是，在三起交通事故中受伤的人，在进行询问的时候，只说了保时捷的车牌号，还有跟在你后面那几辆越野车的车号牌。现在，你清楚了吗？” 

“这……！”魏新凯一时间不知道该说什么才好，那些受伤的人，只记得他的车牌？这样的情况，恐怕也只能用‘倒霉’两个字来形容了。魏新凯仔细一想，倒霉的确实应该是他和他的人。因为对方的宝马轿车就算超速，也是跑在最前面，而他的车跑在后面，打眼一看，自然只能看见他的车的车牌号喽。 

“我说交警同志，我觉得那些受伤的虽然没有告那辆宝马，但是这并不等于那辆宝马没有责任。” 

“理论上是这样，但是受伤的人只记住了你的车牌号，换句话说，也就是只能追究你的责任。他们不知道那辆宝马，他们也不知道那辆宝马的车牌号。你，懂了吗？”听见魏新凯的话后，交警解释道。 

“可是如果不是那辆宝马，我也不会超速……！”魏新凯继续狡辩，他知道，没带驾照和超速行驶，这些都没有什么，扣几分，再罚点儿钱就没事了。可是如果那些受伤的人要追究他的法律责任，虽然他不是直接肇事者，但责任也是有的，所以魏新凯对于这方面的处罚，心里面没有底。虽然不会被判刑，但是如果警方以此为话柄，拘留他几天还是有可能的，魏新凯可不想在这里待着，哪怕是一天也不愿意。 

“哦？别人超速，你就超速？那么那些正常行驶的人呢？你怎么不学学他们？或者还 是说，你跟那辆宝马之间有什么不可告人的秘密，才穷追不舍……！” 

“没有，绝对没有！”魏新凯立即否认道，就算不了解这方面的相关法律，但魏新凯光看眼前这交警怀疑的眼神，就知道没有什么好事。魏新凯当然想把那辆宝马，特别是宝马上面的那个可恶的男人撤进这件事，但是现在，如果按照交警那么说的，再进行深一步的调查，说不定会调查处什么来。而且在调查的过程

中，他还必须在这里待着，所以魏新凯只能否认。 

“没有？可是我们的监控设备拍到，你们从六环附近，一直以高速行驶，一直到五环路，并且在五环路上行驶了很长的时间。你们到底是什么关系？” 

魏新凯现在终于知道什么叫做言多必失了。如果他在进入这里之后，交警问什么他就说什么，而不是依靠自以为的想法说，不提那辆宝马的事，兴许交警就不会追问这些。现在可好，交警对他的怀疑更大了。如果事情真的搞大的话，那么他就不会还在交警总队坐着了，或许已经被送到公安局了。 

交警虽然属于公安，但是送到交警总队和送带公安局，性质可就是完全不同了。当然，最大的区别，还是‘待遇’。 

现在，魏新凯只能把一切的希望，都寄托在他的父亲身上，希望他的老爸能够赶快找人把他放了，魏新凯不想继续留在这里。 

  第八章三百九十四空扣留 

张舒婷向来都是一个言出必行的人，她说会为石林做好多好多好吃的，自然就会为石林做好多好多的好吃的。虽然张舒婷现在有些不想做，倒不是张舒婷不情愿，只是先前坐在车上的时候，整个过程实在是太惊险了。从一辆辆车旁呼啸穿过，以时速一百九十公里的 速度行驶，偶尔还开到逆行道上超车，经常会出现从两辆车的夹缝中穿过的骇人场面，几乎都要贴在一起成为三明治了。就算张舒婷以一个老司机的身份去看这一切，也都觉的实在是太疯狂，太离谱，太不要命了。 

没有减速，只有加速。一阵阵轮胎摩擦地面时发出的刺耳声音，让张舒婷的心脏，都会随着声音跳动。头晕目眩，这是张舒婷从小到大，第一次在坐车的时候有这样的感觉。甚至比晕车的人坐在车上的时候的感觉还要让人难受，恶心。 

张舒婷几次都有想吐的感觉，但是一想到车子还在高速行驶，后面还有人紧追，而且她又不希望在石林的面前出丑，所以张舒婷最后还是忍住了。 

车子在菜市场外停了下来，张舒婷下了车，活动了一下窝了许久的身体，踢踢腿，扭扭腰，伸伸双臂，深深的吸了几口气，感觉舒服多了。活着的感觉，踩在地面上的感觉，小命掌握在自己手中的感觉，实在是太棒了。 

能够稳稳的走在路上，这是多么幸福的一件事情呀！至少对于张舒婷来说，她现在就很幸福。 

张舒婷还没有想好今晚到.底给石林做什么好吃的，她根本就没那个时间。 不过和石林在一起那么长时间，她大概也知道几个石林爱吃的菜，再加上石林并不挑食，所以晚饭对她来说倒也没什么难度。

“晚上你想吃什么？”张舒婷看着身.边的石林问道，把心中的问题抛给了石林，这是最好的办法。 

“我想吃什么并不重要，重要的.是你有没有犒劳我的意思。不过今天是个高兴的日子，当然要吃点儿好的！”石林听见后说道。 

石林的话，在张舒婷的耳朵里，就跟他没说一样，一.句像样的意见都没有，一点儿都没有建设性。而且听石林的话，就好像他有多大的***劳似的。 

“那就进去看看，看到想吃的就告诉我！”张舒婷说道，.然后走进了菜市场。 

菜市场就在石林家附近，石林和张舒婷一起来.过很多次，对于这对俊男靓女，菜市场里大部分卖主都认识，所以进去之后，许多人都会跟他们两个人打招呼，而石林和张舒婷也会与这些人打招呼。 

张舒婷有很多.面，在谈判桌上，她会表现的十分的自信与谨慎，有时还会咄咄逼人。而当她来到菜市场的时候，并没有因为她的身份表现的高高在上的模样，相反，她很容易跟卖菜的这些卖家打 成一片，脸上时常带着近人的微笑，嘴也很甜。特别是和石林走在一起，石林在这菜市场内，是出了名的‘坏小子’。在张舒婷还没有来石林那住的时候，石林来菜市场买菜，那时因为一个人的原故，无事可做，所以经常会来到这里消遣，在买菜的时候，会为几毛钱讲价，而且一讲价少说都是十来分钟，多则讲过半个多小时，买的多也行，可他却仅仅是买那么一斤豆角或者黄瓜之类的蔬菜，这不是娱乐大众吗？ 

不过这里的卖主并没有因为石林的讲价而烦他，反而还觉的他很有意思。所以石林在这菜市场，还是有一定人气的。这就是语言的天赋，也不知道是**的工作让他学会了与人的‘沟通’，还是在与卖菜的‘杀价’的过程中学会了用语言**！ 

说实话，石林也不知道吃什么。说是想吃顿好的，可是他哪天吃差的了呢？这些日子吃的不是都挺好的吗？昨晚不是还吃了全肉宴了吗？家里似乎还剩下一些。就算是前几天的劝素宴，那味道也是非常不错的。 

最后，石林还是把这个问题扔还给了张舒婷。而张舒婷，也只能看见什么买什么了。 

…… 

身处交警总队的魏新凯，已经 不再什么话都往外说了，他知道现在的情形对他不利，所以在交警的问话当中，他只说超速和没带驾照，其他的不再多说。言多必失，他不想再被送到公安局。 

他现在，在心里面默默的祈祷着，希望父亲快点儿出现，保他离开这个鬼地方。 

“铛铛铛~！”响起了敲门声，接着房门打开，一个交警带着一个女人走了进来。魏新凯看到这个女人之后眼睛一亮，正是他的秘书丁艳丽，她终于来了。 

“魏总，这是您的包，驾照和身份证件全部都在里面！”丁艳丽在进了房间之后，立即把手中的一个男士手提包交给了魏新凯。 

“对，对，就是这个！”魏新凯高兴的说道，他在接过手提包之后，立即打开，从里面拿出一个钱包，然后把驾驶证、身份证拿了出来，交给了一旁一直询问他的警察，“给，这是我的驾照和身份证，我说过，我只是忘带了！”说完，魏新凯冲着丁艳丽笑了笑，紧紧的搂住对方的小蛮腰。 

“铛铛~！”一旁的交警伸手敲了敲桌子，看着魏新凯大声的说道，“喂喂，注意点儿，这里不是你家！” 

魏新凯听见后把手收了回来，不过连连给丁艳丽使眼色，眼 色包括很多种含义，有暧昧的，有yin荡的......当然，也包括奖励。至于奖励什么，外人就不得而知了。 

交警接过魏新凯的驾照和身份证之后看了看，然后放到了一边不要高兴的太早，这些东西只能证明你不是无证驾驶，该罚还是要罚的！”交警看着一脸高兴样子的魏新凯说道，“因为你已经严重超速，并引发交通事故，所以驾照暂扣。至于扣留时间，要以医院那些伤者的手上程度来衡量。不过按照规定，至少需要扣留三年。在这三年内，不能从新考取驾照，不能开车，否则检查一次，罚一次，次数多了，还会遭到永久性扣留……！” 

听到交警的话，魏新凯好不容易高兴起来的心情，再次陷入了低谷。驾照扣留三年？还有可能永久性扣留？这也太严重了吧？如果是这样，那车库里面的法拉利怎么办？难道只能看着？ 

‘扣就扣，大不了再被抓到的时候罚点儿钱呗！’魏新凯的心里想到，总不至于因为他无证驾驶就被判刑吧？ 

就在这时，透过窗户，魏新凯看见一辆奔驰S600从外面开了进来，他认得，那是他爸爸的车。 

“是我爸，是我爸来了！”对魏新凯来说，开车来的那个人，不仅仅是他的爸爸，同时还是他的救星。魏新凯赶紧推了推身边的丁艳丽，说道，“快去接我爸，快去~！” 

“是！”丁艳丽听见后立即快步的离开了办公室。 

不一会儿，一个西装革离，挺着将军肚的中年男子在丁艳丽的带领下，走进了魏新凯所在的房间。他就是新世纪集团的董事长，魏新凯的父亲，魏德全！ 

“爸~！”魏新凯叫道。 

“到底发生了什么事了！”魏德全进门之后看着那位坐着的交警问道。他知道，如果是简单的超速和没带驾照，是不会被带到交警总队的，被带来，还不让离开的，肯定是事中有事，不简单。 

交警听见后，把先前对魏新凯说过的话，再次的说了一遍。魏新凯的所作所为， 以及现在身在医院里面的几位车祸受伤的人的状况……！ 

“我们会出那些受伤的人的所有医药费，还会给予一定的赔偿。我一定会带着我的儿子去医院给他们赔礼道歉。这样可以吗？”魏德全听完交警的话后说道，他是老江湖了，自然知道怎样才是解决事情的最好办法。在证据确凿，事情可大可小的情况下，一定不要顽抗，不要否认，更不能推脱责任。主动的认错态度，和积极的赔偿，是解决这类事件的最好的办法。 

其实魏德全现在也是有苦说不出，自从接到儿子的电话之后，他就不停的与那些身在交通系统的朋友联系，结果没一个接他的电话，而那些接他电话的人，就算找人了，也都帮不上他的忙。否则，魏德全也不会亲自浪费时间来这种地方了。 

老江湖的直觉告诉他，这绝对不是一般的处罚，而是刻意针对他儿子的。魏德全也不知道他的儿子到底惹上了谁，不过有一点儿可以确定，惹到的那个人，绝对不是一般人。否则能让交管的几位领导都不接他的电话？能让市里面的朋友都说不上话？所以，魏德全才匆匆赶来，把事情一切事情做好，争取不给别人留下把柄。 

“恩，这样最好。”交警听见后点了点头，把桌子上的文件整理了一下，然后站了起来，看着魏德全等人说道，“你们先在这里等一下，我去问问那些受伤的人所在的医院，也好带你们去。对了，在我没回来之前，不准离开，更不许动这里的东西~！”说完，交警离开了这间办公室，而办公室内，只剩下魏德全、魏新凯和丁艳丽三个人张舒婷向来都是一个言出必行的人，她说会为石林做好多好多好吃的，自然就会为石林做好多好多的好吃的。虽然张舒婷现在有些不想做，倒不是张舒婷不情愿，只是先前坐在车上的时候，整个过程实在是太惊险了。从一辆辆车旁呼啸穿过，以时速一百九十公里的 速度行驶，偶尔还开到逆行道上超车，经常会出现从两辆车的夹缝中穿过的骇人场面，几乎都要贴在一起成为三明治了。就算张舒婷以一个老司机的身份去看这一切，也都觉的实在是太疯狂，太离谱，太不要命了。 

没有减速，只有加速。一阵阵轮胎摩擦地面时发出的刺耳声音，让张舒婷的心脏，都会随着声音跳动。头晕目眩，这是张舒婷从小到大，第一次在坐车的时候有这样的感觉。甚至比晕车的人坐在车上的时候的感觉还要让人难受，恶心。 

张舒婷几次都有想吐的感觉，但是一想到车子还在高速行驶，后面还有人紧追，而且她又不希望在石林的面前出丑，所以张舒婷最后还是忍住了。 

车子在菜市场外停了下来，张舒婷下了车，活动了一下窝了许久的身体，踢踢腿，扭扭腰，伸伸双臂，深深的吸了几口气，感觉舒服多了。活着的感觉，踩在地面上的感觉，小命掌握在自己手中的感觉，实在是太棒了。 

能够稳稳的走在路上，这是多么幸福的一件事情呀！至少对于张舒婷来说，她现在就很幸福。 

张舒婷还没有想好今晚到.底给石林做什么好吃的，她根本就没那个时间。 不过和石林在一起那么长时间，她大概也知道几个石林爱吃的菜，再加上石林并不挑食，所以晚饭对她来说倒也没什么难度。 

“晚上你想吃什么？”张舒婷看着身.边的石林问道，把心中的问题抛给了石林，这是最好的办法。 

“我想吃什么并不重要，重要的.是你有没有犒劳我的意思。不过今天是个高兴的日子，当然要吃点儿好的！”石林听见后说道。 

石林的话，在张舒婷的耳朵里，就跟他没说一样，一.句像样的意见都没有，一点儿都没有建设性。而且听石林的话，就好像他有多大的***劳似的。 

“那就进去看看，看到想吃的就告诉我！”张舒婷说道，.然后走进了菜市场。 

菜市场就在石林家附近，石林和张舒婷一起来.过很多次，对于这对俊男靓女，菜市场里大部分卖主都认识，所以进去之后，许多人都会跟他们两个人打招呼，而石林和张舒婷也会与这些人打招呼。 

张舒婷有很多.面，在谈判桌上，她会表现的十分的自信与谨慎，有时还会咄咄逼人。而当她来到菜市场的时候，并没有因为她的身份表现的高高在上的模样，相反，她很容易跟卖菜的这些卖家打 成一片，脸上时常带着近人的微笑，嘴也很甜。特别是和石林走在一起，石林在这菜市场内，是出了名的‘坏小子’。在张舒婷还没有来石林那住的时候，石林来菜市场买菜，那时因为一个人的原故，无事可做，所以经常会来到这里消遣，在买菜的时候，会为几毛钱讲价，而且一讲价少说都是十来分钟，多则讲过半个多小时，买的多也行，可他却仅仅是买那么一斤豆角或者黄瓜之类的蔬菜，这不是娱乐大众吗？ 

不过这里的卖主并没有因为石林的讲价而烦他，反而还觉的他很有意思。所以石林在这菜市场，还是有一定人气的。这就是语言的天赋，也不知道是**的工作让他学会了与人的‘沟通’，还是在与卖菜的‘杀价’的过程中学会了用语言**！ 

说实话，石林也不知道吃什么。说是想吃顿好的，可是他哪天吃差的了呢？这些日子吃的不是都挺好的吗？昨晚不是还吃了全肉宴了吗？家里似乎还剩下一些。就算是前几天的劝素宴，那味道也是非常不错的。 

最后，石林还是把这个问题扔还给了张舒婷。而张舒婷，也只能看见什么买什么了。 

…… 

身处交警总队的魏新凯，已经 不再什么话都往外说了，他知道现在的情形对他不利，所以在交警的问话当中，他只说超速和没带驾照，其他的不再多说。言多必失，他不想再被送到公安局。 

他现在，在心里面默默的祈祷着，希望父亲快点儿出现，保他离开这个鬼地方。 

“铛铛铛~！”响起了敲门声，接着房门打开，一个交警带着一个女人走了进来。魏新凯看到这个女人之后眼睛一亮，正是他的秘书丁艳丽，她终于来了。 

“魏总，这是您的包，驾照和身份证件全部都在里面！”丁艳丽在进了房间之后，立即把手中的一个男士手提包交给了魏新凯。 

“对，对，就是这个！”魏新凯高兴的说道，他在接过手提包之后，立即打开，从里面拿出一个钱包，然后把驾驶证、身份证拿了出来，交给了一旁一直询问他的警察，“给，这是我的驾照和身份证，我说过，我只是忘带了！”说完，魏新凯冲着丁艳丽笑了笑，紧紧的搂住对方的小蛮腰。 

“铛铛~！”一旁的交警伸手敲了敲桌子，看着魏新凯大声的说道，“喂喂，注意点儿，这里不是你家！” 

魏新凯听见后把手收了回来，不过连连给丁艳丽使眼色，眼 色包括很多种含义，有暧昧的，有yin荡的......当然，也包括奖励。至于奖励什么，外人就不得而知了。 

交警接过魏新凯的驾照和身份证之后看了看，然后放到了一边不要高兴的太早，这些东西只能证明你不是无证驾驶，该罚还是要罚的！”交警看着一脸高兴样子的魏新凯说道，“因为你已经严重超速，并引发交通事故，所以驾照暂扣。至于扣留时间，要以医院那些伤者的手上程度来衡量。不过按照规定，至少需要扣留三年。在这三年内，不能从新考取驾照，不能开车，否则检查一次，罚一次，次数多了，还会遭到永久性扣留……！” 

听到交警的话，魏新凯好不容易高兴起来的心情，再次陷入了低谷。驾照扣留三年？还有可能永久性扣留？这也太严重了吧？如果是这样，那车库里面的法拉利怎么办？难道只能看着？ 

‘扣就扣，大不了再被抓到的时候罚点儿钱呗！’魏新凯的心里想到，总不至于因为他无证驾驶就被判刑吧？ 

就在这时，透过窗户，魏新凯看见一辆奔驰S600从外面开了进来，他认得，那是他爸爸的车。 

“是我爸，是我爸来了！”对魏新凯来说，开车来的那个人，不仅仅是他的爸爸，同时还是他的救星。魏新凯赶紧推了推身边的丁艳丽，说道，“快去接我爸，快去~！” 

“是！”丁艳丽听见后立即快步的离开了办公室。 

不一会儿，一个西装革离，挺着将军肚的中年男子在丁艳丽的带领下，走进了魏新凯所在的房间。他就是新世纪集团的董事长，魏新凯的父亲，魏德全！ 

“爸~！”魏新凯叫道。 

“到底发生了什么事了！”魏德全进门之后看着那位坐着的交警问道。他知道，如果是简单的超速和没带驾照，是不会被带到交警总队的，被带来，还不让离开的，肯定是事中有事，不简单。 

交警听见后，把先前对魏新凯说过的话，再次的说了一遍。魏新凯的所作所为， 以及现在身在医院里面的几位车祸受伤的人的状况……！ 

“我们会出那些受伤的人的所有医药费，还会给予一定的赔偿。我一定会带着我的儿子去医院给他们赔礼道歉。这样可以吗？”魏德全听完交警的话后说道，他是老江湖了，自然知道怎样才是解决事情的最好办法。在证据确凿，事情可大可小的情况下，一定不要顽抗，不要否认，更不能推脱责任。主动的认错态度，和积极的赔偿，是解决这类事件的最好的办法。 

其实魏德全现在也是有苦说不出，自从接到儿子的电话之后，他就不停的与那些身在交通系统的朋友联系，结果没一个接他的电话，而那些接他电话的人，就算找人了，也都帮不上他的忙。否则，魏德全也不会亲自浪费时间来这种地方了。 

老江湖的直觉告诉他，这绝对不是一般的处罚，而是刻意针对他儿子的。魏德全也不知道他的儿子到底惹上了谁，不过有一点儿可以确定，惹到的那个人，绝对不是一般人。否则能让交管的几位领导都不接他的电话？能让市里面的朋友都说不上话？所以，魏德全才匆匆赶来，把事情一切事情做好，争取不给别人留下把柄。 

“恩，这样最好。”交警听见后点了点头，把桌子上的文件整理了一下，然后站了起来，看着魏德全等人说道，“你们先在这里等一下，我去问问那些受伤的人所在的医院，也好带你们去。对了，在我没回来之前，不准离开，更不许动这里的东西~！”说完，交警离开了这间办公室，而办公室内，只剩下魏德全、魏新凯和丁艳丽三个人 

  第八章三百九十五空晾着 

一直向魏新凯提问的交警离开了办公室，魏德全走到门旁，开门向外面瞄了瞄，见到那交警向楼上走去，魏德全轻轻的把门关上。 

“爸，您怎么亲自来了？您的那些公安系统的朋友呢？怎么

没看见他们？”知道人已经离开了，所以魏新凯就看着他的爸爸问道，说出了内心中的好奇。 

交警总队第三执法大队的于大队长只是魏新凯的一个朋友而已，这样的朋友，级别上显然无法与魏德全比拟，而魏德全认识的那些基本都是区局长，或者是市局之类的，说话力度自然比大队长好使。 

“别提了，关键时刻，一个也不露头！”魏德全恨恨的说道。 

魏德全的新世纪是房地产公司，而魏德全当初只是一个拆迁队的，与***有些联系，所以才一步一步走到现在的，缺德事和违法事都没少干，虽然这么多年，当上了大老板，但是身上的气息依然没有改变。从交警走后，魏德全的眉头就一直皱着，心里很不爽的样子。他突然想到了什么，看着魏新凯味道，“对了，我问你，你最近是不是得罪了什么人？”

“得罪人？没有呀！”魏新凯摇了摇头说道。 

得罪的人？他得罪的人实在.太多了，就连魏新凯自己都记不清楚了，他还会把那些事情当回事？反正他知道，不管怎么样，不管发生什么事，他老爸都会给他擦**的， 

这是富二代的典型心理。 

“没有？哼！如果没有，会有人刻意的.整你？”魏德全冷哼一声说道，“你说，今天为什么超速？为什么后面还跟着那些多的手下混混？” 

“爸，其实……其实也没什么，就是有.一个男的，和我过不去，而且还是经常性的。这次在工地，我又看见他了，所以这次我想整整他。谁想到那小 子开车逃的太快，一路都没有追上，后来才被交警拦下来！” 

“那个男人是谁？有什么背景？跟你有什么过节？”魏德.全问道。 

“我在追求一个女人，就是那个张舒婷，那个男人就.是张舒婷的未婚夫！”魏新凯说道。 

“张舒婷？”魏德全皱着眉毛，这个名字他听说过，不.过在脑子里面一时间有些模模糊糊的，有些想不起来，“哦，我想起来了，就是哪个搞服装的，对吧？” 

“是，是，人家是开.服装公司的。现在做的很大，工厂又扩建了，就在我们工地的旁边。”魏新凯说道。 

“就是你参加的那个拍卖会，丢掉的那块地？”魏德全问道。 

“是……是的！”一听到这件事，魏新凯底气就有些不足了，毕竟在那次的拍卖会，他不仅仅丢了一块已经预计好的地，同时还多花了许多的钱，而这一切的罪魁祸首，都是那个男人，“爸，就是那个男人在拍卖会上跟我们作对，搅局，故意把我们想要的土地价钱抬高，所以我才逼不得已买下来的！” 

在那次拍卖会结束以后，魏新凯回到公司，当事情被魏德全知道后，魏德全把魏新凯狠狠的骂了一顿，还差点儿动了拳头。当然，魏新凯并没有记恨他的爸爸，不过跟石林的关系却已经是生死仇人了。 

“原来就是他呀~！”魏德全通过跟随魏新凯参加拍卖会的新世纪工作人员的回报，知道了拍卖会拍卖的整个过程，所以当天发生了什么，魏德全的心里有数。 

“你有没有调查他的底细？”魏德全问道。 

“有！他就是一个小职员，以前在一家广告公司当**职员，后来当了张舒婷的未婚夫之后，就去了张舒婷的公司工作，属于不折不扣的小白脸，也不知道张舒婷为什么喜欢他，真是瞎了眼了！”魏新凯狠狠的说道。 

 “我看是你瞎了眼！”魏德全听见他的儿子的话后说道，然后他拎来一

把椅子坐了下来，整个人陷入了沉思，似乎是在想着什么事情。 

魏德全的脸色阴沉，很凝重，而一旁的魏新凯这时也不敢上前打扰对方，只能在一旁静静的站着，不敢出声。 

虽然魏新凯是魏德全的独生子，从小娇生惯养，但魏新凯深深的知道他父亲的性格与手段，所以对于这个父亲，表面上没什么，但是从心里面，却也感到敬畏。特别是当父亲生气的时候，魏新凯甚至都不敢靠前。 

暴发户，就是暴脾气！ 

过了半晌，魏德全这才抬起头，看着他的儿子，声音低沉的说道，“以后，不要在找他的麻烦。” 

“什么？爸，你不帮你的儿子，反而还帮别人？这么长时间，我怎么能忍下去这口气呢？我已经准备狠狠的给对方一次教训了。这次，我非得打断他一只胳臂或者一条腿不可。”魏新凯狠狠的说道 

“你这个**，今天这件事，显然就是哪个男人搞的手脚。否则，为什么人家就能够通过检查，为什么你就通不过检查？这不是简单的驾照和身份证不带的问题。交通局对全市各个路口都有监控，会不知道他的所作所为？” 

“可是刚才交警已经说了，也罚了他们的款，扣了他们的分……！” 

“废话，难道让交警告诉你，他们把那个超速行驶的人放了吗？我怎么养了你这个**，被人整了竟然还不知道！”魏德全一副恨铁不成钢的样子说道，“当然，谁打我儿子的脸，就是打我魏德全的脸，我是不会放过他的，不过在那之前，我要派人调查一下他的真实信息，看看他的真实来路。你呀你，张舒婷也是一个精明的女人，她会选择一个小员工吗？张舒婷的父亲不是海华集团的董事长吗？这段日子，我就找人去间接的问一问。你不要动，知道了吗？” 

“是，爸爸！”魏新凯不甘心的说道，表面上口中答应，实际上心里面想的却是另外一码事。何况他已经调查了，哪个男人根本就没有什么背景，小市民一个，还调查什么？虽然魏新凯的心里对他的爸爸对他的不信任感到不满，但是表面上还是给对方留了许多的面子，并没有死倔下去，那样对他是最不力的。 

魏德全自然希望儿子口中所说的男人没有任何的背景，可是现在摆在他面前的一切却都在证明，事实并非如此。一个小市民会在土地拍卖会上那么的收放自如，张口闭口就是几千万，甚至上亿？如果没有底子，对方会喊吗？而现在这件事，不仅被交警扣留下来，连执法大队的大队长都不好使，局里面的领导都在躲这件事，而市里面的领导却又都无能为力，重重迹象表明，儿子口中所说的男人并不是一般人。魏德全经历的多，是老江湖，见过的人，面对过的事，经验自然比魏新凯要多，所以魏德全对这件事相当的谨慎。他虽然嚣张，但是面对的都是那些混混***之类的，而对那些大官，魏德全也是会极力的选择躲避。毕竟官场本来就很复杂，何况是北京的官场？利益之间的联系把许多官员都连在了一起，动一个，其他的自然不会坐视不管。魏德全的手上虽然有几个钱，但是也不敢在那些大官面前嚣张，因为他这些年已经混明白了，有钱不如有权，那些当大官的一口吐沫，就能把他淹个半死。所以这么多年，魏新凯对于那些官员，尽量的不得罪，能结识一个算一个，结识多了，没什么坏处。 

一转眼，半个多小时的时间过去了，魏德全从思考中回过神来 。他看了看手表上的时间，竟然不知不觉四点半了，外面的天也都开始暗下了。 

半个多小时，别说是去楼上，就算是去天安门城楼，走走也到了。 

魏德全站了起来，走到门旁把门打开，外面的走廊里有几个交警，先前一直向他们提问的交警却并没有在这里。魏德全有些心急，正好有一个交警路过，魏德全叫住了对方，问道，“这位同志，你见到这个办公室的同志了吗？” 

这个交警看了看门牌，然后摇了摇头，“没看见。”说完就离开了。 

魏德全并没有放弃，一连询问了好几个，就连隔壁的办公室都问了，却没有任何的结果。 

这是干什么？晒人吗？ 

魏德全再次看了看时间，今晚在外面还有一个饭局，如果耽误了，那损失可不小呀。魏新凯又回到了办公室内，现在的他已经无法像先前那样沉住气坐下来了。 

“爸，那人怎么还不来呀？是不是掉厕所里面了？”魏新凯问道，在这办公室里面待了一个小时，什么也不让做，已经快把魏新凯憋疯了。关键这里不是别的地方，不是他的家，更不是旅馆，这里是交警总队，不能想来就来，想走就走。更何况他还要在这里等着处理，如果离开了，算不算是畏罪潜逃呢？就算能说清楚，到时候恐怕也不会说清楚了。 

“别急，再等等！”魏德全沉声说道，看他来来回回在办公室内走的样子就知道，其实他的心里面，比魏新凯还要急。 

时间一分一秒的过去了，仍然没有一个交警同志来这里管他们，魏德全、魏新凯还有丁艳丽三个人，就这样在办公室内被晾着，就好像孤儿一样，没有人管他们 

  第八章三百九十六空到底是怎么想的？ 

到了十一月份，天通常黑的都很早，五点钟的时候，基本就已经暗下来了。道路两旁的路灯也都早早的亮了起来，一排接着一排，在城市中，就好像无数条纵横交错的盘龙一样。特别是站在高楼向下望的时候，加上一辆辆打着车灯移动的汽车，看起来真的很美。 

这个世界从来就不缺少美丽，缺少的是发现美丽的眼睛。 

交警总队，已经到了下班的时间，除了值班的工作人员之外，其他的人都已经下班了。十一月，没有什么重大的节日，所以晚上的行动相对来说会少一些，一个月一次行动也就可以了。今天虽然是周六，但是对于交警来说，一年三百六十五天，是没有假日的。 

其中一间办公室，丁艳丽按了墙上的开关，原本昏暗的房间立即亮了起来。 

已经一个半小时了，这么长的时间，竟然还是没有人来管他们。期 间，魏德全实在忍受不住了，出去过一趟，可还是没有找到可以受理他们这件事的人。而且这里可是交警总队，并不是什么人都让进的，而进来的人，也并不是可以随随便便四处走动的，所以魏德全算是自讨没趣的又回到了办公室。但并不是一切都没有改变，至

少他心里面憋着的那团火更旺了。 

等了这么长的时间，已经不.是‘被晾着’那么简单的事情了，这是被人给玩了，被人给耍了！ 

魏德全他们现在是叫天天不应.叫地地不灵，这也更加证明了魏德全内心中的想法，这是有人要 故意的整他们呀。否则，哪会受到这样的待遇呢？ 

如果是平时，魏德全要是知道.有人整他，必然会大怒，并狠狠的修理一顿耍他的人。可是现在不同了，耍他的对象不同了。现在，就算魏德全明知道有人要玩他，要耍他，他都不能带他的儿子离开，否则这就是给对方一个继续玩他，并狠狠的玩他的借口和把柄。魏德全脾气暴，但这并不等于他没大脑，虽然就算忍了，也要继续待在这里，但是只要过了今天这一关，其他什么事情都好说。

“爸，我们走吧，也没人管我们，我们还待在这里有什.么用？”魏新凯不耐烦的说道。半小时魏新凯还能够接受，能够忍耐，可是他进来都已经两个小时了，已经受不了了，这里的环境对他来说，实在是太压抑了，总感觉浑身不自在。 

“闭嘴，这一切怨谁？还不是怨你？”魏德全恶狠狠的说.道，自来就憋了一肚子气，被魏新凯这样一说，心里更不爽了，“我来这里是为了谁？还不是为了你？你给我老实呆着！” 

见到自己父亲生气的样子，魏新凯立即闭嘴，乖.乖的站在一边。心里在郁闷的同时，也在不停的 骂着石林，这一切，都是因为石林，如果不是石林，他也不会落到现在这副天地。 

下次，下次一定要好好的收拾你！ 

不行！回去之后，.一定要立即调查调查那个男人的家住在哪里，直接上门收拾他！魏新凯的心里想到，他早已经把先前他爸爸对他说的话忘在脑后了。 

“啪~！” 

几分钟后，办公室的房门打开，走进来一名交警，不过换了个人，并不是先前那位负责魏新凯事物的交警同志。 

看见交警进来，魏德全立即站了起来，倒是他对交警的尊敬，而是他现在实在是太着急了。 

交警看了看办公室内的几个人，然后走到办公桌后面坐了下来，开口说道，“负责你们这件事的王警官家里出了一些事情，回去处理了，你们的事情现在由我来接手。王警官已经跟我说了一下情况，我也帮你们打听到了那几个轻伤者所在的医院。不过刚才我在给医院打电话联系的时候，得知那些受到轻伤的人并没有什么事，简单的处理一下伤口就离开了，离开时也没有留下了姓名或者住址什么的，他们似乎也不打算追究你们的法律责任了。所以今天你们可以回去了，那些受伤的人什么时候 找你们，或者要求培养什么的，我会用电话通知你们的。对了，车已经拖回来了，在朝阳分区交管大队，明天交完罚款之后，带着单子就可以把车开走了。对了，你们当中谁叫魏新凯？” 

“是我！”魏新凯站了出来。 

“你的驾照暂扣三年，在三年之内不得驾驶汽车，不得再考驾照，否则将严肃处理，知道了吗？” 

“知道了！” 

“好了，你们可以走了！”说完，交警低头看着桌子上的文件，不在理魏新凯等人了。 

被玩了，彻彻底底的的被玩了。 

听到交警的话，好像没事人一样，魏德全脸色‘唰’的一下变的铁青，就好像一块铁板一样，难看之极。他很想发现一下，很想把眼前这个交警狠狠的揍一顿，但是他不能，他也没有那个胆量。要知道，这里可是交警总队。 

魏德全深深的吸了一口气，平静了一下自己的内心，然后看了看身旁的儿子，沉声道，“走！”迈着沉重的步伐，离开了这间让他们感到异常压抑和难受的办公室。 

当魏德全开着他的车，和魏新凯、丁艳丽离开总队大院的时候，坐在办公室内，透过窗户看着这一切的交警笑了笑，然后站 了起来，走到门旁，把办公室的灯关掉，离开了这间办公室！ 

…… 

正在看着张舒婷做晚饭的石林，突然接到了一个电话，听完之后，他就露出一脸的鬼笑。 

张舒婷很好奇，一边炒着菜，一边对石林问道，“什么事“你猜！”石林卖着关子笑着说道。 

“看你色迷迷的笑，绝对不是什么正经事。不会是勾搭上哪个女人了吧？”张舒婷撇了撇嘴说道。 

“哈哈，还真被你猜着了，确实和女人有关！”石林笑着说道，“谢圆和白琴已经答应做我的女人啦，你说我该不该高兴？” 

恩？张舒婷听见后一愣，手中挥动的锅铲一不小心滑掉了。当张舒婷看见石林脸色的笑容时，直接赏给对方一个大白眼。 

“去一边去！”说完，拿着锅铲继续炒菜！ 

石林笑了笑，他没有说谎，当然，也没有说真话。准确的说，是一半一半！谢圆是假，白琴是真。石林这样说，其实就是想看看白琴在听见这样的事之后有什么反应。现在，张舒婷显然对他的话不相信。不过，这也跟他问的突然有关。 

“你这是什么意思？对我的话不屑一顾吗？是不是觉得这不可能？还是说，我配不上你的那些好姐妹？”石林问道，突然之间，石林想了解了解张舒婷对这件事的态度和看法。或许，也算是给张舒婷提个醒吧！以后如果事情败露，张舒婷的反应，也就不会太剧烈了。 

“你猜？”张舒婷突然学着石林的样子，给石林卖了一个关子。 

“我猜你不相信，因为在你的心里，我是一个光明磊落的男人！”石林说道。 

“你就不要在哪里自恋啦！你不要忘记，你是我的未婚夫。就算你有情，人家谢圆和白琴也不一定有意。”张舒婷笑着说道。 

“哦？你是这样认为的吗？”石林听见后看着张舒婷问道，张舒婷的意思，显然是对她的好姐妹充满了信心。现在石林终于可以理解白琴为什么不希望把他们之间的事情告诉张舒婷了。 

张舒婷是如此的信任着她，如果事情说出来，白琴内心的内疚会更加的强烈。虽然现在白琴的心中仍然有内疚，但是在没有破坏石林和张舒婷关系的情况下，这种内疚相对来说是很少的。人活着，不就是为了让自己心里这口气儿顺一点儿吗？ 

从另一方面来讲，张舒婷也真够天真的。这年头儿，自己的未婚夫或者丈夫，跟自己的好姐妹有一腿的事情太多了，多的就像黄河水一样泛滥了，而张舒婷竟然还不相信？或者说，是不是张舒婷太过于自信了呢？

是谢圆白琴没魅力？还是石林没有男人味儿？ 

“你是不是觉得，我特没有男人味儿？”石林看着张舒婷问道，男人和女人，只要双方都有魅力，那就会相互吸引。而张舒婷却不相

信，这是不是在说，他的魅力不够呢？ 

张舒婷把锅里面炒好的菜倒进一个盘子里面，把这盘菜端到餐桌上，然后认真的看着石林问道，“你真想知道我的想法？” 

“是的！”石林也认真的点了点头。 

“那我可不可以理解为，你是准备打好提前量，然后再对谢圆白琴或者其他的女人下手呢？”张舒婷问道。 

石林一愣，这个问题，不是那么太好回答呀。 

“是的！”愣了十分之一秒，石林快速的回答道，“因为你对我实在是太不好了，在加上最近接触的美女实在是太多了，让我产生移情别恋的想法。” 

如果犹豫，那么就等于回答‘是’。但这个‘是’，却与石林立即回答的‘是’有着很大的不同。犹豫，代表心里有鬼，会让人怀疑。而立即说出来，会给人一种开玩笑，随便说说的味道。 

唉！石林在心里叹了一口气，本想在这个问题上试探试探张舒婷的，结果却被张舒婷反问住了，真是失败呀！ 

张舒婷的心里到底是怎样想的， 石林还真就摸不太清楚。 

  第八章三百九十七空泼油漆 

周日清晨，躺在床上的石林一直迟迟不肯起床，就算睡不着，他也想在暖暖的被窝里面躺着。没有了谢圆，石林对晨跑的兴趣大大的减少了。 

倒不是没有了谢圆让石林寂寞，只是石林最开始晨跑，就是因为在谢圆面前吹出起了牛逼，说自己天天 晨跑，所以石林晨跑只是为了保持自己在谢圆心中的形象而已。知道最近几天谢圆不能跑了，石林晨跑的积极性顿时

就消失了一大截。 

到外面吹凉风，和在暖暖的被窝里面躺着，在这两者之间，石林自然是喜欢后者。 

“今天的天气不错！” 

张舒婷已经换上了一身运动服，来到石林的房间，走到床边，把窗帘拉开。还不到七点，天蒙蒙亮，太阳也只有半边露出来，而且光亮也不及夏天时那样火红和耀眼。看起来，太阳也是不想起床，应该是昨晚没有睡好。 

“快起来吧，时间不早了！”张舒婷看着依然躺在床上，用被子捂着脑袋的石林大声说道。她的饮食已经恢复了正常，所以想要保持完美的身材，只能用锻炼的办法，因此张舒婷对晨跑非常的热衷，对晨跑的兴趣已经远远的大过石林了。这也说明了一个问题，女人为了美丽可以付出一切，包括清晨的睡眠。 

“……！” 

见到石林没有出任何的动.静，张舒婷用手轻轻的推了推，结果还是一样，石林除了身子晃了晃之外，还是没有要起床的意思。张舒婷不禁拽着石林的被子，一下子掀开，原本舒舒服服四仰八叉躺着 的石林，身子立即勾勾在了一起，就像一只虾似的。 

“七点啦，别睡啦~！”张舒婷大声的在.石林的耳边喊道，说起来，她已经很久没有像今天这样叫石林起床了。上次的时候，似乎要追述到一个多月以前，挺怀念了。 

也许是张舒婷的骚扰终于起.到了一定的作用，一直背对着张舒婷的石林终于翻了个身，脸冲上，微微的眯着眼睛，一副有气无力的样子看着张舒婷，小声的说道：“我……我的头有些痛……我看今天早晨就算了！”眼皮儿对石林来说似乎是太重了一些，话刚说完，眼睛就再次闭上了，同时眉毛微微的皱起，一副很难受很痛苦的样子。 

张舒婷很少看见石林生病，更很少看见石林一脸.痛苦的样子。所以在看见石林的样子，又听见石林说头痛之后，张舒婷有些怀疑石林的话，伸手轻轻的摸了摸石林的头……还真挺热的！ 

这回张舒婷信了，她赶紧把掀开的被子再给石林.盖上，生怕石林着凉，从而引起其他的并发症。 

“现在感觉怎么样，只有头痛吗？”张舒婷关心的问道。 

“恩……！”石林轻轻的恩了一声，样子显得很无力，说话.对他来说，都变成了一 件非常费力而且困难的事情。 

见到石林虚弱.的样子，张舒婷的心里也是一阵的抽搐难受，就像痛在她的身上似的，这也让张舒婷回想起当初她病的时候，石林是怎样照顾她的。 

“你…你去跑步吧，我…我没事，睡一会儿就好了！” 

虽然石林这样说，但是张舒婷真的能什么都不管的去外面锻炼，而把石林一个人扔在房间里面吗？她不能！ 

张舒婷去了厨房，取出了药箱，从里面拿了一些治疗头疼的药，然后端了一杯水走进石林的房间，把药喂上……！ 

吃过药之后，过了不久，石林又睡着了。张舒婷在床边站了一会儿，然后轻手轻脚的离开了石林的卧室。晨跑是肯定不能了，毕竟她还要照顾石林，又不能像石林一样睡觉，所以张舒婷只有回到房间，看着公司的一些资料，想想接下来公司的发展，不过她卧室的房门一直开着，如果石林有什么事，也好有个照应。 

在张舒婷离开不到一分钟后，原本还躺在床上睡觉的石林突然伸手从一旁的床头柜上取下一张面巾纸，然后捂住嘴，把嘴里面的两个白色的小药片吐了出来，扔到了一旁……睡个懒觉还要装病吃药，容易吗？ 

…… 

九点钟，已经睡的很饱的石林起床了，算起来，已经很久没有像今天这样睡了。虽然中间被张舒婷打扰了一会儿，但是这并没有影响到石林的睡眠质量。 

也许是听到了声音，石林刚下床，房门就推开了，张舒婷从外面走了进来。这已经是她第四次进石林的房间了，可见她对石林还是非常关心的。 

“怎么样，感觉好些了吗？”张舒婷关心的问道。 

“恩，吃了药，感觉好多了。谢谢啊！”石林听见后说道。 

“那就好……！” 

“铛铛铛……铛铛铛~~！”就在这个时候，外面传来一阵急促的敲门声，有门铃不按，竟然敲门？敲门也就算了，竟然还这么的用力，难道想把房门拆了不成？ 

“谁呀，来了来了~！”张舒婷立即离开了石林的房间，跑去开门。石林也不解的走出卧室，向房门开去，看看是谁那么没轻没重。 

“舒君？怎么是你？”通过按在墙壁上的可视通话器，张舒婷看见站在外面的张舒君。 

舒君？张舒君？果然是她，也只有她才会这样的没轻没重！石林的心里想到。 

张舒婷把门打开了……！ 

“你怎么那么… …！” 

“姐，你们这里到底是怎么了？”张舒婷的话还没有说完，就被张舒君打断了。张舒君紧紧的皱着眉头，一脸奇怪和惊讶的表情，就好像看见了怪兽一样。 

“什么怎么了？”张舒婷不解的问道，“别一惊一乍的有什么话进来说~！” 

“姐，你快出来看看，你看看这外面都怎么了！”张舒君赶紧拉住张舒婷的胳臂，硬是把张舒婷拉出了家门。 

“到底是什么事呀，你就说呗，拉我……！”本来还在怪张舒君为什么这么唐突，为什么这么一惊一乍的张舒婷，在出了家门，按照张舒君所指的方向看去的时候，却不禁呆住了，她的眼睛睁的很大，嘴也张着，能塞进去一个鸡蛋。 

看见张舒婷的表情，石林愣了一下，到底怎么了，让张舒婷这么的惊讶？本准备进卫生

间撒尿的石林，也走出了家门，当他向家门看去的时候，却也愣住了。 

原本雪白的墙面上，此时布满了红色的油漆，味道很大，呛的让人感到头痛。 

这是怎么一回事？谁干的？ 

石林所住的公寓，下面带有密码防盗门，而这一层只有包括石林在内的两户人家，这两户人家门对门，之间有一个几平方米大的厅。厅的左右两侧，一面是电梯，一面是步梯通道。步梯通道与厅之间，由一道大门作为隔断，而这个门钥匙，只有石林和对面的那户人家才有。为了安全，这道门平时是不会打开的。 

也就是说，想要到这一层，必须知道石林家或者另一家的密码，才能通过楼下的防盗门，然后才能乘电梯到这个楼层。当然，在不知道密码的情况下，也可以等，等到有人进来的时候，借光进来。 

可是，谁会那么无聊，跑到这里倒油漆，然后又离开了？ 

“你看见是谁做的了吗？”石林看着张舒君问道。 

张舒君听见后摇了摇头，说道，“没看见，如果看见了，我非狠狠的揍他们一顿不可。你看，还有这里呢。”说着，张舒君把门轻轻的关上，这时石林才看见，原来房门上也被油漆浇满 了，而且在上面，还写了一个字：死！ 

石林紧紧的握着拳头，牙齿因为狠狠的咬动而吱吱作响，不停鼓动的腮帮子和高高鼓起的太阳穴，都在显示着石林现在的心情，那就是——愤怒！ 

石林在这里已经住了两年多了，从来没有发生过这样的事。而且他一直过着与世无争的平静生活，得罪人的事情，他是从来不做的。可是今天，竟然有人向他的家泼油漆，还在门上写了个‘死’字……这是挑衅，也是警告的。 

当然，也点燃了石林心中的怒火！ 

虽然张舒君没有看见是谁做的，但是石林的心里面，却已经知道答案了。 

魏新凯，这件事除了魏新凯，不会有其他的人。况且最近，石林也只得罪了魏新凯，至于其他什么人，根本就没有。除了魏新凯，石林还真想不出其他人。 

‘看来，昨天的教训还不够！’ 

昨晚在张舒婷做饭时，石林接到的那个电话，就是向他报告昨天下午整魏新凯的成果的。所以对于昨天下午，魏新凯在被带到交警总队之后发生的事情，石林都知道。原本以为，通过那件事，警告一下魏新凯，让对方知道，他石林不是好惹的主儿，没想到今天就又对上了，而且还找上门了……！ 

在外面不管发生什么，石林都可以不在乎，都可以不去理会，唯独找上门的不行。 

石林来到门前，伸出手指在门上摸了摸，上面的油漆还没有干，很厚的一层，看样子也是刚涂上不久。 

“啪！”石林的手重重的拍在了门上，在被泼了油漆的门上不停的擦来擦去，直到门上的死字没有了，看不见了，石林方才罢手，不过石林的手上却沾满了红色的油漆。 

不能就这么算了周日清晨，躺在床上的石林一直迟迟不肯起床，就算睡不着，他也想在暖暖的被窝里面躺着。没有了谢圆，石林对晨跑的兴趣大大的减少了。 

倒不是没有了谢圆让石林寂寞，只是石林最开始晨跑，就是因为在谢圆面前吹出起了牛逼，说自己天天 晨跑，所以石林晨跑只是为了保持自己在谢圆心中的形象而已。知道最近几天谢圆不能跑了，石林晨跑的积极性顿时就消失了一大截。 

到外面吹凉风，和在暖暖的被窝里面躺着，在这两者之间，石林自然是喜欢后者。 

“今天的天气不错！” 

张舒婷已经换上了一身运动服，来到石林的房间，走到床边，把窗帘拉开。还不到七点，天蒙蒙亮，太阳也只有半边露出来，而且光亮也不及夏天时那样火红和耀眼。看起来，太阳也是不想起床，应该是昨晚没有睡好。 

“快起来吧，时间不早了！”张舒婷看着依然躺在床上，用被子捂着脑袋的石林大声说道。她的饮食已经恢复了正常，所以想要保持完美的身材，只能用锻炼的办法，因此张舒婷对晨跑非常的热衷，对晨跑的兴趣已经远远的大过石林了。这也说明了一个问题，女人为了美丽可以付出一切，包括清晨的睡眠。 

“……！” 

见到石林没有出任何的动.静，张舒婷用手轻轻的推了推，结果还是一样，石林除了身子晃了晃之外，还是没有要起床的意思。张舒婷不禁拽着石林的被子，一下子掀开，原本舒舒服服四仰八叉躺着 的石林，身子立即勾勾在了一起，就像一只虾似的。 

“七点啦，别睡啦~！”张舒婷大声的在.石林的耳边喊道，说起来，她已经很久没有像今天这样叫石林起床了。上次的时候，似乎要追述到一个多月以前，挺怀念了。 

也许是张舒婷的骚扰终于起.到了一定的作用，一直背对着张舒婷的石林终于翻了个身，脸冲上，微微的眯着眼睛，一副有气无力的样子看着张舒婷，小声的说道：“我……我的头有些痛……我看今天早晨就算了！”眼皮儿对石林来说似乎是太重了一些，话刚说完，眼睛就再次闭上了，同时眉毛微微的皱起，一副很难受很痛苦的样子。 

张舒婷很少看见石林生病，更很少看见石林一脸.痛苦的样子。所以在看见石林的样子，又听见石林说头痛之后，张舒婷有些怀疑石林的话，伸手轻轻的摸了摸石林的头……还真挺热的！ 

这回张舒婷信了，她赶紧把掀开的被子再给石林.盖上，生怕石林着凉，从而引起其他的并发症。 

“现在感觉怎么样，只有头痛吗？”张舒婷关心的问道。 

“恩……！”石林轻轻的恩了一声，样子显得很无力，说话.对他来说，都变成了一 件非常费力而且困难的事情。 

见到石林虚弱.的样子，张舒婷的心里也是一阵的抽搐难受，就像痛在她的身上似的，这也让张舒婷回想起当初她病的时候，石林是怎样照顾她的。 

“你…你去跑步吧，我…我没事，睡一会儿就好了！” 

虽然石林这样说，但是张舒婷真的能什么都不管的去外面锻炼，而把石林一个人扔在房间里面吗？她不能！ 

张舒婷去了厨房，取出了药箱，从里面拿了一些治疗头疼的药，然后端了一杯水走进石林的房间，把药喂上……！ 

吃过药之后，过了不久，石林又睡着了。张舒婷在床边站了一会儿，然后轻手轻脚的离开了石林的卧室。晨跑是肯定不能了，毕竟她还要照顾石林，又不能像石林一样睡觉，所以张舒婷只有回到房间，看着公司的一些资料，想想接下来公司的发展，不过她卧室的房门一直开着，如果石林有什么事，也好有个照应。 

在张舒婷离开不到一分钟后，原本还躺在床上睡觉的石林突然伸手从一旁的床头柜上取下一张面巾纸，然后捂住嘴，把嘴里面的两个白色的小药片吐了出来，扔到了一旁……睡个懒觉还要装病吃药，容易吗？ 

…… 

九点钟，已经睡的很饱的石林起床了，算起来，已经很久没有像今天这样睡了。虽然中间被张舒婷打扰了一会儿，但是这并没有影响到石林的睡眠质量。 

也许是听到了声音，石林刚下床，房门就推开了，张舒婷从外面走了进来。这已经是她第四次进石林的房间了，可见她对石林还是非常关心的。 

“怎么样，感觉好些了吗？”张舒婷关心的问道。 

“恩，吃了药，感觉好多了。谢谢啊！”石林听见后说道。 

“那就好……！” 

“铛铛铛……铛铛铛~~！”就在这个时候，外面传来一阵急促的敲门声，有门铃不按，竟然敲门？敲门也就算了，竟然还这么的用力，难道想把房门拆了不成？ 

“谁呀，来了来了~！”张舒婷立即离开了石林的房间，跑去开门。石林也不解的走出卧室，向房门开去，看看是谁那么没轻没重。 

“舒君？怎么是你？”通过按在墙壁上的可视通话器，张舒婷看见站在外面的张舒君。 

舒君？张舒君？果然是她，也只有她才会这样的没轻没重！石林的心里想到。 

张舒婷把门打开了……！ 

“你怎么那么… …！” 

“姐，你们这里到底是怎么了？”张舒婷的话还没有说完，就被张舒君打断了。张舒君紧紧的皱着眉头，一脸奇怪和惊讶的表情，就好像看见了怪兽一样。 

“什么怎么了？”张舒婷不解的问道，“别一惊一乍的有什么话进来说~！” 

“姐，你快出来看看，你看看这外面都怎么了！”张舒君赶紧拉住张舒婷的胳臂，硬是把张舒婷拉出了家门。 

“到底是什么事呀，你就说呗，拉我……！”本来还在怪张舒君为什么这么唐突，为什么这么一惊一乍的张舒婷，在出了家门，按照张舒君所指的方向看去的时候，却不禁呆住了，她的眼睛睁的很大，嘴也张着，能塞进去一个鸡蛋。 

看见张舒婷的表情，石林愣了一下，到底怎么了，让张舒婷这么的惊讶？本准备进卫生间撒尿的石林，也走出了家门，当他向家门看去的时候，却也愣住了。 

原本雪白的墙面上，此时布满了红色的油漆，味道很大，呛的让人感到头痛。 

这是怎么一回事？谁干的？ 

石林所住的公寓，下面带有密码防盗门，而这一层只有包括石林在内的两户人家，这两户人家门对门，之间有一个几平方米大的厅。厅的左右两侧，一面是电梯，一面是步梯通道。步梯通道与厅之间，由一道大门作为隔断，而这个门钥匙，只有石林和对面的那户人家才有。为了安全，这道门平时是不会打开的。 

也就是说，想要到这一层，必须知道石林家或者另一家的密码，才能通过楼下的防盗门，然后才能乘电梯到这个楼层。当然，在不知道密码的情况下，也可以等，等到有人进来的时候，借光进来。 

可是，谁会那么无聊，跑到这里倒油漆，然后又离开了？ 

“你看见是谁做的了吗？”石林看着张舒君问道。 

张舒君听见后摇了摇头，说道，“没看见，如果看见了，我非狠狠的揍他们一顿不可。你看，还有这里呢。”说着，张舒君把门轻轻的关上，这时石林才看见，原来房门上也被油漆浇满 了，而且在上面，还写了一个字：死！ 

石林紧紧的握着拳头，牙齿因为狠狠的咬动而吱吱作响，不停鼓动的腮帮子和高高鼓起的太阳穴，都在显示着石林现在的心情，那就是——愤怒！ 

石林在这里已经住了两年多了，从来没有发生过这样的事。而且他一直过着与世无争的平静生活，得罪人的事情，他是从来不做的。可是今天，竟然有人向他的家泼油漆，还在门上写了个‘死’字……这是挑衅，也是警告的。 

当然，也点燃了石林心中的怒火！ 

虽然张舒君没有看见是谁做的，但是石林的心里面，却已经知道答案了。 

魏新凯，这件事除了魏新凯，不会有其他的人。况且最近，石林也只得罪了魏新凯，至于其他什么人，根本就没有。除了魏新凯，石林还真想不出其他人。 

‘看来，昨天的教训还不够！’ 

昨晚在张舒婷做饭时，石林接到的那个电话，就是向他报告昨天下午整魏新凯的成果的。所以对于昨天下午，魏新凯在被带到交警总队之后发生的事情，石林都知道。原本以为，通过那件事，警告一下魏新凯，让对方知道，他石林不是好惹的主儿，没想到今天就又对上了，而且还找上门了……！ 

在外面不管发生什么，石林都可以不在乎，都可以不去理会，唯独找上门的不行。 

石林来到门前，伸出手指在门上摸了摸，上面的油漆还没有干，很厚的一层，看样子也是刚涂上不久。 

“啪！”石林的手重重的拍在了门上，在被泼了油漆的门上不停的擦来擦去，直到门上的死字没有了，看不见了，石林方才罢手，不过石林的手上却沾满了红色的油漆。 

不能就这么算了 

  第八章三百九八空发狠 

石林在石家的别墅内生活了二十多年，也被管了二十多年，在那样地位显赫的家庭当中，想要有一个自由的生活，确实很难。在加上石林的爷爷是军人，比较严格，所以石林小时候受到的基本都是军事化的管理。也许童年有快乐，但是却没有自由。所以对已 经成年的石林来说，自由是非常重要的。这也是石林为什么在大学毕业之后就搬出家住的主要原因。 

另起炉灶，它不仅仅象征着放弃原来，从新开始，同时也包含着一种自由！ 

生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！ 

也许石林所住的这个公寓不如别墅大，也不如别墅那样气派和豪华，但是它对于石林来说，是一种自由的象征。所以对石林来说，这个家，意义重大，意义非凡。有些东西，并不是能用金钱来衡量的，特别是对于特定的人来说。也许在别人面前，根本就不算什么，可是在特别的人面前，那就是无价之宝。对石林来说，这个家，就是他的无价之宝。 

现在，竟然有人向他的家泼油漆，还在门上写上‘死’字，这是绝对不能够容忍的。他的自由，不许任何人玷污！ 

油漆的味道充斥着整个门厅，并通过打开的房门，涌向了石林的家。连带自由的空气，都已经被污染了。

这次，绝对不能放过魏新凯！ 

石林冷着脸走进了家门，来.到卫生间，用手巾擦了擦手上沾着的油漆，然后用水洗，用刷子刷，香皂、洗手液……几分钟后，手洗干净，石林 也回到了卧室，换了一身衣服。当他从房间里面走出来的时候，张舒婷和张舒君已经进门了，不解的看着石林。 

“石林，你这是要去哪？”张舒婷担心.的问道，她的心脏怦怦直跳，说白了，她现在有些害怕，害怕石林做出什么冲动的事情出来。石林虽然表面上很平静，但是从他冷峻的表情上，张舒婷还是能够看出一些端倪。特别是石林那双冷漠中透漏着犀利的愤怒眼神，就算是张舒婷，也不敢与之直视。就算是不经意瞄了一眼，浑身也都会有一种冷冰冰的感觉，仿佛被冰锥扎，掉进了冰窟窿里一样。这种冷，已经不是一种单单的感觉了，似乎是一种实质。 

这还是张舒婷，第一次见到石林这样的表情。

石林在门前换上一双鞋，然后.抬起头，看着张舒婷说道，“你们在家待着，不要外出，任何人敲门都不要开。我出去一趟，有事打我的手机。”说完，石林开门走了出去。 

本来因为洗了把脸而心情平静下来的石林，在看.到门外刺眼的红油漆后，心猛的一抽搐。这已经不是刺眼了，而是在刺激着石林的心。 

“石林，你...你可不要乱来呀！”张舒婷赶紧追了出 去，看.着已经走进电梯的石林说道，脸上既关心，又着急，非常的复杂，甚至不知道该说什么。 

“放心吧，没事的！” 

电梯门缓缓的关上了，张舒婷的心，跳的更加的.厉害了。石林的神情，实在是让张舒婷心里没底。虽然知道以石林的身份和能力，应该不会有什么事，但是张舒婷的心里仍然还是担心。 

张舒婷转过身，.看了看墙上的红油漆，联想起石林临走时的眼神，一瞬间，张舒婷仿佛明白了什么，心里面已经猜到，到底是谁泼的油漆了。 

可恶！ 

张舒婷紧紧的握着拳头，这里已经不仅仅是石林的家了，而且也是她的家，是她和石林共同的家。所以现在，已经不仅仅是对石林的挑衅了，同时也是对她的侮辱。张舒婷在这里已经过了几个月的时间了，这里记录着这几个月来她与石林的生活，一点一滴，大事小事，高兴的，快乐的，伤心的，难过的……许多张舒婷从来没有经历过的感情和情绪，在这里都感受到了。所以这里对于张舒婷来说，同样不仅仅是一个房子，而是有着更深一层的意义。 

好像是被石林传染，张舒婷的表情在不知不觉中也变的冷了起来。在 张舒婷进门之后，张舒君看见张舒婷这副表情，顿时心里一怔，吓了一大跳。 

‘这究竟是怎么了？刚刚离开的那个男人的表情就冷的可怕，怎么现在就连姐姐的神情也出奇的冰冷呢？’张舒君的心里想到，这样的表情，还是她第一次从她的姐姐的脸上看到，这也让她意识到事情的严重性。 

“姐……姐。他…他去哪了？”张舒君磕磕巴巴的问道，心在颤。 

“出去办点儿事！”张舒婷淡淡的说道，然后来到客厅内坐了下来，什么也不再说了，静静的等待着石林回来。

张舒君不自觉的咽了一口吐沫，虽然太阳已经升起来了，阳光也已经透过窗户，照射进了房间里面，可是怎么还感觉好冷好冷呢？冷的连没轻没重的张舒君都不敢说话了！ 

好冷，好冷！ 

…… 

石林从家里面出来之后就来到了地下停车场，开着他的宝马X6离开了小区。这车，石林一般是不用的，不过从这些日子用过的这几次来看，凡事他用的时候，那都是有非常重要的事！ 

汽车开出了很远，当确定后面并没有人跟着他的时候，石林从裤兜里面摸出了电话，拨通了一个电话号码。 

“喂， 我是石林……还记得昨天我跟你提起过的那个人吗？……对，就是他……你现在立即派人把他抓起来，带到你那里……我现在正在路上，三十分钟后就到！”

结束了这段通话，石林没有停顿，又破桶了一个手机号码。 

“喂，大鹏，我是石林……你知道新世纪集团吗，就是那个做房地产的暴发户，姓魏……你查清楚他们公司现在正在进行施工的项目，然后派人去，让那些工程全部停工，谁敢开工，就打谁！” 

既然要玩，就玩大点儿的，小打小闹的闹剧对石林来说，已经没有任何的感觉了。石林现在不仅要让魏新凯倒霉，还要让整个魏家倒霉，而且还要让他们倒大霉。如果是一般的冲突，石林根本不会往心里面去，和魏新凯掐了好几次，就算是魏新凯派人揍他，石林也没有想要收拾魏新凯的意思，只是想戏弄戏弄对方而已。 

不过现在不同了，动了石林的房子，动了石林的家，动了石林的自由，一切就完全不同了。 

两个电话之后，石林还并没有结束的意思，他想了想，又拨通了一个号码。 

“喂，是高局长吗？我是石林，想请你帮一个忙……我这里有一个人，是新世纪集团的老板，姓魏……你现在立即冻结他所有的银行账户和新世纪集团的所有资金流动，如果还有海外账户，一起冻结……你放心，一切有我！” 

三个电话过后，石林把手机放在了一旁，现在感觉事情应该差不多了，剩下的就是等待消息，去见今天他要见的人了。

魏新凯，石林现在满脑中都是魏新凯，今天如果不做点儿什么，石林真的会憋死的。他的心里面有一股气，他必须把这股气发现出来。这个时候，就必须有一个人来承受，而魏新凯这个惹石林生气的罪魁祸首，无疑是最好的人选。而且既然要发泄，就不能小打小闹，不能憋着，要彻底的发泄出来，这样才能心气舒畅！ 

二十分钟过后，石林的车经过一处高楼，车子直接驶进了地下停车场，车子进去的时候， 在电梯的地方，已经有人在等他了。

地下停车场有三部电梯，其中两部是向公众开放的，而另一部则是专用电梯。而专用电梯的门设置在另一边，离公用电梯很远的地方，而且专用电梯外还有一个厅，十分的保密。 

当石

林下车的时候，一个人已经走到了石林的车旁。 

“三公子，您来了…！” 

三公子的称呼再次出现，按理说，石林姓石，加上非凡的家世，外人应该尊称他一声石少爷才对，可是为什么偏偏又人叫他三公子呢？石林是独生子，排行也不是老三，这个称呼听在外人的耳朵里面，自然会感到奇怪。 

有时，石林不得已，不得不跟着父母去参加宴会的时候，那些看到他的人，也都会叫石林为石少爷。 

石少爷，三公子，都是指石林，但是所指的范围却不同。石少爷，这么叫石林的，都是看在石家的份上，所以才这么叫的。而三公子，只是说石林，只有属于石林的这个圈子里面的人，才会这么叫他。 

每个人都有自己的圈子，石林也不例外，他可不会搞什么独联体，玩清高。而且他的圈子还很大，大的难以想象。像以前的黑帮老大王大鹏，只不过石林所在圈子里面，一个和石林身份一样的人的手下而已。而冯瑞，和眼前接石林的这个人，则是石林的手下。 

“人带来了没有？”石林下车之后问道。 

“已经确定了那个人的位置，正在行动，二十分钟之后就能够带到！”北京很大，能在这么短的时间内，找出一个人，并把那个人带到这里来，这样的速度，恐怕比警察还要快。 

“哦，我们先进去吧！”石林听完后说道。 

那人听见后恭敬的再前面引路，石林跟在后面。石林在石家的别墅内生活了二十多年，也被管了二十多年，在那样地位显赫的家庭当中，想要有一个自由的生活，确实很难。在加上石林的爷爷是军人，比较严格，所以石林小时候受到的基本都是军事化的管理。也许童年有快乐，但是却没有自由。所以对已 经成年的石林来说，自由是非常重要的。这也是石林为什么在大学毕业之后就搬出家住的主要原因。 

另起炉灶，它不仅仅象征着放弃原来，从新开始，同时也包含着一种自由！ 

生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！ 

也许石林所住的这个公寓不如别墅大，也不如别墅那样气派和豪华，但是它对于石林来说，是一种自由的象征。所以对石林来说，这个家，意义重大，意义非凡。有些东西，并不是能用金钱来衡量的，特别是对于特定的人来说。也许在别人面前，根本就不算什么，可是在特别的人面前，那就是无价之宝。对石林来说，这个家，就是他的无价之宝。 

现在，竟然有人向他的家泼油漆，还在门上写上‘死’字，这是绝对不能够容忍的。他的自由，不许任何人玷污！ 

油漆的味道充斥着整个门厅，并通过打开的房门，涌向了石林的家。连带自由的空气，都已经被污染了。

这次，绝对不能放过魏新凯！ 

石林冷着脸走进了家门，来.到卫生间，用手巾擦了擦手上沾着的油漆，然后用水洗，用刷子刷，香皂、洗手液……几分钟后，手洗干净，石林 也回到了卧室，换了一身衣服。当他从房间里面走出来的时候，张舒婷和张舒君已经进门了，不解的看着石林。 

“石林，你这是要去哪？”张舒婷担心.的问道，她的心脏怦怦直跳，说白了，她现在有些害怕，害怕石林做出什么冲动的事情出来。石林虽然表面上很平静，但是从他冷峻的表情上，张舒婷还是能够看出一些端倪。特别是石林那双冷漠中透漏着犀利的愤怒眼神，就算是张舒婷，也不敢与之直视。就算是不经意瞄了一眼，浑身也都会有一种冷冰冰的感觉，仿佛被冰锥扎，掉进了冰窟窿里一样。这种冷，已经不是一种单单的感觉了，似乎是一种实质。这还是张舒婷，第一次见到石林这样的表情。

石林在门前换上一双鞋，然后.抬起头，看着张舒婷说道，“你们在家待着，不要外出，任何人敲门都不要开。我出去一趟，有事打我的手机。”说完，石林开门走了出去。 

本来因为洗了把脸而心情平静下来的石林，在看.到门外刺眼的红油漆后，心猛的一抽搐。这已经不是刺眼了，而是在刺激着石林的心。 

“石林，你...你可不要乱来呀！”张舒婷赶紧追了出 去，看.着已经走进电梯的石林说道，脸上既关心，又着急，非常的复杂，甚至不知道该说什么。 

“放心吧，没事的！” 

电梯门缓缓的关上了，张舒婷的心，跳的更加的.厉害了。石林的神情，实在是让张舒婷心里没底。虽然知道以石林的身份和能力，应该不会有什么事，但是张舒婷的心里仍然还是担心。 

张舒婷转过身，.看了看墙上的红油漆，联想起石林临走时的眼神，一瞬间，张舒婷仿佛明白了什么，心里面已经猜到，到底是谁泼的油漆了。 

可恶！ 

张舒婷紧紧的握着拳头，这里已经不仅仅是石林的家了，而且也是她的家，是她和石林共同的家。所以现在，已经不仅仅是对石林的挑衅了，同时也是对她的侮辱。张舒婷在这里已经过了几个月的时间了，这里记录着这几个月来她与石林的生活，一点一滴，大事小事，高兴的，快乐的，伤心的，难过的……许多张舒婷从来没有经历过的感情和情绪，在这里都感受到了。所以这里对于张舒婷来说，同样不仅仅是一个房子，而是有着更深一层的意义。 

好像是被石林传染，张舒婷的表情在不知不觉中也变的冷了起来。在 张舒婷进门之后，张舒君看见张舒婷这副表情，顿时心里一怔，吓了一大跳。 

‘这究竟是怎么了？刚刚离开的那个男人的表情就冷的可怕，怎么现在就连姐姐的神情也出奇的冰冷呢？’张舒君的心里想到，这样的表情，还是她第一次从她的姐姐的脸上看到，这也让她意识到事情的严重性。 

“姐……姐。他…他去哪了？”张舒君磕磕巴巴的问道，心在颤。 

“出去办点儿事！”张舒婷淡淡的说道，然后来到客厅内坐了下来，什么也不再说了，静静的等待着石林回来。

张舒君不自觉的咽了一口吐沫，虽然太阳已经升起来了，阳光也已经透过窗户，照射进了房间里面，可是怎么还感觉好冷好冷呢？冷的连没轻没重的张舒君都不敢说话了！ 

好冷，好冷！ 

…… 

石林从家里面出来之后就来到了地下停车场，开着他的宝马X6离开了小区。这车，石林一般是不用的，不过从这些日子用过的这几次来看，凡事他用的时候，那都是有非常重要的事！ 

汽车开出了很远，当确定后面并没有人跟着他的时候，石林从裤兜里面摸出了电话，拨通了一个电话号码。 

“喂， 我是石林……还记得昨天我跟你提起过的那个人吗？……对，就是他……你现在立即派人把他抓起来，带到你那里……我现在正在路上，三十分钟后就到！”

结束了这段通话，石林没有停顿，又破桶了一个手机号码。 

“喂，大鹏，我是石林……你知道新世纪集团吗，就是那个做房地产的暴发户，姓魏……你查清楚他们公司现在正在进行施工的项目，然后派人去，让那些工程全部停工，谁敢开工，就打谁！” 

既然要玩，就玩大点儿的，小打小闹的闹剧对石林来说，已经没有任何的感觉了。石林现在不仅要让魏新凯倒霉，还要让整个魏家倒霉，而且还要让他们倒大霉。如果是一般的冲突，石林根本不会往心里面去，和魏新凯掐了好几次，就算是魏新凯派人揍他，石林也没有想要收拾魏新凯的意思，只是想戏弄戏弄对方而已。 

不过现在不同了，动了石林的房子，动了石林的家，动了石林的自由，一切就完全不同了。 

两个电话之后，石林还并没有结束的意思，他想了想，又拨通了一个号码。 

“喂，是高局长吗？我是石林，想请你帮一个忙……我这里有一个人，是新世纪集团的老板，姓魏……你现在立即冻结他所有的银行账户和新世纪集团的所有资金流动，如果还有海外账户，一起冻结……你放心，一切有我！” 

三个电话过后，石林把手机放在了一旁，现在感觉事情应该差不多了，剩下的就是等待消息，去见今天他要见的人了。

魏新凯，石林现在满脑中都是魏新凯，今天如果不做点儿什么，石林真的会憋死的。他的心里面有一股气，他必须把这股气发现出来。这个时候，就必须有一个人来承受，而魏新凯这个惹石林生气的罪魁祸首，无疑是最好的人选。而且既然要发泄，就不能小打小闹，不能憋着，要彻底的发泄出来，这样才能心气舒畅！ 

二十分钟过后，石林的车经过一处高楼，车子直接驶进了地下停车场，车子进去的时候， 在电梯的地方，已经有人在等他了。

地下停车场有三部电梯，其中两部是向公众开放的，而另一部则是专用电梯。而专用电梯的门设置在另一边，离公用电梯很远的地方，而且专用电梯外还有一个厅，十分的保密。 

当石林下车的时候，一个人已经走到了石林的车旁。 

“三公子，您来了…！” 

三公子的称呼再次出现，按理说，石林姓石，加上非凡的家世，外人应该尊称他一声石少爷才对，可是为什么偏偏又人叫他三公子呢？石林是独生子，排行也不是老三，这个称呼听在外人的耳朵里面，自然会感到奇怪。 

有时，石林不得已，不得不跟着父母去参加宴会的时候，那些看到他的人，也都会叫石林为石少爷。 

石少爷，三公子，都是指石林，但是所指的范围却不同。石少爷，这么叫石林的，都是看在石家的份上，所以才这么叫的。而三公子，只是说石林，只有属于石林的这个圈子里面的人，才会这么叫他。 

每个人都有自己的圈子，石林也不例外，他可不会搞什么独联体，玩清高。而且他的圈子还很大，大的难以想象。像以前的黑帮老大王大鹏，只不过石林所在圈子里面，一个和石林身份一样的人的手下而已。而冯瑞，和眼前接石林的这个人，则是石林的手下。 

“人带来了没有？”石林下车之后问道。 

“已经确定了那个人的位置，正在行动，二十分钟之后就能够带到！”北京很大，能在这么短的时间内，找出一个人，并把那个人带到这里来，这样的速度，恐怕比警察还要快。 

“哦，我们先进去吧！”石林听完后说道。 

那人听见后恭敬的再前面引路，石林跟在后面。 

  第八章三百九十九空突如其来 

进入电梯，普通的电梯，地下停车场通常会显示负一和负二层两个按钮，但是今天这部专用电梯，在这两个按钮之下，还有一盒白色的按钮，和其他的按钮一样，只是上面没有写数字而已。 

一直在前面为石林带路的那个人，在进入电梯之后 ，按了那个按钮，电梯没有向上移动，反而是向下移动。也就是说，在两层的地下停车场之下，还有空间存在。如果到另外的两部公众电梯就会发现，那两部电梯中，并没有这个按钮。 

“咔~！” 

电梯停下，石林从离开走了出来。这里就和普通的高档办公楼一样，只是没有窗户，虽

然外面是白天，但是这里只能靠灯光取亮。 

顺着走廊走到一端，进入其中一个房间。 

这个房间很大，少说也有八九十平米的样子，不过这么大的房间中，只有一个沙发，所以显得异常的空旷。 

石林在这张沙发上坐了下来，看了看时间，已经快十点了，魏新凯应该快被带来了吧。 

“给我准备几桶红色的油漆，.要大桶的！”石林看着身边的人说道。 

“是~！”那人听见后，立即离开了房间。 

石林冷冷的看着对面白白的墙.壁，心里面不禁联想起家门被泼了油漆的场面，特别是门上用红油漆写的那个‘死’字，深深的刺痛着石林的心。 

有些事情，在别人看来时很大.的事，但是在石林看来却是很小的事。而有些别人看起来很小的事，在石林看来却是很大的事。原因很简 单，因为那些大事，没有触及到石林的内心的，而那些小事却深深的刺痛了石林。 

‘泼油漆……你不是会泼油漆吗？今天老子就让你把油.漆喝下去！’石林的心里恨恨的想到。 

…… 

新世纪集团是一家大型的房地产公司，虽然在实.力上比不得那些著名的央企，但也绝对是财大气粗的主儿，在北京房地产界也算是小有名气，也是私人房地产界的领头人物吧！ 

周日上午九点多钟，这是一个不拉窗帘，太阳就.能照到**的时间。魏德全还在床上呼呼大睡，呼噜声音大的就好像要把房子震塌一样，将军鼓高高的鼓起，就像一个丘陵似的，随着他的呼噜声，肚子也一起一伏的，很有节奏。 

他的身边躺着.一个二十几岁的年轻女子，长长的头发，丰满的胸部和挺翘的臀部，身材那叫一个火爆。这个年轻的女人当然不是魏德全的妻子，只是他在外面包养的一个二奶而已。其实魏德全的女人有很多，公司里面那些有点儿姿色的魏德全哪个没上过？其中有许多还都是结了婚的，有家有室这里是魏德全给这个包养的二奶买的房子，至于他的家，魏德全已经懒得 回了。或许只有过年或者喝醉的时候，才会回去一趟，熟悉熟悉回家的路。 

“铃铃铃……！”一阵音乐响起，这是魏德全的**。 

此时的魏德全睡的跟死猪一样，打呼噜的声音都要比**大，所以魏德全根本就没有醒来，**在响了长达一分钟之后也停了下来。 

不过没过几秒钟，铃声就再一次响起，这次响的时间更长，竟然足足有三分多钟。不过魏德全依然没有醒来，倒是睡在他身边的年轻女人活动了一下身子，也许是从魏德全呼噜连接的空挡听到了声音，女人懒洋洋的伸了一个懒腰，然后推了推身边的魏德全。 

“电话……你的电话~！” 

魏德全是干拆迁出身的，年轻时的体格很壮，现在虽然老了，但是这么多年富裕的生活下来，魏德全这身板少说也有两百来斤。一个一百斤不到的女人伸手软绵绵的起推一个二百多斤的身体，这还不比蚊子叮一口呢！魏德全的呼噜依旧，没有任何的反应。

女人知道魏德全睡觉很死，别说电话铃声了，就算是外面打雷，魏德全也不会有任何感觉的。 

也许是时间不早了，或者是在电话铃声和魏德全呼噜声的夹击中睡不着了，女人活动 了一下身子，从床上坐了起来。她也没想着穿衣服，只是扭头四周的望了望，寻找着魏德全的手机。 

原本以为响几分钟就算了，可是**却出人预料的响的没完。女人下了床，听着**，从地上一堆凌乱的衣服里面，找出了正在唱歌的手机。 

女人并没有接魏德全的手机，当二奶就要有当二奶的本分，如果干涉男人的生活，总是想着当大*奶，那就

不好了。 

她**的身子走到魏德全的身旁，伸手用力的推了推，魏德全的将军肚不停的晃着，就像一堆躺在案板上的肥猪肉似的。拍两下，还会起波纹！ 

“起来啦，有电话，你公司的~！”女人大声的叫道，比她在昨晚讨好魏德全时呻吟尖叫时的声音还要大，她把手机放在了魏德全的耳朵边上，如果不是为了钱，她还真懒的理会床上这死猪。 

过了一会儿，魏德全总算吧嗒了一下干瘪的嘴唇儿，张口打了一个哈欠。他转头看了看身边的女人，又看了看对方正手拿着的正在响着的手机，上面显示的是公司一个副总的名字。 

他**的，大清早的有毛病呀，不知道今天是礼拜天吗？ 

“该死的！”魏德全骂骂咧咧的拿过电话，然后既不 情愿的放到耳边，接通。 

“喂，小刘呀……！ 

“老板，不好了，有人到我们的工地闹事，不让我们开工……！”手机另一端传来一阵焦急的声音“什么人这么大的胆子，找人收拾了不就完了，这种事也要问我，高薪请你们这些人来吃**的吗？”魏德全不满的说道，他伸手拍了拍坐在身边的女人，用手指了指胯下。女人看见后立即会意，又不是第一次做了，她把头发捋到后面，然后用手抓住魏德全那里，弯下腰，张开嘴……！ 

魏德全闭上眼睛，舒服呀~！ 

“老板，不行呀，我已经派人去了。不过这次好像是商量好了似的，我们的所有工地都发生了闹事的现象。有的是工人们闹事，有的是社会的一些人去闹事，总之已经开不了工了！” 

“有这回事？”魏德全紧紧皱了皱眉头，伸手按住女人的脑袋！ 

“老板，千真万确，而且几笔付工程款的钱，在银行里面也取不出来，说是什么被冻结了。” 

“什嘛？”魏德全听见后，猛的从床上坐了起来，巨大的将军肚顿时装到了女人的头上，女人头被一弹，小嘴里面了魏德全的下面。女人抹了抹头，然后用手梳理了一下长发，不知道是什么事情会让魏德全这样的吃惊，当她看向魏德全的胯下的时候，却发现刚才还能够找到的东西，因为魏德全坐起来挺着大肚子，已经看不见了……！ 

公司的资金被冻结？这也不是一件小事，作为房地产公司，除去正在建设的工厂之外，银行里面肯定会留下一些资金作为备急之用。而且许多的款项，都要通过银行打到其他人的账户里面。现在却说公司的资金被冻结？ 

魏德全感觉到了事情的严重性，也没有听副总细讲，立即就床上坐了起来，捡起地上的衣服开始床上。 

“什么事情，这么着急？”女人一边捡起地上的衣服，一边对魏德全问道，“你还答应人家，今天要带人家去逛街买几件新款的名 牌大衣呢~！”声音软的很棉花糖似的，**的身体紧贴着魏德全，胸部不停的往魏德全的胳臂上蹭着。 

“别闹，有事！”魏德全皱着眉头说道，穿好衣服之后，从钱包里面掏出一张银行卡，扔在了床上，“拿着，密码是你的生日......！”虽说生日做密码，当今一大傻，但是在给情人信用卡的时候，为了方便，生日确实一个不错的选择。 

看见银行卡，女人的脸上立即露出了笑容，她翘起脚，狠狠的再魏德全的脸上亲了一下，然后把魏德全送出了门。 

“啪~！”房门关上之后，女人立即跑回床上，捡起那张银行卡后猛亲，不知道里面有多少钱……！ 

上了车的魏德全并没有立即的开车，他仔细的想了想，银行为什么会冻结公司的钱呢？似乎银行没有这个权限才对。魏德全紧紧的锁着眉头，任凭他怎样的老**巨猾，都想不明白这件事情。 

他突然想到昨天他的儿子被整的事情，又联想起许多警界的朋友都没有帮他，甚至连电话都不敢接，难道……魏德全心里一怔，赶紧摸出电话，拨打了魏新凯的电话号码。可是打了几次，却都是关机，魏德全向家里面打了电话，是他妻子接的，说儿子一晚上没回家。魏德全在心里面狠狠的咒骂了一声，不知道那混小子又在哪个女人的肚皮上鬼混了。 

魏德全似乎忘记了，他也是刚刚从一个女人的肚皮上下来的。 

不管了，还是快点去公司，相信的了解一下情况吧！想到这里，魏德全发动了车子，离开了这里。 

  第八章第四百空末日？ 

一路上，魏德全开车开的非常快，不过一直把速度控制在道路限速的最大值。也许是昨天刚刚在交警总队受到了超速的教育，吃到了苦头吧，他可不能再给别人留下把柄。昨天老子领儿子，难道今天要儿子领老子？

不过北京这交通，特别是在最繁华的这几条路内，就 算魏德全想要超速，那也得他能超起来算。在周末这个时间段还能够不堵车，魏德全已经应该去公主坟烧高香了。

开车的时候，魏德全也在想着事情，经过昨天的事，他一直以为是他的儿子得罪了某个人，所以对方才会整他儿子的。可是在先前副总向他汇报了公司现在的情况之后，魏德全一时间想不明白了，到底是有人想整他，还是想整他的儿子？到底哪一个是主要的，哪一个是连带的，受牵连了？

魏德全一路上都在想着这个问题。

魏德全虽然嚣张，但是做起事情来还是很谨慎的，他在整人之前，都会调查对方的底细，只要是他惹不起的人，或者在衙门里面

有后台的人，魏德全基本都不去惹。他做恶人，一般都是对待那些平头老百姓的。可是这一次，工地闹事先不提，单单是公司的银行账户被冻结，这肯定不是一般人能够做到的。分局没有这个权限，至少也应该是市局与银行部门配合行动的。魏德全从来就不记得，自己惹过这样的一个通天的人。

‘难道是哪个人没有调查清楚，或者是看走眼了？’魏德全仔细的想了想，也只有这个可能了。

因为魏德全觉得，如果是他.儿子惹的人，昨 天已经都教训过了，应该不会再出什么事。况且孩子们那些都是小打小闹，魏德全不相信会出现这样严重的后果。

反正魏德全在去往公司的路上，心里面很郁闷。

十几分钟后，车子在公司前停了.下来，当魏德全下车的时候，先前电话通知他的那位小刘刘副总已经站在公司的门前，一脸焦急的等着他了。见到魏德全的车，小刘立即跑了过去，差点儿被魏德全的车撞到。

“老板，你可算来了！”

“走，进公司，你把具体情况跟我.说一下！”魏德全走进了公司。

在来到办公室后，魏德全坐了下来，听着刘副总经.理的具体汇报。

“老板，今天是我在公司值班，刚到公司没多久，就接.到了从我们公司在向阳工地打过来的电话，电话里面说，工地去了一帮外人，禁止他们继续进行工程建设，让那些工人全部回家，谁干活就打谁。接到这个电话之后，我立即派人去处理那件事，谁想到没过多久，又来了几个电话，内容和第一个电话的内容一样。开始的两个工地还能够派些人去，可是公司全部正在施工的工地，全部有人闹事，我们的人手严重不足呀。而且刚刚接到从向阳工地那得到的消息。派 出去的那些人到了工地之后，立即与那些闹事的人发生冲突，但是对方的人实在是太多了，没几分钟我们的人就跑……！”

刘副总口中所说的派的那些人，其实就是一些.**的混混，魏德全以前就是沾黑的。不过那些**的混混到了他这里摇身一变，换了个名字，叫做：拆迁队！去的时候人人待着铁锹榔头，没人就拆，不服就打。平时那个工地有人闹事，或者收保护费什么的，都会派拆迁队去解决。以前魏德全就是拆迁队的头头儿，只不过现在变成了老板而已。

听见刘副总的.话，魏德全的眉头已经挤到了一块儿，如果是其中一两个工地有人闹事，这很正常，魏德全也是混过的，自然知道这其中的一些关系。可是如果五六个……所有的工地都发生这样的事情，那就绝对不是正常的现象了。

这说明什么？这说明有人故意而为，背后人有操作，这是一个不折不扣的针对新世纪房地产集团手中工程的阴谋。目的很简单也很明确，就是为了让工地停工！

人力、物力，以及耽误的时间，这些都是钱呀！

在房地产这个行业当中，虽然有许多的竞争对手，但是那些人的实力，魏德全都很了解，不会有人这 样做的。

“说说公司银行账户被冻结的事！”魏德全打断了刘副总的话，声音低沉的问题。他现在的心情很不好，脸就跟烂柿子一个色。

“哦，是这样的。今天有几笔工程款到账，这您是知道的，您昨晚还吩咐，在到账之后，立即去查，并转到您的账户上。可是当我到了银行，按照以前的程序进行操作时，却被银行的工作人员告诉，公司的账户已被冻结。我当时以为是不是那的工作人员搞错了，结果还是这个回答。问为什么，银行也不说。后来我又要其他的地点的银行试了一下，结果得到的答案全是一样的，公司的银行账户被冻结了。我感觉到事情不妙，所以立即给您打电话……！”

“啪~！”魏德全伸手狠狠的拍在桌子上，站在他面前的刘副总浑身一哆嗦，不再说话了。

魏德全阴沉着脸站了起来，瞥了瞥面前的刘副总，声音低沉的说道，“跟我走，去银行！”

新世纪集团坐落在繁华地带，周围很多的银行，像什么工行、商行、农行、建行、交行、光大、浦发等等等等，所以魏德全离开公司之后，也没有开车，直接不行奔着银行去了。

来到银行，因为是银行的大客户，所以值班经 理亲自接待，魏德全也是按照以前的程度，查账、转账……结果正如刘副总所说的那样，不行。

“这是怎么回事？”魏德全阴沉着脸，看着值班经理问道。由于银行与新世纪集团离的很近，所以银行里面的人，基本都认识魏德全。

“魏董事长，您的公司账户已经被冻结了，这是上班不久之后接到总行方面传来通知。至于为什么，我也不清楚！”

魏德全听见后一愣，总行？从总行直接发来的通知？这他**的都是哪跟哪呀？搞的就好像他是通缉犯似的。

魏德全不甘心，掏出钱包，从里面抽出银行卡，递给了值班经理。

“看看能不能取出来！”

值班经理接过银行卡，迅速的进行操作，结果……值班经理很遗憾的把银行卡还给魏德全。

“对不起魏董，您的私人银行账户也被冻结了！”

啊？

这下子，魏德全彻底的呆住了。不仅公司的银行账户被冻结，就连他的私人银行账户也被冻结了？都被冻结了，还有什么？公司里面现金能有个几百万，家里也就放着几十万，除此之外，全部都在银行里面，那可是几亿的资金呀。

魏德全糊涂了，到底是谁，到底是什么事？发生了这么大的事情，他竟然什么原因都不知道，魏德全现在就像一只无头苍蝇一样，根本就找不到方向，他甚至比无头苍蝇还要可怜。

就在这个时候，魏德全的**响了起来，也把魏德全拉回到了现实当中。他也没有看来电显示，直接接通了手机……！

“亲爱的，你骗我~！”电话里面传来一阵肉麻的声音。

魏德全听见后微微一愣，“什么？”

“你早晨给我的银行卡根本就不能用！”

魏德全的身体顿时僵住了，他还记得，早晨给对方的，是另一个银行的，里面应该还有十万左右。

不能用？

难道……难道其他银行的账户也被冻结了？

魏德全拿着电话，立即离开了银行，向周围其他的银行走去。

现在有些人，不管有没有钱，反正钱包里 面的银行卡是非常多的，不过大部分里面都是空空的，没有钱。不过魏德全不同，钱包里面六张不同银行的银行卡，每个里面都存有几万到几十万不等的金额。

今天，当他把公司附近的这些银行全部走遍之后，魏德全完全的傻了。

他回到公司，傻傻的坐在椅子上，他实在不明白，昨天一切还好好的，为什么只是一夜而已，却好像一切都变了呢？

钱，

银行卡全部被冻结了，一分钱都去不出来，每家银行都是如此。

“铛铛铛……！”

就在魏德全坐在椅子上发呆的时候，突然响起了敲门声，还没等魏德全说话，门已经被推开了，两个年轻人匆匆的撞了进来，一边大口的喘着粗气，一边惊慌的看着魏德全，说道，“老……老板，少爷他……少爷他被人抓走了！”

“什嘛？”

接二连三的打击让魏德全有种崩溃的感觉，银行账户被冻结了，现在还不知道原因，没有任何人来通知他。就在他准备去警察局问问的时候，现在却又有人告诉他，他的儿子被人抓走了？

“是谁？是谁做的？”魏德全咬着牙狠狠的问道。

“不…不知道。今天我们赔着少爷准备去工地，可是刚上车，就被十几个人拦住了，他们什么也没有说，直接就把少爷抓走了！”

魏德全一脸茫然的看着外面的天，天塌下来了吗？或者还是，世界末日提前到了？一路上，魏德全开车开的非常快，不过一直把速度控制在道路限速的最大值。也许是昨天刚刚在交警总队受到了超速的教育，吃到了苦头吧，他可不能再给别人留下把柄。昨天老子领儿子，难道今天要儿子领老子？

不过北京这交通，特别是在最繁华的这几条路内，就 算魏德全想要超速，那也得他能超起来算。在周末这个时间段还能够不堵车，魏德全已经应该去公主坟烧高香了。

开车的时候，魏德全也在想着事情，经过昨天的事，他一直以为是他的儿子得罪了某个人，所以对方才会整他儿子的。可是在先前副总向他汇报了公司现在的情况之后，魏德全一时间想不明白了，到底是有人想整他，还是想整他的儿子？到底哪一个是主要的，哪一个是连带的，受牵连了？

魏德全一路上都在想着这个问题。

魏德全虽然嚣张，但是做起事情来还是很谨慎的，他在整人之前，都会调查对方的底细，只要是他惹不起的人，或者在衙门里面有后台的人，魏德全基本都不去惹。他做恶人，一般都是对待那些平头老百姓的。可是这一次，工地闹事先不提，单单是公司的银行账户被冻结，这肯定不是一般人能够做到的。分局没有这个权限，至少也应该是市局与银行部门配合行动的。魏德全从来就不记得，自己惹过这样的一个通天的人。

‘难道是哪个人没有调查清楚，或者是看走眼了？’魏德全仔细的想了想，也只有这个可能了。

因为魏德全觉得，如果是他.儿子惹的人，昨 天已经都教训过了，应该不会再出什么事。况且孩子们那些都是小打小闹，魏德全不相信会出现这样严重的后果。

反正魏德全在去往公司的路上，心里面很郁闷。

十几分钟后，车子在公司前停了.下来，当魏德全下车的时候，先前电话通知他的那位小刘刘副总已经站在公司的门前，一脸焦急的等着他了。见到魏德全的车，小刘立即跑了过去，差点儿被魏德全的车撞到。

“老板，你可算来了！”

“走，进公司，你把具体情况跟我.说一下！”魏德全走进了公司。

在来到办公室后，魏德全坐了下来，听着刘副总经.理的具体汇报。

“老板，今天是我在公司值班，刚到公司没多久，就接.到了从我们公司在向阳工地打过来的电话，电话里面说，工地去了一帮外人，禁止他们继续进行工程建设，让那些工人全部回家，谁干活就打谁。接到这个电话之后，我立即派人去处理那件事，谁想到没过多久，又来了几个电话，内容和第一个电话的内容一样。开始的两个工地还能够派些人去，可是公司全部正在施工的工地，全部有人闹事，我们的人手严重不足呀。而且刚刚接到从向阳工地那得到的消息。派 出去的那些人到了工地之后，立即与那些闹事的人发生冲突，但是对方的人实在是太多了，没几分钟我们的人就跑……！”

刘副总口中所说的派的那些人，其实就是一些.**的混混，魏德全以前就是沾黑的。不过那些**的混混到了他这里摇身一变，换了个名字，叫做：拆迁队！去的时候人人待着铁锹榔头，没人就拆，不服就打。平时那个工地有人闹事，或者收保护费什么的，都会派拆迁队去解决。以前魏德全就是拆迁队的头头儿，只不过现在变成了老板而已。

听见刘副总的.话，魏德全的眉头已经挤到了一块儿，如果是其中一两个工地有人闹事，这很正常，魏德全也是混过的，自然知道这其中的一些关系。可是如果五六个……所有的工地都发生这样的事情，那就绝对不是正常的现象了。

这说明什么？这说明有人故意而为，背后人有操作，这是一个不折不扣的针对新世纪房地产集团手中工程的阴谋。目的很简单也很明确，就是为了让工地停工！

人力、物力，以及耽误的时间，这些都是钱呀！

在房地产这个行业当中，虽然有许多的竞争对手，但是那些人的实力，魏德全都很了解，不会有人这 样做的。

“说说公司银行账户被冻结的事！”魏德全打断了刘副总的话，声音低沉的问题。他现在的心情很不好，脸就跟烂柿子一个色。

“哦，是这样的。今天有几笔工程款到账，这您是知道的，您昨晚还吩咐，在到账之后，立即去查，并转到您的账户上。可是当我到了银行，按照以前的程序进行操作时，却被银行的工作人员告诉，公司的账户已被冻结。我当时以为是不是那的工作人员搞错了，结果还是这个回答。问为什么，银行也不说。后来我又要其他的地点的银行试了一下，结果得到的答案全是一样的，公司的银行账户被冻结了。我感觉到事情不妙，所以立即给您打电话……！”

“啪~！”魏德全伸手狠狠的拍在桌子上，站在他面前的刘副总浑身一哆嗦，不再说话了。

魏德全阴沉着脸站了起来，瞥了瞥面前的刘副总，声音低沉的说道，“跟我走，去银行！”

新世纪集团坐落在繁华地带，周围很多的银行，像什么工行、商行、农行、建行、交行、光大、浦发等等等等，所以魏德全离开公司之后，也没有开车，直接不行奔着银行去了。

来到银行，因为是银行的大客户，所以值班经 理亲自接待，魏德全也是按照以前的程度，查账、转账……结果正如刘副总所说的那样，不行。

“这是怎么回事？”魏德全阴沉着脸，看着值班经理问道。由于银行与新世纪集团离的很近，所以银行里面的人，基本都认识魏德全。

“魏董事长，您的公司账户已经被冻结了，这是上班不久之后接到总行方面传来通知。至于为什么，我也不清楚！”

魏德全听见后一愣，总行？从总行直接发来的通知？这他**的都是哪跟哪呀？搞的就好像他是通缉犯似的。

魏德全不甘心，掏出钱包，从里面抽出银行卡，递给了值班经理。

“看看能不能取出来！”

值班经理接过银行卡，迅速的进行操作，结果……值班经理很遗憾的把银行卡还给魏德全。

“对不起魏董，您的私人银行账户也被冻结了！”

啊？

这下子，魏德全彻底的呆住了。不仅公司的银行账户被冻结，就连他的私人银行账户也被冻结了？都被冻结了，还有什么？公司里面现金能有个几百万，家里也就放着几十万，除此之外，全部都在银行里面，那可是几亿的资金呀。

魏德全糊涂了，到底是谁，到底是什么事？发生了这么大的事情，他竟然什么原因都不知道，魏德全现在就像一只无头苍蝇一样，根本就找不到方向，他甚至比无头苍蝇还要可怜。

就在这个时候，魏德全的**响了起来，也把魏德全拉回到了现实当中。他也没有看来电显示，直接接通了手机……！

“亲爱的，你骗我~！”电话里面传来一阵肉麻的声音。

魏德全听见后微微一愣，“什么？”

“你早晨给我的银行卡根本就不能用！”

魏德全的身体顿时僵住了，他还记得，早晨给对方的，是另一个银行的，里面应该还有十万左右。

不能用？

难道……难道其他银行的账户也被冻结了？

魏德全拿着电话，立即离开了银行，向周围其他的银行走去。

现在有些人，不管有没有钱，反正钱包里 面的银行卡是非常多的，不过大部分里面都是空空的，没有钱。不过魏德全不同，钱包里面六张不同银行的银行卡，每个里面都存有几万到几十万不等的金额。

今天，当他把公司附近的这些银行全部走遍之后，魏德全完全的傻了。

他回到公司，傻傻的坐在椅子上，他实在不明白，昨天一切还好好的，为什么只是一夜而已，却好像一切都变了呢？

钱，银行卡全部被冻结了，一分钱都去不出来，每家银行都是如此。

“铛铛铛……！”

就在魏德全坐在椅子上发呆的时候，突然响起了敲门声，还没等魏德全说话，门已经被推开了，两个年轻人匆匆的撞了进来，一边大口的喘着粗气，一边惊慌的看着魏德全，说道，“老……老板，少爷他……少爷他被人抓走了！”

“什嘛？”

接二连三的打击让魏德全有种崩溃的感觉，银行账户被冻结了，现在还不知道原因，没有任何人来通知他。就在他准备去警察局问问的时候，现在却又有人告诉他，他的儿子被人抓走了？

“是谁？是谁做的？”魏德全咬着牙狠狠的问道。

“不…不知道。今天我们赔着少爷准备去工地，可是刚上车，就被十几个人拦住了，他们什么也没有说，直接就把少爷抓走了！”

魏德全一脸茫然的看着外面的天，天塌下来了吗？或者还是，世界末日提前到了？ 

  第八章四百零一空捆了？ 

石林静静的坐在沙发上，他并没有因为房间里面只有她一个人而感觉无聊，对现在的他来说，愤怒虽然已经渐渐的降下来了，但是这并不等于可以大事化小小事化无，所以石林正在思考，思考怎样收拾魏新凯。是把他收拾到残，还是把他收拾到死！

如果石林不把魏新凯给收拾了，这次的事情要是传出去，被那些圈里面的人知道，那石林的面子

可就彻底的没了。可不因为魏新凯一个小煞笔，坏了石林的一世英明！

在房间内的这段时间里，石林陆续的接到了几个电话，这些电话都是向石林汇报工作的，也是在向石林展示工作的成果。

石林是在先前开车的时候吩咐出去的，这才不长的时间，就有这么好的效果，石林很满意。当然，这对石林来说，也是很正常的。办事不利索，这样的手下留着有什么用？拍马屁？唱赞歌？

这个世界上从来就不缺少拍马屁的人，缺少的是能够办事的人。

在魏新凯这件事上，石林是.真的生气了，所以该倒霉的不仅仅是魏新凯，还包括他的家人。特别是魏德全，如果不是依仗着魏德全，魏新凯也不会这么的嚣张。把魏德全搞到了，魏家剩下的就全是煞笔。

石林瞄了瞄墙上的时钟，是已经.十点多了，应该快了。

就在这个时候，外面响起了敲.门声，停顿了几秒钟，房门才被推开。先前离开的人，这个时候回来了，只是原本空空的手里面，拎着两桶油漆。

油漆一看就是新买的，还没有开封，桶非常大，就跟.饮水机上面按的水桶差不多。石林还记得，自己在吩咐的时候，说要大桶的，只是没想到会这么大，这也说明了身边这个人，对石林的话的坚决贯彻的力度。

大的，就要大的！

“三公子，油漆买回来了。”

那人拎着两桶油漆走了进 来，每桶少说也有十几.斤吧。石林原本以为只有两桶，可是在那个人进来之后，后面接二连三的又进来几个人，把手中的油漆桶放在地上，然后鞠躬行礼，离开了房间。

石林看了看摆在面前的油漆桶，一、二、三……八、九、十…….正好十个，还真是大手笔呀，这些可够魏新凯喝的了。

何止是喝，就算是洗澡估计也够了。

“都是红色的？”石林问道。

“都是红色的！”

石林点了点头，.然后微微的抬起身子，伸手去拎离他较近的那一桶。不拎还好，一拎石林才感觉到这一通到底有多重，少说也有三十来斤的样子。不过这么重的东西，对石林来说也并不算什么，一只手就拎到了面前，放在地上，然后把外面密封的塑料去掉，扭开盖子！

恩~！红，确实很红！

石林不自觉的紧了紧鼻子，味道也很正呀，但就是轻了一些，没有那些小的五金店里面卖的劣质的油漆味道大。也难怪，石林只吩咐要油漆，手下也不知道要干什么，自然是要买好油漆了。这是石林的疏忽呀，算魏新凯那小子幸运，连喝油漆都喝这么好的。石林看了看油漆桶上印的字，靠了，还是进口的。魏新凯不止是幸运，简直是幸运到了极点。毕竟并不是每个人，都会喝上进口的好油漆。

这个时候，一直站在石林身后的那个人的**响起，他接通电话之后，简单的说了两句，然后挂掉。

“人带了！”

“恩，那就领进来吧！”石林淡淡的吩咐道。

“是！”那人走出了房间，一分钟不到，外面又响起了敲门声，接着房门被推开，一个男人被两个身体健壮的人架了进来。

被带进来的那个人，眼睛上猛着黑布，手脚都用绳子捆着，人是被拖着架进来的，没有任何的挣扎，也没有任何的活动，看样子应该是昏过去了。

虽然蒙着 眼睛，但石林还是能够看出来，这个人就是魏新凯，就算化成灰，石林也认的。被抓的魏新凯，身上还是一如既往的穿着一身高档的西装，脚下的皮鞋瓦亮瓦亮的，不过鞋尖的地方，可能因为被拖的时候蹭着地面，所以有些脏。

“噗通”一声，魏新凯被扔在了地上，魏新凯没有醒来，像个死人一样。

“把他弄醒！”石林说道。

站在石林身边的人，在听见石林的话后，走到了魏新凯的身边，把那条黑布摘掉，然后突然伸出一脚，狠狠的踢在了魏新凯的后颈上，‘咳’的一声，从魏新凯的嘴里面吐出一口酸水，整个人迷迷糊糊的醒了过来。

魏新凯并没有因为驾照扣留三年就没有开车，今早魏新凯在开车离开家之后就准备像往常一样去工地，其实他去工地的目的并不是为了工作，而是抱着一丝希望想要见到张舒婷和石林，只要见到他们其中的一个就行。魏新凯还记得昨天的事，当时就因为事发突然，准备不足，才着了石林的道。所以今天，魏新凯在离开家之后，立即找了几个手下，今天和他一起去。可是刚刚带队准备上车，突然一辆面包车在他的车旁停了下来，紧接着车门就打开了，魏新凯还没来得及想是什么一回事，就从车里面走出一个人，狠狠的一拳打在了他的肚子上。魏新凯

身子一勾，直接被对方推到了面包车里面，然后就被人一个手刀敲在颈部晕过去了。前后也就几秒钟的工夫，他的手下还没来得及反应，面包车已经没影了

魏新凯不停的咳嗽着，就好像有什么东西卡在他的嗓子眼里面一样，同时一股恶心的感觉，想要擦嘴，却发现双手背在身后，好像被什么东西捆住了一样，什么都做不了。用力的晃了晃脑袋，魏新凯这时才有些清醒，可是当他再次睁开眼睛的时候，却发现不对劲儿，眼前这个人，不是那个小白脸吗？

魏新凯微微一愣，随即看了看周围，几个身体强壮的人就站在一帮，各个都是面露凶光。魏新凯用力的活动了一下手脚，这个时候才发现，原来手脚都已经被人用绳子捆住了。

看见对面的男人脸上露出的冷笑，魏新凯心里一颤，想起今早吩咐手下做的事情，不会留下什么把柄了吧？

想到这里，魏新凯突然一愣，再次看了看现在所住的环境……不对，这小白脸怎么……魏新凯连忙活动了几下身子，想从地上坐起来，可是身上的绳子捆的太紧了，怎么扭身子都坐不起来。(奇*书*网.整*理*提*供)

魏新凯紧紧的皱着眉头看着石林问道，“你……怎么是你？你想干什么？”

石林冷冷一笑，魏新凯的脸上看起来没有担心，没有害怕，就算被捆到了这里，还是原来那副狠样儿看着石林，眼中闪着狠毒，他似乎并没有意识到，现在到底是谁说的算。如果不是仗着他的父亲，现在还会这样吗？石林觉的自己先前的决定是正确的，就应该把魏家的人搞的身败名裂，变成乞丐。

“怎么就不能是我？”石林冷冷的看着魏新凯反问道，“是不是魏总做了什么亏心事，所以不想见到我呀？”

“你在说什么，我听不懂！”魏新凯不满的说道，“你捆我到这里来干什么？我劝你赶紧放了我，要是让我爸知道，非整死你不可！”

“你爸？哼，你爸现在的处境恐怕比你还难受呢！你还是自求多福吧”石林冷笑着说道。

“放屁，你吓唬谁……！“

“啪~！”

魏新凯的话还没有说完，一个人的脚就踩在了他的脸上，石林站了起来，为了现在，为了吧魏新凯踩在脚下，石林今天可是刻意的穿 了一双皮鞋的！

“啊~！你……！”

脚底下传来魏新凯痛苦的声音，而石林则好像没听见一样，用脚狠狠的踩着对方的脑袋。在踩的时候，石林还使劲儿的碾了蹍，就好像要把魏新凯的脑袋踩爆一样。

半分钟后，石林抬起了脚，给身边站着的人使了一个眼色，立即有两个人把魏新凯抬起了起来，让他坐在地上，身子靠着墙。

石林在沙发上坐了下来，看着刚才给自己擦鞋底的魏新凯，冷声问道，“我家门上的油漆，是你泼的吧？”

“放屁，你***放了我，否则老子让你quan家……！”

“啪~！”

一个耳光扇了过去，魏新凯立即眼冒金星。

房间里面的这些人，以前都是特种部队的，退役下来后在这里当保安，有些大材小用了。石林跟军队有些关系，倒不是因为爷爷，而是受其他人所托，所以收留了许多的这样的能人。眼前七八个，只是其中的一小部分而已。站在石林身边那个迎接石林的人，是一家保安公司的总经理叫做卫华，手下几百上千个退役下来的军人，配上武器直接就可以攻占东京了。

特种部队退役下来的，一个耳光能有多大？看魏新凯已经高高鼓起来的脸就可以看出来了。估计还是手下留情呢。

“扑~！”

魏新凯的嘴边留着血，吐出了几颗牙 

  第八章四百零二空交代 

魏德全三十二岁那年结的婚，三十七岁那年有了魏新凯，也算是晚婚晚育的典型了。魏德全虽然在外面花天酒地的，但是却一直没有与家里的女人离婚，毕竟是在最困难的时候一起走过来的，在一点上，魏德全倒也算有点儿良心。就算那些二奶、三奶、四奶等等各种 奶使出浑身的解数，魏德全也从来就没答应过。

其实魏德全的心里面明白，这些小年轻只不过是看上了他的钱而已，现在家里有那么一个老婆，而且还不管他，魏德全也乐的自在，更重要的是，家里的老婆给他生了一个儿子。

心里面虽

然清楚自己这个儿子到底是什么货色，但毕竟是自己的亲生儿子，所以魏新凯从小到大没有受过什么苦，在外面惹了什么事，也是魏德全去擦**的。

等到魏新凯大了以后，魏德全也没有打过他这个儿子，也就是骂几句，骂骂这个混账的畜生不争气。其实以魏德全火爆的性格，如果哪一天他不骂人，那才怪呢。魏新凯也知道这一点，所以虽然经常被骂，但是还依然我行我素。

对于从小就娇生惯养，没有被人打过一次的魏新凯来说，现在无疑是他一生中最倒霉的时候。不过二世祖的性格就是这样，嘴硬的很，总幻想着在某一刻，自己的家长会突然出现解救自己，并狠狠的教训一顿那个曾经教训过自己的人。说白了，也就是不见棺材不落泪。

给他棺材了，他也就老实了。

十几个巴掌过后，魏新凯的.脸已经肿的跟馒头似的了，脸上青一块紫一块，嘴边不停的 流着血，嘴里面的牙齿也掉的差不多了。

一个退役下来的特种兵不停的.扇着魏新凯的耳朵，直到石林喊停，这才停下。而靠在墙上的魏新凯，已经倒在了地上，嘴里面已经说不出话了。

骂石林可以，但是不能骂他的.家人。魏新凯又犯了石林的一个大忌，受到这样的惩罚，算是轻的了。如果不是还有事要问，估计这会儿魏新凯早被扇死了。

“让他坐起来！”石林冷笑着看着哼哼唧唧的魏新凯，.魏新凯平时嚣张的样子已经不见了，但是在石林看来，魏新凯的眼中当中，仍然充满了恶毒和愤恨，还是少许的不甘。石林知道魏新凯的心里在想什么，石林也并没有理会。

一旁的人在听见石林的吩咐之后，立即伸手抓住.了魏新凯的头发，直接把对方捞了起来，按在了墙上。

“你还没有回答我的问题呢，我家门上的油漆，是.不是你泼的！”石林再次问道，今天是礼拜天，石林有的是时候跟对方耗，这样下去对他并没有什么坏处，顶多就是少了一些陪自己女人的时间。不过魏家的人就不同了，现在对他们来说，那就是世界末日，2012提前到来了。

被扇的嘴里面.已经没有几颗牙的魏新凯彻底的想 明白了，现在对他来说，最重要的就是先离开这个地方，好汉不吃眼前亏，只要出去了，立马回去召集人马，把眼前这个人给收拾了，以解心头之恨。魏新凯也算是被人扇嘴巴扇的清醒扇的明白了，所以在听见石林的问话之后，他吐了口嘴里面的血，然后说道：“不是……不是我泼的，是……是手下的人做的！”魏新凯嘴里面掉了许多的牙，所以说话时漏风，说出去的话，模模糊糊，有些不清不楚的，呜呜呜呜，不过石林还是停明白了对方的意思。

“哼，你手下做的，不就是你做的吗？”石林冷声说道。

“不……不是的，昨天那件事，在五环上被交警拦住之后，他们心里面就记恨着你，看见我受了气，那些人就不愿意，所以私自调查你，往你家泼油漆，我也是今天早晨才知道的……！”对魏新凯来说，现在说话实在是太困难了，呜呜的跟鬼哭似的。

魏新凯也不是傻子，这个时候，拨油漆的事情，怎么能往自己的身上揽呢？那不是找嘴巴子扇吗？看着身旁一个个身体健壮，笔直站在一旁的人，明显是军队里面出来的，这个时候在说自己做的，估计没等说完，嘴巴子就会伺候上，所以赶紧推卸责 任，能少挨打就少挨打几下，少受苦，保住命，才是最重要的。

其实这件事就是他指示的，一是出昨天的气，二是吓唬吓唬对方，给对方警告。没想到对方反应这么强烈，直接把他给绑了。现在魏新凯有些摸不清楚眼前这个人到底是什么身份什么背景了，从今天这件事情来看，对方肯定不是普通的小白脸。他不禁想起了昨天被扣在交警总队时，父亲对他说的那些话。

‘

难道这小子真的有背影？难道是我看错了？’魏新凯的心里想到。不过这些对他来说，那些暂时都是次要的，怎么离开这里，才是现在面对的头等大事。

“呦，没想到你的那些手下倒是很忠诚吗，都知道给你分忧了！”石林阴阳怪气的说道。魏新凯的话，鬼才会信了，看那小子不停转动的眼珠子，石林就知道对方是在撒谎，想用一招缓兵之计，再来个金蚕脱壳。石林可没有那么傻。今天的正菜还没上呢，怎么能让魏新凯走呢？就算要放魏新凯走，那也看他有没有那个命。

“这……这件事真的与我无关，真的！”魏新凯重复说道，人在屋檐下不得不低头，魏新凯说完之后想了想，又加了一句话，“我替他们给你赔不是行 不行？”

“赔不是？你算个屁呀！”魏新凯冷笑着说道，“好吧，我今天给你一个机会，你把泼油漆的人给我叫来，我把还想用在你脸上的嘴巴子转移到他们的脸上，你看怎么样？”

魏新凯一听，立即来了精神，看样子缓兵之计有效果了。魏新凯不停的点着头，表示同意。

石林看了看身边的卫华，卫华看见后立即明白了石林的意思，他来到魏新凯的身边，拿出魏新凯的电话。

“号码~！”

“131……..！”

嘟嘟的响了两声之后就立即接通了。

“少爷，少爷，你在哪，你没事吧？”手机另一端传来一阵急促的声音。

“没…没事！”魏新凯尽量保持平静的说道，也尽量的保持口齿清晰，因为他知道，现在说错任何一句话，小命都很悬，皮肉之苦那是少不了的，所以他要找几个替他挨嘴巴子的人。对魏新凯来说，就是找几个替死鬼。只要他不死，一切就都好说，就有翻身的机会。

“少爷，你怎么了？”似乎听出来魏新凯口齿有些不清，对方立即问道。

“没事！”

“少爷，你现在在哪？我已经把你被绑了的事情告诉老板了，老板很生气，正在派人四处找你呢。少爷，你到底在哪呢？”

手机按的是免提，所以里面的说的内容，房间里面的人都能够听到。

石林听见后冷笑的看着魏新凯，看见这个冷笑的魏新凯内心一颤，赶忙装作一副没事的样子说道，“没事，你告诉我爸，只不过是一场误会，我现在非常好。对了，钢子，我现在在外面，你和耗子开车来接我，我有些事要你们去做！”

“好的少爷，您现在在哪呢？我立即跟耗子过去~！”

“我在民族园门口，对了，把我那辆丰田越野开来~！”

“……”

几句话后，电话结束，没等石林发文，魏新凯就主动交代，说道，“民族园大门外，黑色越野车，丰田酷路泽，车牌号是……！”

石林笑了笑，魏新凯这是变聪明了，也学乖了，这很好。希望等一下，喝油漆 的时候，也能够这么乖。

石林给卫华使了个颜色，卫华立即带出去几个人，交代了一番之后，从外面走了回来，站在石林的身边。

“既然你口中的罪魁祸首还没有来，这段时间我又很无聊，不如我们开个批斗大会吧？”石林笑呵呵的看着魏新凯说道，“魏总，说说你做过的坏事吧？远的就不说了，就说最近几年的，怎么样？”

魏新凯脸色一暗，这不是玩人吗？可是魏新凯偏偏又不能不说，否则替死鬼还没来，他就先变成鬼了。反正别人也不知道，就胡说八道吧。想到这里，魏新凯开始起了他最近几年的虚假历史……！

石林当然不会去相信，他现在只不过是想玩玩魏新凯而已，拖延时间，等到那两个小子抓来后，在上‘汤’。这段时间，先让魏新凯放松放松，这样一来，等一下也能多喝一点儿。

其实骗故事也是一件挺难为人的事，说慢了吧，肯定以为是骗人的，说快了吧，又胡编不出来那么快，所以魏新凯只能胡编一些，而且加了许多的废话，也算是拖延时间吧。到了没有词的时候，在根据自己的实事，半真半假的说出来！只要那两个替死鬼来，他也就解放了。魏新凯现在在心里面不断的乞求老天爷，希望时间过的快一点儿，他似乎忘记以前是怎样骂老天爷的了。

正所谓：人在做，天再看。不知道现在所受的这一切，算不算是一种报应！(！)魏德全三十二岁那年结的婚，三十七岁那年有了魏新凯，也算是晚婚晚育的典型了。魏德全虽然在外面花天酒地的，但是却一直没有与家里的女人离婚，毕竟是在最困难的时候一起走过来的，在一点上，魏德全倒也算有点儿良心。就算那些二奶、三奶、四奶等等各种 奶使出浑身的解数，魏德全也从来就没答应过。

其实魏德全的心里面明白，这些小年轻只不过是看上了他的钱而已，现在家里有那么一个老婆，而且还不管他，魏德全也乐的自在，更重要的是，家里的老婆给他生了一个儿子。

心里面虽然清楚自己这个儿子到底是什么货色，但毕竟是自己的亲生儿子，所以魏新凯从小到大没有受过什么苦，在外面惹了什么事，也是魏德全去擦**的。

等到魏新凯大了以后，魏德全也没有打过他这个儿子，也就是骂几句，骂骂这个混账的畜生不争气。其实以魏德全火爆的性格，如果哪一天他不骂人，那才怪呢。魏新凯也知道这一点，所以虽然经常被骂，但是还依然我行我素。

对于从小就娇生惯养，没有被人打过一次的魏新凯来说，现在无疑是他一生中最倒霉的时候。不过二世祖的性格就是这样，嘴硬的很，总幻想着在某一刻，自己的家长会突然出现解救自己，并狠狠的教训一顿那个曾经教训过自己的人。说白了，也就是不见棺材不落泪。

给他棺材了，他也就老实了。

十几个巴掌过后，魏新凯的.脸已经肿的跟馒头似的了，脸上青一块紫一块，嘴边不停的 流着血，嘴里面的牙齿也掉的差不多了。

一个退役下来的特种兵不停的.扇着魏新凯的耳朵，直到石林喊停，这才停下。而靠在墙上的魏新凯，已经倒在了地上，嘴里面已经说不出话了。

骂石林可以，但是不能骂他的.家人。魏新凯又犯了石林的一个大忌，受到这样的惩罚，算是轻的了。如果不是还有事要问，估计这会儿魏新凯早被扇死了。

“让他坐起来！”石林冷笑着看着哼哼唧唧的魏新凯，.魏新凯平时嚣张的样子已经不见了，但是在石林看来，魏新凯的眼中当中，仍然充满了恶毒和愤恨，还是少许的不甘。石林知道魏新凯的心里在想什么，石林也并没有理会。

一旁的人在听见石林的吩咐之后，立即伸手抓住.了魏新凯的头发，直接把对方捞了起来，按在了墙上。

“你还没有回答我的问题呢，我家门上的油漆，是.不是你泼的！”石林再次问道，今天是礼拜天，石林有的是时候跟对方耗，这样下去对他并没有什么坏处，顶多就是少了一些陪自己女人的时间。不过魏家的人就不同了，现在对他们来说，那就是世界末日，2012提前到来了。

被扇的嘴里面.已经没有几颗牙的魏新凯彻底的想 明白了，现在对他来说，最重要的就是先离开这个地方，好汉不吃眼前亏，只要出去了，立马回去召集人马，把眼前这个人给收拾了，以解心头之恨。魏新凯也算是被人扇嘴巴扇的清醒扇的明白了，所以在听见石林的问话之后，他吐了口嘴里面的血，然后说道：“不是……不是我泼的，是……是手下的人做的！”魏新凯嘴里面掉了许多的牙，所以说话时漏风，说出去的话，模模糊糊，有些不清不楚的，呜呜呜呜，不过石林还是停明白了对方的意思。

“哼，你手下做的，不就是你做的吗？”石林冷声说道。

“不……不是的，昨天那件事，在五环上被交警拦住之后，他们心里面就记恨着你，看见我受了气，那些人就不愿意，所以私自调查你，往你家泼油漆，我也是今天早晨才知道的……！”对魏新凯来说，现在说话实在是太困难了，呜呜的跟鬼哭似的。

魏新凯也不是傻子，这个时候，拨油漆的事情，怎么能往自己的身上揽呢？那不是找嘴巴子扇吗？看着身旁一个个身体健壮，笔直站在一旁的人，明显是军队里面出来的，这个时候在说自己做的，估计没等说完，嘴巴子就会伺候上，所以赶紧推卸责 任，能少挨打就少挨打几下，少受苦，保住命，才是最重要的。

其实这件事就是他指示的，一是出昨天的气，二是吓唬吓唬对方，给对方警告。没想到对方反应这么强烈，直接把他给绑了。现在魏新凯有些摸不清楚眼前这个人到底是什么身份什么背景了，从今天这件事情来看，对方肯定不是普通的小白脸。他不禁想起了昨天被扣在交警总队时，父亲对他说的那些话。

‘难道这小子真的有背影？难道是我看错了？’魏新凯的心里想到。不过这些对他来说，那些暂时都是次要的，怎么离开这里，才是现在面对的头等大事。

“呦，没想到你的那些手下倒是很忠诚吗，都知道给你分忧了！”石林阴阳怪气的说道。魏新凯的话，鬼才会信了，看那小子不停转动的眼珠子，石林就知道对方是在撒谎，想用一招缓兵之计，再来个金蚕脱壳。石林可没有那么傻。今天的正菜还没上呢，怎么能让魏新凯走呢？就算要放魏新凯走，那也看他有没有那个命。

“这……这件事真的与我无关，真的！”魏新凯重复说道，人在屋檐下不得不低头，魏新凯说完之后想了想，又加了一句话，“我替他们给你赔不是行 不行？”

“赔不是？你算个屁呀！”魏新凯冷笑着说道，“好吧，我今天给你一个机会，你把泼油漆的人给我叫来，我把还想用在你脸上的嘴巴子转移到他们的脸上，你看怎么样？”

魏新凯一听，立即来了精神，看样子缓兵之计有效果了。魏新凯不停的点着头，表示同意。

石林看了看身边的卫华，卫华看见后立即明白了石林的意思，他来到魏新凯的身边，拿出魏新凯的电话。

“号码~！”

“131……..！”

嘟嘟的响了两声之后就立即接通了。

“少爷，少爷，你在哪，你没事吧？”手机另一端传来一阵急促的声音。

“没…没事！”魏新凯尽量保持平静的说道，也尽量的保持口齿清晰，因为他知道，现在说错任何一句话，小命都很悬，皮肉之苦那是少不了的，所以他要找几个替他挨嘴巴子的人。对魏新凯来说，就是找几个替死鬼。只要他不死，一切就都好说，就有翻身的机会。

“少爷，你怎么了？”似乎听出来魏新凯口齿有些不清，对方立即问道。

“没事！”

“少爷，你现在在哪？我已经把你被绑了的事情告诉老板了，老板很生气，正在派人四处找你呢。少爷，你到底在哪呢？”

手机按的是免提，所以里面的说的内容，房间里面的人都能够听到。

石林听见后冷笑的看着魏新凯，看见这个冷笑的魏新凯内心一颤，赶忙装作一副没事的样子说道，“没事，你告诉我爸，只不过是一场误会，我现在非常好。对了，钢子，我现在在外面，你和耗子开车来接我，我有些事要你们去做！”

“好的少爷，您现在在哪呢？我立即跟耗子过去~！”

“我在民族园门口，对了，把我那辆丰田越野开来~！”

“……”

几句话后，电话结束，没等石林发文，魏新凯就主动交代，说道，“民族园大门外，黑色越野车，丰田酷路泽，车牌号是……！”

石林笑了笑，魏新凯这是变聪明了，也学乖了，这很好。希望等一下，喝油漆 的时候，也能够这么乖。

石林给卫华使了个颜色，卫华立即带出去几个人，交代了一番之后，从外面走了回来，站在石林的身边。

“既然你口中的罪魁祸首还没有来，这段时间我又很无聊，不如我们开个批斗大会吧？”石林笑呵呵的看着魏新凯说道，“魏总，说说你做过的坏事吧？远的就不说了，就说最近几年的，怎么样？”

魏新凯脸色一暗，这不是玩人吗？可是魏新凯偏偏又不能不说，否则替死鬼还没来，他就先变成鬼了。反正别人也不知道，就胡说八道吧。想到这里，魏新凯开始起了他最近几年的虚假历史……！

石林当然不会去相信，他现在只不过是想玩玩魏新凯而已，拖延时间，等到那两个小子抓来后，在上‘汤’。这段时间，先让魏新凯放松放松，这样一来，等一下也能多喝一点儿。

其实骗故事也是一件挺难为人的事，说慢了吧，肯定以为是骗人的，说快了吧，又胡编不出来那么快，所以魏新凯只能胡编一些，而且加了许多的废话，也算是拖延时间吧。到了没有词的时候，在根据自己的实事，半真半假的说出来！只要那两个替死鬼来，他也就解放了。魏新凯现在在心里面不断的乞求老天爷，希望时间过的快一点儿，他似乎忘记以前是怎样骂老天爷的了。

正所谓：人在做，天再看。不知道现在所受的这一切，算不算是一种报应！

  第八章四百零三空喝油漆 

卫华的人办事效率很高，毕竟是特种兵出身，加上这里离民族园并不是很远，十几分钟就把魏新凯口中所说的那两个往石林家泼油漆的小兔崽子拎回来了。

和魏新凯一样，这两个人也是被拖

着进来的，眼上围着眼罩，估计也是晕了。一个特种兵让一个普通人 晕的方法，估计比孙悟空变身的方法还要多。

“噗通~！”两个人被狠狠的扔在了地上，其中一个人的头磕到地上了，痛的直接醒了过来，另一个就没有那么好运了，为了让他醒来，只能是让人在脖子上面踢了一脚，这才醒过来。这些特种兵别看挺狠的，下手也知道轻重，否则那被踢的小子的脑袋现在估计都要被当成球了。

魏新凯坐在地上看着，心里面也是一颤一颤的，因为他知道，刚才这些人就是这么对他的。魏新凯不自觉的活动了一下脖子，不免感觉有些痛有些痒。不过在心颤的同时，心里面也算是松了一口气，替死鬼总算来了。这么长的时间，魏新凯实在是再也编不出什么历史来了。

这两个后被带来的人，醒来过后，身子不停的活动，发现被捆了之后，人立即就清醒了过来，当他们看见身边被

绑着，嘴边不停流着血的魏新凯时，都不禁愣了愣，这哪里是人头呀，明显是猪头。现在算是名副其实的猪头少爷了！

“少爷，少爷，你这是怎么了？”

“少爷，谁把你打成这样的……！”

魏新凯没有理会他们两人，.而是看着石林，用尽量清晰的语气看着石林说道，“就…就是他们两 个干的！”

那两个人听见后一愣，随即看了.看一旁，终于发现不对劲儿了。这是哪里？看起来怎么像是审问室？

其中一个刚要说话，两个特种.兵抓着那两个人的头发，就像对付魏新凯那样，按在了墙上。

“哦，就是他们两个？”石林听见后，微微的打量起眼前.这两个人，这两个人看起来有些眼熟，以前好像是在哪里见过，似乎是昨天在五环公路上被交警拦下来的时候看见的，应该是昨天魏新凯派人收拾石林的那几个人之中的两个。

“是、是，就是他们！”魏新凯不停的点着头，连声说道，这.几个字说的到是很清晰。

“你们不会不认识我吧？”石林冷笑的看着后抓来.的这两个人说道，先前听魏新凯打电话的时候，似乎叫什么钢子、耗子，应该就是这两个人的外号。

钢子和耗子听.见石林的话后对视了一眼，周围的情况都已经说明了一些，他们两个人自然不笨，立即就清楚了现在的形势，都明白两个人只不过是人家案板上面的猪肉而已，可以随便的用刀切。

“认……认识！”其中一个人磕磕巴巴的说道，魏新凯的猪头样儿，就是他们不听话的后果，他们自然明白，所以看起来还 是很乖的，并没有像魏新凯刚开始那样的嚣张。

“我问你，今天我家墙上的油漆，都是你们泼的？”石林冷冷的问道，眼睛死死的盯着被捆的结结实实的这两个人。

接触到石林的眼神，钢子和耗子浑身一哆嗦，顿时感觉浑身上下都凉飕飕的。两人又相互的看了看，有串供的嫌疑。

“啪~！”

一个嘴巴子扇了过去，打在了其中的一个人的脸上。

“啊~！”

一口鲜血吐出，还有两个牙齿。

“快回答！”

另外一个没被打的看见后之后，浑身一哆嗦，立即不停的点着头，“是……是我和耗子做的！”

石林听见后，算是知道了这两个人到底谁是钢子谁是耗子了！

“是谁让你们做的？”石林又问道。

“是他们自己要做的！”一旁的魏新凯抢着说道。

听见抢白，石林的眼睛立即瞪了起来。站在魏新凯身边的特种兵，立即冲着魏新凯扇了两巴掌。

“啪啪~！”

“啊~！”

石林冷笑着，魏新凯这样说，无非是做贼心虚，想把责任推到别人的身上。作为魏新凯的手下，自然知道该怎样做，干这一行心里都明白，只要替少爷挡下来，就算是坐牢也没有关系，能得到安家费，等出来了少爷自然也不会亏待。魏新凯抢先说，就是在暗示身边的两个人，告诉他们应该怎样做。

这是串供，石林当然不愿意看见。只要石林皱眉头，嘴巴子自然会落在魏新凯的脸上。

唯一没有被打的钢子，现在心里面直哆嗦，虽然他知道少爷在向他暗示做顶包，但看现在的形势，似乎不是那么简单，这里又不是派出所。其实对像他们这些人来说，派出所并不可怕，因为身后有人保，而且派出所也不敢闹出人命。但是如果被关到外面，那就麻烦了，北京一千四百万人，少一个人不算什么的，而且还为环境做出了 贡献，减少二氧化碳的排放……！

钢子看了看身旁被打的耗子，刚才的那一个巴掌，现在已经像是一条死耗子了。他又看了看身旁的魏新凯，跟个猪头似的。如果这个时候往自己的身上揽，恐怕只有两个结果，一是被狠狠的打，二是被狠狠的打，直到死。

显然，这两条钢子都不想经历。

“是…是我和耗子做的，但…但是是少爷指示的，我们只是照做而已~！”刚才声音颤抖的说道。

石林听见后一脸的冷笑，看看这都是些什么样的人，一点儿钢都没有。石林敢打包票，要是反过来，他现在身边的这些人，没一个会当叛徒出卖他的。

“你放屁，明明是你们自己擅自做的，现在竟然赖到老子的头上，你们眼里还有没有我这个少爷！”魏新凯听见后，也不知道哪里来的力气，立即坐了起来，冲着一旁的钢子大声的喊道，同时扭动的双腿，在钢子的身上狠狠的跩了两脚，然后不停的给对方使着颜色。

眉目传情？还是暗送秋波？

“啪啪~！”又是两个嘴巴子，扇的魏新凯不禁吐血，而且双眼冒金星。

石林对魏新凯的表现很满意，已经成为嘴巴子专业户了。按游戏里面的说法就是坦克，MT！承受主要的攻击力。

“魏总呀，你不老实呀！到了这里还敢跟我撒谎。”石林看着魏新凯，语调阴森的说道，“本来我还想用嘴巴子伺候你就足够了，现在看来是不行了！”

“不……真的不是我吩咐的……他们…他们在撒谎~！”

接受了第一轮嘴巴子之后，魏新凯休息了十多分钟，好不容易缓过来了一些，嘴巴子就挨上了，魏新凯现在说话又开始模模糊糊吐字不清了。

石林冷冷的看着魏新凯，真是不见棺材不落泪了，到了这个时候，嘴里都没有几颗牙了竟然还嘴硬，还想找替死鬼，真应该为魏新凯这样执着的精神干一杯。石林把目光挪到了另外两个人的身上，那两个人接触到了石林的眼神之后，立即吓的不敢直视，嘴里不停的说道，“是少爷让我们做的，是少爷让我们做的，与我们无关……！”

在石林的眼里，这三个都不是好人，现在他们是狗咬狗一嘴毛！

“呵呵，别急别急，你们一个是主使者，两个是实施者，今天都跑不了的！嘿嘿嘿嘿~！”石林阴森森的笑了起来，露出了满口雪白的牙齿，就好像吸血鬼要吸人血一样。

“啪~！”

石林把一桶油漆的盖子打开，看着对面的三个人问道，“知道这是什么吗？”

唯一没有被打的钢子向筒子里面望了望，红红的，立即就明白了“油漆！”

“答对

了 ！”石林看着钢子说道，然后站了起来，走到魏新凯的面前，“你不是很喜欢油漆吗？今天我就让你喜欢个够！”

一旁的卫华听见后，立即把一个油漆桶搬到了魏新凯的身前，接着像变戏法一样，从背后掏出一个水瓢和漏斗，双手递到了石林的手中。

魏新凯看见这两个家伙之后微微一愣，眼神立即变的恐惧起来，浑身不停的颤抖，说话不仅模糊，语调都已经变了，带着哭腔，“你……你要干什么……你要干什么？我给你们钱，我给你们很多很多的钱，我家有钱……！”

“你家有钱？你家的钱现在都是政府的了！”石林笑着说道，“来个人，给我把他死死的按着，把嘴给我撬开，喜欢油漆我就让你喝个够！”

听见石林的吩咐，立即上来两个人，一个人把魏新凯死死的按住，另一个人抓着魏新凯的喉咙，去撬魏新凯紧紧闭着的嘴。魏新凯用力的扭动着身体，希望能够逃脱喝油漆的命运，让从小就锦衣玉食的他喝油漆？这可比杀了他还难受。魏新凯现在是连吃奶的力气都用上了，死命的抵抗着，但是他的抵抗，在特种兵的眼里面，根本没有用。

“啪~！”不老实的魏新凯，被人狠狠的踢了一脚，踹在了肚子上，魏新凯顿时一吐血，嘴张开了。

嘴张开了，就再也闭不上了！(！卫华的人办事效率很高，毕竟是特种兵出身，加上这里离民族园并不是很远，十几分钟就把魏新凯口中所说的那两个往石林家泼油漆的小兔崽子拎回来了。

和魏新凯一样，这两个人也是被拖着进来的，眼上围着眼罩，估计也是晕了。一个特种兵让一个普通人 晕的方法，估计比孙悟空变身的方法还要多。

“噗通~！”两个人被狠狠的扔在了地上，其中一个人的头磕到地上了，痛的直接醒了过来，另一个就没有那么好运了，为了让他醒来，只能是让人在脖子上面踢了一脚，这才醒过来。这些特种兵别看挺狠的，下手也知道轻重，否则那被踢的小子的脑袋现在估计都要被当成球了。

魏新凯坐在地上看着，心里面也是一颤一颤的，因为他知道，刚才这些人就是这么对他的。魏新凯不自觉的活动了一下脖子，不免感觉有些痛有些痒。不过在心颤的同时，心里面也算是松了一口气，替死鬼总算来了。这么长的时间，魏新凯实在是再也编不出什么历史来了。

这两个后被带来的人，醒来过后，身子不停的活动，发现被捆了之后，人立即就清醒了过来，当他们看见身边被绑着，嘴边不停流着血的魏新凯时，都不禁愣了愣，这哪里是人头呀，明显是猪头。现在算是名副其实的猪头少爷了！

“少爷，少爷，你这是怎么了？”

“少爷，谁把你打成这样的……！”

魏新凯没有理会他们两人，.而是看着石林，用尽量清晰的语气看着石林说道，“就…就是他们两 个干的！”

那两个人听见后一愣，随即看了.看一旁，终于发现不对劲儿了。这是哪里？看起来怎么像是审问室？

其中一个刚要说话，两个特种.兵抓着那两个人的头发，就像对付魏新凯那样，按在了墙上。

“哦，就是他们两个？”石林听见后，微微的打量起眼前.这两个人，这两个人看起来有些眼熟，以前好像是在哪里见过，似乎是昨天在五环公路上被交警拦下来的时候看见的，应该是昨天魏新凯派人收拾石林的那几个人之中的两个。

“是、是，就是他们！”魏新凯不停的点着头，连声说道，这.几个字说的到是很清晰。

“你们不会不认识我吧？”石林冷笑的看着后抓来.的这两个人说道，先前听魏新凯打电话的时候，似乎叫什么钢子、耗子，应该就是这两个人的外号。

钢子和耗子听.见石林的话后对视了一眼，周围的情况都已经说明了一些，他们两个人自然不笨，立即就清楚了现在的形势，都明白两个人只不过是人家案板上面的猪肉而已，可以随便的用刀切。

“认……认识！”其中一个人磕磕巴巴的说道，魏新凯的猪头样儿，就是他们不听话的后果，他们自然明白，所以看起来还 是很乖的，并没有像魏新凯刚开始那样的嚣张。

“我问你，今天我家墙上的油漆，都是你们泼的？”石林冷冷的问道，眼睛死死的盯着被捆的结结实实的这两个人。

接触到石林的眼神，钢子和耗子浑身一哆嗦，顿时感觉浑身上下都凉飕飕的。两人又相互的看了看，有串供的嫌疑。

“啪~！”

一个嘴巴子扇了过去，打在了其中的一个人的脸上。

“啊~！”

一口鲜血吐出，还有两个牙齿。

“快回答！”

另外一个没被打的看见后之后，浑身一哆嗦，立即不停的点着头，“是……是我和耗子做的！”

石林听见后，算是知道了这两个人到底谁是钢子谁是耗子了！

“是谁让你们做的？”石林又问道。

“是他们自己要做的！”一旁的魏新凯抢着说道。

听见抢白，石林的眼睛立即瞪了起来。站在魏新凯身边的特种兵，立即冲着魏新凯扇了两巴掌。

“啪啪~！”

“啊~！”

石林冷笑着，魏新凯这样说，无非是做贼心虚，想把责任推到别人的身上。作为魏新凯的手下，自然知道该怎样做，干这一行心里都明白，只要替少爷挡下来，就算是坐牢也没有关系，能得到安家费，等出来了少爷自然也不会亏待。魏新凯抢先说，就是在暗示身边的两个人，告诉他们应该怎样做。

这是串供，石林当然不愿意看见。只要石林皱眉头，嘴巴子自然会落在魏新凯的脸上。

唯一没有被打的钢子，现在心里面直哆嗦，虽然他知道少爷在向他暗示做顶包，但看现在的形势，似乎不是那么简单，这里又不是派出所。其实对像他们这些人来说，派出所并不可怕，因为身后有人保，而且派出所也不敢闹出人命。但是如果被关到外面，那就麻烦了，北京一千四百万人，少一个人不算什么的，而且还为环境做出了 贡献，减少二氧化碳的排放……！

钢子看了看身旁被打的耗子，刚才的那一个巴掌，现在已经像是一条死耗子了。他又看了看身旁的魏新凯，跟个猪头似的。如果这个时候往自己的身上揽，恐怕只有两个结果，一是被狠狠的打，二是被狠狠的打，直到死。

显然，这两条钢子都不想经历。

“是…是我和耗子做的，但…但是是少爷指示的，我们只是照做而已~！”刚才声音颤抖的说道。

石林听见后一脸的冷笑，看看这都是些什么样的人，一点儿钢都没有。石林敢打包票，要是反过来，他现在身边的这些人，没一个会当叛徒出卖他的。

“你放屁，明明是你们自己擅自做的，现在竟然赖到老子的头上，你们眼里还有没有我这个少爷！”魏新凯听见后，也不知道哪里来的力气，立即坐了起来，冲着一旁的钢子大声的喊道，同时扭动的双腿，在钢子的身上狠狠的跩了两脚，然后不停的给对方使着颜色。

眉目传情？还是暗送秋波？

“啪啪~！”又是两个嘴巴子，扇的魏新凯不禁吐血，而且双眼冒金星。

石林对魏新凯的表现很满意，已经成为嘴巴子专业户了。按游戏里面的说法就是坦克，MT！承受主要的攻击力。

“魏总呀，你不老实呀！到了这里还敢跟我撒谎。”石林看着魏新凯，语调阴森的说道，“本来我还想用嘴巴子伺候你就足够了，现在看来是不行了！”

“不……真的不是我吩咐的……他们…他们在撒谎~！”

接受了第一轮嘴巴子之后，魏新凯休息了十多分钟，好不容易缓过来了一些，嘴巴子就挨上了，魏新凯现在说话又开始模模糊糊吐字不清了。

石林冷冷的看着魏新凯，真是不见棺材不落泪了，到了这个时候，嘴里都没有几颗牙了竟然还嘴硬，还想找替死鬼，真应该为魏新凯这样执着的精神干一杯。石林把目光挪到了另外两个人的身上，那两个人接触到了石林的眼神之后，立即吓的不敢直视，嘴里不停的说道，“是少爷让我们做的，是少爷让我们做的，与我们无关……！”

在石林的眼里，这三个都不是好人，现在他们是狗咬狗一嘴毛！

“呵呵，别急别急，你们一个是主使者，两个是实施者，今天都跑不了的！嘿嘿嘿嘿~！”石林阴森森的笑了起来，露出了满口雪白的牙齿，就好像吸血鬼要吸人血一样。

“啪~！”

石林把一桶油漆的盖子打开，看着对面的三个人问道，“知道这是什么吗？”

唯一没有被打的钢子向筒子里面望了望，红红的，立即就明白了“油漆！”

“答对了 ！”石林看着钢子说道，然后站了起来，走到魏新凯的面前，“你不是很喜欢油漆吗？今天我就让你喜欢个够！”

一旁的卫华听见后，立即把一个油漆桶搬到了魏新凯的身前，接着像变戏法一样，从背后掏出一个水瓢和漏斗，双手递到了石林的手中。

魏新凯看见这两个家伙之后微微一愣，眼神立即变的恐惧起来，浑身不停的颤抖，说话不仅模糊，语调都已经变了，带着哭腔，“你……你要干什么……你要干什么？我给你们钱，我给你们很多很多的钱，我家有钱……！”

“你家有钱？你家的钱现在都是政府的了！”石林笑着说道，“来个人，给我把他死死的按着，把嘴给我撬开，喜欢油漆我就让你喝个够！”

听见石林的吩咐，立即上来两个人，一个人把魏新凯死死的按住，另一个人抓着魏新凯的喉咙，去撬魏新凯紧紧闭着的嘴。魏新凯用力的扭动着身体，希望能够逃脱喝油漆的命运，让从小就锦衣玉食的他喝油漆？这可比杀了他还难受。魏新凯现在是连吃奶的力气都用上了，死命的抵抗着，但是他的抵抗，在特种兵的眼里面，根本没有用。

“啪~！”不老实的魏新凯，被人狠狠的踢了一脚，踹在了肚子上，魏新凯顿时一吐血，嘴张开了。

嘴张开了，就再也闭不上了！(！

附件(0 个) 

  第八章四百零四空往死里灌 

油漆到底能不能喝，这倒是一个很复杂的问题。

曾经看过一篇报道，有经销商为了宣传自己的油漆，也为了证明自己的油漆环保，竟然当众喝了一杯，之后还和围观的群众谈笑风生，夸奖自己的油漆环保……！

油漆一般都是由乳液、太白粉、植物添 加剂等混合构成的，各种品牌的油漆只是因为各种成分比不同罢了。油漆里面还包括很多的化学原料，喝了之后对人体不利。

而且，一家油漆能喝，并不等于所有的油漆都能喝。就算那家能够喝油漆的商家，也只是喝个一杯两杯，如果让他们喝上饮水机那么一大桶，他们会喝吗？他们敢喝吗？

卫华买回来的是进口的高档油漆，不过油漆味还是有一些的。石林用水瓢舀了一下，有些粘稠，看样子要慢慢的喂魏新凯才行，否则一下子把魏新凯的嗓子眼儿堵住了，吐吐不出来，咽咽不下去的，就这么噎死了或者憋死了，那岂不是便宜了魏新凯这小子？石林不仅要让魏新凯喝油漆，还要让魏新凯喝个够，喝的全身上下都变红，就跟阿凡达里面的那威人一样，只不过那威人是全身蓝色的，而石林要让魏新凯全身变成红色的。

魏新凯被牢牢的固定在墙上，以魏新凯夜夜笙歌的体格，想要反抗两个身体强壮的特种兵，那简直是痴人说梦，根本不可能的事！

魏新凯仰着头，张大着嘴，眼.神中充满了恐惧和害怕。他的喉咙因为久张而不停的蠕动着，口水和血不停的顺着他的喉咙往里面流。魏新凯现在是动动不了，说说不出话，只能用一双睁大的眼睛，表达此时内心中的思想。

魏新凯的眼神看起来很可怜，就.像一个被拨了光溜溜，准备要被二十多个大汉**的小姑娘一样，那表情，实在是太‘动人’了。

不过石林可不是那种会被轻.易感动的主儿，更何况魏新凯也并不是美丽的小姑娘，而是石林的仇人。所以已经打定主意把魏新凯往死里面玩的石林，笑呵呵的把漏斗小口的那一端伸进了魏新凯的嘴里面。魏新凯根本就无法反抗，一方面嘴被人死死的掐着，另一方面最里面牙掉的差不多了，痛的厉害，根本就合不上嘴，所以 对于这一切，魏新凯只能看着。

眼睁睁看着的这个过程，又何尝不是一种痛苦和.一种折磨呢？

拿起水瓢，再次舀了一瓢，然后慢慢的提到漏斗的.上方。石林冲着满眼害怕的魏新凯温柔的笑了笑，然后把水瓢里面的油漆，慢慢的倒进了漏斗里面……！

“乖，别害怕，放松~！”

石林手里的油漆倒的很慢，在欣赏着魏新凯痛.苦表情的同时，石林还注意这对方的喉咙。只要魏新凯的喉咙蠕动一下，石林倒油漆的力度就会大一些，这样也不至于让倒进魏新凯嘴里面的油漆从嘴里面溢出来。

油漆并不是很.粘稠，所以在倒的过程中，并没有发生凝固或者在漏斗里面阻塞的情况。不到两分钟，一瓢油漆就倒进去了，魏新凯看起来喝的很过瘾。

为什么说魏新凯喝的过瘾呢？一瓢油漆差不多有一两升，魏新凯没有吐，也没有被呛的咳嗽，难道这还不能说明一切吗？要是恶心的话，魏新凯恐怕早就吐出来了。

石林对魏新凯的表现很满意，按照这样下去，魏新凯就会变成红人了。到了那个时候，魏新凯可就真的可以嚣张了。不管走到哪里，都可以拍着胸脯，理直气壮的说：我是谁谁谁面前的红人……魏新凯在谁面前都是红人。这样的人，谁敢惹？

看见魏新凯‘意犹未尽’的样子，石林笑了笑，再来一瓢！

今天准备了十桶油漆，石林可不准备把这些油漆带走，他要把这些油漆全部用在魏新凯的身上。当然，还有魏新凯的手下，毕竟泼油漆也有他们的份。

人人有份，谁也不用急！

“呕~~！”两瓢油漆下去，魏新凯终于有了反应。石林似乎是看出来了，赶紧把漏斗从魏新凯的最里面拿出来。

“快，堵住他的嘴！”石林赶紧说道。

一个布团狠狠的塞在了魏新凯 的嘴上，从胃里面呕上来东西的魏新凯这下子可麻烦了。呕上来了，却吐出不来。所有的东西都存在魏新凯的嘴里，这让魏新凯更加的感到恶心了。

“狠狠的塞，别让他吐出来！”石林说道。

听见石林的话，旁边的人立即用手紧紧的捂着塞在魏新凯口中的布团，魏新凯喉咙蠕动，竟然把已经吐到最里面的东西又咽了下去。

石林看见后暗笑，这恐怕不是魏新凯主动咽下去的，而是布团塞到了魏新凯的嘴里面，硬生生的把吐出去的又塞回嗓子眼里面了。

就在石林准备再来一瓢的时候，魏新凯的鼻子里面流血了！

不对！

不是血，是红油漆！

看到这里，石林脸上笑的更厉害了。

“松了他吧！”石林笑着说道，“把布团拿出来。”

在这里，石林就是老大，身边的所有人都听他的命令。对于这些曾经当过兵的人来说，更知道命令的重要性。所以石林说什么，这些人就都跟着做什么了。

布团拿出去之后，魏新凯做的第一件事，就是倒在地上呕吐，这恐怕不是他主管想吐的，而是忍不住想吐的。

看样子魏新凯早晨并没有吃饭，吐出来的东西，出了油漆就是胃里面的酸水，当 然，还有血……！

石林笑眯眯的看着魏新凯，先给魏新凯一个喘息的机会，等一下再来个第二轮。温水煮青蛙，慢慢的玩死他。而且喝油漆是一个痛苦的过程，吐出来又是一个痛苦过程。能让魏新凯的痛苦乘以二，何乐而不为呢？

暂且放下魏新凯，石林又把目光转移到了另外的两个人的身

上。

看见石林刚才的举动，猛劲儿的往魏新凯的嘴里面倒油漆，钢子和耗子已经彻底的傻了，以前他们虽然也折磨过人，但是逼着人灌油漆的方法，还是第一次见到。痛苦的表情出现在魏新凯的脸上，钢子和耗子也感觉到一阵的恶心。心里面竟然还有些庆幸，因为魏新凯早上吩咐的时候，还要求泼粪。而钢子和耗子嫌弃那玩意恶心，又没法往小区里面带，总不能放到兜里面吧？所以就没有泼粪，只泼了油漆。如果当初真的听了魏新凯的话去泼粪，那恐怕现在喝的就不只是油漆了。

当钢子和耗子接触到石林转移到他们身上的眼神时，心里不禁一颤，见到石林脸上的冷笑，钢子和耗子立即知道这个男人接下来将要对他们做什么事情了。

“这位老大，您饶命呀，我们只是听少爷吩咐的，我们也不情愿那么干的~~！”

“是呀，是呀，我们是被逼的，我们也没有办法，无辜呀，冤枉呀~~！”

两个人看着石林大喊了起来，眼泪、鼻涕全都流出来了……！

“他叫你们去泼油漆，你们就去泼油漆？”石林冷笑着说道，“他教你们替他顶包，你们怎么不顶？哼，每种的混蛋！”

石林并不觉的眼前这两个哭的稀里哗啦的男人很可怜，如果换一下立场，石林相信这两个也会这么折磨他的。况且昨天公路上的追逐战，这两个人就参加了，还追的一劲儿一劲儿，好像打了兴奋剂似的。所以这已经不是泼油漆一个问题了。而且两个混蛋跟着魏新凯混，一定也不是什么好人，平时一定没少欺负人，如果石林就放他们走了，他们以后不知道还会祸害多少人。

石林把漏 斗和水瓢递给了身边的一个人，然后坐回了沙发上，说道，“灌，就像我刚才那样，往这两个人的嘴里面灌油漆。你们都别站着，大家一起玩~！”

今天不把这三个人玩个底朝天，那石林就白混了。而且一旦实验，研究出个什么成果，创造出几个外星人，那石林岂不是为世界科学的进步，做出了贡献吗？

石林一发话，身边的人立即开始动手了。按人的按人，灌人的灌人，玩的不亦乐乎。

石林冷笑的看着这一切，就好像与他无关似的。

十分钟过后，钢子和耗子倒在地上不停的呕吐着，这两个混蛋早上也没吃什么东西，似乎是刻意留着肚子喝油漆的。

这段时间内，魏新凯已经缓过神来了，看他的样子，似乎有些庆幸。庆幸拉来两个水桶，否则油漆还不都是他的了？

本以为打也打了，油漆也喝了，就会这么完事了，可是当魏新凯偷瞄了石林一眼的时候，却发现事情似乎并不是他想象的那么简单。石林的眼神中充满了戏谑、嘲讽、不屑，没有仁慈，没有放手的意思。

魏新凯看了看身边两个倒在地上呕吐的手下，身体不自觉的一阵哆嗦，虽然刚才一段时间没喝油漆，但是看着别人要死要活的被硬生生的灌进去了，对魏新凯来说，也是一种折磨。

“求求你，放…放了我吧，我以后再也不敢了……！”魏新凯声音沙哑的说道。

“哼！”石林冷哼一声，“灌，接着灌他！今天这十桶油漆，一桶也不许剩！”

“……！”油漆到底能不能喝，这倒是一个很复杂的问题。

曾经看过一篇报道，有经销商为了宣传自己的油漆，也为了证明自己的油漆环保，竟然当众喝了一杯，之后还和围观的群众谈笑风生，夸奖自己的油漆环保……！

油漆一般都是由乳液、太白粉、植物添 加剂等混合构成的，各种品牌的油漆只是因为各种成分比不同罢了。油漆里面还包括很多的化学原料，喝了之后对人体不利。

而且，一家油漆能喝，并不等于所有的油漆都能喝。就算那家能够喝油漆的商家，也只是喝个一杯两杯，如果让他们喝上饮水机那么一大桶，他们会喝吗？他们敢喝吗？

卫华买回来的是进口的高档油漆，不过油漆味还是有一些的。石林用水瓢舀了一下，有些粘稠，看样子要慢慢的喂魏新凯才行，否则一下子把魏新凯的嗓子眼儿堵住了，吐吐不出来，咽咽不下去的，就这么噎死了或者憋死了，那岂不是便宜了魏新凯这小子？石林不仅要让魏新凯喝油漆，还要让魏新凯喝个够，喝的全身上下都变红，就跟阿凡达里面的那威人一样，只不过那威人是全身蓝色的，而石林要让魏新凯全身变成红色的。

魏新凯被牢牢的固定在墙上，以魏新凯夜

夜笙歌的体格，想要反抗两个身体强壮的特种兵，那简直是痴人说梦，根本不可能的事！

魏新凯仰着头，张大着嘴，眼.神中充满了恐惧和害怕。他的喉咙因为久张而不停的蠕动着，口水和血不停的顺着他的喉咙往里面流。魏新凯现在是动动不了，说说不出话，只能用一双睁大的眼睛，表达此时内心中的思想。

魏新凯的眼神看起来很可怜，就.像一个被拨了光溜溜，准备要被二十多个大汉**的小姑娘一样，那表情，实在是太‘动人’了。

不过石林可不是那种会被轻.易感动的主儿，更何况魏新凯也并不是美丽的小姑娘，而是石林的仇人。所以已经打定主意把魏新凯往死里面玩的石林，笑呵呵的把漏斗小口的那一端伸进了魏新凯的嘴里面。魏新凯根本就无法反抗，一方面嘴被人死死的掐着，另一方面最里面牙掉的差不多了，痛的厉害，根本就合不上嘴，所以 对于这一切，魏新凯只能看着。

眼睁睁看着的这个过程，又何尝不是一种痛苦和.一种折磨呢？

拿起水瓢，再次舀了一瓢，然后慢慢的提到漏斗的.上方。石林冲着满眼害怕的魏新凯温柔的笑了笑，然后把水瓢里面的油漆，慢慢的倒进了漏斗里面……！

“乖，别害怕，放松~！”

石林手里的油漆倒的很慢，在欣赏着魏新凯痛.苦表情的同时，石林还注意这对方的喉咙。只要魏新凯的喉咙蠕动一下，石林倒油漆的力度就会大一些，这样也不至于让倒进魏新凯嘴里面的油漆从嘴里面溢出来。

油漆并不是很.粘稠，所以在倒的过程中，并没有发生凝固或者在漏斗里面阻塞的情况。不到两分钟，一瓢油漆就倒进去了，魏新凯看起来喝的很过瘾。

为什么说魏新凯喝的过瘾呢？一瓢油漆差不多有一两升，魏新凯没有吐，也没有被呛的咳嗽，难道这还不能说明一切吗？要是恶心的话，魏新凯恐怕早就吐出来了。

石林对魏新凯的表现很满意，按照这样下去，魏新凯就会变成红人了。到了那个时候，魏新凯可就真的可以嚣张了。不管走到哪里，都可以拍着胸脯，理直气壮的说：我是谁谁谁面前的红人……魏新凯在谁面前都是红人。这样的人，谁敢惹？

看见魏新凯‘意犹未尽’的样子，石林笑了笑，再来一瓢！

今天准备了十桶油漆，石林可不准备把这些油漆带走，他要把这些油漆全部用在魏新凯的身上。当然，还有魏新凯的手下，毕竟泼油漆也有他们的份。

人人有份，谁也不用急！

“呕~~！”两瓢油漆下去，魏新凯终于有了反应。石林似乎是看出来了，赶紧把漏斗从魏新凯的最里面拿出来。

“快，堵住他的嘴！”石林赶紧说道。

一个布团狠狠的塞在了魏新凯 的嘴上，从胃里面呕上来东西的魏新凯这下子可麻烦了。呕上来了，却吐出不来。所有的东西都存在魏新凯的嘴里，这让魏新凯更加的感到恶心了。

“狠狠的塞，别让他吐出来！”石林说道。

听见石林的话，旁边的人立即用手紧紧的捂着塞在魏新凯口中的布团，魏新凯喉咙蠕动，竟然把已经吐到最里面的东西又咽了下去。

石林看见后暗笑，这恐怕不是魏新凯主动咽下去的，而是布团塞到了魏新凯的嘴里面，硬生生的把吐出去的又塞回嗓子眼里面了。

就在石林准备再来一瓢的时候，魏新凯的鼻子里面流血了！

不对！

不是血，是红油漆！

看到这里，石林脸上笑的更厉害了。

“松了他吧！”石林笑着说道，“把布团拿出来。”

在这里，石林就是老大，身边的所有人都听他的命令。对于这些曾经当过兵的人来说，更知道命令的重要性。所以石林说什么，这些人就都跟着做什么了。

布团拿出去之后，魏新凯做的第一件事，就是倒在地上呕吐，这恐怕不是他主管想吐的，而是忍不住想吐的。

看样子魏新凯早晨并没有吃饭，吐出来的东西，出了油漆就是胃里面的酸水，当 然，还有血……！

石林笑眯眯的看着魏新凯，先给魏新凯一个喘息的机会，等一下再来个第二轮。温水煮青蛙，慢慢的玩死他。而且喝油漆是一个痛苦的过程，吐出来又是一个痛苦过程。能让魏新凯的痛苦乘以二，何乐而不为呢？

暂且放下魏新凯，石林又把目光转移到了另外的两个人的身上。

看见石林刚才的举动，猛劲儿的往魏新凯的嘴里面倒油漆，钢子和耗子已经彻底的傻了，以前他们虽然也折磨过人，但是逼着人灌油漆的方法，还是第一次见到。痛苦的表情出现在魏新凯的脸上，钢子和耗子也感觉到一阵的恶心。心里面竟然还有些庆幸，因为魏新凯早上吩咐的时候，还要求泼粪。而钢子和耗子嫌弃那玩意恶心，又没法往小区里面带，总不能放到兜里面吧？所以就没有泼粪，只泼了油漆。如果当初真的听了魏新凯的话去泼粪，那恐怕现在喝的就不只是油漆了。

当钢子和耗子接触到石林转移到他们身上的眼神时，心里不禁一颤，见到石林脸上的冷笑，钢子和耗子立即知道这个男人接下来将要对他们做什么事情了。

“这位老大，您饶命呀，我们只是听少爷吩咐的，我们也不情愿那么干的~~！”

“是呀，是呀，我们是被逼的，我们也没有办法，无辜呀，冤枉呀~~！”

两个人看着石林大喊了起来，眼泪、鼻涕全都流出来了……！

“他叫你们去泼油漆，你们就去泼油漆？”石林冷笑着说道，“他教你们替他顶包，你们怎么不顶？哼，每种的混蛋！”

石林并不觉的眼前这两个哭的稀里哗啦的男人很可怜，如果换一下立场，石林相信这两个也会这么折磨他的。况且昨天公路上的追逐战，这两个人就参加了，还追的一劲儿一劲儿，好像打了兴奋剂似的。所以这已经不是泼油漆一个问题了。而且两个混蛋跟着魏新凯混，一定也不是什么好人，平时一定没少欺负人，如果石林就放他们走了，他们以后不知道还会祸害多少人。

石林把漏 斗和水瓢递给了身边的一个人，然后坐回了沙发上，说道，“灌，就像我刚才那样，往这两个人的嘴里面灌油漆。你们都别站着，大家一起玩~！”

今天不把这三个人玩个底朝天，那石林就白混了。而且一旦实验，研究出个什么成果，创造出几个外星人，那石林岂不是为世界科学的进步，做出了贡献吗？

石林一发话，身边的人立即开始动手了。按人的按人，灌人的灌人，玩的不亦乐乎。

石林冷笑的看着这一切，就好像与他无关似的。

十分钟过后，钢子和耗子倒在地上不停的呕吐着，这两个混蛋早上也没吃什么东西，似乎是刻意留着肚子喝油漆的。

这段时间内，魏新凯已经缓过神来了，看他的样子，似乎有些庆幸。庆幸拉来两个水桶，否则油漆还不都是他的了？

本以为打也打了，油漆也喝了，就会这么完事了，可是当魏新凯偷瞄了石林一眼的时候，却发现事情似乎并不是他想象的那么简单。石林的眼神中充满了戏谑、嘲讽、不屑，没有仁慈，没有放手的意思。

魏新凯看了看身边两个倒在地上呕吐的手下，身体不自觉的一阵哆嗦，虽然刚才一段时间没喝油漆，但是看着别人要死要活的被硬生生的灌进去了，对魏新凯来说，也是一种折磨。

“求求你，放…放了我吧，我以后再也不敢了……！”魏新凯声音沙哑的说道。

“哼！”石林冷哼一声，“灌，接着灌他！今天这十桶油漆，一桶也不许剩！”

“……！” 

  第八章四百零五空不想看见 

中午，魏新凯和他手下的两个狗腿子已经被石林折腾了整整两个小时，三个人被折磨的都是进气少出气多，魏新凯相对来说还能好一点儿，毕竟只有石林一个人给他灌，而另外两个人，则有七八个人轮流灌，现在已经失去意识，连动都不动了。 

魏新凯躺在地上，身体不停的抽搐。嘴里面不停的往外面吐着红色的油漆，其中也夹杂着一丝丝的鲜血。他的鼻子、眼睛和耳朵里面都有淡淡的红色存 在，特别是鼻子，还在一滴一滴的向地上滴着。 

也许有人见过七窍流血，但是有谁见过七窍流油漆的？就连见多识广的石林，也都是第一次看见。就是不知道下面的那两个眼儿有没有流红油漆，如果留，那身上的眼儿 可就全了。 

石林看了看时间，折磨的魏新凯也差不多了。早晨就没有吃饭，到现在又做了这么多的‘活’，还真有些饿了。石林伸手踢了踢脚边的魏新凯，浑身颤抖的魏新凯还没有失去意识

，很配合的抬起头。对他来说， 一个简单的抬起头的动作，已经用尽了他所有的力量了。 

“打…..打也打了，灌……灌也灌了，放过我吧~！”魏新凯有气无力的说道，一副半死人的样子。 

“你觉的我有可能放过你吗？”.石林看着魏新凯笑着说道，石林自然不会怕魏新凯，但是如果就这么放了魏新凯，魏新凯‘活’过来之后，会就这么善罢甘休吗？ 

不会吧？ 

虽然接触不多，但是从张舒婷的.嘴里，结合这几次有限的接触，石林还是了解一些魏新凯的。特别是魏新凯的父亲当年是以黑道起家的，这让石林有些顾忌。如果魏新凯回去之后把事情告诉了他的父亲魏德全，那么魏德全会怎么做？就算魏德全银行里面的资金被全部冻结了，但是免不了会在外面藏一些现金，用这些钱去找一些人闹事骚扰或者杀人，这些都有些可能。狗急了还跳墙了，谁敢保证魏德全不会呢？像魏德全这样的人，心黑着呢，根本就不能给他任何的机会。 

石林身边的这些手下绑人的.时候做的干净利落，所以石林相信，只要眼前这三个人不出去，魏德全一辈子也不会知道是谁冻结了他所有放在银行的资金，也不会知道魏新凯的下落。石林知道一切，不过到了魏德全那里，一切就都是一个谜了！ 

所以，石林根本就不打算放了魏新凯。石林什么都.不怕，关键是担心张舒婷那边会有危险，所以干脆把这种危险的可能性，消灭在摇篮之中。昨天魏新凯敢当着张舒婷的面开车带人狂追了半个北京，今早又被魏新凯找到了家门，泼了油漆，这已经不是一个简单的问题了。 

况且魏新凯并不是场面上的人，在北京这地方还.轮不到他嚣张，所以石林觉得，自己能够解决的事情，就不用麻烦警察同志，没那个必要。而且像魏新凯这样的人，得罪的人也不少 ，所以石林也相信，想轮魏新凯的人，肯定不只他一个。石林这样做，也算是为民除害了！ 

“你……！”魏新凯的心中一惊，敢情忍了这么长的时间，.被人耍了？原本以为找来了两个替死鬼，可是现在，魏新凯一脸愤怒的看着石林……！ 

“啪~！”石林狠狠一.脚踩在了魏新凯的脑袋上，他知道魏新凯是什么意思，也知道魏新凯想要说什么话，所以在对方说话 之前，石林一脚让对方闭嘴。 

房间内还剩下四桶油漆，石林看了看半死不活的魏新凯，然后把脚抬了起来，对身边的卫华说道，“我要走了，这里就交给你了！” 

“这些人……！” 

“我不想在看见他们！”不想看见一个人的 唯一办法就是让这个人彻底的消失。只是一句话，石林已经判了魏新凯的死刑。 

“是！” 

其实这并不算什么，北京这种地方就是这样，嚣张的一般都活不长。在这里，因为面子之类的事情就开打开杀并没有什么稀奇的。其实以前石林找人调查过魏新凯的背景，对于魏新凯的一切，石林都非常的了解，心里都有数。像魏新凯这种根本就没有什么大背景的暴发户，死也是白死。 

“对了，把剩下的四桶油漆都用完吧，都已经买回来了，不用就浪费了！”石林临走的时候说道，今天对付魏新凯的事情也就告于段落，就此结束了，永远的结束了。 

周末的天气不错，石林并不想把所有的时间都浪费在魏新凯的身上。本来应该是悠闲的一天，却因为魏新凯浪费了一上午，就冲着这一点，魏新凯就该死。 

石林原本准备开车回家，但是却看见不远处高高耸立的创世集团大厦，正巧路过创世大厦前面的路，石林不自觉想起了白琴。细细的算了算，两人都有一个多月没见面了，心里还真有点儿想。特别是男女之间的事，一旦碰上，就跟毒品一样，会上瘾的，甚至比毒品还要严重。白琴现在是石林唯一的有过关系的女人，不找她找谁？难道让石林把老石家的宝贵子孙浪费在外面那些不干不净的女人身上？石林可不是一个随便的人，而且随便的女人石林也看不上。 

不自觉的，身体上已经有了反应。石林低头看了看下面的帐篷，憋了一个多月了，还真有点儿难受。这东西如果发泄不出来，会严重的伤身体的。 

想到这里，石林方向盘一打，拐入了一旁的车道，在创世大厦下面停了下来。 

不过今天是礼拜天，石林也不知道白琴到底在不在这里，不知道妈妈对白琴的特训进行的怎样样了，不过相信 以白琴的能力，加上妈妈的手段，应该不是问题。其实白琴是一个很出色的女人，只是缺少一个引路者和老师而已，毕竟白琴并没有进行过正统的教育，能做到现在这个地步 ，已经算是很不错了。 

拿出手机，拨了白琴的手机号码。 

“对不起，您拨打的用户已关机……！” 

语音小妞的声音不错，就是结果并不是石林想要的信息。石林苦笑的摇了摇头，关机这件事，肯定是他的妈妈所为，担心外界会打扰白琴的学习，所以才这样做的。 

‘看样子妈妈对白琴的期望很高呀！’石林的心里想到，同时石林也非常高兴，这么长时间的接触，妈妈肯定是完全接受白琴了，否则根本就不会相处这么长的时间。白琴的存在得到了家里人的肯定，这对石林来说可是一件大好事呀！ 

想了想，石林又往白琴的家里面打了个电话，通了是通了，结果没人接听。石林不禁把手机关掉，透过车窗看了看面前的创世大厦，难道真的在这里？不会连礼拜天都要上班进行特训吧？ 

石林了解他的妈妈，这种事绝对做的出来。石林打开车门，下了车，四周看了看，然后走进高楼。 

上次石芸给他的一个创世集团的工作证，石林一直放在车里面，今天还真用上了。所以这次虽然没有人认识石林，但也没有人阻拦石林。 

周末这里的人不多，大都是一些值班的或者加班的，石林来到上次石芸带他来的那间办公室，里面竟然没人，石芸那丫头上次不是说了吗，这里是白琴在创世集团的办公室，难道又扑空了？石林透过玻璃向里面瞄了一眼，发现桌子上非常干净，上次看见的那些书、本、电脑之类的东西，今天都不见了。 

难道白琴换办公室了？ 

本想搞个突然袭击，不想给石芸打电话的石林，不得不掏出手机，拨通石芸的电话号码。 

“喂，谁呀~！” 

石林听见后微微一愣，心想这石芸到底在搞什么鬼？她也不是不知道他的手机号码，这个时候还要问谁？ 

“我是你哥！”石林听见后说道，心里面还在寻思着石芸这到底演的是哪一出。 

“哦，是哥呀~！找小妹有什么事情吗？” 

石林浑身不自觉的一哆嗦，石芸的声音太柔太媚了，话中带着浓浓的笑意，这也不是一个好兆头。石林曾经无数次败 在妹妹的‘柔声细语’之下，每一次听见这个声音，准没什么好事。 

石林的心里更加的奇怪了，最近他也没惹这丫头呀，怎么就跟他卯上了呢？ 

“你是不是有什么事呀？”石林感觉到对方的语调不对，所以问道。 

“不对吧？这好像是你给我打来的电话，怎么现在却变成我有什么事情了呢？在逻辑上有些不通吧？”手机另一端的石林笑盈盈的说道。 

“别在你哥我面前阴阳怪气的，我问你，白琴现在在哪？我现在找她有急事，她现在是手机关机，家里的电话又打不通，我找不到她了！”还是赶紧结束对话为好呀，石林有总感觉自己今天要在石芸这丫头的身上吃大亏。 

“你是说白姐呀，她现在被妈妈派到广州去了，都已经去了半个月了，不过我没她的手机号码。” 

“什嘛？” 

派去广州？石林听见石芸的话后紧紧的皱着眉头，难道这才是妈妈的真正目的，明里面是帮助白琴，实际上是把白琴发配到广州那么远的地方，隔断他们两人之间联系？石林不禁脸色一变，如果真是那样，那就麻烦了。 

“哥，妈妈让我告诉你，如果你想知道，那就回来一趟，否则让你一辈子也见不到她！” 

“啪！” 

石林关掉了手机，急匆匆的向楼下跑去！ 

  第八章四百零六空潜入 

创世大厦是石林的妈妈和妹妹工作的地方，离石林的家并不算远。不过一路上经过一些闹市地段，又加上今天是礼拜天，路上的车特别多，所以原本十分钟就能够到的车程，石林竟然花了二十多分钟，交通也算是太不争气了，越是着急，越是堵！ 

每到一个路口都会有交警，如果不是这些交警在疏导交通，说不定还要花上多长的时间。 

一路上，石林的心里是 特别的急，特别在听到了石芸的话之后，这种急切更是无法用语言表达。毕竟白琴被妈妈发配到广州对石林来说并不是一件小事，在地图上看，北京与广州之间的距离，当真是千里之外！ 

石林就不明白了，妈妈为什么会把白琴发配到广州，难道真的像古代那样，必须要流放到三千里之外才行吗？更何况白琴也是一个八面玲珑的人，不应该得罪他的妈妈才对。记得上次在创世大厦偷偷观察的时候，两人之间的关系看起来还是那么的和谐。这才几天的工夫，怎么比这天

变的还要快呢？ 

石林的心里不自觉的又想起了白琴，为什么这么大的事情，都过去这么长的时间了，连一个电话都不给他打呢？ 

妈妈她到底用了什么手段呢？ 

转眼间到了家门，石林匆匆.的下了车，‘咣咣咣’的用拳头去敲门……不过说成砸门也不为过，而一旁的门铃，似乎变成了摆设。 

“开门，快开门~！”石林一边敲着门，一.边大声的喊道。住在这个别墅区里面的都是一些名门世家，像石林这样急匆匆并大喊大叫的，还真是稀奇。幸好别墅与别墅之间的距离够大，否则石林还真有扰民之嫌！ 

“啪~！” 

大门从里面打开，石芸笑眯眯的站在石林的面前。 

“哥，你的速度真快呀。平时让你.回家，不是推三推四，就是晚到早退。今天这电话才放下一会儿，怎么就到了呢？真是稀奇呀！”石芸笑嘻嘻的说道。 

石芸的话听起来虽然有些挖苦的味道，但是也有.开玩笑的成分在。兄妹之间开开玩笑，相互挤兑挤兑，这也是很正常的。 

“你还笑的出来，你…….！”石林望了望门里面，然后恶狠狠.的看着石芸小声的说道，“你这个叛徒，这么大的事情都不向我汇报，等你有男朋友的时候，看我怎么收 拾你！”说完，伸手去推石芸，准备进屋。石林最着急的见的是妈妈，而不是石芸这个丫头片子。 

哪曾想石林刚迈出一步，就被石芸狠狠的推了.出来，就在石林觉的奇怪的时候，只听‘嘭’的一声，大门又狠狠的关上了，里面传来了石芸的声音。 

“妈妈说了，你必.须说出一个合适的理由，才让你进家门，否则就别进来！” 

啊？ 

石林紧紧的皱起了眉头，今天妈妈和石芸这娘俩到底在搞什么把戏。回自己的家，竟然还要一个合适的理由？这不是笑话吗？而且一直以来，妈妈都希望他能够回家住，就算不能回家住，也希望能够经常回来，可是今天回来了，怎么就吃了闭门羹了呢？ 

石林有些不相信，觉得这是石芸在搞鬼，所以再次不停的敲着门，大声的说道，“石芸，你快给我开门，是不是你胡说挤兑我？我回自己家还需要理由？咱妈才不会那么说呢，你别骗我了。” 

“你的妈妈就是这样说的！”隔着房门，传来了石林妈妈的声音。 

“……！” 

石林听见后愣了愣，刚才那确实是妈妈的声音，这到底是怎么一回事？石林回想了一下，最近也没做什么对不起妈妈的事，怎么就突然针对起他来了呢

？而且能够让石芸背叛，这事不小呀。不过石林现在已经管不了妈妈为什么不让他进家门的事情了，他这次回来，就想知道白琴的问题。 

“妈，石芸她说你把白琴调到广州去了，是不是真的？”石林大声的问道，也不管外面的人听没听见了，反正只要不被张家的人知道就行，其他的都滚犊子。 

“恩，白琴的能力不错，广州那边又正好缺少一个能够主持工作的人！”石妈妈透过房门对石林说道。 

“妈，不带您这样的，我把白琴交给您，那是对您的信任，把她调 走，好歹也要听听我的意见。我不管，您赶紧把她调回来，否则我这就去广州！”石林听见后说道，他也并不是开玩笑，如果白琴真的要去了，石林立马就会飞去广州，然后把对方带回来。 

“去广州主持工作，也是接受锻炼的一部分，我也是为了她好呀，白琴也同意了！” 

“得了吧，我还不知道您心里想什么？您肯定是想把白琴弄走，离我越远越好。” 

“是呀，我就是想把她弄走，怎么样？” 

“……！”石林的脑门顶着大门，妈妈这不是耍泼妇吗？哪有这样不讲理的？没有理也就算了，没有理竟然还理直气壮的。 

石林突然想起自己又钥匙，真是关心则乱，他赶紧把钥匙串拿了出来，放进钥匙扣里面，但是怎么扭都扭不开，看样子是从里面锁住了。 

“砰砰砰砰~！”石林不停的用脑袋撞着大门，怎么好像从门里面听见笑声了呢？ 

石林一边用脑袋轻轻的撞着门，一边仔细的听着，这会儿里面又没有动静了。石林无意间瞥了一眼上面的摄像头，突然觉得不对劲儿，上面有摄像头，那么他站在门外的一举一动，门里面都能够看清楚。 

不对！ 

石芸和白琴的关系不错，而且石芸在他和白琴的问题上，一直是站在他这个哥哥一边的。就算在关键时刻说不上话，但是通风报信的事情，石芸还是会做的。可是这次不但没有，反而还一脸笑嘻嘻的模样。不过这笑却并不是恶意，而是带着一种戏谑。石芸并不是那种幸灾乐祸的人，这一点石林还是知道的。 

而且妈妈似乎也有不对劲儿的地方，调离白琴应该是一件很严肃的事情，而从妈妈的话语中却一点都听不出来，说的那么轻松，似乎一点儿就不担心他真的会飞到广州。 

这母女俩到底在搞什么鬼？不会是被算计 了吧？ 

不想还好，越想越觉的不对劲儿！ 

石林突然想到，先前在创世集团给石芸打电话联系的时候，电话里面石芸一口一个白姐，一口一个白姐的，叫的那个热乎呀，明显与以往直呼其名不同。以前电话里面，可是直呼其名呀。 

不让进门，这门后面妈妈和石芸到底在做什么？ 

想到这里，石林突然大声的说道，“妈，既然你不给我开门，那我就去广州了。”说完，石林就跑回车里面，发动车子，一脚油门离开了别墅。 

在车上的时候，石林把兜里面的手机掏了出来，直接关机，石林的脸上也露出了笑容。 

哼哼，想耍我？没那么容易。看现在谁着急！ 

看见石林竟然真的开车走了，大门再次打开了，石芸从里面走了出来，看了看已经消失的车，不禁回头看了看身后的妈妈。 

“妈，哥他真的走了！” 

“这死小子，怎么那么冲动？快快，给他打电话！” 

石芸掏出手机，拨了石林的电话，‘对不起，您拨打的用户已关机……！’石芸微微一愣，接着拨打了好几次，却都是一个回答。 

“妈，哥的手机关了……！”石芸苦笑的说道，“这次是不是捉弄过头了……！” 

…… 

石林把车子开出别墅区之后，并没有真的离开，而是绕到了别墅区的后门。他把车子停在了路边，然后偷偷的潜入！ 

他总觉得妈妈和妹妹有什么事情在瞒着他，而且还不让他进这个家门，难道是怕进去之后大闹一场？可是，他是那样的人吗？ 

像个特务一样，石林悄悄的从别墅区的后面，潜入了石家别墅的附近。这里环境不错，绿化也不错，虽然到了晚秋，但依然树木林立，这些树木对石林来说，都是一个很好的遮挡物。 

潜到别墅下面，石林望了望三 楼自己的房间，那里有个阳台，是一个很好的着路点。 

看了看周围，并没有人，石林直接向楼上爬去。 

对于爬房子，石林是有经验的，以前在张舒婷家住的时候，也在半夜爬过一次，结合这次，石林觉得自己有当圣诞老人的潜质。 

“啪~！”轻轻的一声，石林落在了阳台上，掏出钥匙，把锁着的门打开，石林直接进了自己的房间。 

房间里面很干净，看样子是经常整理。 

石林并不想惊动妈妈和石芸，他想知道那母女俩在搞什么鬼。所以他站在门旁，耳朵贴在门上，因为斜对面就是石芸的房间，所以石林不敢大意。 

外面没有动静，安全。石林稍微把门开了一个小缝，向外面望了望，安全！走出了门，把房门关上，安全。轻手轻脚的下楼，安全。 

当他走到二楼的时候，从楼下传来了石芸的说笑声。 

这是什么妹妹？把哥哥气走了，她一个人在这里笑？妹妹，妹妹，果然是没心没肺！ 

石林猫着腰，轻手轻脚的从楼上走下来，首先看到了坐在客厅内，正在打着电话的妈妈，其次是在餐厅，正在往餐桌上摆放筷子的石芸……今天的饭菜挺丰盛嘛，竟然一桌子的菜……！ 

恩？石芸那是跟谁说话呢？怎么还有人？石林又下了两个台阶，向厨房里面瞄去。这个时候，从厨房里面走出来一个人，手中端着一盘菜，轻轻的放在餐桌中央。 

啊？ 

白琴？ 

  第八章四百零七空看谁着急 

看见了正在往餐桌上端菜的白琴，石林差点儿从楼梯上面滚下去。这一幕实在是太让人大掉眼镜了，甚至被称为：诡异，也一点儿都不过分。 

白琴的身上还系着围裙，看样子这顿午餐是她做的。 

不过午饭不午饭的，并不是石林现在关心的重点，这事也不会让石林感到惊讶。关键是白琴出现在他的家里面，这说明什么？妈妈已经把白琴领到家里面了 ，而且看白琴和石芸说笑的样子，这亲热劲儿显然不是几天就能够发展出来的。难怪电话里面石芸笑的那么‘恶心’，而且白姐白姐的叫的那么肉麻。 

不是说被调到广州了吗？怎么会在这里呢？石林只能想到一个答案，那就是先前被楼下的那对母女给耍了！ 

说石林心里不气愤，那是假的。可是白琴的出现，已经完全让气愤的石林，心里面兴奋起来了。很简单，白琴能出现在这里，一定是被家里的人认可了。而且这种认可绝对不仅仅局限于石林的妈妈和妹妹，石林的父亲肯定也是同意的，否则根本不会把人往家里面领。 

石林不禁在心里面暗叹，看.样子经过这么长时间的‘特训’，白琴已经得到了他的妈妈的认可，而石林的妈妈把计划告诉了家里的其他长辈，其他长辈对这件事，考虑到家族的利益，以及石林根本没把心思放在家族的生意上面，找一个可靠的人为石林管理石家的企业，也不为是一个好的办法。什么人才能可靠？答案很明显，石林的女人。张舒婷虽然能力出众，但是想要管理好庞大的商业帝国，还是不免有人担心的，更何况还是两个商业帝国。 

石老爷子三个儿子，分别在军、政、.经济三个领域内，石林的父亲排行老三，这也是为什么石林的爸爸妈妈分别都经营着庞大的企业的原因。所以未来石家整个家族的经济重担，都会压在石林的肩膀上，而石林现在又是甩手掌柜，谁会不担心呢？这也是石林的妈妈能够接受白琴的主要原因吧。当然，如果白琴的表现不好，也不会得到认可。 

石林甚至猜测，就算他在外面.找个三妻四妾，家里人也不会说什么的，最多也就是表面的来点儿颜色。前提是那些女人必须能够帮助管理这些公司，有能力管理这些公司，并且不能有疑心，否则就滚 蛋。 

石林不从军，不从政，所以私生活方面相对来说可.以放宽，没有人会因为生活作风问题来对他下手。如果是他在军界中的大哥和在政界中的二哥，那恐怕就不会有石林这样的待遇了。也许跟从事

的事业有关吧，石林的大伯和二伯的脾气，石林还是了解的，那可不是一般的大，就算是在家，也搞的像在军队或者政府办公室似的。石林私下里跟大哥二哥通气的时候，看见大哥二哥的难受样儿，石林都是深表同情呀。 

所以有时候石林还是感觉自己挺幸福的。 

“妈，还没联系到哥哥吗？”石芸从餐厅来到了妈妈的.身边问道，而一直蹲在楼梯上的石林，身子也再矮了一些，防止被楼下的女人们发现。既然已经确定白琴没有被发配到广州，那石林的心里面就不着急，晒晒楼下的女人，让她们也知道一下着急的滋味儿。 

“没有，打了几次电话，不知道为什么，全是关机。真.急死我了，如果真的去了广州，那就有的瞧了！”石林的妈妈笑着对石芸说道，手中拿着电话，继续拨着电话号码。 

躲在楼梯旁的.石林听见后心里面暗自得意，论心眼儿，又有谁是他的对手呢？如果连一个中年妇女和一个丫头片子都摆弄不了，那石林也不用再外面搞独立了，直接回家接受军事化经济管理算了。 

石芸的脸上也是笑容满满的，并没有丝毫的担心的味道。她的脑子里面不自觉的想到妈妈刚才说的，如果真的因为她的几句话就跑去广州了，那还真是一件有趣的事！至少石芸感觉很有趣。 

不过石芸也知道，如果真是那样，那石林要是从广州在跑回来，首先要找算账的人肯定是她。毕竟在妈妈那里，石林是一贯的没脾气。但是她这个妹妹就不同了，很可能出演受气包的角色。石芸不想这样，所以拿出了手 机，不停的打着电话。 

石林看着忙着打电话寻找他的母女俩，石林不禁捂着嘴偷笑了起来。听声音，石芸的电话似乎是打到他东三环那边的家里面了，而且还是张舒婷接的电话，得知石林并没有回去之后，石芸还不停的嘱咐着张舒婷，如果看到石林，立即让他把电话打回家。 

石妈妈和石芸忙的不亦乐乎，早知如此，何必当初呢？难道石林就是那么好骗的吗？现在，偷鸡不成蚀把米！ 

脑袋里面突然闪过一道灵光，石林矮着身子，轻手轻脚又上了楼，回到了自己的房间，把房门关紧。 

手机开机，六个未接电话，石林赶紧调成震动，然后接着拨了石芸的手机号码。 

电话接通之后，没让石芸说话，石林就抢先一步，直接的问道，“石芸，我现在到机场呢，马上就要上飞机了，白琴在广州哪个地方？” 

“哥，你别去广州了，白姐没去广州，你快回来，见了面再说！”手机另一端的石芸着急的说道，都快登机了，能不着急吗？ 

“说白琴去广州的是你，说白琴没去广州的也是你，去不去都让你给我说，你让我怎么信你？得，我知道了，就当我没问，我自己去广州，正好有几个朋友在那里，我就不信找不到一个活人！”说完，也不给石芸机会，石林赶紧把电话按死，关机。 

“喂喂~！”手机另一变的石芸大声的冲着手机喊着，可是忙音已经告诉她，另一边一句那个挂上了电话。她不甘心的把电话打了回去，结果却是关机。 

“唉~！”石芸深深的叹了一口气，苦笑的看着一旁一直注意这里情况的妈妈，说道，“哥他已经到机场了，估计这会儿已经要上飞机了~！” 

“什嘛？那你怎么不跟他说明情况呀~！”石妈妈微微的皱着眉头说道。 

“妈，刚才的电话您也不 是没听见，哥都不信我了，我还能怎么办呀~！”石芸嘟着嘴说道，一脸委屈的样子。其实这件事情也不能怪她，当时接手机的时候，妈妈就在身边，石芸完全是按照妈妈的意思去做，其目的实际上是想把石林骗回家，一起吃顿饭。妈妈到底是什么目的，石芸并不知道，但是今天有白琴在这里，所以虽然妈妈什么都没有说，但是石芸很自然的联想到，妈妈可能是要借着这个机会，敲诈一下石林。毕竟同意白琴去公司，与同意白琴到家，这完全是两个概念，石林应该感激妈妈才会。 

像妈妈所料想的那样，石林确实是开车来了，本准备拿捏一下石林的，谁相信平时耐心十足的石林，竟然二话没说就离开了，而且还把手机关掉了，说什么去广州……石芸能不感到冤枉吗？ 

这本来就与她无关的，她只不过是负责传话而已，妈妈和哥哥之间的斗智，没想到却把她波及到了里面，石芸是有苦说不出呀。 

听见石林的话，石妈妈也不自觉的露出苦笑，这混小子什么时候变的折磨冲动了呢？以前可不是这样冲动的人呀。石妈妈不禁看了看身在厨房里面的白琴，经过这么长时间的相处，石妈妈也感觉到白琴确实是一个好女人，就是年龄大了一点儿，不过既然对方和儿子是真心相爱的，那石妈妈也管不了。不过从另一个方面来看，石林的冲动也不为是一件好事，对白琴很有感情，那么只要牢牢的把白琴栓到家族的企业里面，那混小子早晚都会来了的，这也是石妈妈一直盘算的。不过现在石妈妈面对的最大的问题，就是怎样才能阻止她的儿子去广州。 

这个时候的石林正在上面卧室里面偷笑，虽然没有看见石芸的表情，但是石林却能够猜到。 

心里得意了一阵之外，石林还是偷偷摸摸的出了卧室。对这件事，也不能 拖的时间太长，见好就收得了。如果家里人一个电话打到首都机场去，估计就算登机了，也会被拉下来的。除非石林在北京的某个地方藏起来，否则石林要出北京，不管用什么交通工具，使用什么交通方式，也会被拦下来的。这可不是闹着玩的，以前有过教训！ 

虽然出了气，但是对于妈妈骗他的意图，石林还是有些不了解。关键是妈妈和妹妹都站在了一条线上，而且白琴也出现在家里面，这不禁让石林有些迷糊起来。他甚至觉得，就算他现在不向石芸打这个询问白琴的电话，妈妈或者妹妹也会给他打过来的。 

难道这里面又有什么阴谋？石林不得不防呀！

  第八章四百零八空拆穿阴谋 

石林现在是真的饿了，肚子里面已经闹起了革命，楼下就是一桌子丰盛的午饭，石林虽然身在卧室，但也已经闻到了味道。 

当石林来到二楼的时候，就听见从楼下传来石芸这丫头在建议妈妈给首都机场打电话，以石家在北京的地位，一个电话打过去，就算起飞的飞机，也得给落下来。 

“这样做有些过分了，如果因为他一个人，让一架已经起飞的飞机落 下来，这可不值当呀。还不如让那混小子到广州之后，再飞过来！”石妈妈说道，一直没有拿电话。石林的妈妈可是识大体的人，并不

像石芸那样。 

“再飞回来？这一来一回就要一天，估计都能飞到美国了，哥这次可被涮的不轻呀。不过，妈，您还是给机场那边打个电话吧。如果哥他登机了，那就算了。如果还没有，那就让机场警察被他拦下来，我们再去接。您看这样行吧？”石芸问道。 

“恩，这倒是个办法！”石妈妈听见后点了点头，然后看着一旁的白琴问道，“你说呢？” 

“我听您的！”白琴微微一笑说道。 

这也是最后阻止石林去广.州的机会了，不管结果怎么样，总得试一试。想到这里，石妈妈一边拿起电话，一边说道：“我这就打……” 

“啪啪啪~！” 

就在这个时候，一阵沉重的脚步.声从楼上传来，客厅内的三个女人不禁向楼上看去，却看见面无表情的石林从楼上走了下来，原本还以为看花眼了，石妈妈微微的皱着眉头，和石芸和白琴则用手不停的擦着眼睛。 

石林不得不下来，再不下来的.话，这群女人就要把事情闹到机场去了。石林可不想被当成通缉犯一样，说不定以后做飞机都会被机场方面‘重点关照’。石林并没有理会客厅内的三个女人，虽然肚子里面的气已经消了，但是必要的态度还是要摆出来的，毕竟石林也不知道，接下来将有什么阴谋在等着自己，石林有必要做做样子。 

石林直接来到餐厅，坐在了餐桌旁，拿起筷子不客.气的吃了起来。饭菜还都是热的，谁也没动过，放这里摆着可惜呀。 

“恩，味道不错！”石林一边吃一边说道。 

客厅里面的女人相互之间看了看，脸上还有些茫.然，明明眼睁睁的看着石林开车离开，怎么又突 然之间回来了呢？更重要的是，还是从楼上下来的，大变活人？太诡异了。 

首先反应过来的，还是石林的妈妈，毕竟是老江.湖，立即就明白石林先前为什么那么急匆匆的离开，又为什么关掉手机了。石妈妈想想之后，突然笑了笑，看了看稳稳的坐在餐桌旁吃饭的石林，又看了看身边的白琴，这与计划有些出入呀。 

对于石林的突.然出现，白琴也是满脸的惊讶，他已经一个月没有看见石林了，心里面当然也非常想，但是应石林妈妈的要求，为了避免外界的打扰，手机已经关掉了，也不好与石林主动的联系。虽然晚上会感到寂寞，时不时的会想到石林，但也没有办法，毕竟现在是特殊时期，想要和石林永远在一起，现在是关键。幸好这些日子，时间被安排的满满的，过的也算是丰富充实。不过当今天看见石林的时候，白琴的心跳一阵加速，而且感到浑身发烫，心里面满是喜悦，看石林的眼神也异常的柔和，充满了深情。 

“哥，你……你怎么在这里？”石芸看着正在大吃的石林问道，她看了看楼上，最后又把目光落在了石林的身上。 

石林听见后，心里先是暗自得意了一番。从他出现被三个女人看见，一直吃饭，足足有两分钟的时间。这两分钟之内，三个女人都没有说话，这里面就有学问了。这两分钟，三个女人的心里，肯定有很多的想法。能够想整整两分钟的时间，就说明这群女人之前针对石林的阴谋，被石林的突然出现打乱了，让她们心乱了。 

当然，白琴还好，石林对白琴也放心。关键是妈妈和妹妹，这是做给她们看的。 

“这里好像也是我的家，我怎么就不能在这里呢？”石林不痛不痒的反问了一句，心里面正在想着怎样惩罚石芸这个叛徒。 

“不是的，我是说你……你是 从哪里冒出来的？”石芸又问道，她现在所问的这些话，基本可以代表石妈妈和白琴想要问的了。 

“我在乘坐飞往广州的航班时，觉得飞机上的伙食不好，突然闻到了一股香味儿，所以就从飞机上跳下来了，顺着香味儿就飘到这里了。”石林淡淡的说道，“没想到今天这里挺热闹的嘛，不知道我的出来，有没有破坏你们在这里召开的秘密会议。如果有，我吃完饭就走！” 

“……！”三个女人听见后，都不知道该说什么才好，石林的态度已经很明显了，刚才的话已经说明他已经知道了被戏弄的事，同时也知道了这其中肯定有阴谋。看似平静，实则非常的生气。同时也在向三个女人传递的一种信息，想要算计我，没门！ 

在场的没一个笨蛋，都是人精，还能不理解石林的话外之意？ 

石芸转过头看了看身边的妈妈，她现在已经被石林这个哥哥彻底的误会呢，只能依靠妈妈了。至于解释，还是以后再说吧。如果现在开口，那就真是两面派，墙头草了！先前还感觉事情很

好玩，可是转眼之间石芸就感觉自己很无辜很可怜，说不好听的，被妈妈拉下水了，当成炮灰了。 

石妈妈站了起来，其实她的心里也何尝不是郁闷呢？原本准备狠狠的修理一下这混小子，然后利用白琴狠狠的敲诈一下，没想到一个大意被混小子识破了。早知道就不这样拐弯抹角，直接威胁算了。 

现在石芸和白琴有唯石妈妈‘马首是瞻’的意思，见到石妈妈站起来，石芸和白琴也乖乖的跟了上去。 

石妈妈在石林的对面坐了下来，石芸和白琴则一左一右的坐在石妈妈的身边，这样一来，反倒像石林犯了错误，搞的好像三堂会审似的。 

“不错，有进步！”石妈妈突然说道。 

没头没脑的一句话让身旁的石芸和 白琴满脑袋的问号，这是什么意思？说什么呢？ 

“那要看对手是谁了！”石林听见后，一边吃一边说道，“遇强则强，遇弱则弱！” 

“……！” 

石芸和白琴有些听出门道了，两句话，又是一阵枪林弹雨的交锋，只是石林的火气明显大了一点儿，虽然表面上看起来挺平静的。 

石妈妈简单的一句话，也让石林听出味儿来了。再结合先前发生的一切，加上白琴，石林大概能够猜到妈妈的意图。这是一场针对他的阴谋，这是一场以白琴为要挟的敲诈。石妈妈应该是想借用白琴来到石家，向石林说明一个问题，那就是：你爸爸已经被我说服了，同意白琴的存在。你老娘我帮你擦屁股，是不是该收点儿好处？ 

而石林这个时候把妈妈说成对手，自然是在向妈妈表达一个含义：阴谋我已经拆穿了，别往我和白琴的身上打主意！ 

石林继续吃饭，而石妈妈微微的眯着眼睛看着对于的石林，白琴又是一脸幸福的看着正在吃着自己做的饭菜的石林，这样的场面让石芸很郁闷。 

“呵呵~！”看着看着，石妈妈突然笑了起来，石林表现的太沉稳了，而且看上去没有一点儿妥协的意思，石妈妈知道，今天的敲诈计划恐怕是白费了。 

“啪~！”石妈妈拿着筷子在石林的脑袋上轻轻的打了一下，“混小子，你难道就不怕我为难白琴吗？” 

听见妈妈的话，石林把嘴里面的东西咽到了肚子里面，然后抬起头看着对面的妈妈坚定的说道，“我对她有信心！”石林如果仅仅是对白琴又信心，当然还不敢这么嚣张，关键是白琴进了这个家门，就已经说明了一切，包括妈妈对白琴的看法。 

进了这个家门，就是一种证明。一个能力不够，不可教也的女人，妈妈会带回家？打死石林，石林都不会相信 。 

况且先前石林偷偷的躲在楼梯口的时候，都已经看到了楼下的一切，石芸和白琴说笑，以及妈妈对白琴的态度，显然已经不把白琴当外人了。如果石林还看不出来，那他不是傻子了吗？ 

“呵呵！”听见石林的话，石妈妈笑着说道，“是呀，白琴表现的确实不错，已经超出了我的预期。我已经想好了，下个星期，就把白琴安排到公司内，正式成为公司的一员……！” 

“不去不行吗？”石林突然问道。 

“不行！”石妈妈坚决的说道，如果行，那她这两个月岂不是白忙活了？ 

石林也知道这是妈妈接受白琴的底线，对于妈妈的心里面的想法，石林也想到了。而且妈妈现在这样说，爸爸那边肯定也是打过招呼的。所以他现在怎么说已经不重要了，妈妈只不过是把这件事告诉他而已，而并非是在询问他的意见。 

“不行就不行，不过下午白琴得归我，不能总让您霸占着！” 

“这还差不多！”

  第八章四百零九空脸色 

吃完午饭之后，石林就带着白琴离开了家。 

刚刚被人算计，虽然已经出了口气，但是石林还有一些话要对白琴说，也有一些问题要对白琴问，当着妈妈和妹妹的面，石林说不出口。家里面也不安全，隔墙有耳，女人的耳朵总是格外灵敏的，石林可不想再被人算计一次。 

特别是石芸这个小特务，以后得防着点儿，虽说两人是兄妹，但那一边却是母女，同是女人自 然好说话，看样子对石芸这丫头片子的方针政策，要改变了。否则继续下去，被人卖了还替人家数钱呢。 

对于石林拉着白琴离开，石妈妈虽然表面上很不满，不停的骂石林是个小混蛋，不过在石林和白琴出了别墅上车的那一刻，石妈妈的那句：娶了媳妇忘了娘，却无疑表露了她内心里面的想法，这说明石妈妈其实并没有生气，同时也是对白琴的一种认可，已经把白琴当成了她的儿媳妇，这还用其他的事情来证明吗？ 

其实对于石林为什么拉白琴离开家，石妈妈已经猜到了，白琴离开时红扑扑的脸蛋儿，以及泉眼一般的双眸，都已经出卖了她心里面的想法。石妈妈是过来人，又是人精，所以一个眼神，就看出了白琴心里的想法。男女之事，一旦开了荤，那是拦不住的。特别是石妈妈知道石林的生活作风非常的严谨，甚至到现在也没有把张舒婷给办了，好不容易有了个女人，怎么能放掉这个机会呢？所以对于石林把白琴带走，石妈妈还是能够理解的。 

对这种事，石妈妈的心里不但没有生气，而且还很高兴。为什么？想抱孙子想疯了！按理说石林才二十六岁，年龄不大，但是看着自己身边的朋友一个个都抱着孙子，这就让石妈妈眼馋了，这多少也是石妈妈想让石林早结婚的原因之一。 

看着离开的车子，石妈妈的.心里也有自己的小算盘，而且对于生小孩儿的这件事，石妈妈私下里对白琴也暗示过，不要有什么心理负担，想生就生。当时白琴脸蛋儿通红的没有反对，但是从这表情上不难看出，石妈妈对抱孙子是多么的急切。从另一个角度来看，石妈妈的表现，从一定程度上来说，也代表着整个石家人的态度。因为家族旺不旺盛的一个标准，就是是不是‘后继有人’和‘子孙兴旺’！这方面当父亲的不好插 手，所以只能石妈妈出面了。如果不是顾及到张舒婷，石妈妈恨不得石林和白琴两个人天天在家造小孩儿~！ 

…… 

上了车之后，石林直接向白琴的.的别墅开去，一路上石林并没有说话，而是一直冷着脸，眼睛看向前方，就好像前面的那辆车跟他有仇似的。 

白琴也没有说话，并不是她没.有话，而是不敢说。看着开车的石林的冷冰冰的脸，白琴就知道石林是在为她没有给他通风报信而生气，白琴是什么人，在社会上打拼了那么多年，早已经被磨练了八面玲珑，会猜不到石林心里的

想法？不仅是猜到，而且是猜的完全正确。也正因为如此，白琴才一直没有说话。虽然石林没有说要去哪，但是看见所走的路就知道是去她的别墅。所以白琴也不打算在石林生气的时候触人的眉头，还是回家的时候用点儿‘特殊’的手段补偿吧！ 

十几分钟后，车子缓缓的在一栋别墅前停了下来，.白琴识趣的赶紧下车，绕过车头，主动为石林开车门，一脸温柔的笑容，眼中充满了柔情。 

这是石林最抵抗不了的，不过要装就装全套，前功.尽弃往往会使效果变的更差。石林深深的知道这一点，所以他继续板着脸，就好像谁欠他钱似的。 

见到石林下车之后，白琴立即来到别墅前，打开.房门，然后站在一旁，做了一个请的手势。 

石林在走到门.前时停了下来，突然冷哼一声，然后走进了别墅。白琴听见后一脸的苦笑，然后跟着石林走了进去。 

白琴被石妈妈带回石家已经不是一次两次了，最近一个星期，晚饭都是在那里吃的，昨天甚至还住在了石家。当然，去了也是为了学习，这些日子她每天都要学到深夜才会睡觉。这个举动并不是她做个别人看的，而是真的去用心了。或许也正是这份用心，打动了石 妈妈吧。 

石林在客厅的沙发上坐了下来，面朝着窗户，看着窗外的情景。什么也不说，什么也不做。 

酒吧那边的事情，白琴全部都交给了手下，并且有撒手的意思，准备把酒吧卖掉，所以现在已经完全的不管了。由于别墅离创世集团并不是很远，所以晚上白琴基本都会回家住。家里面还算干净，白琴一心用在学习上，所以请来保姆，一周打扫两次。 

家里面看起来很干净，知道心里想法的白琴立即去了厨房，泡了一杯红茶乌龙茶。秋天天气凉爽，气候干燥，乌龙茶不寒不热，既能消除预热，又能够恢复津液，比红茶和绿茶都要好一些。 

白琴把茶端到了石林的面前，石林没有去接，今天必须要给白琴一点教训。三天不打，上房揭瓦。这才跟着妈妈混了几天，胆子就这么大了，不仅隐瞒，而且还通敌，简直是叛国。拿到古时候那就是全家抄斩，不过白琴家只有她一个人，所以石林准备现在斩斩白琴，拿她开刀。否则和妈妈学的时间再长一点儿，那还不成精上天了？ 

石林对妈妈和妹妹，还有张舒婷女强人的作风非常感冒，当初正因为白琴的温柔和关心，所以才爱上对方的。现在看见白琴明显有向妈妈那一阵营靠拢的意思，石林不得不认真的对待。如果白琴让妈妈拉拢了过去，石林不就又成为孤家寡人了？更严重的是，又多了一个管自己的女人，又多了一个只知道工作而不着家的女人

，石林能不难受吗？ 

所以，这个脸色是一定要给地。当然，也不能给的太重，见好就收。白琴一软，也就算了。 

其实石林现在的心里还是很痒痒的，一个多月没开荤了，美女就在眼前，而且像白琴这个年纪，正是一个女人最有味道的时候，成熟妩媚丰满温柔，这些都是石林喜欢的。不过石林不喜欢女 人在自己上面，当然，在床上时除外，毕竟石林也算是一个开放的人，各种姿势都能接受……！ 

白琴自知理亏，不过她也知道，身边的这个小男人，吃软不吃硬，特别是最近从石妈妈听到了一些关于石家的事，在惊讶石家背景的同时，也猜到了石林骨子里的脾气。所以在那看石林现在的表情之后，白琴立即坐在了石林的身边，身子紧紧的靠着石林，丰满的胸部顶着石林的胳臂，把茶端到了石林的嘴边。 

毫无疑问，白琴选择了柔，要用温柔来融化身边这个骨子里面很硬的男人，以柔克刚嘛！ 

“我错了，别生气了！”白琴带着歉意的说道。 

“哼~！”石林冷哼一声，没有说话，再拿捏一下，如果仅凭被胸部蹭几下就妥协，那石林也太没出息了，至少也要多占一些便宜才行。 

“别那些小气嘛，我也是为了讨好伯母，不给你添麻烦，不想你在我与家人之间难做！”白琴看着石林说道，一脸委屈的样子，现在的样子，确实有点儿受委屈的小媳妇的样子。石林看见后心中一动，下身有了反应。 

打蛇打七寸，白琴这句话说的，确实说到石林的心里面去了。其实石林一直在担心他的妈妈与白琴之间的关系。毕竟白琴名不正言不顺，妈妈能够接受她，石林就已经很感激了。石林还担心白琴在妈妈手下做事，会受到委屈，所以当初石林才让他的妹妹石芸在妈妈身边盯着点儿。 

而现在，白琴显然得到了石妈妈的认可，这也是白琴努力的一个结果。其实石林想想，白琴也确实挺不容易的，他把白琴一个人扔到了他的妈妈那里，不管不问就是一个月，确实残忍了一点儿。所以想到这里，石林的心也软了。看了看面前的茶，石林伸手接过来，轻轻的啜了一小口，淡淡的说道： 

“跟我说说这一 个月来发生的事！” 

石林现在很想知道在这一个月内，白琴在石家发生的事情。石林总感觉把白琴交给妈妈，任由妈妈使唤，并且安排在公司，并不是很好的选择。石林的心里有些没底，特别是在今天与妈妈言语上‘交战’的过程中，这种感觉越发强烈。石林要好好的分析一下，研究透妈妈的心里，这样一来，石林才能在今天白琴的事情上处于主动，也好放心。 

石妈妈的心里面有小算盘，石林的心里又怎么会没有自己的小算盘呢？ 

白琴显然不明白石林和石妈妈两人之间的想法，她根本就没有往其他的地方想，所以在听见石林的话后，白琴就把最近一个月的事情说了出来。

  第八章四百一十空想明白了 

白琴这一说，就用去了一个多小时。白琴说的认真，石林也听的仔细。可是听了这么长的时间，石林却没发现一点儿关于妈妈作案的痕迹，心里不禁有些奇怪，难道他的预感错了？石林还是很相信自己的预感的。 

石林靠在沙发背上，微微的皱着眉头，一手抱在胸前，一手捏着下巴，心里认真的琢磨着这件事。长辈都是成精的人物，想要跟她们斗，必须要冷静下

来，认真的去想，否则一不 小心就会着了她们的道。 

如果是几年前，石林对这种事情，反应肯定会很激烈，但是现在不同了，凡事都要用脑子去想。冲动的结果只能是换来父母长辈的严肃对待，到那个时候所受到了压力会更大。如果想明白，然后再根据实情想出对策，这就不同了。用平稳和平的方式来解决这件事，往往会得到父母的宽容和理解，谁还没有年少轻狂的时候？当年石林也正是用了这个办法，才成功从家里面搬出来住的。 

“伯母对我非常好，在公司的时候，伯母非常的照顾我，学习的那一段时间，你应该都知道。后来伯母开始让我接触公司的日常工作，对于不懂的地方，伯母也会很耐心的告诉我。上个星期的一个公司例行会议，伯母已经正式的把我介绍给了集团内部的所有中上层，让我正式熟悉一下公司内部的管理人员。下周我就要进入集团，参与公司的运作。对生意这一块儿，我还没有接触，毕竟这一方面不是短短一两个月就能够学会的。我现在的职位是公司的副总经理，任务是管理创世大厦内部事宜，也就是所谓的大管家。对于生活上的事情，伯母对我也非常的关系，这个星期的晚饭，我一直都是在你的家里吃的，昨晚我还睡在那里了呢……！” 

白琴正在讲着最近一个

多月她的工作和生活，石林也不知道白琴的话中到底有没有往里面掺水分，毕竟从心里面，石林还是不想让白琴受委屈的。可是现在，从白琴的话中来看，妈妈对白琴似乎非常的好，找不到一丁点儿的毛病，这就让石林感到有些意外了。 

难道说这么长的时间，真的.一点儿都没有难为白琴？石林有些不相信。 

“妈妈没有难为你吧？”在白琴说完.之后，石林看着对方问道，眼睛一闪一闪异常的锐利，仿佛要透过白琴的眼珠子，来透视 对方的内心一样。眼睛可是心灵的窗户呀。 

“没有，伯母对我很好，你就不要.担心了！”白琴看着石林微笑的说道。 

眉目如画，眼光如水，白琴的眼睛真的很漂亮，特别.是那眼神，看了就让人心动，勾人心魄呀。石林微微的一愣神儿，本来想要通过眼睛来窥视对方内心的，没想到一不小心反而被对方的眼睛吸引了。现在看看，一个多月不见，白琴整个人又发生了一些变化。也许是和妈妈、妹妹在一起的时间长了，石林隐隐约约的从白琴的身上，看到了一丝她们的影子，就好像被传染了一样。那是一种气质，眼神也会随之而改变。 

石林轻轻的把茶杯放下，把白琴的手，紧紧的握住，.看着对方认真的说道，“你放心，不管怎样我都会站在你这边的，你不要有什么顾忌！”石林担心白琴的心里有负担，所以才这样问的。就像白琴先前所说的那样，石林就怕白琴为了维持石林和石家的关系，而委屈自己，这是石林不想看到的。 

“你就放心吧！”见到自己的男人对自己的关心，白.琴的心里自然非常的高兴，好久没有看见自己的男人了，白琴看着对方，越看越爱。白琴把身子靠在石林的身上，反手紧紧的握着石林的手，说道，“伯母和石芸都是好人，她们对我都非常好，我完全没有必要说谎，这一点你完全可以放心。相比于以前自己在北京孤单的生活，现在让我感觉到了一种家的温暖。今天你也看见了，我和伯母还有你的妹妹一起吃饭，本来今天下午已经说好准备一起出去走走，轻松一下的，没想到你会来……！” 

听的出来，白琴.仍然在为妈妈和妹妹说好话，难道妈妈和妹妹对白琴真的那么好？如果是真的，那石林在高兴的时候，还真有些嫉妒。毕竟妈妈和妹妹，可没像对待白琴那样对待他。 不过既然妈妈能把白琴带回家，就说明了一些问题。 

石林知道妈妈把白琴拉拢到公司，其目的就是希望白琴能够帮助石林管理公司。虽然现在有她们压阵，但是她们终究有老的走不动路的一天，妹妹也终究有嫁出去的一天，做好预备，并不是什么坏事，有备无患嘛，石林还是知道这个道理了。这恐怕也是家里面那些长辈商量出来之后底线。 

爸爸和妈妈是多么出色的人，可是连他们，都要分管两个公司，如果将来让张舒婷一个人担着，说实在的，石家人还真有些担心。 

不过石林也觉得奇怪，老妈老爸明知道他不喜欢管理公司，也不喜欢女强人类型以工作为主的女人，可是却偏偏把白琴往那方面引导，难道就不怕他在找一个女人嘛？一个女人都找了，难道还怕再找一个？ 

但是仔细想想，家里人似乎并不怕，甚至有希望多找几个的可能，这样一来，将来为替石家管理公司的人就更多了。家族的利益，永远的放在第一位，为了家族，长辈们才不会管找几个女人呢，睁一只眼闭一只眼，只要把事业继承下去，并好好的发展就行。不求有功，但求无过！ 

不对！ 

石林突然一愣，他曾经听妹妹说过，只要年后张舒婷进了石家的门，成为石家的人，肯定不会放她一个人在外面搞那个北辰服装公司，必须安排到家族的企业当中去。如此一来，石林去哪里混就成为一个问题了。如果张舒婷和白琴都到了创世集团，那他怎么办？ 

一道灵光闪过，石林突然明白什么了。妈妈这是准备把他的女人，全部拉扯到公司当中，然后逼的石林不得不为女人们着想，也加入公司……！ 

肯定是这样！ 

好险，好险。 

难怪妈妈那么不遗余力的对白琴进行培训，原本是在这里呀！ 

不管 想的对不对，但是石林觉的妈妈肯定往这方面想过。否则张舒婷有自己的事业，不可能态度非常强硬的，非要让张舒婷进入家族企业不可。 

“你在想什么？”看见石林眼睛突然一亮，一副恍然大悟的样子，坐在石林身旁的白琴问道，很长时间没有与石林亲热了，现在只是坐在男人的身边，白琴的心就已经开始砰砰的乱跳了，心底深处的浴火，已经开始燃烧了起来。三十如狼，四十如虎，女人到了这个年龄段，不想那才是骗人的呢。何况白琴和石林亲热次数也不多，女人只要一开闸，那可就是黄河水泛滥一样不可收拾呀！ 

看着媚眼如丝的白琴，石林一眼就看出了白琴心里面的想法，其实他又怎么会不想呢？他今天找白琴，就是为了更深一层的‘沟通’而来的。 

石林松开白琴的手，保住白琴的身子，把对方抱在了怀里面，一只手抚摸着对方丰满的臀部，另一只手已经伸进了对方的衣服里面，一直向上，攀上了高峰。 

“妈妈有没有说，对你的特训还要多长的时间？”石林一边抚摸着一边问道，舒服呀~！ 

被石林这样一摸，白琴的身子立即就软了下来，身子靠在石林的身上，浑身热的已经像煮沸的开水一样了。靠着石林，就已经让白琴浑身发软了，现在被石林这样**的抚摸着，白琴立即如同烂泥一样，身子已经开始不停的颤抖着了。 

“伯母说，现在让我熟悉公司内部事宜，然后再熟悉外部，所以时间恐怕还会长一些，至少要年末才能出师。伯母知识渊博，经验丰富，这些日子，我从伯母的身上，学到了很多的东西…...啊，你轻点儿！” 

很长时间没摸，石林的手痒痒，也有些手重了。 

“是呀，我和我老妈虽然在对待生活方式上的意见不同，但是我也不得不佩服老妈！”石林 听见后叹了一声说道，不过要等到年末才能出师，不知道下次要等到什么时候。虽然石林可以天天去创世集团找白琴，但是因为这样，耽误了白琴的工作，导致妈妈对白琴有看法，那以后可就得不偿失了。所以这也是石林一直以来，都很少找白琴的原因。他不是不想找，而是一直克制着。 

白琴丰满的臀部在石林的下身慢慢的蹭着，白琴是因为下面被硬硬的东西顶着，全身难受的同时，也在**着石林。而石林渐渐从感叹中回过神来，下身的刺激充满了石林的大脑，看着眼前妩媚的白琴，石林突然觉得，在这个时候想其他事情，是对白琴极大的不尊重。 

美女在怀而纹丝不动，太监也！ 

想到带白琴出来的目的，再看看眼前的白琴，石林的突然一用力，把白琴的上衣撩了起来，张嘴狠狠的咬了上去……！(！ 

  第八章四百一十一空留下 

两个赤裸的身体抵死的纠缠，两颗火热的心在这一刻紧紧的贴在了一起，任凭暴风骤雨，这两个心也无法被分开，反而只会也来越近，越来越火热。 

也许是很久未见，对彼此的思念和深情在这一刻得到彻底的释放，两个人都不愿意轻易的分开。当一切结束的时候，外面的天早已经暗了下来，而石林和白琴，仍然躺在床上，赤裸着身子，相互之间紧紧的拥抱着，不舍得分开。 

对彼此的感情在这一刻仿佛得到了升华，就 连整个房间都充满了春意。相比于外面的玩物沉寂，这里却给人一种生机盎然的感觉，毕竟这是一个创造生命的过程。 

白琴靠在石林的身边，头枕着石林的胳 臂，被石林有力的臂弯抱着，白琴的脸上满是一种幸福的味道。石林一边轻轻的抚摸着白琴如丝般柔滑的肌肤，一边看着对面墙壁上挂着的油画，似乎在想着什么。 

这样的情景倒也温馨，只是白琴看着石林微微皱着的眉头后，心里有些不解，关心的问道，“你在想什么？” 

石林看了看怀里面的白琴，.本来不想说的，但是看见白琴关心的表情之后，就把刚才想的事情说了出来，“我好像中套了！”不是中央一套，也不是中央二套，而是中了妈妈设下的圈套，被一步一步的引进去。 

白琴听见后一愣，不解的问道：“中套？什么中套？” 

“我总感觉妈妈把你安排到公司，.不仅仅是希望你有个归宿，也不仅仅是希望你能帮着管理公司，我思来想去，总感觉妈妈这样有另外的目的！”石林淡淡的说道，虽然不是神探狄仁杰，但是石林还是有一种隐隐的感觉！先前想到的，也不知道对不对。 

“怎么说，她是你的妈妈，我想伯.母是不会害你的，她所做的一切，应该都是为了你好。我觉得应该是你们之间沟通出现了问题，所以才会变成现在这个样子！”白琴看着石林说道。 

听见白琴的话，石林微微的眯着眼睛看了看怀里.的女人，说的好像她很了解似的。石林抚摸的手停了下来，心里想着白琴所说的话。两个年代的人，在思想上肯定存在着很大的差异。二十多年的差异，这可不小呀。二十多年，可是会发生很多事情的。想要沟通，很难的！ 

“你别误会。石芸说起过这件事，不过这些日子，根据.我与伯母之间的相处，我觉得伯母并不是无理的人，我是这样觉得的！”白琴见到石林在看着她，不由解释到。 

白琴的话在石林的心里有一定的分量，不过刚.才的那些话，石林只能信三分 。妈妈究竟是怎样的一个人，作为儿子的石林，难道会不知道吗？以妈妈的老谋深算，想要用两个月去看透她，根本就不可能。就算是石林，二十多年了，也不敢打包票说完全看透。 

“你错了，家族的.利益，才是放到第一位的，只不过长辈心里还是比较护犊子的而已！”石林听了白琴的话后说道，“估计正月之后，我就要和舒婷结婚了，到时候张舒婷也必须进入石家的企业，这没有任何商量的余地。不过这样的举动，在我看来是完全必要的，毕竟舒婷有自己的事业。所以我猜，妈妈这样做的目的，不仅仅是想让你们管理公司，同时还想通过你们把我拉进 公司内。用心良苦呀。” 

“这样说来，确实有那么点儿意思。我听伯母说过，她希望你能够回公司，毕竟那是石家的企业！” 

“这也算是一招美人计吧，想用女人来拴住我。不得不说，这一招很毒，妈妈还是非常了解我是怎样的一个人的！”石林叹了口气说道，姜还是老的辣呀。能进石林法眼里面的女人很少，能被石林爱上的女人更是少之又少，但凡是爱上的，就不会放弃，也完全没有喜新厌旧那么一说。就算是喜新，那也绝对不会厌旧的！石妈妈也正是抓住了石林的这个弱点，所以才会这样做。 

想起以后的事情，石林还真有些犯难，他不希望白琴进入妈妈的公司，但这似乎是家里面唯一能承认，能容忍白琴存在的办法，说石林不左右为难那是假的，不过适当的时候必须妥协。因为这不仅仅是他一个人的事情，还包括白琴。石林的心里无所谓，但是不能不顾及到白琴的心理。如果家里面的人，不用多，只要有一个给白琴脸色看，那石林都会感到惭愧的。所以石林暂时忍住，小不忍则乱大谋！ 

“今晚不回去了吗？”身边的白琴突然问道，现在的她实在不想动弹，也不希望石林走。当然，如果石林真的要走，白琴也不会强留。在这件事上，她一直对张舒婷充满了愧疚之心。 

石林当然知道白琴心里面的想法，对方紧紧的搂着他的腰的手，就已经说明了一切，其实石林又何尝不想在这里过夜呢？这么冷的天，这么干燥的气候，怀里抱着一个如水的女人入睡，这绝对是一种享受。 

“不回去了！”石林想了想说道。伸手想到床头柜拿手机，却想到衣服再进了别墅之后，不知道扔到哪里去了，所以干脆也就不找了，晚一些再给家里面的张舒婷打个电话，通知她一声。反正白天都已经告诉张舒 婷今天能不能不回去不一定，到时候等电话，所以石林也不担心张舒婷会在家傻兮兮的等到深夜。 

听到石林的话，白琴顿时感到了石林对她的关心，心里不由一喜，脸上露出了妩媚的笑容。 

看了看时间，已经晚上七点多了。 

“饿不饿？”白琴问道，她并没有提起张舒婷的事，也许是不希望破坏现在这难得的气氛吧。另外，石家的人已经接受她了，不管是愧疚，还是其他的什么感情，这个时候再去想，似乎都有些晚了。 

“饿！”石林听到后说道，做了一下午的体力劳动，能量消耗的自然要比平时多，中午那些东西到现在显然已经消化光了，铁打的身子也顶不住不吃东西。况且晚上要住在这里，第二**战自然是少不了的，不好好的补充点儿体力，在做复杂姿势的时候会没有力气的。 

“昨天没有回家，家里没有菜，我这就出去买，然后给你做好吃的！”手机阅`读道，在石林的脸上亲了一口，然后从被窝里面直起身子。赤裸的身子暴露在空气中，也暴露在石林的眼前，丰满的胸部还是那么的诱人，石林忍不住伸手狠狠的抓了一下，感觉真好。 

白琴要起床，石林也没有拦着，不过想了想，难得有这样一个可以陪白琴的夜晚，下次不一定是什么时候了。所以见到白琴起床之后，石林也从床上坐了起来，把睡衣穿上之后，从卧室里走了出来，一路寻找自己落在路上的衣服。 

白琴的心情看起来非常好，脸上一直待着美丽的笑容。在白琴和石林外出买菜的时候，白琴一脸甜蜜的挽着石林的胳臂，两人看起来就像新婚夫妇一样。 

外面的天已经彻底的暗了下来，黑色的夜也彻底的把**的人掩盖了起来，这其中包括石林和白琴，这也是白琴为什么和石林这么亲热的原因，这么黑的天， 想看清楚是人是鬼都难，更不要说看清楚一个人的样子了，所以白琴也不担心被熟人碰到。 

白琴洋溢着的幸福神采，也传染给了石林，让石林也有一种甘愿死在这温柔乡里的感觉。 

外出买回菜，做饭，一起吃，一起看电话，一起聊天，一起上床，重复着下午做的幸福事……！ 

一清早，白琴就起床了，今天要上班，白琴对于在石林母亲的手下工作还是非常认真的。简单了吃了点儿早餐，和还躺在床上的石林做完吻别之后就开车离开了。石林还想睡一会儿，昨天折腾到下半夜，虽然把憋这么这么长时间的精力发泄了出来，但还是需要好好休息的。毕竟在这种事上，女人的恢复是非常快的，而男人想要恢复就要花上些时间。 

做*这种事，对男人来说是发泄，对女人来说可是大补。 

不过在白琴走后，石林不知怎么的就睡不着了。从床上起来，吃了白琴的早餐，一个人开车离开了别墅。 

石林并没有直接去公司，而是先回家洗了个澡，换了身衣服，并把换下来的衣服，塞到洗衣机里面搅了一下，防止给张舒婷留下什么证据。偷吃可以，但是不要忘记擦嘴。为了不让张舒婷发现，石林可是等到张舒婷上班之后才回家的。幸好张舒婷有准时上班的习惯，否则石林还真就不敢贸然的回家。女人的鼻子是非常灵敏的，只要身上沾上那么一点点的香味儿，就会被她们闻出来，到时候倒霉的自然是男人。就算死扛过去，也要遭受一顿白眼儿，石林可不想看张舒婷的脸色。！ 

  第八章四百一十二空昨天去哪了？ 

去公司的路上，石林接到一个电话，是关于魏新凯的父亲魏德全的一些消息。 

魏新凯的失踪，以及魏家银行内所有资金的冻结，让魏德全发了疯。虽然只是一天，但是魏新凯已经到了崩溃的边缘。他整个人，彻底的慌了。 

银行资金的冻结，肯定与警察有关，魏德全做过很多坏事，手中还有几条命，所以魏德全根本就没有去报警，他没那个胆子，要知道在以前，他在公安局可是挂了号的。虽然最近几 年已经洗白，但是违法的勾当也做了不少，魏德全可不想自投罗网。清醒过来之后的第一个想法居然是跑路，他把公司内存放着的钱，以及家里面放在保险柜里面的现金，全部转移到了 一个比较偏僻的地方，大概有几百万的样子。从亿万富翁一下子变成了魏百万，魏德全的心里异常的复杂。 

趁着公司资金以及私人账户被冻结的消息并没有外传之际，魏德全和几个老朋友‘借’了几百万的 现金，加上他自己有的，差不多有一千万吧。 

一千万对他来说不多，但是这一摞摞的人民币摆放在面前，不能用信用卡，怎么装？就算装上了，能不能拿动还是两码事。想跑路也不容易呀，有谁见过拿着一千万现金跑路的？那恐怕就不叫跑路，而是叫‘爬’路了，压的都直不起腰了。 

魏新凯心惊胆寒的躲了起.来，不敢露面，平时还异常嚣张的人，却因为一件简单的事情变成了胆小如鼠的缩头乌龟，不得不说他真是一个废物。 

当石林听完汇报之后，已经来到.了北辰服装公司，至于魏德全怎样处理，石林并没有进一步的去指示。毕竟惹石林的是魏新凯，魏德全并没有对他怎么样，甚至连面都没有见过，就更不要说冲突了。魏德全只不过是被儿子牵连的老子而已，既可怜又活该。 

进了公司，刚准备进电梯，前台小姐就截住了石林。 

“石顾问，石顾问~！请您等等~！”前台.小姐一溜小跑，虽然是晚秋，快要进入冬季了，不过这小妞儿的下面还穿着齐膝的短裙，黑色的丝袜看起来很性感，不过在公司里面，确实不冷。 

“有什么事吗？”石林问道，难道是爱的光芒照耀大地，.每个女人都被他的光芒吸引，主动求爱？石林今天的心情不错，说不定会看在一个公司工作的情分上，赏点儿雨露~！ 

“张总让我转告您，在您来到公司之后，一定要在第.一时间去见她！” 

“哦，知道了！”石林听完后点了点头，这时电梯正好.打开，石林走了进去。 

张舒婷为什么.这么着急要见他，却没有打他的手机，石林已经猜到了八层。一方面是张舒婷对他的关心，毕竟昨天上午离开家的时候，脸色不善已经到了极点。另一方面，为什么不直接打她的手机，也表现出了张舒婷不想打扰他在 外面做事的心理。这样的安排，倒也显示出了张舒婷对他的关心和细心。 

在总经理办公室外，看见了助理林晓蕾，得到了同楼下前台小姐同样的一句话。 

推开门直接走了进去，房间里面只有张舒婷一个人。在看见石林走进来之后，张舒婷立即站了起来，看了看已经换了身衣服的石林，然后对着准备把门关上的林晓蕾说道，“林助理，今天上午不见其他人了！” 

“是！” 

“啪~！”办公室的房门关上。 

房间里面只剩下石林和张舒婷两个人，张舒婷也没有必要再装什么矜持了，立即从办公桌后面走了出来， 已经有些迫不及待，眼神中充满了关心，也包含着询问。 

“门上的字是你擦掉的？”石林坐了下来，看着张舒婷问道。 

今早回家换衣服的时候，原本用红油漆写在门上的那个‘死’字已经不见了，门上干干净净，就像原来一样，不过仔细的看，却能够从上面看到细小的划痕，不过这已经不重要了。至于墙上的那些红油漆，还没有刷掉。 

“恩！”张舒婷在石林的身旁坐了下来，说道，“昨天晚上接到你的电话之后，我和舒君在家无聊一起擦的，原本想要找个专业工人去做，但是想想还是算了，自己动手比较好。至于墙上的红油漆，我准备今天晚上回去的时候买一些涂料，自己刷！” 

虽然不知道张舒婷心里是怎样想的，但是对于自己刷墙这件事，石林还是比较赞同的。自己动手，意义就不一样了。 

“昨天在家，没事吧？”石林问道。 

“没事，虽然在家有些无聊，但有舒君陪着。昨天晚上舒君也没有走，留在那给我做个伴儿！” 

石林原本还在为自己能够抱着软乎乎、热乎乎的美女睡觉的事情而感到高兴，没想到张舒婷也有这样的待遇，还真是人不可貌相。石林突然想到前些日子，说张舒君是同性恋，并且有强烈的恋姐倾向的事情。石林不禁笑了起来，看着身边的张舒君，眼神在对方的身上扫了好一会儿，然后问道，“你妹妹在晚上睡觉的时候，没有把你怎么样吧？” 

张舒婷听见后微微一愣，看见石林乱瞄的眼睛和暧昧的眼神，张舒婷顿时明白了石林的话的意思，脸蛋儿一红，扔给了石林一个卫生球。 

石林笑了笑，自然不会理解张舒婷的卫生眼，继续说道，“你放心，我是一个很大度的男人。如果你的第一次是献给你妹妹的，我不会在意的！” 

“说什 么呢，找打！”张舒婷伸手狠狠的推了石林一把。 

“我说的是真的！”石林一脸认真的说道。 

自从石林进门，张舒婷就一直注意这个男人。现在看来，心情似乎还不错。联想起昨天上午离开时脸上的阴沉和煞气，张舒婷现在还感觉有些不寒而栗。不过现在看来，这个男人似乎已经把事情解决了，否则也不会像现在这样的轻松，就是不知道是怎样 解决的，张舒婷的心里有些好奇。 

“不介意我问你一个问题吧？”张舒婷问道。 

“你不是已经在问了吗？”石林笑着说道，伸手指了指墙边的饮水机，张舒婷看见后立即站了起来，给石林倒了一杯水，然后端到了石林的面前。石林接过后轻轻的吹了吹，然后喝了一下口。 

恩？怎么是凉的？这么冷的天竟然倒了杯凉水，看样子张舒婷的心不诚呀！石林又喝了一口，静静的等待着张舒婷的发问。 

“昨天……你去哪了？”张舒婷犹豫了一下，问道。 

张舒婷和石林住在一起也有段日子了，在这段日子里，在张舒婷的印象中，在她在家的情况下，石林似乎从来就没有在外面留过夜，这对于一个男人来说，是多么难得的一件事情呀。但是昨天晚上他却没有回来，这就让张舒婷的心里面感到奇怪了，这其中肯定有事。但到底是什么事情呢？这才是张舒婷最关心的问题。 

为了这件事，张舒婷昨晚一整夜都没有睡好，虽然家里面有妹妹陪着，但是躺在床上的她却翻来覆去怎么都睡不着，石林的身影总是不自觉的浮现在她的脑海里。平时都是张舒君睡觉不老实，今早却被对方说成自己睡觉不老实，张舒婷的心里面能不奇怪呢？ 

平时没有感觉出来什么，睡在石林的隔壁房间，知道石林在房间里面，张舒婷睡的很安稳。和石林睡在一张床上，张舒婷也睡的很香。可是石林突然不回来了，张舒婷一下子就睡不着了。张舒婷知道这是怎么一回事，这就是爱，这就是恋爱的感觉，张舒婷从不自欺欺人。 

早晨起床的时候还是顶着黑眼圈呢，现在看不出来，那是因为化妆掩盖住了而已。 

“欠的债就要还，做出的事就要负责，我去找人算账了！”石林说道，他并没有要隐瞒张舒婷的意思。 

“找谁？”找人算账，这在张舒婷的预料之中。 

“魏新凯！”石林淡淡的说道，如果魏新凯还 活着，这话石林肯定会咬着牙说，不过现在魏新凯死了，变成肥料了，石林才面色平静，甚至带着点儿冷笑，笑魏新凯不自量力，也不看看这是哪，这可是天子脚下。收拾一个土财主，还不像玩似的？ 

“真 的是他？”张舒婷问道，其他昨天在家的时候，想着泼油漆这件事，想来想去，张舒婷也觉得除了魏新凯之外，似乎没有其他人了。 

“恩，他已经承认了！他是指使者，还有两个手下是实施者！”石林觉得他已经做的仁至义尽了，至少对魏新凯是这样的，毕竟魏新凯死了，石林还给对方弄个了两个陪葬的。这在古代，只有当大官的才能享受这种待遇。 

“你把他们怎么样了？” 

“让他们喝了几桶油漆，滚出北京了！”石林说道，他当然不可能告诉张舒婷，已经把魏新凯给做掉了，张舒婷毕竟是个女人，要真说杀了，张舒婷恐怕会感觉到不安的，对他的认识和态度也会发生改变了。 

“喝油漆？亏你想的出来！”听完石林的话，张舒婷扑哧一声笑了出来。 

“哼，你当我能便宜了他？”石林说道，“对了，我把他赶出北京，让他永远不要回来，也帮你赶走了你身边的一只苍蝇，你怎么谢我？告诉你，我可是费了不少的劲儿……！” 

“啵~！” 

没等石林把话说完，张舒婷凑到石林的身边，在石林的脸上亲了一下。 

“给你的奖励！” 

“我看是占我便宜才对！” 

(）张舒婷似乎没有注意，石林并没有正面回答她的问题，更没有说他到底去了哪里……！(！)去公司的路上，石林接到一个电话，是关于魏新凯的父亲魏德全的一些消息。 

魏新凯的失踪，以及魏家银行内所有资金的冻结，让魏德全发了疯。虽然只是一天，但是魏新凯已经到了崩溃的边缘。他整个人，彻底的慌了。 

银行资金的冻结，肯定与警察有关，魏德全做过很多坏事，手中还有几条命，所以魏德全根本就没有去报警，他没那个胆子，要知道在以前，他在公安局可是挂了号的。虽然最近几 年已经洗白，但是违法的勾当也做了不少，魏德全可不想自投罗网。清醒过来之后的第一个想法居然是跑路，他把公司内存放着的钱，以及家里面放在保险柜里面的现金，全部转移到了 一个比较偏僻的地方，大概有几百万的样子。从亿万富翁一下子变成了魏百万，魏德全的心里异常的复杂。 

趁着公司资金以及私人账户被冻结的消息并没有外传之际，魏德全和几个老朋友‘借’了几百万的 现金，加上他自己有的，差不多有一千万吧。 

一千万对他来说不多，但是这一摞摞的人民币摆放在面前，不能用信用卡，怎么装？就算装上了，能不能拿动还是两码事。想跑路也不容易呀，有谁见过拿着一千万现金跑路的？那恐怕就不叫跑路，而是叫‘爬’路了，压的都直不起腰了。 

魏新凯心惊胆寒的躲了起.来，不敢露面，平时还异常嚣张的人，却因为一件简单的事情变成了胆小如鼠的缩头乌龟，不得不说他真是一个废物。 

当石林听完汇报之后，已经来到.了北辰服装公司，至于魏德全怎样处理，石林并没有进一步的去指示。毕竟惹石林的是魏新凯，魏德全并没有对他怎么样，甚至连面都没有见过，就更不要说冲突了。魏德全只不过是被儿子牵连的老子而已，既可怜又活该。 

进了公司，刚准备进电梯，前台小姐就截住了石林。 

“石顾问，石顾问~！请您等等~！”前台.小姐一溜小跑，虽然是晚秋，快要进入冬季了，不过这小妞儿的下面还穿着齐膝的短裙，黑色的丝袜看起来很性感，不过在公司里面，确实不冷。 

“有什么事吗？”石林问道，难道是爱的光芒照耀大地，.每个女人都被他的光芒吸引，主动求爱？石林今天的心情不错，说不定会看在一个公司工作的情分上，赏点儿雨露~！ 

“张总让我转告您，在您来到公司之后，一定要在第.一时间去见她！” 

“哦，知道了！”石林听完后点了点头，这时电梯正好.打开，石林走了进去。 

张舒婷为什么.这么着急要见他，却没有打他的手机，石林已经猜到了八层。一方面是张舒婷对他的关心，毕竟昨天上午离开家的时候，脸色不善已经到了极点。另一方面，为什么不直接打她的手机，也表现出了张舒婷不想打扰他在 外面做事的心理。这样的安排，倒也显示出了张舒婷对他的关心和细心。 

在总经理办公室外，看见了助理林晓蕾，得到了同楼下前台小姐同样的一句话。 

推开门直接走了进去，房间里面只有张舒婷一个人。在看见石林走进来之后，张舒婷立即站了起来，看了看已经换了身衣服的石林，然后对着准备把门关上的林晓蕾说道，“林助理，今天上午不见其他人了！” 

“是！” 

“啪~！”办公室的房门关上。 

房间里面只剩下石林和张舒婷两个人，张舒婷也没有必要再装什么矜持了，立即从办公桌后面走了出来， 已经有些迫不及待，眼神中充满了关心，也包含着询问。 

“门上的字是你擦掉的？”石林坐了下来，看着张舒婷问道。 

今早回家换衣服的时候，原本用红油漆写在门上的那个‘死’字已经不见了，门上干干净净，就像原来一样，不过仔细的看，却能够从上面看到细小的划痕，不过这已经不重要了。至于墙上的那些红油漆，还没有刷掉。 

“恩！”张舒婷在石林的身旁坐了下来，说道，“昨天晚上接到你的电话之后，我和舒君在家无聊一起擦的，原本想要找个专业工人去做，但是想想还是算了，自己动手比较好。至于墙上的红油漆，我准备今天晚上回去的时候买一些涂料，自己刷！” 

虽然不知道张舒婷心里是怎样想的，但是对于自己刷墙这件事，石林还是比较赞同的。自己动手，意义就不一样了。 

“昨天在家，没事吧？”石林问道。 

“没事，虽然在家有些无聊，但有舒君陪着。昨天晚上舒君也没有走，留在那给我做个伴儿！” 

石林原本还在为自己能够抱着软乎乎、热乎乎的美女睡觉的事情而感到高兴，没想到张舒婷也有这样的待遇，还真是人不可貌相。石林突然想到前些日子，说张舒君是同性恋，并且有强烈的恋姐倾向的事情。石林不禁笑了起来，看着身边的张舒君，眼神在对方的身上扫了好一会儿，然后问道，“你妹妹在晚上睡觉的时候，没有把你怎么样吧？” 

张舒婷听见后微微一愣，看见石林乱瞄的眼睛和暧昧的眼神，张舒婷顿时明白了石林的话的意思，脸蛋儿一红，扔给了石林一个卫生球。 

石林笑了笑，自然不会理解张舒婷的卫生眼，继续说道，“你放心，我是一个很大度的男人。如果你的第一次是献给你妹妹的，我不会在意的！” 

“说什 么呢，找打！”张舒婷伸手狠狠的推了石林一把。 

“我说的是真的！”石林一脸认真的说道。 

自从石林进门，张舒婷就一直注意这个男人。现在看来，心情似乎还不错。联想起昨天上午离开时脸上的阴沉和煞气，张舒婷现在还感觉有些不寒而栗。不过现在看来，这个男人似乎已经把事情解决了，否则也不会像现在这样的轻松，就是不知道是怎样 解决的，张舒婷的心里有些好奇。 

“不介意我问你一个问题吧？”张舒婷问道。 

“你不是已经在问了吗？”石林笑着说道，伸手指了指墙边的饮水机，张舒婷看见后立即站了起来，给石林倒了一杯水，然后端到了石林的面前。石林接过后轻轻的吹了吹，然后喝了一下口。 

恩？怎么是凉的？这么冷的天竟然倒了杯凉水，看样子张舒婷的心不诚呀！石林又喝了一口，静静的等待着张舒婷的发问。 

“昨天……你去哪了？”张舒婷犹豫了一下，问道。 

张舒婷和石林住在一起也有段日子了，在这段日子里，在张舒婷的印象中，在她在家的情况下，石林似乎从来就没有在外面留过夜，这对于一个男人来说，是多么难得的一件事情呀。但是昨天晚上他却没有回来，这就让张舒婷的心里面感到奇怪了，这其中肯定有事。但到底是什么事情呢？这才是张舒婷最关心的问题。 

为了这件事，张舒婷昨晚一整夜都没有睡好，虽然家里面有妹妹陪着，但是躺在床上的她却翻来覆去怎么都睡不着，石林的身影总是不自觉的浮现在她的脑海里。平时都是张舒君睡觉不老实，今早却被对方说成自己睡觉不老实，张舒婷的心里面能不奇怪呢？ 

平时没有感觉出来什么，睡在石林的隔壁房间，知道石林在房间里面，张舒婷睡的很安稳。和石林睡在一张床上，张舒婷也睡的很香。可是石林突然不回来了，张舒婷一下子就睡不着了。张舒婷知道这是怎么一回事，这就是爱，这就是恋爱的感觉，张舒婷从不自欺欺人。 

早晨起床的时候还是顶着黑眼圈呢，现在看不出来，那是因为化妆掩盖住了而已。 

“欠的债就要还，做出的事就要负责，我去找人算账了！”石林说道，他并没有要隐瞒张舒婷的意思。 

“找谁？”找人算账，这在张舒婷的预料之中。 

“魏新凯！”石林淡淡的说道，如果魏新凯还 活着，这话石林肯定会咬着牙说，不过现在魏新凯死了，变成肥料了，石林才面色平静，甚至带着点儿冷笑，笑魏新凯不自量力，也不看看这是哪，这可是天子脚下。收拾一个土财主，还不像玩似的？ 

“真 的是他？”张舒婷问道，其他昨天在家的时候，想着泼油漆这件事，想来想去，张舒婷也觉得除了魏新凯之外，似乎没有其他人了。 

“恩，他已经承认了！他是指使者，还有两个手下是实施者！”石林觉得他已经做的仁至义尽了，至少对魏新凯是这样的，毕竟魏新凯死了，石林还给对方弄个了两个陪葬的。这在古代，只有当大官的才能享受这种待遇。 

“你把他们怎么样了？” 

“让他们喝了几桶油漆，滚出北京了！”石林说道，他当然不可能告诉张舒婷，已经把魏新凯给做掉了，张舒婷毕竟是个女人，要真说杀了，张舒婷恐怕会感觉到不安的，对他的认识和态度也会发生改变了。 

“喝油漆？亏你想的出来！”听完石林的话，张舒婷扑哧一声笑了出来。 

“哼，你当我能便宜了他？”石林说道，“对了，我把他赶出北京，让他永远不要回来，也帮你赶走了你身边的一只苍蝇，你怎么谢我？告诉你，我可是费了不少的劲儿……！” 

“啵~！” 

没等石林把话说完，张舒婷凑到石林的身边，在石林的脸上亲了一下。 

“给你的奖励！” 

“我看是占我便宜才对！” 

张舒婷似乎没有注意，石林并没有正面回答她的问题，更没有说他到底去了哪里……！ 

  第八章四百一十三空张舒婷很高兴特别地高兴 

回到办公室的石林。不经意间扫了一眼办公桌上的日历牌，石林这才注意到，今天竟然是十一月十一日，也就是传说中的光棍节。 

去年的今天，石林是自己过的，一个人去外面吃了一顿大餐，好好的犒劳犒劳自己，花了几百块大洋。当时看着餐厅内的情侣，石林的心情挺不爽的，这不明摆着是在气人吗？就在那家西餐厅，石林要了一个蛋糕，还有四根直挺 挺的蜡烛。 

把四根蜡烛插在上面，点燃，双手合十放在胸前，许下了心中的愿望：愿天下有情人，终成不眷属，比翼一起飞全摔死，鸳鸯戏水全淹死。 

石林可是大声的念出来的，要知道那时可是 晚餐的高峰期，西餐厅里面全是人。石林能够这么做，是需要多大的勇气。和多厚的脸皮呀。 

时隔一年，虽然还没有结婚，但是身边却已经有了女人，而且还不只一个，不知道这算不算是老天对他勇气可嘉的奖励。如果是，那么石林今天晚上，还会和去年的今天一样，再去那家早已经忘记了名字的西餐厅许愿，还是那句许愿话。不知道明天这个时候，老天还会不会再奖励他几个女人。 

…… 

春季时装发布会将于十二月末举行，北辰服装公司内部已经渐渐的开始忙碌起来了，平日里闲的蛋痛的石林，也开始往设计部里面钻，和几个设计师一起讨论春季服装的设计和刘星趣事。因为有了上次的经验，所以发布会的事情，石林并不担心，主要的精力，还是投入到了服装的设计上。 

进入北辰这么长时间，身边全是与女性服装有关的东西，石林对女性服装的兴趣也越来越浓了。如果说以前是被逼着去熟悉去学习，那么现在就是带着兴趣加入的。看着美女，穿着漂亮的女人，还可以‘指手画脚’，这对男人来说，不能算是工作，应该是一种享受。 

就拿光棍节这天下午的工作来说，一件成品的服装穿在真人的身上。石林可以顶着工作的名号，光明正大让模特做出各种动作，还可以借着了解服装的机会，在模特的身上摸来摸去。虽然是摸衣服，但是衣服是紧贴在身上的，所以一个下午，石林基本把这个模特的全身摸了个遍。摸的模特脸蛋儿红红的，不知道有没有高潮。 

石林一脸认真的工作态度，让模特虽然心里有些害羞，但是却不会说什么。毕竟石林是张舒婷的未婚夫，这是北辰服装公司已经是一件公开的事情了，并不是一个秘密。北辰公司里面，谁有张舒婷漂亮？没有！有张舒婷这么漂亮的 女朋友，还会去占其他的庸脂俗粉的便宜吗？不会！ 

所以就算模特被摸了，心里面不但不会怨石林，还是暗暗的佩服石林这个特邀顾问的工作态度！其实国内已经算是保守的了。看看那些国外的，在服装发布会的时候，后台换衣服都是当着化妆师发型师许多男人的面直接换的。所以石林一直认为，想要在时装上与世界接轨，先要在开放程度上与世界接轨！ 

已经许久没有这样工作的石林，再次有了发光发热的感觉。这样的一天下来，时间满满的，也让石林有一种充实的感觉。下班的时候，石林竟然有一种意犹未尽的感觉。这种感觉让石林自己都感觉 大吃一惊，以前的他可不是这样的，对于工作，可是非常怠慢的。这这让石林感觉到，自己真的变了。至于是不是张舒婷使他改变的，那就不得而知了。 

回家的路上，张舒婷一边开车，一边笑眯眯的看着坐在副驾驶位置上的石林。看一眼好好，但是总这么看，就让石林感觉为难，感觉刺眼了。特别是时不时的从张舒婷的嘴里面发出‘恩’‘恩’的声音，听起来就像是诱人的呻吟，这不禁让石林回想起昨晚与白琴一起大战三万回合的场景，这种恩恩的声音，从白琴的嘴里也发出过。这让石林不得不怀疑，张舒婷的屁股底下，是不是放了按摩棒之类的东西，否则看车的时候恩恩什么？又不是没有车喇叭！ 

“看什么看？”石林没有好气的说道，“有话就直说，别像便秘似的，‘恩恩恩恩’的好像拉不出屎！” 

很明显，石林是在骂人，但是张舒婷却并没有生气，前面正好遇见了红灯，张舒婷在把车子停下来之后，看石林的眼神变的更加的肆无忌惮了。 

石林板着脸转过头。面朝着车窗外，赏给张舒婷一个后脑勺。可是哪里想到，透过车窗玻璃，还是能够看见后面的张舒婷。所以石林现在是两面夹击，形象点儿也可以看做是三明治，再形象点儿只能用3P形容了，而且还是一模一样的双胞胎。 

“你就那么爱我吗？”石林白了一眼车窗里面的张舒婷问道。 

“恩，我爱死你了！”张舒婷笑着说道，下班之后，总算是开口了，虽然听起来有些恐怖，要死要活，不过总比不说话强。 

张舒婷的话，还是让石林感到了一阵阵的肉麻，都这么大的人了，张口闭口爱爱的，爱这个字，与张舒婷现在的表情极其不符。爱，只有在一定的环境下，在一定的气氛下，说出来才会让人感动，让人感觉到真心与 实意。 

在张舒婷眼神的刺激下，石林不得不用点儿流氓手段。就在张舒婷宣布要爱死石林之后。石林突然伸出手，放到了张舒婷的大腿上。张舒婷今天还穿着齐膝的裙子，肉色的丝袜让她的腿看起来异常的吸引人。虽然外面很冷，但公司、家里还有车里面都有空调，所以对于像张舒婷这种长时间在室内工作的有车一族来说，晚秋穿短裙很正常。就算是冬天，也经常会看见穿短裙的女人。 

把手放到张舒婷的大腿上，这种简单的亲昵举动对张舒婷来说并没有什么，不知道是不是和石林在一起的时间长了久了，张舒婷的脸皮也厚了许多。当然，也不排除她的脸皮本身就很厚。 

为了让张舒婷感觉到威胁。石林放在张舒婷大腿上的手，一路向上，伸进了张舒婷的裙子里面。可是今天很奇怪，张舒婷除了开始时腿颤了一下之外，根本就没有阻止，虽然脸蛋儿很红，但仍然笑眯眯的看着石林。让石林总感觉到，张舒婷这不是笑眯眯，而是色mimi，甚至还带着一种挑衅的目光。 

如果就这么的把手抽出来，那石林无疑就是一个失败者，而且非常的失败。特别是在女人面前，在张舒婷面前。所以石林心里一横，手一用力，直接伸到了张舒婷的大腿根。翻起的裙子，让石林恨清晰的能够看见张舒婷的白色内裤，石林的手也正好就顶在白色的内裤上面。 

也许是没有想到石林真的敢这样做，就在石林的手，碰到张舒婷敏感要害的一刹那，张舒婷突然双腿夹紧，把石林的手狠狠的夹住。石林想要抽出手，似乎都成了一件难事。 

“你想让我帮你手yin？”石林看着张舒婷问道，他的手指动了动，在内裤上面挂了挂，张舒婷的两腿夹的更紧了。不过在石林看来，如果这两条腿，夹在他的腰上，或许效果会更好。 

张舒婷抓住了石林的手，狠狠的扔到一边，然后不停的整理的裙子。这个时候前面的红灯已经变成了绿灯，张舒婷喊了石林一句，然后开车。 

“小流氓！” 

“小流氓？你也太看不起我了，我要当就当大流氓！”石林听见张舒婷给他的评语之后笑着说道，这笑容，是得意的笑容。因为张舒婷的眼睛，终究没有抵过他的手。 

“说吧，那么看我。到底有什么事？”石林正了正身子，对身边的张舒婷问道。石林算是看明白了，对于张舒婷这个女人，只能用流氓的手段，才能降住她。 

“没什么！”张舒婷说道，虽然没看石林，但脸上的笑容依然还在。 

“没什么？你骗谁呀！”石林一脸不相信的样子。 

“其实……我今天去了设计部，看见你和其他的服装设计师一起讨论的认真样子，让我感觉很高兴。”张舒婷微笑着对石林说道。 

“是吗？”石林听见后笑了笑，不以为意的说道，“这有什么，你给我多少工资，我就干多少活。要不然，别人还以为我是靠着你养活的小白脸呢！”这个时候石林想到了魏新凯，石林从没感觉到自己的皮肤白，可是放在魏新凯的眼中，怎么就变成小白脸了呢？不过相信在魏新凯去往地狱的地上，碰上了白无常的时候，他就不会把石林当成小白脸了吧。 

“反正我现在特别的高兴！” 

张舒婷的表情，就像吃了蜜似的，这让石林感觉很奇怪，这不知道张舒婷的心里面是怎样想的，他只是和几个服装设计师一起讨论了一下服装，就把张舒婷乐成这样。如果他单独的设计出了一件衣服，那还不把张舒婷乐死乐疯了？ 

想到这里，石林的嘴角一撇，露出了一丝淡淡的坏笑。他决定，从明白开始，就设计服装，而且是为张舒婷设计一套服装，在 检验自己水平的同时，看看到时候张舒婷穿上后，会是什么样的表情。 

至于设计什么类型什么样式的服装，石林已经想好了，情趣服装比较好，面料少。 

  第八章四百一十四空上面下面 

其实石林心里面明白张舒婷为什么那么高兴。以前张舒婷一直对他抱有望夫成龙的念头，想要把他改造成一个成功的男人，拥有很高成就的那种。这就跟石林对张舒婷也抱有改造的的想法是一样的，不过石林则是想把张舒婷改造成一个普通的女人，一个以家为主，以工作为辅的顾家女人。 

自从石林来到北辰服装公司工作之后，张舒婷每一天看起来都很高兴。这一点，石林是可以感觉到的。至于张舒婷为什么高兴，很简单，因为石林表现出了 一个能够成为成功男士的潜力。特别是在那次的服装发布会之后，张舒婷的变化就更加的明显了。所以石林越是认真的工作，张舒婷就越高兴，这和石林对张舒婷的态度相反，张舒婷越是认真工作，石林就越是不高兴。 

石林已经改变了，被 张舒婷改变了，这一点就连石林自己也不得不承认。但是有一点不能否认，那就是张舒婷也被他改变了，而且改变了许多。 

还记得两人刚认识时，张舒婷几乎是天天加班，而且还有夜不归宿的不良记录。那个时候。石林可是没 少给张舒婷脸色看。也正因为张舒婷太顾工作，石林才开始背着张舒婷与白琴在一起，与白琴走到了一起。 

而现在，已经很少看见张舒婷加班了，夜不归宿更是没有发生过，所以石林的心里其实也挺高兴的。如果张舒婷能够放弃一些工作，而给他加一些工作，这样的结果，石林还是能够接受的。 

还有一个原因，石林曾经告诉过张舒婷，他在外面有公司，而且还是很大的公司，只是没有去上班，把一切都交给了别人处理而已，就像石林曾经说过的那样：下者劳力，中者劳智，上者劳人。张舒婷多多少少也受到了这方面的影响，但是她又不好多问，见到不显山不露水的石林，整天的无所事事，张舒婷也不知道石林说的是真是假，所以最近一段日子，对石林也没什么要求。在北辰之内，也没有刻意的把什么工作交给石林，完全是靠石林自己来安排，想做什么就做什么，不做她也不管。 

回家的路上。除了买菜之外，还买了两袋白色的涂料，和两把小刷子。其实墙壁的事情，直接交给物业就能够处理，但是石林还是觉得亲自动手更好，他亲手抹杀魏新凯的一切。 

吃完饭后，把涂料倒在了一个脸盆里面，然后放到外面的走廊里。 

换了一身旧衣服旧裤子，用报纸叠了一个帽子扣在了头上，感觉就像解放时期被斗的地主老财一样。石林原本打算自己来清理墙上的油漆，但是张舒婷竟然也要来凑这个热闹，竟然也学着石林的样子，带着一个纸帽子，这样的美女地主，又有谁会去斗呢？ 

刮大白是一个技术活儿，石林不会，张舒婷也不会，两个人可以说是不折不扣的菜鸟。不过两人的要求也不高，不求变的和原来一模一样，只求看不见红色就行。 

先用小铲子把带着红色油漆的部分刮掉，这个 活儿倒是不需要多少的技术含量。长了手的都会，连张舒婷都会。 

跟物业借了个梯子，石林站在梯子上，负责上面被泼的油漆的清理，而张舒婷负责下面被泼油漆的地方的清理。两人分工明确，等一下涂涂料的时候也准备这么干。 

张舒婷刮油漆刮的挺起劲儿的，这是她第一次干这种活，但是一些新鲜感。另外和石林一起 做，张舒婷的心里也有一种幸福的感觉。就好像是一对领了证的新婚夫妇，在对他们的新房子进行装修一样，要的就是这个过程，图的就是这个自己动手的快乐。张舒婷突然有一种想法，等到以后结婚换房子的时候，一定要和石林一起动手。 刷墙擦地，布置家居。 

刮着刮着，突然感觉有什么不对劲儿的地方，好像有什么东西往她的脖颈里面掉。张舒婷开始以为是错觉，可是这种感觉一直存在，就好像有毛毛虫在她的脖子上来来回回的走动似的。 

张舒婷伸手摸了摸，是一些又红又白的东西，张舒婷似乎意识到了什么，抬头一看，被石林用铲子刮下来的墙粉，就好像雪花一样，飘飘洒洒的向下落，全都掉在了她的身上。就张舒婷这么一仰头的工夫，‘雪花’落了她一脸，嘴里也有，眼睛里也有。张舒婷赶紧后退。一边不停的向方面吐着掉进嘴里的东西，一边用手不停的揉搓着眼睛。 

“怎么了，这就累了？”站在梯子上的石林，看着退后的张舒婷问道。其实石林是刻意的，看见下面刮着认真，嘴里面还哼着小曲的张舒婷，石林忍不住就像作弄作弄对方。 

“什么呀，你刮下来的东西，全都落在我身上了。”张舒婷的眼睛是睁开了，不过眼睛周围被她摸的这里白一条，那里白一条的。石林看见后忍住不笑，一直憋着。 

“对不起，没注意！你进去吧，我自己来！”石林‘好心’的说道。 

“都说了要帮你，怎么能说走就走呢？咱俩的位置错开就好了，我去那边刮去！”张舒婷也没有生气，一副很明白很理解的样子，以为石林是无意的，所以就来到另一边，离石林稍远一些。 

石林瞥了瞥下面的张舒婷，脸上露出了坏坏的笑容。如果以为这样就不会被殃及到，那张舒婷也太天真的。换句话说，也太小瞧石林了。 

拿着铲子在墙面上用力的刮。先前张舒婷在石林下方的时候，石林采取的是自上而下或者自下而上的挂墙方式，现在张舒婷躲到了石林的左手边，石林就变成了自右向左刮。红白相间的墙粉朝着张舒婷飘了过 去，冬天来了。 

张舒婷皱起了眉毛，抬头斜着眼睛向一旁的石林看去，石林虽然是刮墙粉，但是他的动作幅度太大了，刮下来的东西全飘到了她的身上。 

“你是不是故意的？”张舒婷站了起来，躲到了石林的身后，不满的问道。 

“恩？”石林不解的回过头。看着身后的张舒婷，一脸茫然的看着张舒婷问道，“故意？什么故意的？”说完之后眨了眨眼睛，以表明自己真的很单纯。 

张舒婷狐疑的看着石林，如果是换一个人，张舒婷也就信了。可眼前的人是石林，张舒婷就不能信了。很简单，张舒婷知道，石林经常以作弄她为乐，所以张舒婷现在根本就无法轻易的相信。 

“别装了，你看看我的头发？”张舒婷用手指了指头发上白白一层的墙粉。 

“什么？头皮屑吗？”石林问道。 

“你……！”就冲石林的这句话，张舒婷已经知道，石林先前两次的行为，都是故意为之的了。 

看着石林茫然不解的表情，张舒婷用脚踹了踹梯子，说：“你下来，我上去！” 

“你喜欢在上面？”石林问道。 

“你不愿意？” 

“那有什么不愿意的？你在上面，我省力。其实我这个人在这方面不挑，既然你这么主动要求在上面，那我就到下面。等你累了，再换我到上面。” 

“不就是在上面吗？那能有什么累的？ 

“上面的累，对体力要求大，特别对是腰部的要求，支撑点全在那里了，还要不停的扭。” 

“啊？”张舒婷紧紧的皱着眉头，这说的是什么乱七八糟的？不就是站在底子上挂墙皮吗？怎么还用上腰了？还扭呢？ 

看见石林从梯子上面下来，脸上的表情有些古怪，张舒婷也感觉有点儿不对劲儿，可是一时间又说不上来，只能慢慢的上了梯子，同时回头警戒的看着石林。 

“上面的感觉怎么样？舒服吗？”石林看着站在梯子上面的张舒婷问道。 

“恩？舒服……你~！”看见石林脸上的坏笑，张舒婷终于意识到了什么，红着脸，双眼直直的瞪着石林，“你这个流氓，思想怎么 那么肮脏？你……快点儿干活！”张舒婷转过身，不在看下面的石林。虽然就连张舒婷自己都忘记自己刚才说什么了。但是上面下面的位置讨论，张舒婷还是明白的。没想到不知不觉中了石林的套，可恶。 

“呵呵，还是上面好呀！”石林笑着说道。 

“你……你真坏死了，坏透了，坏的祖坟都冒烟儿了！”张舒婷没有好气的说道，这已经是她能骂出口的嘴肮脏的话了。身为一个女 人，难道还能像男人一样，张口闭口马勒戈壁吗？ 

“别那么说，将来我家祖坟里面也有你的位置，你骂你自己就算了，可别连累了别人！” 

张舒婷承认自己斗嘴不是石林的对手，所以她干脆闭嘴不说话了，拿着小铲子，认真的挂着墙皮。 

“其实谁在上面谁在下面我真的无所谓！”石林小声的嘟囔了一句，然后在梯子上坐了下来，从兜里面摸出了一根烟，点上。深深的吸了一口，吐了个烟圈，“既然你在上面，那你就先‘干’着，我先歇会儿抽颗烟~！”

  第八章四百一十五空从来没想过的问题 

坐在梯子上的石林正无聊的抽着烟。他对工作的怠慢情绪，直接影响着站在梯子上面的张舒婷。并不是张舒婷对石林不刮墙皮有意见，而是对石林躲到她后面坐着有意见。 

石林躲到她的后面坐着，离墙壁有一段的距离，这样一来，张舒婷就无法让刮下来的墙粉落在石林的身上了。张舒婷之所以选择在上面，除了摆脱石林之外，另外一项重要的任务就是报仇！让石林也尝尝被墙皮落一身的滋味，不 过以现在的情形，张舒婷想要报仇可不是那么容易的事！ 

何况石林之所以坐在一旁抽烟，很大程度上，就是为了躲避张舒婷的报复！和张舒婷在一起这么长的时间，石林还能不了解对方的想法吗？ 

“时间不早了，快干活 吧，干完之后也好早一点儿睡觉~！”张舒婷一边刮着墙皮一边说道，其实张舒婷的心里面想着的并不是让石林干活，而是希望石林能够站到她的下方，站到墙边，这样一来，她就能够实施她的报复计划了。 

“没关系， 你要是困了就先睡吧。我自己来！”石林漫不经心的说道，张舒婷越是着急，石林就越不着急，有本事一辈子站在梯子上别下来。 

“我不困，不过我觉得，两个人一起干活，效率会大大的提高。俗话说的好，男女搭配，干活不累。” 

“没事，我这人什么都少，就是时间多，我有的是时间！”石林淡淡的说道。 

见到石林不上套，张舒婷一阵心急，但是却没有办法，总不能把石林按在墙上吧？况且能不能把石林制伏，还是一个未知数。毕竟在‘动手动脚’上，张舒婷可是吃过石林的亏。 

石林显得很悠闲，一边抽烟一边看着张舒婷干活。石林突然发觉，张舒婷穿的裤子，而并非是下班时的那条短裙，这不禁让石林感觉有些可惜，石林还想看看今天张舒婷回家之后，到底有没有穿着内裤呢。 

看见石林仍然没有要干活的意思，张舒婷的耐心已经没有多少了，眼看着上面这部分的红油漆已经刮掉，仇还没报呢，张舒婷可不想就这样白白便宜了石林。突然。张舒婷的脑子里面不自觉的冒出一个想法，一个可以报仇，可以捉弄石林的想法。对现在的张舒婷来说，她已经管不了那么多了，能够快点儿报仇比什么都好。 

张舒婷瞄一眼坐在梯子上的石林，见到对方并没有注意她，张舒婷就开始实施起自己的计划了。 

一只手拿着铲子在墙上不停的刮，另一只手在下面接着掉下来的墙粉。不多时，手中已经握了一小戳。虽然不多，但也足够让石林尝尝墙粉的滋味了，也好让他明白，女人并不是那么好欺负的。 

想到这里，张舒婷在心里暗笑，然后转过身，把手放到石林头上的正上方，然后握着的手掌伸展开，一翻……被张舒婷握着的墙粉，全都落到了石林的身上。见到这样的情景，张舒婷 立即转过头，继续‘认真’的干活。 

正准备干活的石林，突然感觉从上面飘下来许多的墙粉。这些墙粉大部分都落在了他头顶的帽子上，还有一些落到了他的脖子里面，衣服上。石林回头看了看张舒婷，以现在张舒婷自上而下的刮油漆方式，就算她刮上半年，也不会有墙粉落在他的身上的。而现在却落在上面了，而且很多，所以很明显，这是人为的现象。 

石林拍了拍身上的墙粉，这女人倒是有仇必报，不过石林也不打算与对方计较了，现在最重要的，是把墙面的油漆刮干净。 

张舒婷似乎没有想到石林在受到她的报复之后会无动于衷，石林的平静，反倒当张舒婷感到有些失望。报复这种东西，只有当事人生气，主事人才会有有快感。当事人什么反应没有，那么主事人岂不是就变成了自讨没趣了？ 

看见蹲在地上，刮着油漆的石林，张舒婷眼睛转了转，可以的用铲子在石林的上方刮了刮，墙粉都落到了石林的身上，结果石林还是没有反应。张舒婷真的感到没趣了，只能一心的干活。 

两个人都静了下来，也都认真了下来，效率不自觉的提高了。没过多长时间，墙上的油漆就都已经挂掉了，剩下的只有刷涂料了。 

石林手中只有刷子，并没有专业的刮大白人士手中的工具。所以也只能将就着用。 

“你在上面还是我在上面？”石林看着张舒婷问道，又轮到这个问题了，石林十分绅士的先询问了张舒婷，给张舒婷选择的机会。 

“我……我还是在下面吧！”张舒婷说道。 

石林听见后无所谓的笑了笑，端着盆涂料，爬上了梯子。 

“你笑什么？”张舒婷皱着眉头看着石林问道，虽然她知道石林问的话很流氓，但是她却不得不回答。 

“没笑什么！”石林‘笑’ 着说道，把盆放到折叠梯子的顶端，开始了耍涂料的工作。 

“笑的那么坏，肯定没什么好事。”张舒婷没有好气的说道。当石林抓弄她的时候，她很配合的生气了。结果轮到她捉弄石林的石林，石林却很不配合的没生气，张舒婷现在还在为这件事耿耿于怀，对石林很不满。端着盆涂料，来到犄角旮旯蹲下，开始刷起了墙面。 

两个人也没有再说什么话，气氛倒也显得很平静，只是张舒婷时不时的用眼睛的余光看着上面的石林，似乎也想知道，石林为何突然之间变的这么的安静了。 

其实石林并没有因为张舒婷的报复而生气，只是在经过这两天的事情之后，石林的心里突然冒出了一个问题。假设。昨天他和张舒婷回石家，看见白琴该怎么办？ 

随着家人对白琴的接受，张舒婷和白琴今后一定会见面的，这已经是改变不了的事情了，只是时间问题而已。白琴那边不会有什么想法，但是张舒婷这边呢？该怎样的去应付，怎样的去解释，他的家人肯定不会管，所以这件事最终还是要落在他的肩上，这就让石林陷入了沉思。 

和张舒婷在一起这么长时间，说没感觉。那是骗人的。相处到了现在，石林也不会轻易的去放弃张舒婷，但是以张舒婷的性格，这样的事情她也绝对接受不了的，所以石林觉的很为难。 

如果是几个月前和张舒婷摊牌，两人的感情还不会像现在这样深，说放手倒也容易。但是现在的情况就有些复杂了，一个男人说服自己未来的妻子去接受另一个女人，听起来就是一个笑话，这样的男人用无耻来形容也不为过，毕竟这里不是伊斯兰国家，一夫多妻在这里是行不通的。 

石林缺少一个解释，一个无耻的解释！ 

“唉~！”石林突然深深的叹了一口气，本能的用手抓抓头发 ，可是就这么一个简单的动作，平时做了无数次的动作，却在抬手的时候，碰到了方在梯子上的装有涂料的盆，盆直接被石林掀翻，朝着张舒婷的方向飞了过去。 

“哎……！” 

石林想要让张舒婷赶紧躲开，可是刚出了声，却已经来不及了，盆正巧扣在了张舒婷的头上，一盆的涂料，全都倒在了张舒婷的身上……！ 

张舒婷没有尖叫，只是浑身打了个激灵，紧紧的闭着眼睛，呼吸开始变粗，变的沉重！ 

“呃……！”石林心里暗叫不好，赶紧从梯子上跳下来，走到张舒婷的身边，把扣在对方头上的盆拿下来。纸帽子在这个时候起到了一定的作用，至少她的头顶上并没有被涂料浇上，不过衣服上却都是涂料！ 

张舒婷静静的蹲在地上，什么也没有说，脸上看不出任何的表情。但就是这种平静，让石林感到危险。暴风雨来临之前，通常也都是风平浪静的！ 

“你可能不相信，但这次真的不是故意的……！”憋了许久，石林终于说出了一句话。 

张舒婷缓缓的转过头，却把石林下了一跳。张舒婷的眼睛怎么没有了？石林赶紧把身上的衣服脱下来，给张舒婷擦了擦脸，眼睛终于露出来了！ 

张舒婷用手揉了揉眼睛，然后睁开，漆黑的眼中散发着一丝凶光，就像一把利刃，冷不丁的向石林刺了过去，把还没有来得及准备，没有任何防御的 石林刺的浑身直哆嗦。眼神，可以杀人了。 

有了前两次的墙粉事件，想让张舒婷相信，石林自己也知道很难。简单的一句话就想撇清关系，现在看起来似乎也是不可能的了。石林暗自后悔，刚才不应该胡思乱想，这下可真的把张舒婷惹怒了。别说是张舒婷，任何人碰到这样的事，不生气才怪呢。 

石林知道，解释已经没有了，什么样的解释放在眼前也都是无力的。但是什么都不做，肯定是不行的，必须弥补先前的过错，至少要让张舒婷解气。看见张舒婷仍然在用杀人的眼神看着他，石林的眼睛看见张舒婷身边装着涂料的脸盆，一不做二不休，伸手拿过脸盆，在张舒婷惊讶的眼神中，扣在了自己的扣上。 

涂料浇了石林一身，石林赶紧用衣服擦着脸，擦干净后，石林睁开眼睛看着面前一脸诧异的张舒婷。 

“我陪你~！” 

在被一盆涂料扣在身上的时候，张舒婷的心里确实很气，气的恨不得杀了石林。可是当她看见石林端着一盆涂料，自己扣在自己头上的时候，却不禁被石林的举动惊的有些呆住了。看见石林脸上露出的歉意表情，张舒婷已经感觉到，石林真的不是故意的了。原本已经膨胀到极点的气，在此时也已经消失的无影无踪。 

“你这是干什么？我又没有怪你！”张舒婷伸手不停的擦着石林脸上的涂料，语气中夹带着一丝关心和一丝埋怨。 

“我这不是给你解气吗？”石林干脆坐在了地上，被涂料浇到身上的感觉，还真是不一般的爽，浑身感觉粘糊糊。石林看了看自己，又看了看张舒婷，感觉就好像两个石膏人一样，石林忍不住笑了起来。 

看见石林笑，原本还皱着眉头的张舒婷，也忍不住‘扑哧’一声笑了出来。伸手‘狠狠’的捏了一下石林的胳臂，然后继续帮着石林 擦着脸上的涂料。 

“解气的方式有很多，你也不用糟蹋涂料呀。现在可好，今天晚上这涂料是刷不成了！”张舒婷说道。 

“关键是你刚才的眼神太吓人了，看的我有些懵了！”石林对张舒婷继续说道，用一盆涂料，浇在了自己的身上，熄灭了张舒婷的怒火，让石林的心里不自觉的松了一口气。 

“我有那么吓人吗？” 

“刚才没有镜子，否则你自己都能把你自己吓死！”石林叹了一口气说道，“对了，你赶紧去洗洗吧，我在这里坐着缓一缓。” 

“还是你先洗吧！” 

“让你先洗你就先洗，哪里来的那么多废话！”石林说着站了起来，打 开房门，然后把张舒婷推到了房间里面，把门关上。 

“唉~！”石林再次叹了一口气，其实刚才用那盆涂料自己浇自己，不光是为了给张舒婷解气，同时也是石林自己惩罚自己的一个举动，用这种方式来进行发泄，惩罚自己在男女之事上的优柔寡断，这可不是他的作风。 

本来早就应该把和白琴的事情告诉张舒婷，但是却一拖再拖，拖到现在，现在又说不出口，憋在心里面难受，这就需要一种发泄。这就跟的人在郁闷的时候去选择自残一样，用小刀在胳臂上大腿上刮几下，用头撞墙等等等等由于这些方式都太疼了，石林怕疼，所以选择了用涂料浇自己，不知道这算不算是改头换面，从新做人。 

墙上的涂料还没来得及刷，地上的涂料却已经变成河了。捡起地上的衣服，把地上的涂料擦干净，然后把另一袋涂料打开，倒进盆里面，石林拿着刷子，继续刷墙。 

不求质量，只求速度，半个小时过后，盆里面的涂料用光了，墙也被刷了一遍。虽然离专业水平还差了一截，不过石林对自己第一次刮大白的效果还是比较满意的。 

进了家门，张舒婷刚才卫生间里面走出来，穿着浴衣的她，已经把身上的涂料洗的干干净净了，而且还从她的身上散发着一种迷人的香味儿。 

“怎么现在才进来？”张舒婷看着石林问道。 

“外面的墙壁我已经刷完了，盆和那件衣服都被我扔到外面了！”石林对张舒婷说道，然后走进了卫生间。 

把身上的衣服脱掉，站在喷头下面冲着，涂料在他的身上已经有些干了，用力搓才能搓掉。用沐浴露涂了五六遍，身上终于没有那种难闻的味道了。放好了热水，石林在浴缸里面躺了下来，舒服呀~！ 

“啪~！” 

不知过了多久，卫生间的房门被轻轻的推 开，面对着走进来的张舒婷，赤裸的躺在浴池里面的石林没有睁眼睛，也没有像往常那样，用浴巾来盖住要害，而是把身体赤裸裸的展示在张舒婷的眼前，反倒让屡次进这里的张舒婷一阵脸红，赶紧把头转向一边，不过眼神却有意无意的向石林的方向瞟着，特别是中间的地方……！ 

“看够了吗？”石林突然问道。 

“谁……谁看了？我才没看呢！”张舒婷扭着头说道，不过她说话时的底气明显不足，给人一种做贼心虚的感觉，所以所说的话，非但没有一丁点儿的说服力，反而还更加肯定了别人所说的话。 

“既然没看，那你进来做什么？”石林又问道，不过话刚说出来，石林似乎 突然想到了什么，不禁笑了笑，补充说道，“是不是想给我擦背？” 

“对，对，就是想给你擦背来着！”张舒婷听见后连连的点着头。 

“哦，那就来吧！”石林对张舒婷说道，然后从浴池里面坐了起来，双手抱着膝盖，头顶在膝盖上。 

听见石林的话，又看见石林的举动，张舒婷突然感觉到，现在的石林有些不对劲儿，至少这不是她所熟悉的那个石林。用浴巾裹着身子，然后想方设法的逃出她的包围圈，这才是石林的本色才对。可是现在……看着浴池里面的石林，张舒婷觉的石林似乎有什么心事。 

张舒婷走到浴池旁停了下来，拿过一条沾湿的手巾，轻轻的擦着石林的后背，石林一动不动，没有任何的反应。 

“你……怎么了？”犹豫了半晌，张舒婷忍不住问道。看见石林沉默的样子，张舒婷的心里面也有些难受。 

“你说……如果我爱上别的女人，你会怎么办？”石林突然问道。 

“恩？”张舒婷听见后一愣，手上的动作也停了下来。如果石林这句话放在平时，那张舒婷可以不当一回事，笑笑就算过去了。但是现在，石林明显与往常不同，在这时问出这样的话，就不得不让张舒婷认真的去想了。 

是不是石林现在已经爱上别的女人了呢？ 

石林现在的状态，不由张舒婷不这样去想。因为石林现在的表现，太异常了。 

不过这个问题，也让张舒婷有种措手不及的感觉。毕竟，她从来就没有想过这个问题。向来十分自信的张舒婷，从来就没有想过，和自己日夜相处的男人，会爱上别的女人。 

想了好一会儿，张舒婷继续帮石林擦背，一变擦一遍对石林问道，“那个女人，比我漂亮吗？” 

“也许，没有吧！”石林淡淡的说道。 

“比我优秀吗？ ” 

“没有吧！” 

“那你为什么会爱上她，而没有爱上我呢？”张舒婷不解的问道。 

“也许没有你年轻，也许没有你漂亮，也许没有你优秀，但是爱这个东西，谁又能琢磨的透呢？况且，年轻、漂亮、优秀，并不是决 定爱的主要因素，最重要的是一种感觉。” 

“这么说，你对其他女人，有这种感觉了？”张舒婷问道，问出去的时候，张舒婷的心‘砰砰砰砰’跳的厉害。她在等待石林的答案，但是却又怕听见石林的答案，心里面异常的复杂。 

“你还没有 回答我的问题呢！”石林岔开张舒婷的话，对张舒婷问道，“你还没说，如果我爱上其他的女人，你会怎么办呢！” 

“那你爱我吗？” 

“爱！” 

“也爱其他的女人？” 

“恩！” 

“爱谁更多一点儿？” 

“一样……吧！” 

“我也不知道！”张舒婷听完石林的话后说道，手中的毛巾已经不知道在什么什么掉进了浴池里面，张舒婷没有去捡，眼睛愣愣的看着石林的后背。张舒婷知道石林不会无缘无故的问这种问题，加上石林现在的异样，嘴里面说的也有模有样，张舒婷已经开始怀疑，石林所说的话，并不是如果，也并不是什么假设，而是真实存在的。也就是说，石林除了她之外，爱上了另外一个女人。 

这对张舒婷来说，绝对不是一件小事，不仅仅是因为她与石林有婚约在身，更重要的是，她已经爱上了石林。在这种情况下，她绝对不希望石林爱上别人。而且事情发展到现在，想要取消两人之间的婚约，已经是不可能的事情了。就算她想要取消，她的家人也绝对不会同意取消的。不要忘了，石林的手中握有海华集团百分之二十九的股份，掌握着张家的命脉。张舒婷了解自己的父亲，父亲绝对不会同意的。而且，张舒婷自己，也不希望取消。毕竟，石林是她第一个爱上的男人，就这么结束，对张舒婷来说，绝对是一种痛苦。平时可以不当回事，但真要放弃，她，舍不得。 

“是……是不是我哪里做的不好？”张舒婷突然问道，自己爱的男人却爱上的别人，张舒婷只能从自己的身上找原因。 

石林轻轻的摇了摇头，“不是你做的不好，是我们爱的迟了！” 

张舒婷愣了愣，听到了石林的这句话，张舒婷已经可以肯定，石林他真的爱上了其他的女人了！ 　 　张舒婷的眼睛一酸，眼泪不受控制的涌了出来！ 

  第八章四百一十六空哭吧 

石林的话说到这里。已经不存在什么如果和假设了。 

说的有板有眼，说的那么的认真，如果张舒婷不相信，还把石林所说的话当成是一个小笑话，那么张舒婷也未免太自欺欺人了点儿！ 

而且，这个笑话一点儿都不好笑！ 

坐在石林的身后，张舒婷的心里异常的复杂，内心中充满了委屈，还有苦涩。这种复杂的感情，就连张舒婷自己也说不清楚。说不出的千言万语最后变成了眼泪，在 眼眶里面不停的打转。虽然眼泪还没有掉下来，但是看起来却更容易让人感受到她内心中的挣扎。张舒婷这是在强忍着，强忍着没有掉眼泪，强忍着自己不要哭出声，这或许就是张舒婷的性格，永远不想在别人面前，露出自己软弱的一面。 

石林也不知 道这是怎么一回事，自己今天竟然鬼使神差的说出了这样一番话。身后张舒婷的沉默，让石林的心情变的异常的沉重。虽然没有看见张舒婷此时的表情，但是石林可以想象的到。他不想回头，不想回头去看张舒婷脸上的表情。 那会让他感到内疚的。 

石林有些暗自的后悔把这件事情说出来了，但是这些话，早晚都要说，所以石林很快就打消了后悔的念头。既然开了口，就收不回来了。不如趁着这个机会，把事情说出来，虽然不必说出白琴的名字，但至少要让张舒婷知道，除了她之外，他还有喜欢的人。 

“你打算怎么办？”过了许久，张舒婷对石林问道。她的情绪看上去好了许多，至少不在象先前那样眼泪含眼圈了，不过她的眼睛还是有些红有些肿！ 

“怎么办？”石林听见后深深的叹了一口气，（一路看小说网,)无奈的说道，“我就是不知道该怎么办，所以才问你会怎么样的！” 

石林不在用假设的口气说话了，而他现在所说的一切，都是在真实事件的基础上对张舒婷说的。而张舒婷也不用在猜测石林所说的话到底是真是假了，石林的态度就已经说明了一切。 

“是在遇见我之前，还是在遇见我之后？”张舒婷问道。 

“之后……！” 

张舒婷的心里无比的沉重，也不必的郁闷。竟然是在遇见她之后，爱上另外的女人，这对向来十分自信的张舒婷的打击是非常大的。一个抓不住男人心的女人，不是一个有魅力的女人。张舒婷开始不自觉的怀疑起自己来，不过张舒婷的心里还有一些疑惑。因为两人见面没几天后就开始同居的生活了，张舒婷从来就没有发现，石林跟某个女人走的近。石林白天工作。晚上回家，和正常的上班族是一样的，并没有什么特别之处。如果不是今天石林说出口，张舒婷仍然会被蒙在鼓里。 

难道是他以前在阳光传媒公司时的同事？张舒婷想了想，又觉的不太可能。如果是，也不至于现在才有感觉。而且石林已经明确的说了，是在遇到她之后，才遇见那个女人的，石林在阳光传媒工作后去的是 北辰……！ 

张舒婷突然一愣，难道是公司内部的某个员工？最近石林跟设计部的几个人走的挺近的，难道是她们？ 

“是公司里面的？”张舒婷想了很久之后突然问道，心已经悬到了嗓子眼儿里面。 

“不是！”石林回答道。 

听见石林的回答，张舒婷的心里轻轻的松了一口气，心也落回了肚子里面。可是在松口气之余，张舒婷突然觉的自己很可笑，什么都没有变，自己为什么会觉的轻松了呢？难道仅仅是 因为那个女人不是公司内部的员工？ 

“你和她……发展到什么程度了？”张舒婷问道，她这样问，其实是想从另一方面知道，石林和那个女人，到底有没有分开的可能。如果只是石林单恋。那事情就好解决了。最怕的就是……！ 

“该发生的，都发生了 ！” 

张舒婷的心里‘咯噔’一下，石林所说的话，就是张舒婷最怕的结果。和石林相处这么长的时间，张舒婷也知道，石林不是一个随便的男人。既然一切都发生了，这就说明，石林是认真的，想要分开他们，似乎也是不可能的事情了。张舒婷的心情，又失落到了极点。自己身边的男人，和别的女人什么事情都做过了，而自己却什么都不知道，这难道不可笑吗？ 

早晨一起上班，晚上一起下班，身在同一个公司，睡在同一个屋檐下，在这种情况下，石林还能爱上别的女人，张舒婷怎么都想不明白。 

张舒婷突然好像想到了什么似的，看着石林问道，“你……你说的，不会是……不会是谢圆吧？”张舒婷这样猜测，有她的理由。第一，石林在她的面前说过谢圆的腿漂亮。第二，晨跑时几次与谢圆巧合的遇见。就凭这两点，就足够张舒婷往谢圆的身上想了。 

石林听见后一愣，对于张舒婷为什么会说出谢圆的名字，心里也猜到个大概。不过他摇了摇头，说道，“不是她！”不是谢圆，但是也差不多，都是张舒婷的朋友。 

不是她……如果不是谢圆，张舒婷就真的猜不出是谁了！ 

幽怨、压抑、委屈……张舒婷突然感觉到，自己在这方面，根本就做不了主。而挡在她面前的东西有很多很多，也让张舒婷不忍心去下一个坚决的主意。 

张舒婷知道，不管怎么样，她都要与石林结婚，会与石林一起生活下去。知道石林有其他的女人，张舒婷感到很委屈，但是这又能怎么样呢？她根本就无法去改变。否则，当然在未与石林见面的时候，也不会直接听父母的安排，把婚事订下来了。 

“别让我知道那个女人是谁，别让我看见那个女人，别把那个女人带回家……我的要求不过分吧？”张舒婷沉 声说道。 

石林听见后浑身一颤，张舒婷这句话，无非是在告诉他，她已经接受了这个事实。但她无力去改变这个 事实，所以只能委屈的去接受这个事实。但是。她又不甘心，所以提出了这个条件，不想见到那个女人！ 

张舒婷的这个答案，出乎石林的预料。原本以为张舒婷会大吵大闹、寻死上吊，或者摔门回家，老死不相往来。不过现在看来，张舒婷比石林想象的要冷静的多，这个结局对石林来说，倒也不错。但是与张舒婷之间的关系，恐怕会发生能改变。张舒婷在知道这件事之后，今后对他会采取什么样的态度。是不是冷冰冰的，就好像对陌生人那样……这变成了石林现在最关心的问题。 

“唉，你不生气吗？”石林叹了一口气，问道。 

“不生气？哼，如果我告诉你，我在外面有其他的男人，你会不生气吗？”张舒婷声音冷冷的反问道。 

“会生气！我不仅会生气，还会杀了你的！”石林淡淡的说道。 

“是的，所以我现在的心情，也是恨不得杀了你！”说完，张舒婷站了起来，转身离开了卫生间。 

“嘭~！”的一声，卫生间的房门狠狠的摔上，震的整个大楼仿佛都在跟着摇动。从这一点，就可以看出张舒婷此时的心里是多么的生气，用愤怒来形容也不为过，而这些愤怒，则是由心里面的委屈逐渐形成的。 

石林一个人静静的坐在浴池里面，浴池里面的水已经有些凉了，而石林仍然没有要出来的意思。 

不知道过了多久，石林从浴池里面站了起来，身上披了件浴衣，面无表情的离开了卫生间。 

回到卧室，躺在了床上，却发现怎么都睡不着。就好像有一个什么东西堵在胸口上一样，让石林有一种透不过气的感觉。按理说张舒婷所给出的答案，石林应该高兴才是，可是他却怎么都高兴不起来。想想隔壁的张舒婷，心里恐怕比他还难受，也一定没有睡着。 

不自觉的下了 床，又鬼使神差的站在了张舒婷 的房门外，伸手轻轻的推了推门，房门竟然开了。屋子里面没有开灯，但透过外面的光亮可以看的见，张舒婷身子紧缩的躲在被子下面。 

石林走了进去，在张舒婷的身边躺了下来，伸手紧紧的搂住了被子下面的张舒婷。紧紧的搂在了怀里。 

 “对不起！” 

“呜呜呜呜……！” 

石林的话音刚落，从被子里面救传来了张舒婷的哭声，把先前所受到的委屈，发泄出来。把憋在心里面的委屈，通过泪水，排解出来。 

原本盖在张舒婷身上的被子，渐渐的盖在了两人的身上，而原本像个刺猬窝成一团的张舒婷，此时也趴到了石林的怀里，不停的哭着，泪水已经沾到了石林的胸口，张舒婷的手，也握成了拳头状，不停的捶打着石林的胸口。 

越是表面上坚强的女人，心里其实越脆弱。而她表现出来的坚强，只不过是为了掩盖内心中的脆弱而已。女人，需要一个坚强的外衣来保护自己。而此时的张舒婷，在听见石林的道歉之后，终于忍不住了，在心爱的人面前露出脆弱的一面，这并不是一件丢脸的事情，很正常。 

“哭吧，哭吧，哭出来会好受点儿！”石林轻声的说道，其实他的心里，又何尝不耐受呢？(！)

附件(0 个) 

  第八章四百一十七空没魅力？ 

认识张舒婷也有几个月的时间了。从来就没有看见张舒婷哭过。而今天，石林算是开了眼了，张舒婷不哭则已，一哭就收不住了，眼泪一直流个不停。 

石林的胸口已经湿了一大片，而且一滴一滴的汇成了一条小河，顺着胸口流到了被子上。不多时，被子也已经湿了一大块儿！ 

张舒婷仍然在哭着，哭的很伤心，哭的很委屈，哭的让石林的心也变的特别的难受。直到这个时候石林才知道，自己是真的爱上张舒婷了，他不想看到张舒婷哭 ，不想看到张舒婷受委屈。但是石林的脑袋还是清醒的，他知道如果在这个时候保证什么，或者发什么誓，以后就无法收场了，到违背誓言的时候，张舒婷恐怕会更加的伤心。 

如果是没有用的保证，骗人的誓言，石林宁愿不说。也不会为了哄 女人而故意说出来。所以，只能委屈张舒婷了。不过张舒婷能够像现在这样痛快淋漓的哭出来，也就说明她的心里没事。如果不哭，而是选择不声不响不闻不问，那才是最严重的，也是石林最不愿意看到的。 

其 实石林最不忍的就是女人掉眼泪，女人的眼泪就是一种强大的武器，让石林硬起来的心，很容易软下来。 

石林也是第一次遇见这样的状况，所以心里也不知道该如何的去安慰张舒婷。他现在能做的，就是给张舒婷一个可以依靠着胸膛，还有一个能让张舒婷痛快的哭一场的怀抱。 

张舒婷的拳头在石林的胸口出捶打了很长时间，也许是累了，也许是不忍心继续捶打下去，张舒婷渐渐的不再捶打石林，而是紧紧的抱住石林。 

洗完澡之后，石林的身上就只穿着一件浴衣，一直都没有脱下去。而张舒婷的情况和石林一样，浴衣里面连胸罩都没有穿。 

经过刚才的扭打，穿在两人身上的衣服现在都凌乱了起来。虽然看不清楚，但是两人却紧贴的身子，石林甚至能够很清晰的感觉到张舒婷胸前两处挺拔对他的挤压，以及最顶端的那两点。起先还没有感觉到怎么样，但是随着张舒婷的哭声越来越小，石林的身子也渐渐的放松，那种丰满的感觉也就变的越来越明显了。 

石林想要推开张舒婷，因为照这样继续发展下去。今晚非得把张舒婷办了不可。可是张舒婷却紧紧的抱着他不松手，而且随着张舒婷由痛苦变成小声的抽泣，随着张舒婷一吸一顿的动作，胸前那两处对石林的胸口的挤压也变的越来越明显了。 

石林是正常的男人，对于喜欢的，而且又没有上手的女人，自然抱着把对方弄上床的心思。单单的精神恋爱那是意yin，只有精神和肉体的双重结合，才是扎根证的爱的方式。 

张舒婷现在的举动，也许是无意的，但是却异常的撩人。特别是联想到张舒婷一副梨花带雨的表情，让石林有一种冲动。 

石林在心里面骂了一顿自己，张舒婷正在伤心呢，而他却在意yin，哪里有一丝抱歉的意思？ 现在，不像石林来安慰张舒婷了，反而像石林来占张舒婷的便宜了。 

“是我对不起你，是我让你受委屈了，我愿受任何的惩罚！”石林贴在张舒婷的耳边说道。赶紧惩罚吧，最好用一盆凉水浇在他的头上，这样石林就能够清醒一些了。 

“啪~！” 

张舒婷又用她的拳头在石林的胸口上重重的捶了两下。如果是平时，石林非得教训教训张舒婷不可。不过现在，谁让他犯错误了呢？只能忍了。如果这样能让张舒婷的心里好受一些，那石林就接着，捶一晚上也没关系。 

渐渐的，张舒婷似乎哭的有些累了，不在哭了，而是静静的躺在石林的怀里，乖的就像个孩子。不知道过了多久，一阵一阵的热气吹到石林的胸口，非常的均匀，吹的石林也有些痒。 

不过石林没有动，他已经感觉到，怀里的张舒婷已经睡着了。石林生怕把张舒婷吵醒，只能静静的抱着对方。虽然胳臂已经被张舒婷枕麻了，虽然石林现在这个姿势很难受……！ 

张舒婷在睡觉的时候，一直没有松开搂着石林的手，半夜还说了几句梦话，支支吾吾的，听不太清晰，也许只有她自己才知道说了些什么。 

第二天，石林醒的很早，当他睁开眼睛的时候，第一眼看见的就是张舒婷恬美的面孔。眼神稍微向下一瞥，坚挺的胸部立即出现在石林的眼前。 

不知道什么时候，两人身上的浴衣都已经没有了，当石林注意到这一切的时候，才发现两人现在都是赤裸裸的躺在一起，张舒婷的手仍然紧紧的搂着他的腰。而石林勃起的部分，则紧贴着张舒婷的小腹。 

唉，没有在梦里面把张舒婷**，算张舒婷命硬！幸好前两天和白琴在一起‘鬼混’，否则石林现在恐怕就真的把持不住了。 

强忍着不去看面前张舒婷诱人的胴体，不 停的告诉自己非礼勿视，同时脑袋里面努力的想着恶心的东西，纸箱馅包子、地沟油、烤老鼠、烤蟑螂……终于没有让张舒婷在梦里面失贞，石林感觉自己特别的伟大。 

轻轻的从张舒婷的交缠大阵中挣脱出来，光着屁股，拿着浴衣溜出了张舒婷的房间。在石林关上房门的一刹那，原本睡的正香的石林睁开了眼睛，脸蛋儿也一下子变的红扑扑的。其实，张舒婷早就醒了，只是无法面对赤裸的场面而已，所以才继续的装睡。在害羞的同时，心里面多少也有些失落。失落的原因很简单，石林太规矩了，规矩的让张舒婷对自己的身体没有了信心。她已经赤裸裸的躺在石林的怀里了，而石林却无动于衷，石林能对别的女人做那种事，却没有对她怎么样，这怎么能让张舒婷不失落？ 

也许张舒婷不会同意这个时候发生关系。但是她同不同意，与石林动不动手是两码事。石林动手了，她不同意，那是她身为一个女人而特有的矜持 。如果石林没动手，那只有两种可能。一，石林是太监。二，她没有魅力。 

现在石林在外面有女人，而且什么都做了，所以第一条，石林是太监，不成立。既然第一条不成立。很明显，石林就是因为第二条，所以没动她。 

想到这里，张舒婷再也睡不着了。她静静的躺在床上，想着另一个人。那个女人到底是怎样的一个人呢？到底长的什么样呢？张舒婷对能够吸引石林的那个女人，产生了强烈的好奇。 

昨晚张舒婷的脑子里面一直很乱，后来在石林来到她的房间之后，张舒婷只记得哭，发泄心中的委屈。后来哭着哭着累了，也就睡着了，没有再想其他的事情。现在张舒婷的心里虽然还很别扭，但她的头脑却比昨天清醒了很多，所以开始思考起这些问题，想着那个女人。 

当然，这也是出于一种对未知敌人的好奇。 

想要打败敌人，想要拴住石林，就必须对敌人有充分的足够的了解才行。知己知彼，百战百胜。现在张舒婷已经输了一场了，她不想再输了。 

石林离开卧室之后，第一件事就是去浴室用凉水冲一下发热的身体。要说张舒婷对石林没有吸引力，那是放屁，只是石林不想趁人之危而已。或者也可以说，石林在假正经。 

快要七点了，石林来到张舒婷的房间，张舒婷仍然躺在床上睡觉。 

‘看样子昨晚哭的太伤心了，哭的太累了！’石林的心里想到，然后转身把房门轻轻的关上，穿了身衣服，离开了家。 

很巧的是，石林刚来到小区的大门外，就看见了许久不见的谢圆。天冷了，谢圆穿的也多了，不过这并没有影响到谢圆靓丽的身影。 

“舒婷呢？怎么没有看见她？”打过招呼之后，谢圆四周望了望，然后看着石林问道。 

“在家睡觉呢，没你陪着跑， 她就偷懒！”石林听见后说道。“对了，案子 怎么样了？任务执行的还顺利吗？” 

“唉，别提了，辛苦忙了三天，结果只抓了几个没用的……走吧，我一边跑一边跟你说！”谢圆看着石林说道。 

“恩！”石林听见后点了点头，然后和谢圆一起沿着马路开始了相隔几天后的晨跑。 

其实案子也很简单，又是一桩贩毒案。近几年北京的毒品市场特别的火爆，新闻里面经常会看见某位明星吸毒什么的，仔细看看看，都是发生在北京的，所以可以想象，北京的毒品现在是多么的走俏，而贩卖毒品的人也就自然而然的多了起来。 

最近几次的严打，每次都能查到毒品，市局对毒品开始重视起来，也加大了打击的力度。而谢圆所在的朝阳分局，周围的娱乐区比较多，所以被定为打击毒品的重点区域。 

经过了很长时间的调查，终于摸清了一个贩毒团伙，但是观察了三天，在最后行动的时候，却不知道怎么的走漏了风声，结果只抓了几个小罗罗，大鱼全部跑掉了。局长非常恼火，把行动的人员好个痛骂，所以今早在看见谢圆的时候，谢圆的脸上显得比较的郁闷。 

按照谢圆的话，看样子警局里面有内鬼呀！ 

  第八章四百一十八空杀熟的报应 

额谢圆对石林是足够信任的。否则她也不会把警局内部的秘密行动告诉石林。也许石林给不了谢圆任何的意见和建议，但是能够做为一个合格的倾听者，又何尝不是对谢圆对他信任的回报呢？ 

一路上，大部分时间都是谢圆在给石林讲述着这几天关于警局行动的事情，石林也十分认真的听着，偶尔插上一两句话，都会问到点子上，也证明了他确实是在认真的听着。 

也许是闷在心里 面的东西得到了发泄，当谢圆把事情说出来之后，心情明显好了许多，脸上也露出了笑容。任谁也不会想到，就在不长时间之前，谢圆还是一脸的郁闷，想要用流汗来发泄憋在心里面的郁闷。结果，和石林说以说，心情就变好了，这恐怕也是谢圆总是喜欢找石林说话的原因。 

“你是说，我们局里面有内鬼？”谢圆在听见石林的话后，若有所思的问道。 

“你不是说了吗？行动布置周密。但是为 什么大鱼却没有抓到，只抓到了一些小虾米呢？这不是明摆着有人泄露了你们行动的秘密吗？他们又不好意思做的太明显，让你们白忙活。所以放出去几只小虾米，关个十天半月的就得放出来。”石林在谢圆说完整件事情之后，说道，“除此之外，我还真就不知道用什么方法来解释！” 

“恩，是这么回事！”谢圆想了想说道，“今天上班后我就向局长汇报！” 

“不用了，你们局长肯定也猜到了，现在恐怕正想方设法的找出这个内鬼呢。如果我猜的没错，最近一段日子，你们局肯定还会有关于毒品的大行动。” 

“哦？为什么？”张舒婷不解的问道。 

“为了找出那个内鬼呗。你想想，你们局里面有个内鬼，就好像在你们局长的身上长了一个肿瘤一样。当然是越快切除越好喽，难道要让这个良性肿瘤变成恶性肿瘤？到时候恐怕就来不及了！”石林笑着说道。 

“确实是这个道理，按照你说的，接下来的关于毒品的大行动，肯定是假的，用来掩人耳目，其目的就是为了找出那个内鬼，对不对？”谢圆看着石林问道。 

“是呀，不行动，内鬼就是你们的好同事。只有行动了，内鬼才会有所举动。对了，以后凡是有关于毒品的行动时，你一定要加倍的小心。除了你手中的枪之外，不要相信你身边的任何东西。”石林看着谢圆认真的嘱咐道。 

“恩，我知道了。我会小心的！”谢圆听见后点了点头，随即对石林露出一个甜美的笑容表示感谢。 

谢圆现在的心情非常的好，今天能够见到石林，让她最近几天一直空空的心有种充实的感觉，而且有石林在身边，谢圆会感觉到非常的踏实。特别是听到石林对她的关心的言语，谢圆的心里更是像吃了蜂蜜一样，甜滋滋的。 

‘我该不会是 喜欢上他了吧？’谢圆不只一次的问自己，可是最后都是不停的摇着头，否定了这句话。 

谢圆把这种喜欢和这个男人在一起的感觉归结为信任。一种可以向对方倾述一些，保无保留的信任。 

其实谢圆这是在逃避，毕竟那个男人是她最好的朋友的未婚夫，绝对不能喜欢。 

不对，不是不能喜欢。只是谢圆强逼着自己不去往哪方面想。但是，有一件事却是事实。那就是，她真的很喜欢和石林在一起的感觉。 

和谢圆分开之后，石林就准备回家。在进家门之前，石林停下了脚步，看着被他刷的干净的墙壁，虽然有些地方不平整，一条一条的横竖看起来很明显。但至少没有了红油漆的痕迹，刷墙的效果达 到了，昨晚忙了那么长的时间也算没有白费。 

欣赏着自己的杰作，石林不停的点着头表示满意。 

进了家门，首先就闻到了早餐的香味儿。张舒婷正在厨房里面做着早餐，不过自始至终，张舒婷都没有抬起头看他。 

石林本想主动与对方说话的，但是看见张舒婷漠然的表情，石林最终还是打消了这个念头。张舒婷现在的心情很不好，这一点从她的脸上就可以看出来，就差在脸上就差写上‘不爽’两个字了。 

哭，发泄出来的是怨气和委屈。而不满，通常都是要靠‘说’才能发泄出来的。张舒婷现在的肚子里面，肯定塞满了话。看她的表情就知道她吃了枪药，就看谁去触这个霉头了，一旦火药点燃，肯定是‘噼里啪啦’，炸的人晕头转向。 

碰上这样的事，还是溜之大吉为好。所以石林也没有跟张舒婷说话，直接走进了卫生间。 

不过卫生间终究是一个临时的避难所，十几分钟后，石林不得不从里面走了出来。早餐都已经摆放在桌子上了，不过只有一双筷子，还被张舒婷用着。看的出来，张舒婷还在生气。只是她没有说，而是用行动来表达。 

如果是往常，张舒婷怎么也要等石林一起吃，不过今天，张舒婷已经开吃了。没有他的碗和筷。石林只能自己去厨房拿。 

电饭煲里面的稀粥只剩下一些底子了，石林用饭勺盛出来，不用装碗，直接倒进了嘴里，米粒都能够数过来。很明显，张舒婷早餐只做了她一人份的稀粥。对于这样的结果，石林无话可说。冰箱里面的面包也没有了，也就是说，石林今早根本没有任何的主食，只有张舒婷做的那几样小咸菜。 

难道白开水加咸菜？ 

石林无奈的摇了摇头，就算他脸皮再厚，这时也做不出和张舒婷一起吃饭的举动。而且张舒婷 不想与他一起吃早餐的态度已经很明显了，他又何必用热脸去贴别人的冷屁股呢？想了想，还是苦笑的回到了房间，换了身衣服，一个人离开了家。 

“啪~！” 

当房门关上的时候，坐在餐桌旁，一直低着头吃饭的张舒婷抬起了头，看了看紧闭着的大门，眉头微微的皱了起来。 

张舒婷脸上的表情很复杂，有些严肃，也有些幽怨。看着餐桌上的早餐，张舒婷突然之间没有了胃口。轻轻的叹了一口气。把手中的筷子放下。 

八点二十，张舒婷出了家门，在乘电梯通往地下停车场的过程中，张舒婷的心里还充满了一丝期待。可是当她来到停车场，站在自己的车旁时，那种期待的心理转变成了一种失落……车里面没有人！ 

开车离开了家，当张舒婷走进公司的时候，第一件事就是来到前台，装作无意的去询问石林是否来了。当张舒婷听到石林已经来到公司的消息之后，微微的松了一口气，这才向楼上走去。 

石林早晨没有吃饭。直接乘公交车来到了公司。和张舒婷现在的关系，让石林知道了什么叫做冷战。不过他并不怪张舒婷，就算张舒婷不给他做早餐，刻意的对他表现出一副冷淡漠然的样子，石林也没有怪张舒婷的意思。他反而很理解张舒婷此时此刻的心情，张舒婷没有摔门离去，就已经算她很有风度了，而最后接受这个现实，也让石林看到了张舒婷异于常人的大度。如果他与张舒婷换一下位置，石林是无论如何都接受不了这件事情的。所以，别说是不理不睬了，就算是打骂，石林也认了。 

不过石林也知道，事情并没有就此结束。当将来张舒婷知道那个人其实就是白琴的时候，不知道张舒婷的心里会怎样想，会发生什么事情。 

虽然张舒婷说了，别让她知道那个女人是谁，别让 她看见那个女人，但是这可能吗？妈妈已经把白琴带回了家，他的家人也都默认了白琴的存在。想要隐瞒住这件事，也许在结婚之前，可以做到。但是在结婚之后呢？当张舒婷进入石家，进入石家的企业之后，还能够保证瞒住吗？恐怕不会了。 

也许，这就是吃窝边草的报应吧。 

来到公司之后，暂时把脑子里面乱七八糟的想法放到一边，全身心的投入到工作当中，用工作来麻痹自己，这倒是一个很好的办法。虽然只是暂时的，但已经足够了。 

所以石林表面上看起来和平时一样，在设计部内与其他人一起讨论和研究时装问题，实际上这是石林选择暂时逃避的一种方式罢了。幸好从昨天开始，石林就一直待在设计部，与大家一起工作，否则突然之间的转变，肯定会被其他人怀疑的。 

张舒婷在来到公司之后，总有些心不在焉的。坐在办公室内工作的她。经常走神。有时候看文件看串行，有的时候眼睛又会盯着一处发呆。这一点，助理林晓蕾看的是最明白的，她在送签文件的时候，不只一次提醒张舒婷，可张舒婷仍然不改。她在张舒婷身边工作也有些年月了，这种情况，林晓蕾还是第一次碰见。以为是这几天工作太累，身体不舒服，所以林晓蕾劝了好几次，希望对方休息，但张舒婷就好像没听见一样。林晓蕾只能离开，在外面把今天的工作拦下来，能拖则拖，尽量不去打扰她。 

  第八章四百一十九空厚着脸皮 

张舒婷对林晓蕾来说。不仅仅是上司，同时也是朋友。在公司午休时，两人就经常一起吃饭，即使是周六周天，也约出来一起逛过街吃过饭。这种情况随着张舒婷有了未婚夫而开始减少，但这并没有影响到两人之间的关系。 

所以当林晓蕾发觉张舒婷的不适之后，心里面也有些担心。不论是作为朋友，还是作为下属，对张舒婷关心也都是应该的。 

临近中午，张舒婷的情况仍然没有得到改善，林晓蕾不只一次轻轻的推开办公室的房门， 每一次都看见张舒婷在发呆。这让林晓蕾更加的担心张舒婷的状况了。由于不知道是什么状况，所以林晓蕾也无法对症下药，只能眼睁睁的看着。 

突然，林晓蕾想到了一个人。她伸手狠狠的拍了一 下脑门儿，怎么把那个男人忘了呢？那个男人可是张舒婷的未婚夫，两人现在住在一起，至于张舒婷为什么会变成这样，那个男人一定知道。 

想到这里，张舒婷快速的离开了，向楼下走去。 

来到特邀顾问的办公室。里面没有人 ，接着林晓蕾直奔设计部而去。不仅是林晓蕾，现在全公司的人都知道，特邀顾问除了在他自己的办公室和总经理的办公室之外，去的最多的，也是最常去的地方，就是设计部。 

林晓蕾在来到设计部之后，询问了一下设计员，当得知石林正和几个设计师在设计室内的时候，立即走了过去。 

轻轻的推开门，见到石林正在与陶芳指着一件衣服说着什么，看起来很认真。林晓蕾正在犹豫着，是否应该打断他们的时候，已经被设计室内的其他人发现了。 

“林助理，有什么事情吗？” 

“哦，我……我找石顾问有些事情！”林晓蕾微笑着说道，当她看见石林正不解的看向她的时候，林晓蕾问道，“石顾问，忙吗？如果不忙，现在正有一件事情需要您处理！” 

石林听见后点了点头，和身边陶芳说了一声，然后离开了设计室。 

似乎是怕被其他人听见，在石林走出设计室之后，林晓蕾并没有立即说，而是向一侧的安全出口走去。 

“都是一个公司的，有什么事情不能让她们听见？”见到前面停下来的神神秘秘的林晓蕾。石林看着对方笑着说道。两个人背着其他人来到安全通道，还把门关上，不知道的还以为两个人在这里**呢。不过安全通道这地方，确实很适合**。 

“是关于张总的事！”林晓蕾看着石林说道，“张总今天来到公司之后，看起来就有些心不在焉的，而且总是在发呆。这种情况放在一般人的身上，还可以理解。但是我跟张总这么长时间，还从来没有见过张总这样。张总是不是有什么心事？如果可以，你最好能去安慰一下，张总现在这样，太不正常了。” 

“哦，是吗？”石林听见后笑了笑，但是笑容并没有在他的脸上停留多久就渐渐的消失了，“也许是这几天累的 吧，休息一下就好了。今天……就别让其他人去打扰她了！”石林淡淡的说道，他能不知道张舒婷为什么会变成这样吗？石林的心里比任何人都要明白。可是即使明白了又能怎么样呢？石林当然想去安慰，可是这个时候去安慰，很容易被人当成是虚情假意，当成无耻的辩解。所以在石林看来，这件事还是要靠张舒婷自己。自己想开了，也就没事了。 

不过，能想开吗？ 

看见石林平静的反应，林晓蕾不禁一愣，这反映也太平淡了吧？就算是普通同事，也会关心的追问几句，可是眼前这个男人却……！ 

“你…你知道是怎么一回事吗？”林晓蕾忍不住问道。 

“恩……大概知道吧！”石林说道。 

大概知道？林晓蕾已经被石林气的，不知道该说什么才好了。知道就是知道，不知道就是不知道，什么叫做大概知道？如果不是因为眼前这个男人的身份，林晓蕾真是恨不得一拳打过去。这种平淡的态度，如果让张总知道，那不是寒心了吗？平时感觉这个男人还算不错，怎么突然之间就变的这么令人讨厌了呢？ 

“你不打算去看看吗？”林晓蕾皱着眉头问道。 

石林听见后苦笑着摇了摇头，他从林晓蕾的话中能够感觉的到，自己在对方的心里的印象的变化，从好变坏。对于林晓蕾这个局外人，石林还真不知道该如何解释，而林晓蕾却偏偏一副我非管不可的样子，这还真让石林有些为难。估计今天如果自己不给对方一个合理的解释，这安全通道的门，对方是不会让他出去了。 

“如果我去，她的心情会变的更差的！”石林叹了一口气说道。 

“恩？”林晓蕾的秀眉一皱，不解的看向石林，当她见到石林无奈的样子之后，突然明白了什么。 

‘该不会是他们两人之间吵架了吧？’ 林晓蕾想起张舒婷失神的样子，而眼前的石林也是一副()有苦说不出的表情，用吵架来解释，那么前前后后就都能够说得通了。 

“如果我多问一句你们为什么吵架。你一定会以为我很八卦吧？”林晓蕾试探的看着石林问道。表面上是说自己八卦，实际上时用委婉的方式进行询问。 

石林听见后摇了摇头，什么也没有说。 

见到这样的举动，林晓蕾知道石林是不想说原因了。也对，情侣之间的事情，哪有对外人讲的？不过就这样看着着一男一女失魂落魄，林晓蕾也没办法不管，所以看着石林说道，“不管谁对谁错，你是一个男人，主动去给女人道歉，哄哄女人，并不是一件丢脸的事。我想你也不想彻底的与张总断绝关系，老死不相往来吧？你们不是还准备结婚吗？所以……你还是大度一些比较好！”说完，林晓蕾转身离开了，只留下石林一个人。 

石林深深的叹了一口气，看着林晓蕾的背影，石林苦笑的摇了摇头。道歉？昨天晚上就道歉了，这种事情能是道歉就能够解决的吗？ 

不过从林晓蕾的反应来看，石林也得到了一些关于张舒婷的信息，张舒婷现在的心里也一定很不好受，否则林晓蕾也不会主动的找上门了。 

石林靠在墙上仔细的想着刚才林晓蕾说的话，如果不想断绝关系。不想老死不相往来，不想就这样一直冷战下去，还是去跟张舒婷说说比较好。不管被对方当成无耻的解释也好，还是当成狡辩也好，都有必要在张舒婷清醒的情况下去说几句，毕竟昨晚的事情对张舒婷有些突然，张舒婷当时可能有些不清醒。 

能做的不去做，这是他的问题，而做了别人没原谅，那就与他无关了。 

想到这里，石林走出了安全通道。总不能让女人主动的来找他吧？男人嘛，脸皮的厚薄程 度，与所拥有的女人的数量是成正比的。脸皮越厚的男人，女人就越多。为此，石林觉得自己有必要厚着脸皮去找张舒婷。 

当石林来到总经理办公室外的时候，林晓蕾也是刚刚在坐下。看见石林的到来，林晓蕾满意的点了点头，努了努嘴，指着办公室。 

“我进去了，天塌下来也别进来打扰！”石林看着林晓蕾说道，然后推门走了进去，背影有些悲壮！ 

办公室内，张舒婷坐在椅子上，眼睛直直的看着办公桌上的电话，眼皮连眨都不眨。石林进来之后，把房门从里面反锁上，然后走到了张舒婷的面前。 

张舒婷的眼睛终于动了，看见突然出现的石林之后，张舒婷微微一愣，然后立即低下了头，装模作样的看着手中的文件。 

只是，她真的能看进去吗？至少石林不这么认为。 

张舒婷低头的这个举动，显然是不想看见石林，更不想听石林的解释。不过石林在踏入这件办公室之后，就已经下了决定，不解决这件事，他是不会走出这扇门的。 

看着张舒婷装作工作的样子，石林绕过办公桌，走到张舒婷的身后。就在张舒婷猜测着石林要干什么的时候，石林突然伸出手，紧紧的搂住了张舒婷。 

张舒婷的身体，在石林抱着的瞬间就已经僵硬了，大脑也失去了做出判断的功能。而当她回过 神来的时候，她人已经被石林从椅子上抱了起来，走出了一旁的休息室。 

进了休息室，石林用脚后跟一磕，把房门关上。动作看起来很熟练。没等张舒婷做出什么反应，两人已经倒在了床上，石林带着一些粗暴的把张舒婷压在了身下，狠狠的亲上的对方的嘴唇儿。 

张舒婷被石林突如其来的举动惊的彻底呆住了，一时间没有反应过来，像个木头人一样静静的躺在床上。就在石林伸手狠狠的揉搓着张舒婷的胸部的时候，张舒婷浑身一颤，顿时反应过来，她不停的摇着头，躲避着石林的亲吻，而她的双手也死命的推着身上的石林，要把石林从身上推开。 

“恩，你……你给我让开，你……你放了我，呜呜……！”张舒婷剧烈的挣扎着，除了推之外，她还用拳头捶石林的胸口，用手掐石林的胳臂，用牙咬石林的嘴唇儿……总之张舒婷把所有能想到的对付石林的手段，全部都用上了。她已经由先前单纯的去推石林，变成了痛打石林。但是就算被打，石林依然没有闪开，结结实实的让张舒婷打，而他也没有放弃继续‘**’张舒婷的举动。 

  第八章四百二十章 翻脸不认人 

和张舒婷同居这么长的时间。石林对张舒婷的态度，虽然不能算是彬彬有礼，但也绝对可以称得上本分。他从来没有对张舒婷非礼过，也没有对张舒婷提出过什么过分的要求，就算是接吻的次数，两只手都能够数过来。至于更亲密的，那都是张舒婷主动来到他的房间，爬到他的床上的。 

就算是有可能让石林和张舒婷之间关系更近一步的那一次亲密，虽然被张舒婷阻止了，但它的产生却是 双方的，是情到浓时，两情相悦的结果。 

而现在，一切似乎都变了。一向守礼的石林，现在却变成了一个不折不扣的流氓。 

床上，石林和张舒婷的扭打，显示出两人现在并不是两情相悦。而此时处在下方，不停挣扎的张舒婷，显示出了她 极度不愿意的情绪。 

“你……你让开，你弄疼我了……！”张舒婷一边伸手捶打着身上的石林，一边带着哭腔冲着石林大声说道。她的眼泪再一次的流了出来，一滴一滴的顺着她的眼角。已经流 成了河。 

“你欺负人，呜呜呜呜~~！” 

不知道怎么回事，张舒婷突然停止了对石林的捶打，也停止了挣扎，只是一味的大声的哭着，哭的很伤心，哭的死心裂缝的让人痛心。 

石林野蛮的举动在这个时候也停了下来，看着身下哭的梨花带雨的张舒婷，石林硬起来的心，软了下来。事实上，他也没想把张舒婷怎么着，只是看见张舒婷一直冷淡的样子，石林的脑子一下混了起来，做出的野蛮的，厚脸皮的举动。 

石林的双手从张舒婷的胸前拿开，一直手拄在床上，另一只手轻轻的擦着张舒婷的眼泪。可是张舒婷的眼泪好像流不完一样，不论石林怎么擦，眼泪仍然不断的流出来。 

张舒婷一边哭着一边看着石林，看起来特别的伤心，眼神中充满了委屈和幽怨。昨晚张舒婷似乎并没有哭个痛快，而现在，当石林再次在床上抱着她的时候，张舒婷忍不住再次哭了起来，继续发泄着内心中的委屈。 

这种情绪，石林能够很清晰的感觉到。张舒婷的哭声，还有她的眼神。都在向石林传递着张舒婷受到的不公平待遇。她的哭声，就好像一根根针一样，不断的刺着石林的心。张舒婷痛苦，石林又何尝不痛苦呢？ 

哭着哭着，张舒婷的双手突然紧紧的搂住石林的脖子，让原本用胳臂擎着身体的石林，压在她的身上。张舒婷附在石林的肩膀上，哭声又大了几分，有一个属于她的肩膀，张舒婷可以没有顾虑的放肆的去发泄。 

这次，石林同样没有说什么安慰的话，只是紧紧的抱着对方。一个女人能够在一个男人的肩膀上哭，表露出最脆弱的一面，这本身就说明了这个女人对这个男人的感情。这份信任和依靠，可以让这个女人忘记其他的一切，痛痛快快的露出自己最不为人知的一面。 

石林一直 以为张舒婷是一个特别坚强，而且还是那种内外都很坚强的女人，坚强到这种品质已经融入到了她的骨子里面。可是当石林经过昨天和今天张舒婷的痛哭之后，石林才感觉到，以前的理解都是错误的，他还是不够了解张舒婷。 

其实张舒婷和普通的女人一样。都有喜怒哀乐，有了喜欢的男人会高兴，知道喜欢的男人有其他的女人也会生气。没想到张舒婷的感情也是如此的丰富，石林发现，今天才算是真正的了解张舒婷了。 

石林已经感觉到自己的脸颊湿了，那是张舒婷的眼泪。对方虽然还在哭，但是情绪已经稳定了下来，人也不再挣扎了，安稳的搂着石林。张舒婷搂的很紧，即使石林想直起身子，用手帮对方擦擦眼泪，都变成了一件难事。石林微微的侧过头，看着张舒婷脸上的泪水，石林不自觉的亲吻了上去。 

从脸蛋儿，一直到眼角，味道苦苦的，这是眼泪的味道，也是张舒婷的心的味道。她的心，或许比她的眼泪还要苦。 

渐渐的，似乎感觉到了石林的温柔，张舒婷由大声的痛哭，变成了小声的抽泣。对于石林亲昵的举动，张舒婷也不在挣扎，而是闭上眼睛，任由石林亲吻着！ 

“恩~~！” 

突然从张舒婷的嘴中传来一声呻吟，听起来异常的诱人，就连张舒婷自己也都被自己无意识发出的声音吓到了，脸蛋儿变的红扑扑的，害羞的不敢睁开眼。 

张舒婷的呻吟声。似乎是在向石林传递的某种信息，就像猫在求偶时会发出响亮而急促的声音是一样的。现在的张舒婷，在石林看来，就像一只温顺的小猫。 

张舒婷明显的摆出一副任君采摘的样子，石林当然不介意就在这里和张舒婷发生性关系。但是，谁又能保证，在关键时刻，张舒婷突然喊停呢？那种情况又不是没有，石林现在 被张舒婷折腾的，根本就不知道什么时候应该有兴致，什么时候不该有！ 

石林现在本来就没打算与张舒婷发生什么，之前的亲昵举动，也是为了安慰张舒婷而已。现在看见张舒婷发泄完了，恢复到了正常，石林觉得自己的任务也算是完成了。 

“抱的这么紧，打算跟我做*吗？”石林贴在张舒婷的耳边小声的问道。 

张舒婷听见后身体一顿，似乎从迷糊中清醒了过来，她眯着眼睛看着石林，眼睛的表面就好像被一层迷雾笼罩，雾蒙蒙，水汪汪的。 

恩？有门？ 

石林看见这样的张舒婷后微微一愣，张舒婷没有说话反对，但也没有松手的意思。整个人就好像喝了酒似的，这不禁让石林有些惊讶，莫非张舒婷改变主意了，同意了？ 

不知道张舒婷现在的头脑是否清醒，女人在伤心痛苦过后往往是心里最脆弱的时候，也是最能够打入女人内心的时候，这个时候的女人，表面看上去很清醒，实际上则是被先前的 情绪影响到了，不论做出什么，那都是一时冲动。而男人在这个时候如果对女人做出点儿什么。那都有趁虚而入的嫌疑。 

“唉~！”石林突然神情沮丧的叹了一口气，然后从床上坐了起来，张舒婷搂着石林的手并没有放，所以石林只能抱着张舒婷，让对方坐在他的腿上。 

“怎么了？”张舒婷不解的看向石林问道。 

“我做好准备了，你阻止了我。我没做好准备，你却默许了我。我今天要是留下，那我是禽兽，如果今天我走了，那我就是禽兽不如。当你的男人怎么就那么难呀？”石林苦笑着说道，被张舒婷折腾的，石林都不知道接下来该怎么办了，比处还处，比畜还畜！ 

听到石林的话，张舒婷立即变成了大红脸。双手松开石林的胳臂，然后站了起来，躲到一边，不停的整理者身上凌乱的衣服。 

“哼，不来就算了！”张舒婷白了石林一眼说道，然后转过身，可是在她刚准备开门离开的时候，却突然停下了脚步，她转过头，看着石林，问道，“是不是当那个女人的男人，不会这么难？” 

张舒婷听见后一愣，没想到张舒婷会突然说出这样的话。看样子，张舒婷仍然在记恨着这件事。 

“那个女人是不是很容易就上手了？”见到石林不说话，张舒婷又问道。 

“两情相悦，异性相吸，没有刻意的去躲避什么，也没有装矜持，所以一切发生的都自然而然。”石林听见后说道，“虽然有人说对男人而言，越是容易得到的东西，就越不珍惜。但我绝不是那样的人。我想说这句话的人，一定是一个被男人抛弃了的女人，对男人深恶痛绝，所以一竿子把所有的男人都打死了。殊不知，还留下我这个一个活口儿~！” 

“你很理直气壮嘛！”张舒婷看着石林说道，眯着的眼睛中，散发着 两道凶光。 

石林突然想到， 这件事是他理亏，而他刚才所说的话，很明显带有得了便宜还卖乖的意思。也难怪张舒婷会是一副要吃人的模样，心里面本来就很憋屈，能够接受这个事实，就已经让她很为难的了。没想到石林不但不卖她的情，反而还一副理直气壮的样子，张舒婷的心里能好受吗？ 

“我没有理直气壮，我只是在叙述事实而已！”石林小声的说道，底气也不像先前那样硬了。好不容易把对方给哄好了，如果再被气哭了，那他刚才所做的一切岂不是白费了？所以在这件事情上，石林已经打定主意了，不管怎么样，都要把自己的姿态放低，给张舒婷一个台阶下。用最快的时间，最直接的方法息事宁人，让张舒婷不在纠结这件事。否则张舒婷真的计较起来，这件事恐怕就真的没完了。 

“事实？哼！”张舒婷冷哼一声，冷冷的看着石林质问道，“你的意思，是我耽误你和那个女人在一起喽？是我的错，对不对？” 

“不是，你别误会……！” 

看着张舒婷又变了的脸色，石林真不知道该如何应对才好。当初在面对白琴的时候，也没这么多的事情，怎么到张舒婷这里，所有的麻烦事就全来了呢？ 

现在的张舒婷，恐怕是真的冷静下来了。不过石林现在反而有些后悔了，后悔刚才一时心软，没把张舒婷给办了。否则的话，张舒婷还会像现在这样嚣张吗？肯定不会！ 

看样子，有必要把降伏张舒婷，提到日程安排上了！ 

  第八章四百二十一空记住你的话 

女人的脸，就像这十一月份的天。说暖也挺暖和的，说冷，冷的也很快。就拿张舒婷来说，起先还是哭天抹泪的，后来一副任君采摘的俏样儿，现在又变成一副冷冰冰拒人于千里之外的样子，她的心理，还真让石林难以琢磨。 

就像歌词里面所写的，女孩的心事男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。不知道她为什么掉眼泪，也不知她为什么笑开怀。 

“关于这件事，我不想听你的解释。我还是那句话，不要让我知道她是谁，不 要让我看见她，不要把她带回家。其他的，随便你怎么样！”张舒婷继续一副冷冷的样子对待石林，房间因为两人先前的亲昵举动而升温，现在又随着张舒婷的冰冷表情而 降下了温度，看样子西伯利亚的寒流已经提前吹到北京了。 

石林知道张舒婷是怎样想的，她无非是想来个眼不见为净，眼不见心不烦。这样的决定对石林来说，无疑表明了张舒婷的妥协。可是张舒婷的心里的委屈 和幽怨到底有没有发泄完，这让石林有些担心。如果把张舒婷憋坏了，或者闹出了什么事，这可不是石林想看到的结局。 

“怎么，难道你还想把她带回家不成？”见到石林不说话，张舒婷紧紧的皱着眉头问道，还没等石林说道，张舒婷突然冷笑了两声，看着石林说道，“如果你想领回家，可以。不过那就要看你的妈妈，也就是我未来的婆婆同不同意了。” 

“……！” 

听见张舒婷的话，石林低下了头，并不是因为张舒婷的话让他羞愧的低下了头，而是石林在努力的控制着自己的情绪，控制着自己不要当着张舒婷的面笑出来。偷着在心里面乐也就算了，如果让张舒婷看见，指不定又会闹出什么麻烦事。 

曾几何时，张舒婷拿着石妈妈的命令，威胁过石林。而现在……不过石林也停佩服张舒婷的，竟然在不了解他的妈妈的情况下说出这样的话，这不是挖个坑埋自己吗？ 

相比于张舒婷，石林就比较了解自己的妈妈了。只要能帮助石家管理公司，只要能给她生孙子，那么谁来当她的儿媳妇，石妈妈是无所谓的。反正也都是强行安排的婚姻。一个也是养，两个也是养。而且儿媳妇越多，早点儿抱孙子的几率就越大。别看当着张舒婷的面，石妈妈对张舒婷很好，一旦白琴那边的肚子有了什么动静，那还指不定谁是正房，谁是偏房呢。 

现在张舒婷又说这样的话，石林不知道自己是不是应该为张舒婷默默的祈祷。 

“那个……你还是把刚才那句话收回去吧！现在收还来得及。”石林一副好心相劝的样子对张舒婷说道。 

“你说什嘛？”张舒婷的眼睛狠狠的瞪着石林，没想到刚才还一副‘人为刀俎我为鱼肉’的石林，竟然还学会还嘴了。张舒婷想了想刚才说过的话，仔细的琢磨了一番， 感觉并没有什么不合适的，所以也就没必要收回去。何况在这个时候，她要在石林的面前树立起威严的形象，防止以后石林欺负她。如果改口，那好不容易创造出来的气氛，岂不是就要付之东流？所以，张舒婷继续向石林施压，“你把我当成什么人了？我张舒婷说出去的话，泼出去的水。今天我就把话放到这了，你要是敢把这件事告诉你爸妈 。他们还都同意了，那我以后就不计较这件事了。你愿怎么样就怎么样，你就是把她带回家，我也不反对。哼，就怕你不敢！” 

石林真想好好的感谢一下张舒婷的慷慨，她实在是太配合了，配合的让石林没有任何的奢求了。不过说归说，想归想，石林在这个时候还不能表现的太得意，而且现在也不是把真想告诉张舒婷的时候。所以，石林忍住欢呼放鞭炮的冲动，默默的把张舒婷刚才的话，牢牢的记在心里，以后总有一天会有用到的时候。 

呼~！ 

深深的喘了一口粗气，心里特别的敞亮，从来没有过的舒服！ 

而这一切，竟然是张舒婷所赐的。 

看着颇为傲气的张舒婷，石林突然站了起来，走到张舒婷的面前，伸手狠狠的把对方抱在了怀里，张嘴把对方的嘴唇儿好好的蹂躏一番。 

“啵~！” 

许久，石林松了口，张舒婷在这方面还是初学者，还没有掌握接吻的技巧，所以不停的大口大口喘着气，脸上的傲气也都已经消失的无影无踪，只剩下红的跟苹果差不多的脸蛋儿。 

“我记住你这句话了！”石林在出门之前，看着张舒婷坏笑这说道，“你就等着陪我玩一起飞吧！”说完。石林得意的向门外走去。 

“你……！”张舒婷被石林最后的那句话气的是上气不接下气，一双眼睛瞪的跟探照灯上面的灯泡一样，死死的盯着石林的背影，就在石林开门准备离开办公室的时候，张舒婷突然抄起桌子上的一本杂志，猛的向石林扔了过去。 

石林的脑袋一歪，躲了过去，杂志摔在了门上。发出‘咚’的一声。石林弯下腰，把杂志捡了起来，放到了一边，看着身后的张舒婷问道，“怎么，已经等不及了吗？放心，时间应该不会太远！”石林离开了张舒婷的办公室。 

“啪~！ ”张舒婷狠狠的跺着脚，她似乎已经把地上的地毯，当成了石林的脸，不停的用高跟鞋的鞋跟儿，在上面用力的踩着，嘴里还不停的低声骂道，流氓，混蛋，流氓、混蛋……！ 

出了张舒婷的办公室，石林的心情不错。至于张舒婷的心情，石林就管不着了。这个时候的他，似乎已经忘记了进这间办公室的目的。 

石林靠在门上站着，回想着刚才张舒婷所说的那些话，顿时美的跟吃了蜜糖一样。希望张舒婷到时候还能够记住今天的这些话，不要反悔，能够履行今天的承诺。 

石林刚准备离开，就迎来了林晓蕾的迫切的目光。 

“怎么样？张总的情 况怎么样了？”林晓蕾关心的问道，当然，她关心的并不是石林，而是在办公室里面的张舒婷。 

“没事了！”石林听见后说道。这个时候看了看时间，才发觉已经快到一点了，难怪肚子这么饿。早上就没有吃饭，中午就熬的这么晚……张舒婷，我真是上辈子欠你的！想到这里，石林抬脚离开了这个是非之地。 

“哦，对了，你们张总还没吃饭，你去楼下的餐厅给她打包一些吧。记的多带一些，她早餐可没吃多少！” 

“好，记住了，我这就去！”听见石林的话，林晓蕾乐呵呵的向楼下走去。对石林的态度，也不像之前那样不满了。 

石林随后也去了餐厅，由于时间太晚的原故，虽然还有菜，但在样数上却已经不多了，而且也不像刚出锅时那么热了，不过还算不错，有那么一点点的温乎气儿！ 

林晓蕾自然不会给张舒婷准备这些剩饭剩菜，她进了后厨，吩咐大厨为张舒婷单炒几个小菜，谁让张舒婷是老板呢？没有人会反对的。况且只要有钱，公司的餐厅还是接受单炒的。 

石林并没有在餐厅吃，而是随便的打包了几样，回办公室了。毕竟石林也算是杂食动物，对吃的也没什么挑剔。而且现在对石林来说，最重要的不是吃好，而是吃饱。能够填饱肚子，比什么都强。 

林晓蕾拎着几个刚出锅的打包好的小菜急忙的来到张舒婷的办公室，看到张舒婷不在发呆，林晓蕾的心情也好了许多。毕竟是在张舒婷的身边工作，张舒婷的状态，很容易影响到林晓蕾的工作态度。 

“张总，您还没吃午饭吧？这些都是石顾问吩咐我给您送过来的。餐厅的饭菜不多，所以我找大厨单炒了几样。行吗？” 

说实话，张舒婷还真的有些饿了。早餐因为石林的原故。只吃了几口，上午又大哭了一场， 哭可是一个体 力活儿！看着打包上来的饭菜，石林暗自吞了一口口水。 

“这是石顾问吩咐你拿过来的？”张舒婷问道。 

“是的，石顾问在离开您的办公室时吩咐我的！”林晓蕾如实回答道。 

林晓蕾的话，自然让张舒婷的心里一暖，不过张舒婷并没有把这份心情表露出来，而是看着对方 问道，“对了，你说餐厅的饭菜不多了？那石顾问吃了吗？” 

“石顾问？我在餐厅的时候，看见石顾问把几个剩菜都打包走了……！” 

“哦，我知道，你先下去吧！”张舒婷淡淡的说道。 

林晓蕾听见后点了点头，然后转身离开了办公室。 

作为公司的老板，张舒婷对公司的餐厅还是比较了解的。在快到一点这个时间，餐厅内肯定已经没多少菜了，就算有，恐怕也都凉的透透的了。张舒婷看了看面前一盒盒还冒着热气的饭菜，想起石林打包了几个剩菜，张舒婷放下了手中的文件，把桌子上装着饭菜的盒都扣上，然后拎着口袋离开了办公室。 

石林把几样已经凉了的菜，和还有点儿温度的米饭搅和在了一起，中式拌饭。吃起来味道还是不错的，就是有些凉了。早知道如此，应该在餐厅内的微波炉里面热一热。 

刚吃了一半，办公室的房门就会推开了，张舒婷拎着几个口袋走了进来。张舒婷也没说什么，进来之后，看了看石林吃着的凉拌饭，没有好气的白了石林一眼，然后把石林正在吃着的盒饭夺了过去，放到了一边。 

张舒婷拿了几张纸铺在了石林的办公桌面上，然后把手中的装着热腾腾的饭菜的饭盒摆放好，最后坐在了石林的对面，一声不吭的低着头吃着饭。 

看着面前还冒着热气的饭菜，石林一时间不知道说什么才好。其实，不管张舒婷怎样生气，她还是爱他的……石林，被小小的感动了一下下！ 

“该一起飞还得一起飞，别想用一顿饭来打发我！” 

  第八章四百二十二空滚 

经过了上午的那一阵痛哭。张舒婷的心情明显好了许多。下午工作的时候也不像上午那样发呆和走神儿了，整个人看上去就跟平时一样，又恢复到了以往那个充满自信的形象。 

当然，这些都只是表面现象，至于张舒婷的心里到底在想什么，那就不得而知了。 

至于石林，自从中午与张舒婷吃完午餐之后，石林就再此投入到了工作当中，在设计部一待就是一下午，直到下班的时候，才从设计室内走 出来。设计部的人，现在都已经把石林当成她们设计部的一份子了。 

石林现在在设计部，已经不仅仅是单纯的提意见了，同时也投入到了设计当中。在设计部和这些从事专业服装设计的设计师一起讨论，能让石林学到很多，同时还能引起许多特别 新颖的念头。所以一下午的讨论下来，大家又有了许多的新点子好点子，而且还在最短的时间内，把这些点子放到设计当中，产生了许多的创意服装，灵感不断的爆发。 

这或许就是男女搭配干活的效果吧！ ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

 石林除了与几位设计师讨论之外。还忙里偷闲的自己拿笔画了几张服装设计图。石林并没有什么美术功底，所以画出来的东西，无论是人的线条，还是服装的线条，看起来都是特别的别扭，与专业人员所画出来的设计图差别很大。为此，陶芳陶设计师还教了石林几个绘画的小窍门，亲自对石林进行指导。虽然时间不长，但对石林来说，却是受益匪浅。不仅省走了许多的弯路，同时有高人指点，也算是打了一个结实的，高起点的基础吧！为石林今后在设计这方面的发展，提供了很大的帮助。 

石林当然没有忘记要亲手给张舒婷做一套情趣内衣的想法，以后自己喜欢什么样的，就做什么样的，也省的被张舒婷拉进内衣店挑来挑去的，还都不中意。 

不过，张舒婷会穿吗？ 

也许在张舒婷以为石林只有她一个女人的时候，或许会矫情一些，不穿。但是现在不同了，张舒婷有了竞争对手，女人与女人之间的较量，不管在哪方面，肯定都不希望输，更何况是爱情？ 

在竞争的过程中，自然要改变许多的东西。这样才能符合石林的口味儿，在比拼的过程中胜出。所以许多以前不能接受的东西，也要去试着接受。况且又不是去死，只是穿件内

衣而已。 

就现在的情况而言，白琴现在对石林是服服帖帖的，石林让她做什么她都会去做什么。而张舒婷如果想要胜出，就必须琢磨透石林的心思才行。在这个过程中，张舒婷势必会降低姿态。 

这就叫：鹬蚌相争，渔翁得利。 

而石林，就是这个渔翁，等着坐收渔翁之利！ 

在设计部一直待到下班，由于还不知道张舒婷的心情是怎样的，又没见对方来找他，所以石林在下班之后，一个人离开了公司。 

许久没有过独来独往的生活了，如果不是今 早被张舒婷晾着，石林恐怕连公交车是什么样都快忘记了。石林在心里感谢张舒婷，感谢张舒婷让他又记起乘公交车的感觉。 

晚上下班，石林并没有打算乘公交车，而是沿着公司前面的路向家的方向走着。虽然路途有些远，如果靠步行恐怕要走上一个小时。不过回家太早，又有什么意思呢？而且再也没有回家坐等着吃饭的好事了，现在已经没有人管他吃不吃饭了？ 

所以在步行回家的同时，石林也准备找一家馆子，解决自己的晚饭问题。尽量的不给张舒婷找麻烦，也尽量的不给自己添麻烦。 

一辆白色的宝马车从石林的身边经过，一直消息在马路的尽头，并没有停下。看见那熟悉的车牌号，那是张舒婷的车。在经过他身边时，那个加足马力的举动，多少有些示威的意思。石林苦笑的摇了摇头，沿着步道继续走着。 

到了十一月中旬，冷天才算是正式的来临了。人们的衣服加厚了，路上的行人也变少了。晚上还刮起了风，寒风冷飕飕的，感觉就像刀片刮在脸上似的。伸手把衣领竖起来，脖子微微的缩了缩，两只手都踹进兜里，虽然冷，但却让人大脑清醒。 

石林已经有很久没有一个人在外面走动了，仔细的看看，其实这个城市的变化还是很大的，每天都在变。周围的环境再变，人也要变，否则就会被这个社会抛弃。 

路过一家看起来不错的火锅店，已经被冻的满脑袋冰碴的石林，迫不及待的走了进去。 

“先生，您好。请问几位？” 

“一位！”石林坐下后说道。 

“一位？”服务员听见后愣了愣，表情有些诧异。似乎在怀疑自己的耳朵。 

“恩，一位！”石林再次说道，用肯定的语气告诉这个服务员，她并没有听错。 

单独一个人来吃火锅，这样的人确实很 少，所以也难怪服务员的表情会有些疑惑。放眼整个大厅，少说也有几十桌，哪一桌的周围不是围满了人？一个人吃？奢侈呀！ 

虽然石林是一个人，但是所点的东西，并没有因为他是一个人而变少。所以又把身边这个女服务员吓了一跳，看样子是新来的。 

点完之后，石林就静静的坐着等待，一个人吃火锅，也算是过年了吧！ 

这时，从门外走进来两个人，一男一女，两人亲切的挽着手，看起来像是一对情侣。 

咦？ 

这个男人石林认识，正是已经很久没有见到的侯剑，以前魏新凯的跟班。 

此时的侯剑看起来春风得意，不知道他知不知道魏新凯消失的消息。而侯剑身边的女人，石林也觉的有些眼熟，好像在哪里看见过。 

仔细的想了想。对这个女人确实有些印象，似乎是在警局见过她，好像是谢圆的同事，和谢圆还是同学，在朝阳分局的档案室工作，好像是叫杨月。 　 　他们两个人怎么走到一起了呢？石林微微的皱了皱眉头，感觉有些奇怪。难道侯剑在被谢圆屡次拒绝之后放弃了？而在数次去警局的过程中，看上了这个叫做杨月的女人？也不是没有这种可能。虽然杨月比起谢圆要差上一些，不过单个拿出来的话，也算是一个美女，再加上那身警服。魅力直线上升。如果朝阳分局没有谢圆，那么这个杨月，估计就是分局的警花了。 

石林的视线在侯剑和杨月的身上只停留了一会儿，然后就挪开了。这个时候，他所点的东西也都已经上齐了，石林把肉和菜倒进了锅里面，一个人吃起了火锅。 

其实火锅这种东西，还是人多了，围在一起吃比较爽。不过对石林来说，已经无所谓了，填饱肚子，并让自己的身子暖和起来，这才是最重要的。 

“先生，请问您是一个人吗？” 

就在石林刚刚夹了一片羊肉，沾完蘸料，准备放到嘴里面的时候，一个服务员走了过来，看着石林问道。 

“恩！”石林把肉片放到了嘴里。 

还行，味道不错，难道店里面这么多的人，生意这么好，确实有独特之处。肉好，蘸料也好。 

“先生，您看…您能不能行个方便，换一个位置，我们已经为您准备好了！实在是抱歉，打扰您了。”说着，服务员已经弯下了腰。 

石林听见后抬起头，瞥了瞥站在身旁的服务员。不对，这个男人不是服务员，看他身上穿着的制服，应该是经理之类的管理人员。 

“哦？你知不知道，就凭你这句话，我就可以投诉你！”石林看着对方漫不经心的说道，无意间瞟了一眼远处的侯剑，发现对方正看向这里。石林又向店里的其他地方看了一下，已经没有位置了。石林也顿时明白这是怎么一回事了。看 样子是见到没了位置，侯剑给这个经理支的损招，让石林给他们腾出来一个位置。 

“抱歉，真的很抱歉！” 

“让我离开这个位置，可以。给我换个包房！”石林说道。 

“对不起，已经没有包房了！” 

“哦，那我就坐在这里吃，哪也不去了！”石林听见后说道，夹了一块肉，若无其事的吃了起来。 

光听过上公交车让座的，没听说过吃饭也要让座的。而且就算让，也要让给老人，凭什么让给年轻人，更何况是侯剑之流？所以石林的心里很不平衡，就连吃饭的速度也降了下来。 

“先生，对于给您带来的不便，我表示深深的歉意。如果您能换一个位置，我们可以给您这顿饭打八折。” 

“八折？呵呵，我还不差那点儿钱！”石林一边吃一边笑着说道。石林这顿火锅一共还不到一百块，八折能省多少？ 

听见石林的话，这位火锅店的管理人员，立即露出了难为之色，向不远处等待结果的侯剑望了望，然后又看了看一旁正在吃的石林……其实就连这位管理人员自己都知道，他这样做是不对的，但是又有什么办法呢？他又不是这里的老板，而一旁等待着的人又不能得罪，实在是太为难人了。 

“先生，五折怎么样……！” 

“滚！” 

  第八章四百二十三空靠边站 

石林已经好久没有一个人出来下馆子了。而今天，说好听点儿，这是自由，说不好听的，这是被张舒婷给‘甩’了。不给他做饭了，也不带他吃饭了，不跟他玩了，石林的心情能好吗？他能够安静的坐在这里吃饭，而不去妨碍别人，已经算他有修养了。 

石林的的心里本来就很不痛快，现在火锅店的服务人员竟然还要让他走，更可气的是，还要他给侯剑让位子……如果不是看在这家火锅店的火锅味道还算不错的份上，石林真想把这桌子火锅给掀了 ！ 

“趁着我现在的心情还不错，赶紧滚！否则我把你放在火锅里面，煮熟了喂狗！”石林恶狠狠的说道，石林向来不觉的自己是什么善人，更何况别人已经欺负 到他头上来了，继续忍的话，只会让别人在他的地盘上拉屎撒尿。 

“你……！” 

石林的话虽然说的恶劣，但是这个大堂经理理亏在先。为了不影响周围其他人用餐，他也只能把气忍道 肚子里面。 

大堂经理尴尬的冲着石林笑了笑，然后转过身，又走回了到了侯剑的身边。 

“侯少爷，对不起，那个人说什么也不让。要不您稍等一会儿，楼上有一个包房马上就要空出来了！”大堂经理乐呵呵的看着侯剑说道，其实火锅店内还有空余的两间包房，但是那两间包房，都是为最尊贵的客人预备着的，外人就是有钱，也不让进去吃，这种情况在每家酒店都有。否则京城里面某位大官来吃饭，如果没有包间，难道要让人离开吗？这不和规矩！随便一个官，都是得罪不起的。随便一句话，就够这火锅店喝一壶的了。 

而眼前的侯剑，显然就是那种，就算有钱，也不让进剩下那两间包房的一类人。说白了，就是档次不够！ 

“不行，我今天还就要去他那桌吃了。你可以告诉他，他那桌算在我的账上，剩下的，你就看着办吧！”侯剑傲然的看着面前的大堂经理说道。 

这大堂经理的额头上都已经开始流汗了，这个时候，大厅内正好有一桌人起身要离开了。这让他眼前一亮，冲着侯剑笑呵呵的说道，“侯少爷，您看，那边有位置了

，我带您去那里！” 

“我说了，我今晚就要去那个人那桌，其他地方今晚我是不会去的！”侯剑冲着对方大声说道。 

大堂经理听见后，在心里无奈的叹了一口气，转身又走到石林的身边，弯着腰，低着头小声说道，“这位先生，您大人有大量，不与我计较行吗？您今晚这顿饭，算我出，怎么样？我在给您加几盘最好的，您看……！” 

“不是我难为你，但是真的不行！”石林的脸上带着一丝玩味的看着对方说道，“第一，我是顾客。是你们的上帝，现在上帝已经坐下吃饭了，哪有在让上帝站起来的道理？第二，你们的火锅店，没有时间限制吧？除 非你们打烊，否则我愿意吃到什么时候，就吃到什么时候。第三，吃饭给钱，天经地义，所以我这顿饭，不用任何人替我付，一顿饭钱我还是有的。第四条，也是最后一条……我看那个傻*不顺眼，今天这个位置，我是不会让给他的。所以，你就死了让我挪地方这条心吧。你有来劝我的时间，不如去劝劝那个傻*。就算那个他要坚持，你还可以劝劝那个女人嘛。只要女人的心一软，枕头风的威力可是很大的！” 

今天这个位置，石林不会让给任何人，就算天王老子来了，也得靠边站。不是难为人，就是为了较这个劲儿，争这口气。说让就让，难道石林长的一幅好欺负的脸吗？ 

大堂经理转过身，背对着石林，伸手擦了擦额头上的虚汗，今天到底是怎么了？是不是出门忘看黄历了？照这样继续下去，他这个大堂经理恐怕就要卷铺盖走人了。他又想了想这件事。感觉到还是从姓侯的那边着手比较好。毕竟这边已经坐下来了，而且也都吃上了，让人家换位置，已经不符合待客之道了，所以他咬了咬牙，最终走到了侯剑的面前，沉声说道，“侯少爷，该说的我也都说了，既然您非要到那个座位，那么还是您自己去沟通吧，我去忙其他的事情了！”说完，大堂经理转身向前台的方向走去。 

事已至此，已经变的很明朗了。即使是老板怪罪下来，也绝对不是他的错。所以在这一刻，这位大堂经理的心里感觉舒服了许多。 

“你……你信不信我让你们老板炒你鱿鱼？”侯剑听见后突然大声的喝道。 

大堂经理全当没听见，还是立即找个没人的地方，给老板打个电话通告一声比较好。想到这里，他走进了卫生间。 

“可恶……！”侯剑狠狠的咬着牙，死盯着那个大堂经理离开的背影，“肯定炒你鱿鱼！” 　 　“别生气了，去哪不是吃呀，我们就去那边吃吧。一样的！”杨月看着身边的侯剑说道，接着拉着侯剑向先前已经空出来的那个位子走去。 

没有人再来理他，侯剑也无处发飙了，而杨月的话，对他来说无疑是一个台阶，侯剑瞥了一眼石林那一边，最后只能跟着杨月，在一旁坐了下来。 

接触到侯剑看过来的眼神，石林冷哼了一声，算这小子走运，要是这小子敢过来撒野。石林还真准备把这盆鸳鸯锅底倒在对方的脸上。灭了一个魏新凯，石林也不介意再灭一个侯剑。喂魏新凯喝油漆，喂侯剑就是这滚烫滚烫的沸水！ 

石林看了看侯剑那边，然后吃起了火锅。 

不过，不知道谢圆知不知道侯剑和杨月的事，虽然石林不是八婆，但他还是觉的有必要让谢圆知道这件事。以防侯剑要脚踏两只船，而谢圆还不知道这件事。 

想到这里，石林摸出了手机，琢磨了一下说词，然后给谢圆打了过去。 

“喂，谢圆吗？我是石林，现在说话方便吗？ 

“方便方便，你怎么想起突然给我打电话了呢？ ”电话另一端的谢圆问道，两人早晨刚见过面，而且石林也很少主动给谢圆打电话，这应该是第一次，所以谢圆比较惊讶，当然，心里也非常的高兴。此时的谢圆正在回家的路上，为了接这个电话，刻意把车停到了路边。 

、奇、“想你了，所以给你打电话。怎么，不行吗？”石林问道。 

、书、“啊？”谢圆听见后一愣，整个身体都僵住了。忍她的心理素质再好，听见石林的话后，也不禁变成了呆子。 

“呵呵，开玩笑。跟你说个事！”石林笑着说道，“侯剑最近还在追求你吗？” 

谢圆的心‘怦怦’的乱跳，她深深的吸了一口气，胸腔变大，然后又把这口气吐了出来。虽然心里面仍然有些不平静，但至少已经能够开口说话了。 

“侯剑？前几天还来我们警局了，我为了躲他，在卫生间里面待了一上午。怎么突然提起他了？”谢圆不解的问道。 

“我现在和侯剑在同一家火锅店吃火锅，不过我看见侯剑身边还有一个女人，看起来挺亲热的。好像是你那个同学，叫杨月是吧？” 

“杨月？她怎么会和侯剑走到一起？”听见石林的话，谢圆一惊，显然并不知道这件事，“你在哪了？我现在就去你那~！” 

石林听见后，把火锅店的名字告诉了谢圆，两人随即结束了通话，石林也把手机收了起来。 

谢圆所在的位置，离这家火锅店的距离并不是很远，不到十分钟，谢圆就已经出现在了火锅店的门口。 

谢圆的眼睛就好像雷达一样，石林刚想伸手招呼对方，谢圆就已经在茫茫人海中发现了他，快步的朝石林走了过来。 

也许这就是长得帅的好处吧，一下子就被人找到了。 

“你一个人吃火锅？好奢侈呀！”谢圆来到石林的对面坐了下来。 

“呵呵，孤家寡人一个人，没 人陪呀！”石林笑着说道。 

“孤家寡人？ 谁信呀！”谢圆撇了撇嘴说道，“舒婷呢？怎么又没有看见她？” 

“闹了一点儿别扭，正在冷战期！”石林不好意思的说道。 

“冷战？”谢圆听见后一愣，不过好奇归好奇，谢圆并没有把话问出来，况且这种私事，而且还是敏 感的话题，如果说出来，双方都会比较尴尬的，“对了，杨月呢？” 

石林也看出了谢圆的好奇，对于谢圆的理解，石林感到一阵欣慰，肚子里面的气也消了大半了。听见谢圆的问话后，用手指了指不远处墙角的地方。 

犄角旮旯这种地方，也就适合侯剑这种人了。 

巧的是，就在石林指向侯剑那边的时候，侯剑拿着筷子夹了一片肉，递到了杨月的嘴前。杨月有些不好意思，脸蛋红红的，不过最后还是吃了下去。这种场面，要说两人只是一般的朋友关系，恐怕没有人会信。不知道侯剑在看见谢圆之后，会是怎样的反应。石林在心里暗笑，等着看好戏。 

  第八章四百二十四空这个女人不简单 

十一月份是吃火锅的绝佳季节。一是可以进补，二是可以暖和身子。特别是看见外面一个个被寒风吹的浑身发抖的行色匆匆的路人，你就会感觉到吃火锅是一件多么享受的事情了。 

其实幸福很简单，就是在寒冷的冬季，你吃着火锅，看着别人在寒风中行走，你就比别人幸福。 

其实火锅这种东西，只要料正，料好，一年四季来吃的人都是很多的。 

而石林今天所 来的这一家，无疑是北京众多美味火锅中的佼佼者。否则也不至于人一波挨着一波，还有人等位置！ 

火锅店内的人多，闹哄哄的，不过这才是吃火锅的气氛。与那些西餐不同，西餐环境讲究的是一个雅字，而火锅吃的就是一个热闹。 

石林所 在的位置，虽然离侯剑的位置不远，也就相差个七八米左右，中间隔了三四桌的样子，但是热热闹闹、来来往往的食客，阻断了两桌之间的‘交流’。所以即使谢圆已经在石林的对面坐下 了。侯剑和杨月仍然没有看见谢圆的到来，依然亲亲我我的吃着火锅。也不知道是火锅醉人，还是人自醉，陶醉的根本无暇理会其他人。 

“杨月和你的关系很好吗？”石林看着对面的谢圆问道，然后给对方夹了一片涮好的羊肉，放到装着蘸料的碗里。 

见到石林的举动，谢圆的心里一甜，脸蛋儿瞬间红了一下，不过立即又恢复到了正常，然后对石林说起了她与杨月的关系。 

“大学时我和她是一个班的，不过不是一个寝室的，她住在我寝室的隔壁。听说杨月的家境并不是很好，下面还有一个正在读高中的弟弟，在大学时，她就经常外出打工，只有在上课的时候，才能看见她，平时很少见，班里面的活动也很少参加。所以我对她的了解并不是很多，只是一般的同学关系！” 

“人品呢？她是一个怎样的女孩儿？”石林又问道。 

“人品……我和她不是一个部门的，有时候一天也见不了几天，所以这个我还真就不太清楚。反正大学的时候，她有些不合群。不过听说她很会化妆，我们班女生在这方面有不懂的地方，都会去问她！”谢圆笑着说道，似乎回想起了大学时的美好记忆。 

不知道谢圆的大学是怎么过的，反正石林现在回想起来。大学里面除了睡觉就是游戏，其他的什么都不记得了，石林甚至一度怀疑自己得了失忆症！后来在毕业那天，问了问同寝室的哥们儿，发现大家的记忆都差不多，石林这才相信自己并没有失忆！ 

“这个女人……不简单呀！”石林想了半晌，最后得出一个这样的结论。 

“不简单？什么不简单？”谢圆在听见石林的话后不解的问道，既是同学，又是同事，谢圆倒是觉得杨月是一个很简单的女人，怎么到石林的口中，就变成了不简单的女人了呢？ 

“女人与女人之间其实是最好沟通的，也是最容易聊到一起的。而你刚才说，她在学校的时候，与女生不合群，恐怕是因为她对身边的女人抱有很大的警惕性，不想受到其他女人的威胁，所以才会变成这样。她的心里一定有什么东西不希望让其他人知道，所以才刻意的与其他的女生保持一定的距离。连你这样既和她是同学，又和她是同事的人都不太了解她，看样子她这个人。很善于伪装呀。而且你还说，她对化妆很在行，这其实也算是一种伪装，不过这种伪装，是为了吸引男人的。女人化妆是为了美丽，而这份美丽是给男人看的。结合她的家境并不是很好这一点，我看他是准备吊个金龟婿。而且现在看来，这个金龟婿，应该就是侯剑！” 

“你是说杨月她……！”傍大款这三个字，谢圆终究还是没有说出口。谢圆看了看不远处正在和侯剑一起说笑的杨月，这样的场景，在大学时都很少见，而且谢圆一直以为，杨月是一个内向的女人，不过现在看来，似乎并不是这样的。虽然有些让人不敢相信，但是眼前发生的这些，却不由谢圆不往这方面想，否则，杨月怎么会和侯剑走到一起呢？ 

“社会上这样的人很多，别说是普通人了，就是那些女明星，不都是争着抢着往有钱人的怀里面钻吗？像侯剑这样的小开，出手阔绰，会哄女孩子开心，长的也不算讨人厌，又有一个有钱的老爹，身边想没有女人都难！”石林笑着说道，“你要知道。并不是每一个人，都像你我一样，一出生就在一个富裕的家庭里面。在这个世界上，许多人还生活在贫困线一下，凡是见过点儿世面的，当然不希望继续贫困下去。找个有钱人嫁了，对她们来说，无疑是一个快速摆脱贫困的最佳选择！” 

“难道就不能靠自己的努力，去打拼一个属 于自己的事业吗？”谢圆问道。 

“呵呵，这已经不是只靠学习和努力就能够打拼出事业的时代了。你没听说过吗？知识改变不了命运。这是一个自杀的女研究生的遗言！”石林看着谢圆说道，他很欣赏谢圆直爽的性格，这是她的优点，但也是她的缺点。正因为她的这个性格，所以让她有时候看起来有些天真。也难怪，谢圆生活的圈子是有很大的局限性的，所以许多事情踏实不会了解的。知识改变命运？这句话在现在的社会中，已经变成了一个伪命题，或者只是说给那些穷人听的。因为富人有本钱吃喝玩乐，而穷人，只能给他们一些精神鸦片，让他们自以为活的很充实。 

听到石林的话，谢圆陷入了沉思，神色也变的有些凝重。至于石林。依然吃着火锅。 

“那你说……我要不要去阻止杨月？”谢圆突然抬起头看着石林问道。 

“阻止？为什么要阻止？每个人都有选择自己要走的路的权力，别人是不好干涉的。而且我想，侯剑是 什么人，杨月应该有所耳闻，否则她这个档案科的警察岂不是白干了？而这时她仍然选择和侯剑在一起，呵呵，目的不言而喻，或许他们是各取所需吧。所以，我们还是不要插手为好。否则，对方不但不会领情，还会把最后失败的原因归结到你的身上。而且你也可以借着这个机会。彻底的摆脱侯剑，何乐而不为呢？”石林笑着说道。 

“恩，说的也是！”谢圆听见后笑着说道，“我这就过去打个招呼，去祝福祝福他们。如果侯剑对我还不死心，杨月自然会离开。如果侯剑对我死心了，那我也就轻松了！你要不要一起去？” 

“我去？不合适吧？”石林说道，其实他只是想远远的看戏。 

“怎么不合适？不要忘了，你可是我的‘男朋友’！”谢圆笑着冲着石林眨了眨眼睛，眼中充满了狡黠。 

石林听见后无所谓的耸了耸肩膀，他当然明白谢圆的意思。毕竟当初谢圆在对付侯剑的时候，拿石林当挡箭牌。所以在侯剑面前，石林就是谢圆的男朋友，谢圆也是这个意思。虽然侯剑也知道，张舒婷是石林的未婚妻！ 

一想到可以甩掉侯剑这个跟屁虫，谢圆就高兴的有点儿过分了，站起来之后，立即拉着和石林的手，向侯剑那一桌走了过去。 

石林并没有打算参与，他只是抱着看好戏的心态去的，看看侯剑在看见谢圆之后，会是什么样的表情，一定很精彩。 

在走近侯剑的时候，谢圆亲热的挽起了石林的胳臂，为了看侯剑精彩的表情，谢圆和石林刻意绕了一个弯，来到侯剑的身后，而坐在侯剑的杨月，则先看到了石林和谢圆。 

杨月的神情一愣，笑容有些僵硬，眼神也变的非常的复杂了。 

还在给杨月讲着笑话的侯剑，也看出了杨月的变化，所以不禁转过头，随着杨月的视线看去… …侯剑脸上的笑容顿时凝固住了，看起来就像便秘一样。 

侯剑‘噌’的一下从椅子上站了起来，然后拿起餐巾擦了擦嘴，回头看着走过来的谢圆。脸上又露出了人兽无害的笑容。 

“谢小姐，真巧呀，没想到会在 这里遇见你~！” 

看见侯剑殷勤的样子，杨月的脸色微微有些难看，不过很快又恢复了正常。 

“是呀，真巧，我和石林早就约好了在这里吃火锅了！”谢圆笑着说道，然后看了看一旁的杨月，眼睛一亮，眼神变的暧昧起来，“杨月，难怪你今天打扮的这么漂亮，原来是有‘约会’呀。”谢圆在说的时候，刻意的把‘约会’两个字说的很重，明眼人一听，就知道谢圆这是话里有话。 

“其实是……！” 

侯剑刚要解释，却被一旁的石林打断了。 

“候总和杨小姐真是郎才女貌呀！”石林笑着说道，没有给侯剑辩解的机会。 

“是呀是呀，其实我很早就想把杨月介绍给侯总了，只是怕两位怪我多管闲事。现在好了，不用我介绍，就走到一起去了，也许这就是缘分吧。”谢圆跟着说道。 

“呵呵…呵呵~！”侯剑听见后略显尴尬的笑了笑，这笑容看起来有些难看，“要不我们坐下来一起吃吧？” 

“谢谢了，不过我们的东西都已经好了，就不打扰两位了！”石林笑着说道，然后和谢圆离开了这里，向原来那一桌走去。(！)

附件(0 个) 

  第八章四百二十五空寒风中等待 

侯剑目送着谢圆离开。直到谢圆落座，侯剑才把视线收回去。回过头的时候，正巧看见对面正在看着他的杨月，侯剑咳嗽了两声，掩饰一下表面的尴尬，从新坐了下来。 

虽然人还是他们两个，但是气氛却发生了变化。无论是侯剑，还有杨月，都没有继续吃火锅的兴致了，更不要说像先前那样亲密了。而先前谢圆的突然出现，现在看来，与其说是打招呼的，不如说是来砸场子的更为贴切。这一点，从侯剑和杨月脸上的表情就能够看出 来。 

在谢圆没出现的时候，如果单拿出来一个杨月，也算是美女了，餐厅内这么多的人，还没有能比的上她的。可是谢圆一出现，杨月的光芒顿时被谢圆掩盖住了。人呀，就怕比，一 比之下。什么都出来了。 

“呵呵，没想到这么巧，会在这里遇见他们。我们吃我们吃，不管他们！”侯剑笑着对对面的杨月说道，然后从火锅里面夹了一块肉，放到杨月面前的盘儿里面，若无其事的说道，“吃 完火锅，我们去看电影怎么样？听说最近有一部外国大片很好看的！” 

“哦~！” 

“……！” 

谢圆在挽着石林的胳臂，向原位走的过程中，一直在强忍着笑。她的肩膀一耸一耸的，带着动她的胸部，在石林的胳臂上不停的蹭来蹭去，蹭的石林心里面直痒痒。正值青春的女人的坚挺的胸部，岂是一般女人的胸部能够比拟的？不愧是经常锻炼的人，胸部挤压起来都是那么的结实，其坚挺程度，竟然在张舒婷之上，不过张舒婷的胸部，要比谢圆的稍微大一些丰满一些，也算是各有千秋吧。 

“有那么好笑吗？”石林坐下来后，看着谢圆问道。 

“哼哼哼哼…..扑~！”谢圆终究还是没有忍住，大声的笑了出来，幸好火锅店里本来就很热闹，又加上谢圆是背对着侯剑那一桌坐着的，所以侯剑和杨月，并没有看见谢圆现在的反应。 

“好笑。太好笑了，我实在是忍不住了~！”谢圆捂着肚子笑着说道，“你……你没看见侯剑脸上的表情，就像吃到了死老鼠一样。啊，笑死我了。不行了，岔气儿了~！” 

“……！”石林苦笑的看着笑弯了腰的谢圆，真的有那么好笑吗？石林怎么没感觉到呢？或者还是他缺少幽默细胞？虽然当时侯剑脸上的表情很难看，但也不至于把谢圆笑成这样呀？ 

无奈的摇了摇头，石林也跟着笑了起来。这个女人，还真是一个容易找到快乐的人，这恐怕也与她的性格有关吧！ 

不过说起来，刚才到侯剑那桌的时候，他与谢圆两个人的一唱一和，确实让侯剑吃尽了亏，连开口解释的机会都不给侯剑留，侯剑也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出了。 

“别笑了，赶紧吃火锅吧！”石林看着谢圆说道，给对方夹了几块肉。 

“呵呵，抱歉，我失态了。”谢圆 笑嘻嘻的看着石林道歉。“不过当你被一个很讨厌的人纠缠许久，突然有一天让那个人无奈到无话可说的时候，你也会这样高兴的！” 

“是吗？估计我这辈子是遇不到这样的高兴事了！”石林听见后说道。 

“啊~！”谢圆重重的喘了一口气，然后用手拍了拍胸口，此时的谢圆，因为先前的大笑，脸蛋儿涨的红扑扑的，光彩又加了几分，“今天我很高兴，这顿火锅我请！” 

“停！你已经请我很多次了，也该我请一次了。”石林说道，任他脸皮再厚，总是被女人请客，也会不好意思的。不知道的，还以为他是小白脸呢。 

“呵呵，行！你请就你请，下次我请你！”谢圆笑着说道，不知不觉中，就已经预定好下一次了。 

与其说约定好下一次吃饭请客，不如说谢圆在为和石林一起吃饭找借口。毕竟并不是每天，石林都会主动给她打电话的，也并不是每天，都有找石林一起吃饭的理由！ 

不知不觉中，石林和谢圆，已经把先前所点的东西都吃光了，而且又叫了几盘，看见谢圆大口大口吃的样子，还是有人陪着吃东西比较香。而且人的心情要是好起来，吃什么东西都会觉的香。就连饭量也会增加。 

也许是没有了胃口，侯剑和杨月没过多久就离开了火锅店，他们的那一桌，上面还有许多东西没动过，真是浪费呀。 

在离开之前，侯剑和杨月还来到谢圆和石林这一桌打了声招呼，不过看他们的表情，明显是极其的不愿意，但是又不得不这样做。 

为难呀！ 

在侯剑和杨月走后，谢圆又笑了一阵。石林今天才注意到，谢圆在笑的时候，嘴边会出现两个浅浅的小酒窝，给她原本就精致的面孔，又增添了两点魅力。 

最后，这顿火锅，石林和谢圆吃了两个多小时。大厅内的 人换了一波又一波，只有他们两个人没有动。吃火锅的同时，天南海北的聊着，倒也没太注意时间。如果不是谢圆的妈妈打来电话询问，石林和谢圆恐怕还会继续聊下去。 

“你开车了吗？”出了火锅店，谢圆看着石林问道。 　手机阅`读道，一阵寒风吹过。石林不自觉的打了一个寒颤。一到了晚上，风大了，温度也彻底的降下来了。 

“走到这里？舒婷的公司离这里可是很远的？你竟然走到这里？”谢圆有些惊讶的问道。 

“呵呵~！”石林讪讪的笑了笑，他倒是想坐车，可惜张舒婷不带他了。否则，今天也不会到这里吃火锅了。 

“我送你回去吧，我是开车来的！”谢圆说道，然后指了指停在火锅店外的一辆越野车。 

“你送我？这样不好吧？都是男人送女人回家的，哪有女人送男人回家的？”石林说道。 

“你一个大男人，怎么还跟我计较起这些小事来了呢？走吧，上车。”谢圆笑着说道。也不等石 林说话，直接把石林推到了她的车上。等到谢圆上了车之后，看着副驾驶位置上的石林笑着说道，“你请我吃火锅，我开车送你回家，总不能让我蹭完饭之后就拍拍屁股走人吧？” 

“呵呵，你这是逼我呀。看样子下次你请我吃饭，我想不送你回家都不行了！”石林苦笑着说道。 

谢圆听见后一愣，虽然笑了笑，脸蛋儿闪过一丝红润，然后发动车子，离开了这里。 

一路上，谢圆又在给石林讲着警局里面的事。还真被石林今早猜到了，警局明天就有行动，同样是针对贩毒团伙的。不过也只是表面现象而已，实际上是针对内鬼的行动。而谢圆作为局里面最可信的几个人之一，被提前通知到了。这是局领导第一次主动的把任务交给她，所以谢圆现在的心里特别的兴奋，终于可以上场了。 

不多时，车子已经开到了石林所在的小区外，车子缓缓的再路边停了下来。 

“选个日子，我请你吃饭！”在石林要下车的时候，谢圆看着石林问道。 

石林没想到谢圆还真把这件事当真了，想了想，说道，“等你们局里面抓到内鬼，你在请我，也算是我给你庆功了。怎么样？” 

“好，就这么说定了！”说着，谢圆伸出了右手手掌。 

石林看见后一愣，随即笑了笑，伸手与谢圆击掌，就算是说定了。 

“再见！” 

下了车，站在小区门口，直到谢圆开车消失在街角，石林才准备回家。 

这鬼天气，真他**的冷！ 

石林在心里面狠狠的咒骂。就在他转身的时候，却看见张舒婷站在小区内的路灯下，她的身上披着一件大衣，影子在路灯下拉的很长很长。 

张舒婷的脸蛋儿被冻的通红通红的，鼻子一吸一顿，看她的样子，在这里应该站了好一会儿了。 

石林的心一颤， 张舒婷在寒风中站着，看起来有些楚楚可 怜。张舒婷的身子毕竟单薄，看着张舒婷被冻的跟冰人一样，石林不禁有些心痛。 

石林走到张舒婷的身前停了下来。 

“你是在等我吗？”石林看着张舒婷问道，伸手贴在对方的脸蛋儿上，冷的跟冰块似的。 

张舒婷看了看路口，好像在回想着什么，接着 疑惑的看向石林，问道，“她就是那个女人嘛？” 

“谁？” 

“谢圆？刚才那辆车是她的，我认得。”张舒婷盯着石林说道，声音和外面的温度一样，让石林感到冷。 

“我不是说了吗？不是她。”石林看着张舒婷解释道，“今天在吃饭的时候凑巧遇见了而已，所以一起吃了顿饭。后来又看见侯剑和她的一个同事在一起吃饭，好像是处对象。你也知道侯剑一直追求谢圆，谢圆逮到这个机会，就让我装她的男朋友，去损那个侯剑。就这么个事！”张舒婷的语气不善，所以石林并没有说是他主动给谢圆打电话的。 

“真的？”张舒婷狐疑的问道。 

“当然是真的！”石林说道，“你要是在等我，那就一去回去吧。如果是等别人，那你就继续等吧，我先回去了！”说完，石林转身就向公寓走去。 

看着石林的背影，张舒婷把头到一边，“谁等你了，我在等别人呢！” 

石林听见后身体一顿，已经走出几米的他又折返了回来，看着张舒婷倔强的样子，石林二话不说，直接把对方抱了起来，扛在了肩膀上。 

“啊~！你把我放下，你快帮我放下，你混蛋~！” 

“再喊把你扔冰箱里面关着！” 

  第八章四百二十六空扛起来 

其实今天下午，在离下班还有十几分钟的时候。张舒婷就整理好了所有资料，放下了手头上的所有工作，静静的在办公室内等着石林在下班的时候主动上门。 

可是下班之后，张舒婷等了许久，都没有看见石林的影子。为了确定石林有没有走，张舒婷一直站在窗前，向楼下看着。没过多久，就看见石林从大楼内走了出来，沿着街道向家的方向走着。 

这可把张舒婷气坏了，本来因为上午在 休息室内发生的事情，张舒婷的气已经消的差不多了。后来听说石林吩咐林晓蕾为她准备午餐，而他自己却吃凉饭凉菜时，张舒婷被小小的感动了一下，以后也不打算与石林再计较什么了。中午主动带着热食去石林的办公室一 起吃午饭，就是最好的证明。结果石林晚上下班后，不但没有像往常一样来找她一起回家，反而还不告而别，张舒婷的气，瞬间爆发了出来。 

‘这个男人，太小气了。’张舒婷的心里恨恨的想到，本来是 她受的委屈。怎么现在反而像对方受了很大的委屈似的呢？而且中午的时候，张舒婷已经放低了姿态，而石林竟然还表现出这样的态度，这样的事，不论谁遇见，都会生气的。 

最后张舒婷以最快的速度离开了公司，开车的时候，刻意在经过石林的时候加大油门，为的就是气气对方。 

看着被寒风吹，又吸着尾气的石林，张舒婷的心里舒服了许多。 

可是当她回到家之后，却又变的茫然了。 

空荡荡的房子里面，冷冰冰的，虽然比平时清静了许多，但是却显得格外的寂寞。张舒婷努力的让自己摆脱这种情绪，难道离开那个男人还不够活了吗？ 

张舒婷在心里面不停的给自己加油鼓劲儿，坚决不能向那个可恶的男人低头。最后，张舒婷把精力放到了厨房里面，准备做一顿丰盛的晚餐来犒劳自己。 

可是，当晚饭都准备好时，面对着一桌子的饭菜，张舒婷却没有了胃口。因为房子里面依然只有她一个人，而餐桌旁，也只有她一个人，她的对面的位置，空空的，原来坐在那里的人。现在却还没有回来……！ 

这让已经习惯在这个时间，看着男人吃她亲手做的饭菜的张舒婷，一时间无法接受眼前的现实，内心更是异常的复杂。 

张舒婷静坐了很久，餐桌上的饭菜都已经凉了，但是她仍然没有胃口，甚至连筷子都没有碰一下。看着时间，已经七点钟了，石林却迟迟没有回来。张舒婷的心里开始担心起来，最终还是没能忍住，穿上一件厚厚的衣服，离开了家，到小区外面候着。 

在寒风中等待了一个多小时，张舒婷被冻的浑身发抖，可是结果，却换来石林被一个女人送回家的情景，而且那个女人，还是她的好朋友谢圆……不是张舒婷不信任谢圆，可是在这个时候出现，实在是太凑巧 了。 

所以，张舒婷才给石林脸色看。虽然询问过后，得到了石林的回答，证明的确是一个巧合，但是张舒婷的脸色仍然没有变。准确的说，她正在发着女人特有的小脾气。 

“你快放开我，你……！” 

被石林扛在肩膀上之后，张舒婷不停的挣扎着，但是又怕从石林的肩膀上掉下来，所以只能够小幅度的扭动，用手不停的捶打着石林的后背，嘴里更是喋喋不休，骂个没完。 

正在这个时候，电梯的门打开，从里面走出来几个人，见到石林和张舒婷后，都是一愣，用一种奇怪的眼神看着两人。张舒婷也感觉到了来自周围的目光，所以不再扭动，不再打骂。 

面对这样的情景，石林脸不红心不跳，并没有把张舒婷放下来的意思，若无其事的走进电梯。 

当电梯门要关上的时候，突然一个年轻的女孩儿从外面急匆匆的跑了过来。当看见石林和张舒婷之后，顿时愣在了原地，不知道是该进去好，还是不该进去。也可能是有急事，女孩儿犹豫了半晌，最后还是走进了电梯，红着脸面朝着门。不敢回头。 

“噔~！”电梯在六楼停下，石林扛着张舒婷走出了电梯。在电梯关上的一刹那，女孩儿重重的松了一口气。 

刚进家门，张舒婷的身子又开始不安分的胡乱扭动了。石林不客气的伸手朝着张舒婷的屁股上一连狠狠的拍了几下，然后把对方扔到了沙发上。 

“你……你混蛋！”张舒婷从沙发上坐了起来，红着脸看着石林大骂道。 

“是呀，我就是混蛋，怎么了？”石林看着对方反问道，见到张舒婷被气的不出声了，石林这才回房间换衣服。 

不管什么时候，还是回家的感觉舒服呀。没有了冰冷的寒风，温暖的房间让人心情愉快，一切都是那么的熟悉，一切看起来都是那么 的顺眼。 

当石林从房间里面出来的时候，看见餐桌上的饭菜，伸手摸了摸盘子，都已经凉了，这些东西不知道在这里摆了多久。 

菜样儿比平时多了三四种，很丰盛，不过从干净的碗筷上可以看的出，这些东西都还没有被动过。 

“不错嘛，自己给自己开小灶！”石林瞥了瞥在客厅内赌气的张舒婷说道，伸手抓了一块排骨放到了嘴里。味道还算不错。 

“这糖醋排骨的味道太酸了~！”石林吧唧了两下嘴巴说道，然后又拿了一块山药放到了嘴里，“啧啧，这拔丝山药怎么也是酸呀？还有这汤，是掉进酸菜缸里面了，还是掉进醋坛子里面了？” 

“酸死你！”张舒婷没有好气的白了石林一眼，开始她还以为是真的把菜做酸了，可是听到后来，石林的那句‘醋坛子’，顿时让张舒婷明白了石林的险恶用心。 

“酸的好呀，酸的开胃。而且还有助于消化。如果不是今天晚上吃火锅吃的太饱了，我还真想多吃一些！”石林笑着说道 。 

“火锅？你今晚去吃火锅了？”张舒婷紧紧的皱着眉头，她今晚没有食欲，可是一口饭都没有动，还在外面被寒风吹了一个多小时，而这个男人竟然在吃火锅？ 

“恩，就是西直门附近的那个特别大的火锅店。他家的火锅真没的说，现在想想还流口水呢！”()石林夸张的伸出舌头舔了舔嘴唇儿，一副馋到不行的样子。 

“是吗？和谢圆一起吃的？”张舒婷又问道。 

“是呀，喝咖啡少不了伴侣，吃火锅当然也要有美女！”石林很自然的说道。 

“你今晚倒是过的挺快活的嘛！”张舒婷脸部的肌肉抽*动了几下，脸色变的很难看，此时正冷笑的看着石林，声音听见起来也很冷很冷。 

“一般般啦，要不怎么说社会主义好呢？”石林笑着说道。 

“你……哼~！”张舒婷伸手狠狠的捶了一下身边的靠垫，然后把头扭到一边，气哄哄的不在理会石林了。石林这样的态度，连一丝悔悟的意思都没有，张舒婷又怎么能不生气呢？ 

其实石林早就打算好了，以后在张舒婷面前好好的表现，争取得到张舒婷的原谅，为以后接纳白琴做准备。可是不知道为什么，一看到张舒婷，看见对方生气的样子，石林就管不住自己的嘴，话也总是不受控制的自己跑出来，收都收不住。 

石林知道张舒婷的生气，其实不是真的生气，而是赌气，发泄着一种不满。所以他才会没有心理负担，跟张舒婷斗嘴。如果张舒婷是真的生气，就像昨天那样，石林还会像刚才那样回答张舒婷的问话吗？肯定不会！ 

所以看见张舒婷现在的样子，石林也在心里不停的怪罪着自己，为什么就不能让让张舒婷呢？能屈能伸，才是真的汉子。跟张舒婷较什么劲儿呀，一个女流之辈。就算赢了。也没什么好骄傲和高兴的！ 

苦笑着摇了摇头，石林来 到张舒婷的身边坐了下来。张舒婷看也不看，只是把身子向一旁挪了挪，与石林拉开一段距离！虽然张舒婷什么都没有说，但是她的举动却告诉了石林，她现在的心里十分的不爽。 

“还没吃饭？”石林看着对方问道，说 话也不像先前那样的针锋相对了，听起来很温柔。 

张舒婷不说话，继续扭着头，看着窗外的风景。 

“问你话呢！”石林突然大声喝道。 

张舒婷听见后浑身一颤，转过头看向石林，见到石林表情严肃，眉毛竖起，张舒婷有些害怕了。不过想了想，她占着理呢，走到哪里也不怕。所以又把头扭到了一边，没有好气的说道，“你管不着！” 

“那就是没吃了？”石林听见后站了起来，径直的走进了厨房。 

开火，把餐桌上盘子里面的东西每一个都重新的热了一遍，至于已经凉透的米饭，石林在锅里面放些油，又打了个鸡蛋，做了个蛋炒饭。 

不一会儿工夫，香喷喷的味道就开始在房间内弥漫，原本一桌子的凉菜，现在又变成热菜了。 

在这个过程中，张舒婷一直向厨房里面瞄着，当然还有餐桌上的饭菜。不过在这个过程中，石林却没有看她，而且什么也没有说，而张舒婷又不好意思主动开口，所以只能干坐着。 

石林摘掉了身上的围裙，然后在餐桌旁坐了下来，手里捧着半碗蛋炒饭。 

吃了几口，石林突然停了下来，看着眼巴巴的望向这里的张舒婷，问道， 

“我还能吃一碗，要不要过来陪我？ 

  第八章四百二十七空玩火 

石林的话，说的很有技巧。 

其实石林已经很饱了。先前的那顿火锅，石林可是敞开肚皮吃的，但是见到张舒婷还没有吃晚饭，石林的心里有些不忍，也猜想到了张舒婷为什么没有吃饭的原因。张舒婷在寒风中等待着他的场面，还有她那委屈的表情和凄楚的样子，都在触摸着石林内心中最脆弱的那一面。 

怜香惜玉，这是每个男人的本能。 

当然，石林不能说陪她吃饭，如果石林实话实说，张舒婷又在赌气，那么她会来吃吗？石林这样 说，无疑是为了缓和两人之间的关系，同时也给张舒婷留了充足的面子。这样一来，就能够让两人从新回到餐桌上。只要回到餐桌上，吃一个锅里面做出来的饭菜，那关系自然就 不一样了。想要修复关系，也会变的很简单。 

张舒婷正在犹豫着要不要过去，说不饿，那是骗人的。先前看不见石林，张舒婷没有胃口。而现在看见石林了。虽然很生气，但是肚子却饿了，闻到饭菜的香味儿，张舒婷也想 吃饭了。可是为什么还要犹豫呢？ 

无非是女人的矜持在作怪！ 

如果就这样走过去，那岂不是表明她原谅他了？张舒婷向石林看了看，虽然明明知道石林这样做，是给她台阶下，陪她吃饭。但是见到对方一副大爷的样子，吃饭还要人陪，也不找个更好的理由，张舒婷又开始赌气不动了。 

忍，一定要忍，一定要让他主动妥协！ 

“怎么，已经讨厌跟我一起吃饭了吗？”石林淡淡的问道，话是说出去了，但是却并没有回头看张舒婷，不知道的还以为他在自言自语呢，“既然不想，那就算了，以后你做你的，不用带我的份了！” 

说完，石林低着头吃着碗里面的蛋炒饭，至于餐桌上的菜，石林也不再动了。 

说实话，这碗蛋炒饭对石林来说，已经是一个相当大的难题了。别看只有半碗，但是石林先前在火锅店吃的太多了。已经很饱了。再加上现在心情又不是很好，石林吃的很困难，也很为难。但是他又必须吃，用吃蛋炒饭的这段时间，给张舒婷一个思考空隙。 

石林吃的很慢，也很小心，生怕一不小心就把吃到肚子里面的东西再给吐出来。 

看着石林的背影，张舒婷的心里极度的不好受。石林的话说的停起来没有任何的感情，就好像两个好不相干的人在谈话一样。至少不相干的人，也会面对面，而石林却看都不看她一眼。这让张舒婷很难受，心里面充满了委屈。鼻子一酸，眼泪已经在眼眶中打滚。 

张舒婷也是一个公主一般的人物，从小到大，哪有受过这样的委屈？和别的女人共同分享一个男人也就算了，而这个男人却对她变的这么的冷淡，张舒婷又怎么能忍受的了呢？ 

这种变化，就好像从一个被万人瞩目敬仰的公主，突然变成了一个被人欺负的下人丫鬟，心里面 自然会接受不了这样的现实。 

不知道为什么，张舒婷最近特别愿意哭。长这么大。除了小时候不懂事哭过之外，再就没有哭过。而最近几天，昨天哭了，今天哭了，今天还没过完，又要哭第二次了。看样子女人是水做的没错，而且水闸一开，再关就难了！ 

看着还在吃饭的石林，张舒婷伸手抹了抹眼睛，然后站了起来，走到餐桌旁，在石林的对面坐了下来，捧着饭 碗，拿起筷子，开始吃了起来。 

在听到脚步声的时候，低头吃饭的石林，心情就已经变好了。虽然石林没有抬头，但是光听声音，他就知道，接下来发生的一切，跟他期望的一样。张舒婷终究还是过来吃饭了，这已经不仅仅是一顿饭的问 题了，而是发展到了两人的关系的问题。而现在，没有什么比这个结果更好的了。 

对张舒婷的表现很满意，可是当他刚抬起头，看向张舒婷的时候，却见对方红着眼睛，不停的向下掉着眼泪。 

眼泪顺着她的脸蛋儿掉进了她的碗里，就着蛋炒饭。张舒婷又把眼泪吃了下去。可怜的模样，让人心疼。 

石林突然感觉自己很混，是他的不对，而他现在却又在逼张舒婷，这样的做法，太伤人心了。也难怪张舒婷会哭，碰上这样的事，谁又能平静的跟从来就没有发生过这件事似的呢？ 

石林叹了一口气，把手中的碗筷放下，然后站起身，来到张舒婷的身边坐下，伸手紧紧的搂住对方的肩膀，张舒婷顺势一倒，靠在了石林的身上。 

“啪~！”张舒婷手中的筷子掉在了地上，她直接扑到了石林的怀里，紧紧的抱住石林，大声的哭了起来。 

“呜呜~~！” 

“对不起，是我对不起你，是我让你受委屈了……！”石林紧紧的抱着张舒婷，嘴里面不停的向张舒婷道歉，安慰着对方。除了这些话，石林还真就不知道该说什么。 

张舒婷什么也没有说，只是一味儿的趴在石林的怀里不停的哭着。一会儿的工夫，石林身上的衣服，就已经湿了一大片。 

这已经是两天之中，张舒婷第三次趴在他的怀里面哭了。被人当成一个可以哭着依靠的对象，石林的心里自然可以骄傲和自豪。可是石林现在却自豪不起来，反而内心中还带有深深的愧疚。毕竟，是他的原因，让张舒婷哭的这么伤心的。一个让女人这样伤心的哭的男人，不是一个合格的男人！ 

“别哭了，是我不知好歹，辜负了你的一番情意。”石林叹着气说道。“好了，哭多了伤身体。来，我陪你吃饭……！”说完，石林轻轻的推了推怀里 的张舒婷，可是张舒婷仍然紧紧的抱着，没有松开的意思。她的哭声小了，手上的力气却没有变小。 

这个时候把张舒婷推开，显然不是一个很好的办法。所以石林也只能轻轻的抱着对方，抚摸着对方的头发，安抚着张舒婷受伤的心。 

哭声渐渐的停止了，过了 半晌，张舒婷松开了紧抱着石林的双手，然后坐回了椅子上，不停的用手擦着眼泪。 

“我饿了~！”张舒婷嘟着嘴说道。 

“吃饭，咱们吃饭！”石林听见后赶紧说道，殷勤的拿了双新筷子，递给张舒婷。可是，张舒婷却并没有用手去接，反而还把手背到了身后。石林一看这架势，顿时明白张舒婷的意思了。石林从来就没有哄过女人，在这方面也没什么经验，所以他只能按照张舒婷的意思去做。石林拿好筷子，夹了一块肉，放到了张舒婷的嘴前，张舒婷张口吃到了嘴里……！ 

现在的张舒婷，已经完全没有了叱咤商场的女强人的风范，完全就像一个小孩子。石林一下一下的喂着，张舒婷一口一口的吃着，配合的倒也默契。 

最后，张舒婷足足吃了两大碗的蛋炒饭，还有各种菜，这是石林见过的张舒婷吃的最多的一次。看样子，她是真的饿了。 

石林已经好久没有被这样折腾了，当他在收拾好厨房之后，进入卫生间泡澡的时候，顿时一股倦意涌了上来，身心疲惫啊。 

平时看张舒婷。挺坚强挺骄傲的一个女人，怎么这两天说哭就哭呢？而且还一连哭了好几场。难道这就是为爱伤心的结果吗？石林不自觉的想到了一段歌词：爱情它不是病，爱上却要人命……！ 

也许在面对爱情的时候，不论多么坚强的女人，都会变的脆弱吧。 

好在张舒婷的情绪终于稳定下来了，石林在心里面暗暗的警告着自己，以后一定要小心翼翼的对待张舒婷，可不能再把她弄哭了。 

也许是哭累了吧，当石林从卫生间里面出来的时候，张舒婷已经坐在客厅内的沙发上睡着了。因为刚刚哭过的原因，张舒婷的眼睛看起来还有些肿肿的。不知道梦到了什么，眉头一直皱着。 

石林小心的把张舒婷 抱回了她的房间，盖好了被子，石林也回到了自己的房间。虽然时间还早，但今天发生了太多的事，身心都很疲惫的石林，也想早早的休息一下，养足精神，明天也好努力的表现，至少不能让张舒婷哭。 

躺在 了床上，很快困意就席卷而来，可是在刚要入睡的时候，房门却被推开了。石林还没来得及睁眼睛，一个身体就已经钻到了他的被窝里面。 

石林并没有当回事，毕竟张舒婷这样做也不是一次两次了，石林也已经习惯了。所以石林干脆也不睁眼了，继续睡觉。 

石林确实很想睡觉，但是张舒婷似乎并不是这么想。躺在床上的石林，感觉到一只柔软的小手在他的胸口不停的抚摸着，起先石林并没有把这当成一回事，可是这只手开始慢慢的向下，突然伸进了他的内裤里面。 

石林的身子一颤，紧闭的双眼猛的睁开。 

那只小手在碰到的时候，突然缩了回去，可是没过多久，又伸了进去，轻轻的握住。柔软温暖的小手，让石林的身体一下子有了反应，那只小手不停的颤抖着，这也更加的激起了石林的欲望。 

张舒婷，这是在玩火呀！ 

  第八章四百二十八空主动 

石林自与张舒婷认识以来。两人也有过很多次亲热的机会，搂搂抱抱更是少不了的。虽然每次都是张舒婷主动的送上门，但是动手的却都是石林。张舒婷的身材很好，该凸的地方凸，该翘的地方翘，摸起来特别的有手感。 

但是，一直都是石林抚摸张舒婷，**张舒婷，却不见张舒婷主动**石林。可是这一次，张舒婷却采取了主动，而且一上来就抓住了石林的要害，这样的场面，可是以前从来就没有过的。石林在浑身燥热的时候 ，也暗暗的心惊，张舒婷这是怎么了？突然变的这么主动，这么开放了？ 

张舒婷可是一个不折不扣的黄花大闺女，能做出这样的事，这要下多大的勇气？要下多大的决心？ 

石林不知道张舒婷现在是怎样想的，因为他自己的脑袋，现在都因为张舒婷的原 故，变的非常的混乱。下身。张舒婷的小手很是生涩的在石林的下身抚摸着，套动着。都说男人是下半身的动物，现在看来，确实是如此。特别是在这种时候，下半身往往起着决策性的作用，决定着上半身。就算上半身不 听指挥，下半身该怎么样，还是会怎么样的。 

“你疯了？”石林对着藏在被子里面的张舒婷说道，声音有些颤抖，嗓子有些沙哑，他伸手抓住了张舒婷下面的手，在这样下去，他恐怕就真的变成禽兽了。趁着还清醒一些，禽兽不如一次。 

张舒婷没有说话，只是用行动来回答石林。 

被子下面，张舒婷把石林的手推开了，紧接着石林就感觉到，张舒婷把他的内裤撤了下来。 

石林这下真的是愣住了，张舒婷这是要干什么？她不是说过，要到结婚那天才给他吗？怎么现在……难道张舒婷这次准备玩真的了？ 

可是……可是……！ 

石林现在根本就琢磨不透张舒婷的想法，这一系列的举动，已经不仅仅是**那么简单了，已经严重超过了**的范围，完全可以称之为前戏！ 

前戏，为什么是前戏？前戏是做*前不可缺少的动作。能够被称为前戏，自然是已经决定做*，而并非是单纯的**……! 

“你想好了？”石林闭着眼睛问道。呼吸变的急促而沉重。 

张舒婷仍然没有说话，不过石林也可以想象，张舒婷做出这样的举动之后，肯定会害羞的不敢露面，也不敢说话。张舒婷没有停顿，而是继续做着，这已经代表了她的答案。 

“你可不要意气用事，现在后悔还来得及！”石林感觉自己真的很伟大，都已经到了这个时候，他还能够‘心平气和’的跟张舒婷说这样的话，难道这就是禽兽不如的境界？ 

石林隔着被子，伸手拍了拍张舒婷的脑袋。就连石林自己都不知道，他这个举动，到底是阻止张舒婷的意思，还是鼓励张舒婷的意思。毕竟，实在是太舒服了，而且他也从来没有想过，张舒婷会这样的主动，这种刺激对石林来说，是双重的。 

在石林拍过张舒婷的头之后，张 舒婷的头开始逐渐向下面移动。突然，石林感觉到自己的下身被一个暖暖的湿润的东西包裹住，带着一阵阵的热气……！ 

石林的眼睛再次猛的睁开了，不敢相信现在发生的一切。 

难道，难道这只是一个梦？而他正在做着春梦？否则，一切怎么都是那么的虚幻？这样的情景，石林从来就没有想过，也只可能在梦里面发生。 

或许，在张舒婷看来，刚才石林轻轻的拍着她的头的举动，就是对 她的一种鼓励吧。鼓励她要勇敢的去做想做的一切。 

“嗯~~！”石林舒服的不禁呻吟出了声，张舒婷的举动虽然有些生涩，但是却给人一种不一样的感觉。 

石林伸手去开床头灯，他想看看张舒婷现在到底是怎样的一副模样。可是好像被 张舒婷猜到了一样，石林的手刚刚挪动，就被张舒婷的一只手紧紧的抓住了。就在石林想要另一只手开灯的时候，突然从下面传来一阵疼痛。 

石林狠狠的咬着牙，把伸出去准备开灯的手收了回来。 

可恶，竟然敢拿牙咬……！ 

可是，又能怎么办呢？此时不比往日，石林的命根子，就掌握在张舒婷的手里和嘴里。如果石林做出什么张舒婷不愿意的事，那张舒婷，就有把石林变成太监的能力。虽然没用冷酸灵，但张舒婷的牙口儿还是非常好的，仍热酸甜，还不想吃就吃，想咬就咬？ 

石林不知道自己现在是在地狱，还是在天堂。当他老老实实的躺着的时候。张舒婷就是天使，一旦石林要做出什么不轨的举动，那张舒婷就是恶魔。 

张舒婷把先前抓住石林的手，按在了她的胸部，这时石林才感觉到，张舒婷竟然没带胸罩。看样子，张舒婷并不是来到他房间之后，才冲动的做出决定的，而是在进石林的房间之前，就已经想好了。 

既然如此，那还等什么？再不动手，岂不就是太监了？ 

石林的手掌握着张舒婷丰满的胸部，轻轻的揉搓着，石林甚至可以感觉到张舒婷砰砰砰砰跳动的心脏。显然，此时的张舒婷是非常的紧张。但只要是她认准的事情，既然是紧张，也要做到底。 

半分钟后，趴在石林侧面的张舒婷，突然变换姿势，虽然她的身上盖着被子，但是从被子高起的高度，还有那一系列让石林熟悉的东西，石林已经知道张舒婷要做什么了。 

没想到张舒婷在这件事上会是这么的主动。太出人预料了。 

也许，这样一来，就不能算是石林夺去张舒婷的第一次了，而是张舒婷主动的把第一次献出来。 

摆弄的半晌，突然顶到了什么东西，接着就感觉到张舒婷身子一 顿，然后猛的坐下。 

“啊~！” 

张舒婷发出低声的尖叫，身子坐在石林的腰间，僵硬着不动了。 

石林苦笑的看着面前还用被子盖着身子 的张舒婷，这又是何必呢？本来是一件快乐的事，幸福的事。现在却被张舒婷的举动渲染的有些壮烈的味道， 

哼，不痛才怪呢！ 

石林的双手在张舒婷的身上轻轻的抚摸着，特别是女人敏感的部位，石林都重点关照，用来转移张舒婷的注意力，缓解对方的疼痛。 

渐渐的，张舒婷感觉好了许多，坐在石林身上的她，开始轻轻的扭起了腰！ 

屋子里面黑漆漆的，石林静静的躺在床上，突然，石林有一种被**了的感觉！擦了擦眼角的眼泪，不知道是幸福的，还是激动的。 

…… 

清晨，外面的天阴沉沉的不见太阳，风也比以往大了许多，街边的树随风摇摆，风带着尘土飞扬，让人极不舒服。 

立冬已经过去好几天了，冬天的感觉就是不一样，冷的厉害，而且比往年冷了好几度的样子。 

外面的恶劣天气，影响了人们的出行，但是却影响不到房间里面的人。 

两个赤裸裸的身体纠缠在一起，使整个房间看起来春意盎然。 

张舒婷的头枕在石林的胸口，她的双手还仅仅的抱着石林的脖子，看情形，似乎一晚上都没有松开。张舒婷的眉毛舒展开了，而且脸上还带着微笑。眼角的地方还有一些泪痕，也许是痛的，又也许是告别女孩儿之后的喜悦泪水吧！ 

石林猛的睁开眼睛，看了看缠在他身上的张舒婷，石林轻轻的松了一口气。昨晚睡觉做梦又猛到被蛇缠住了，勒的他喘不过去。现在从梦中醒来，回到了现实，看样子梦中的蛇。就是现实中的张舒婷。 

看着还在熟睡中的张舒婷，石林的嘴角上翘，不自觉的笑了出来。他脸上的笑容看起来有些得意，也有些傻乎乎的。 

昨晚过的当真是惊心动魄，开始是张舒婷主动，最后累到趴在石林的身上，就像一摊 烂泥一样，连睁眼睛的力气都没有了。后半程的主导自然是石林，被张舒婷**了那么长的时间，如果石林不在张舒婷的身上找回来，那今晚过的就太亏了。 

不仅如此，石林还在张舒婷意识模糊的情况下，把床头灯打 开了，这样一来，张舒婷的所有动作，所有表情，都落到了石林的眼中。视觉的刺激，让石林变的浴火焚身，而张舒婷的叫声，而是让石林欲罢不能， 

石林甚至一度抱有鞠躬尽瘁，精尽人亡的念头。 

最后，如果不是念在张舒婷是第一次的份上，害怕伤了她的身体，石林才不会退出战场呢。 

看了看时间，竟然已经八点多了，看样子张舒婷是真的累了，睡到现在，仍然没有醒的意思。 

石林没敢动，他不想把张舒婷吵醒。不管怎么样，今天就让张舒婷好好的睡个懒觉吧，睡到自然醒。至于公司，晚去一段时间，或者少去一天，也不会出什么大事，就算是度蜜月了！ 

毕竟对张舒婷来说，昨晚也算是她的新婚之夜了。 

更重要的是，她现在还是病人，身体不舒服，不能太累，需要休息！ 

就是不知道张舒婷在醒来之后，会是怎样的一副态度！ 

  第八章第四百二十九空 病到不能下床 

和自己所爱的女人相拥睡到天亮。其实是一件很幸福的事。这种幸福，是连神仙都会嫉妒的。就连做梦，脸上都会带着笑容。

石林在醒来之后并没有继续睡，就这样静静的躺在床丶上，轻轻的拥着张舒婷，这种可以在清醒的时候体会到的幸福和满足，并不是什么时候都会有的。所以，石林也在抓紧时间，享受着这份与张舒婷之间，难得拥有的幸福感。毕竟等张舒婷醒来，会发生什么还说不定呢。谁知道张舒婷会不会来个翻脸不认人？

不过有一点倒是值得高兴，认识张舒婷这么长的时间，终于算是修成正果了。

石林还清晰的记得，当初在刚认识张舒婷的时候，张舒婷面对他时所进行的宣言：我会让你爱上我的！石林还记得当时张舒婷高傲、自信和得意的表情。当时石林虽然什么都没有说，但是心里面其实是和张舒婷的想法一样的。所以这些日子，两人相处的虽然融洽，但其实也是在较劲儿。

看谁先爱上谁！

现在石林承认，他已经爱上了张舒婷。而张舒婷也承认了，她同样爱上石林了。到底谁先爱上谁的，已经无从考证了。至于胜利者到底是谁。或许只有石林和张舒婷这两个当事人心里明白。

不过石林也没有想到，前两天刚刚把他在外面有女人的事情告诉张舒婷，而昨晚就与张舒婷发生了关系。到不是速度快，两人认识也有几个月的时间了，现在才发生关系，也算是晚的了。关键在于事情发生的时间，还有事情发生的方式，这些都是石林从来就没有想到过的，就连做梦都没有梦过。石林当初还以为张舒婷会在知道他在外面有女人之后搬回张家呢，而现在却……不知道这算不算是因祸得福。

也许是石林在外面有女人这件事，让张舒婷体会到了从来都没有过的危险性。张舒婷的好强心和好胜心，潜意识里让她不想输给任何女人。而现在，有人威胁到她了，而且还动了她的‘奶酪’，如果在这个时候离开这里，无意是把手中的‘奶酪’拱手让给别人。所以张舒婷要反击，要赢过来，再加上她对石林本来就有感情，所以发生这一切，也算是合情合理。

不过在昨晚主动的时候，张舒婷感觉很害羞，而且害羞到没脸见人，所以一直用被子捂着脑袋，不想让石林看见她的表情。

“你醒了？”石林突然看着怀里的张舒婷问道，看见张舒婷的脸蛋儿突然变红，而且很烫很烫，石林就猜到张舒婷现在是在装睡了。也难怪。现在已经十点多了，再睡恐怕就要睡死了。

张舒婷没有说话，她似乎还不习惯这种场面，尤其是昨晚发生了那样的事，一想起当时的大胆举动，张舒婷就恨不得找个地缝钻进去藏起来。

看见这样的情景，石林在心里面暗笑，突然一个翻身，把张舒婷牙在了身下，低头狠狠的咬上了对方的嘴唇儿，一阵的蹂躏~！

起初张舒婷还挣扎，但她又哪里是石林的对手？再加上张舒婷的下*身还很痛，没几下张舒婷就彻底的服软，放弃了抵抗。

半分钟后，石林抬起了头，看着身下的张舒婷，得意的笑了笑。

“你属睡美人的？不亲你，你还不醒了？”

“去你的~！”张舒婷听见后白了石林一眼，不过这个眼神在这时看来，却是异常的妩媚动人。

石林确定自己并没有眼花，可这到底是白他一眼。还是冲着他抛媚眼儿呢？也许，这就是从女孩儿变成女人的最显著的变化吧。女孩儿，眼神生涩，而变成了女人之后，眼神就会变的灵动而富有感情。

脱去了生涩的外衣，尽显妩媚，特别是刚刚经历过第一夜的女人，前后的巨大变化，自然会让人感到惊讶，不可置信。

“怎么了？看什么呢？我脸上有东西？”张舒婷见到石林目不转睛的看着她，不禁用手抹了抹脸，除了有些烫之外，并没有感觉到什么变化。

啊~！

石林又被张舒婷这个眼睛一眨不眨的不解表情给眯住了，媚中带秀的风情，很让人疯狂。幸好屋子里面只有他们两个人，否则被其他人看到，那狼群还不一窝一窝的在后面跟着？

不行，今天不能让张舒婷上班，否则不知道会‘害’死多少人！那些开车的，走路的，还能专心的向前看吗？一个不留神，整个北京的交通都会瘫痪。而肩负着祖国的未来，充满了正义感和使命感的石林，绝对不允许这样的事情发生，今天绝对不能让张舒婷出去祸国殃民。

“啊~！”张舒婷突然尖叫一声。

“恩？怎么了？”石林问道。

“十点了，已经十点了。糟了糟了，上班迟到了~！”张舒婷皱着眉头说道，可是她刚支起身子，准备起床。突然又是一声尖叫，“啊~！”

“又怎么了？”

张舒婷听见后脸蛋儿一红，紧紧的夹着双腿，用手捂着下*身，又赏给了石林一个白眼。

“还不都是你~！”

看见张舒婷露出的表情，石林就知道是怎么一回事了。女人的第一次，都是这样。更何况张舒婷昨晚那么主动，像不要命似的，后来又经过他那么一番折腾，不痛才怪呢。

“什么呀，昨晚可是你**了我。你知道吗？我的心，都碎了~！”说完，石林装作可怜的眨了眨眼睛。

张舒婷看见后二话不说，伸手狠狠的撤住了石林的脸，“哼，得了便宜还卖乖！让我你胡说，我让你胡说~~！”

就算是教训人，也完全是一副小女人的表情，石林咧着嘴不停的笑着，生活真美好呀！

“你放心吧，今早我已经给公司打过电话了，告诉林助理你生病了，要在家休息一天。所以你就不用着急去了，安心的在家待着就行了！”石林对张舒婷说道。

“那不行，公司里还有许多事要处理呢……！”

“你就别逞强了，等一会儿我去公司帮你看着。你现在的任务就是休息，懂吗？”石林说道。

“那不行……！”

“你在废话，我就cha的你走不了路！”石林没有好气的说道，这女人，难道就不能学的乖一点儿吗？

“你……臭流氓！”张舒婷红着脸冲着石林骂道。

“你就骂吧，有你求饶的时候！”石林白了张舒婷一眼，然后下了床，穿上了衣服。

看见张舒婷还要下床。石林直接把对方推倒，被子盖好。

“再动我现在就cha你！”

“……！”

张舒婷终于安静下来了，石林也离开了房间。

来到卫生间，把门关好，石林从兜里面掏出手机，给公司那边打了个电话。电话是林晓蕾接的，石林把已经编好的理由告诉对方，大致内容无非就是张舒婷病了，今天去不了公司了，有什么事先挡着，下午他去公司解决……！

从卫生间里面出来，石林感到肚子很饿，虽然昨晚吃了很多，但是吃了再多，也抵不过‘劳动’的消耗。再加上现在已经快中午了，不饿才是怪事。

来到厨房，着手今天的早餐。石林在到底是做早餐还是做午餐的问题上纠结了很久。后来一想，两人现在都空着肚子，大鱼大肉和太油腻的东西也吃不进去，所以就改为早餐了。

牛奶和鸡蛋，这是必不可少的，传说这两样东西可以迅速的补充体力，这也是石林和张舒婷现在最需要的。

一切都准备好后，石林把午餐端到了床丶上，服务绝对的到位。

也许是被石林威胁的怕了吧，张舒婷较之前也安静了许多，没有再说去公司的事。其实没有了公司的事，石林和张舒婷之间的关系还是很好的。所以这顿午餐吃的，倒也甜甜蜜蜜，当真有新婚夫妇的样子。

就在快吃完的时候，外面传来的敲门声，‘砰砰砰砰’的好像要把门踹开一样。

石林听见后不禁皱起了眉头，这个时候会是谁？而且有门铃不按，竟然敲门，这不是找死吗？刚刚收拾了一个魏新凯，就有接班人了？被打扰的石林，情绪相当的不满。

石林走出了卧室。把房门打开，站在外面的竟然是张舒君。还没石林说话，张舒君已经推开了石林，冲了进来。先到张舒婷的卧室，没有发现人，然后又来到石林的卧室，看见坐在床丶上，穿着睡衣吃饭的张舒婷，张舒君愣了愣，然后在张舒婷的身边坐了下来。

“姐，听林助理说，你生病了？到底是什么病？挺严重的吗？”

“废话，你没看见都下不了床了吗？”石林走了进来，没有好气的说道。这张舒君也真是的，张舒婷也算是嫁进石家了，至少现在已经预定好了，虽然张舒婷是她的姐姐，但张舒君也不能说来就来呀，一点儿礼貌都没有。

“下不了床？”张舒君听见后愣了愣，也许是太关心她的姐姐，张舒君根本就没有理会石林恶劣的态度。

张舒君的眼睛不停的张舒婷的身上看着，张舒婷被看的不好意思，只能低着头，用吃饭来掩饰内心的不适。 

  第八章四百三十空好心情 

张舒君在来到石林的房间之后。坐在床上，看着张舒婷很久。她的眉头一直就是微微的皱着，眼睛在张舒婷的身上来来回回的看个不停。这么长的时间，别说是看人了，就算是去医院拍个CT，时间也够了。 

如果是以往，张舒婷肯定会开口询问。可是现在不比往日，张舒婷做贼心虚，没有底气，自然不敢开口，所以只能低着头，吃着饭。 

“姐，你身上这件睡衣，好像不是你的吧？”张舒君在看了许久之后突然问道 。 

张舒婷听见后身体一顿，刚刚放进嘴里面的那口煎鸡蛋，还没来得及嚼，就直接被张舒婷吞到了肚子里面。 

她看了看身上穿着的睡衣，这件睡衣确实不是她的，而是石林的。石林在去厨房的 时候，张舒婷的下身很痛，也懒得走动。所以就在石林房间的衣柜里面，找出了一套新的睡衣。这件睡衣还是她给石林买的，只是一直没有穿而已。 

其实张舒婷身上除了这套睡衣之外，里面什么都没有穿，是真空的。幸好张舒婷想起穿 衣服，否则按照石林的要求，她继续在床上躺着，那还不被张舒君堵被窝里面了？到时候浑身赤裸的场面，又是在石林的床上，那张舒婷在自己的妹妹面前就彻底的抬不起头了。 

张舒君的话，石林也听到了，不过他却什么也没有说，笑眯眯的看着张舒婷，他想知道张舒婷会如何的去解释。 

“恩……是这样的，最近在服装设计方面遇到了一些问题，所以我在测试，体会一下女人的衣服与男人衣服之间的差别。”张舒婷看着她的妹妹一本正经的说道，“你知道的，许多中性的衣服，都是从男人的服装上面找到灵感的，所以我最近在家期间，都穿着男式的衣服。这不睡觉的时候，也穿男款的睡衣吗？你看看，这还是新的呢！” 

石林听见后一愣，这样的解释也行？张舒君又不是傻子，能相信才怪呢！ 

“哦，原来如此！”张舒君听完张舒婷的话后。一副恍然大悟的样子。看情形，她对张舒婷的信任还真是不一般的高。 

石林白了张舒君一眼，这个傻子！ 

“既然你来了，那么你姐姐就由你照顾吧！”石林对张舒君说道，“公司还有一些事要处理，我要过去了，要不然你姐不放心，说什么都要去！” 

“知道了，她可是我姐，我亲姐，生病了我自然会照顾她。否则我来这里干什么？看热闹的？”张舒君听到石林的话后不满的说道，似乎是在怪石林不会说话。 

石林不想跟张舒君争论，再加上张舒婷不停的冲着他使着眼色，露出哀求的表情，石林也就不在说什么了，拿了几件衣服，然后离开了卧室，把时间留给张舒婷和张舒君。 

外面的天气实在是恶劣，如果就这样出去，估计走不到公司就会被北风吹到天上去。所以石林干脆开着张舒婷的车，也算是为了防止张舒婷私自去公司 吧。 

因为张舒君的突然出现。石林没有吃成早餐，不过这并没有影响到石林愉快的心情。一路上石林都开着广播，听着音乐之声，偶尔播放熟悉的歌曲的时候，石林也睡着调子小声的哼着。 

今天真是美妙的一天，就连这恶劣的天气，在石林看来，都变的可爱了。 

来到公司，不到十二点，还没有下班，石林并没有立即去办公室，而是先到了餐厅，解决午餐问题。 

当石林来到餐厅的时候，各种菜正好都摆放整齐了，要不怎么说今天是美妙的一天呢？一切都那么的顺应石林的心。 

打包来到张舒婷的办公室，在外面看见了林晓蕾，石林笑着主动与对方打招 呼，脸上的笑容比平时灿烂多了。 

林晓蕾的心里感到很奇怪，先前的电话里面不是说总经理病了吗？既然如此，石顾问为什么还这么的高兴？这是不是有些矛盾？或者还是说总经理生了什么令人高兴的病？林晓蕾越想越迷糊，怎么也想不出来。 

看着桌子上积攒下来的几个文件，林晓蕾拿了起来，带着疑问走进了总经理办公室。 

石林已经把饭菜盘放在了一旁的茶几上，三份菜，一份饭，看起来倒也丰盛。 

“一起吃？”石林看着走进来的林助理笑着问道。 

“还是算了，而且现在还没有到下班的时间！”林晓蕾听见后说道，然后把一叠文件放在石林的身旁，说道。“这些是上午积攒下来的几份文件，其中一份涉及到汇款的，需要总经理的签字……！” 

“我签字不好使吗？”石林抬头问道。 

“好使，总经理吩咐过，公司内任务大小事务，您拥有决定权！”林晓蕾说道，这句话可不是开玩笑，当初石林还没来公司的时候，张舒婷就在公司的内部会议上宣布过这件事，这也是为什么张舒婷几次不在公司内的时候，石林会替张舒婷签字的原因，因为他的存在，《》就相当于总经理，包括人事方面的任免权，和财务权。 

张舒婷这样做，其实也是打着自己的小九九，给石林充足的权力，让他能够参与到公司的运作当中，这也是张舒婷当初希望改造石林的一环。她为什么会这么的大胆？倒不是张舒婷有魄力，而是根据石家的情况，石林根本不在乎她这家小公司的那点儿钱。说实在的，石林来北辰这么长时间，没领多少钱。倒是往里面搭了一些钱，所以张舒婷根本就不在乎什么人事和财务。当然，如果换成另一个人，张舒婷就不会这样做。 

“既然我的签字管用，那就没什么问题了 ！等一下我会看的，上班的时候，我会把这些文件处理完的。”石林笑着说道，“还有其他的事情吗？” 

“没有了！”林晓蕾说道，“对了，张总的身体没什么大碍吧？” 

“工作太辛苦，累的。在加上最近的天气不太好。可能受了一些风寒，现 在在家休息呢，她妹妹在家照顾她，估计用不了几天就会好了！”石林把先前编好的理由说了出来，“谢谢你的关心！对了，你是她的助理，以后要是看见她工作太累的话，就多劝劝她。她要是不听，你就告诉我，我来收拾她。明白？” 

“明白……！”收拾？这还是林晓蕾第一次听说有人敢收拾张总。 

石林点了点头，然后拿起筷子开始吃饭，他是真的饿了。 

“如果没有其他的事情，我就先出去了……！”见到石林吃饭，林晓蕾说道。 

“你真的不一起吃点儿？”石林一边吃着一边抬头看着林晓蕾问道。 

“呵呵，不用了，谢谢！”说完，林晓蕾转身向外面走去。 

“对了~！”石林突然想到了什么似的，张舒婷听见后停下了脚步，回头看着沙发上的石林，等待着对方的吩咐。 

“呵呵，今天这件衣服很适合你，端庄大方又不失干练，很漂亮~！”说完，石林冲着林晓蕾眨了眨眼，然后伸出了大拇指。 

林晓蕾听见后一愣，然后露出一丝苦笑，接着离开了办公室。 

林晓蕾已经看出来了，今天的石顾问高兴的有点儿过分，一切都表现在他的脸上。那脸上的笑容，就好像吃了蜂蜜一样，乐开了花。难道是中彩票了？不会呀，几百万的奖，还不至于把他乐成这样吧？刚才在办公室里面的时候，也忘记问了，现在已经出来了，也就不好再进去了。 

看了看时间，差不多要下班了。林晓蕾的手头上也没什么工作，起身向楼下的餐厅走去。在进入电梯的时候，林晓蕾看着镜子中的自己，用手整了整衣服，真的很好看吗？这件衣服是公司的新品，是设计部的陶设计师拜托她试穿，提意见的。公司的每一个员工都有试穿的机会，当然，这也要看试穿者本人是不是会给服装提出很 好 很专业的意见和建议。如果提的好，设计师下次在设计好服装之后，自然会首先找你试穿，而林晓蕾就属于这种类型。在张舒婷的身边待长了，对这方面的见识自然也增长了，所以才会被陶设计师抓去当试穿的。 

电梯 里面只有她一个人，林晓蕾抬起头，挺起胸部，在电梯里面转了两圈，然后冲着镜子里面的自己笑了笑。 

用石林刚才的那句话来形容，很漂亮！ 

办公室内的石林，一边吃着饭一边看着手中的文件。虽然来的有些不情愿，但是对待公司的事情，石林也不敢马虎大意，特别是那些上了文件的事，更是要认真的对待。 

他是替张舒婷来的，而张舒婷又是因为他而‘病’的。现在和张舒婷的关系已经非常的明确了，糊弄人的事情，石林也不会去做了。 

石林这样做，也是希望张舒婷能够放心。如果这次处理的不好，以后还有类似的事情发生，那张舒婷恐怕就不会再听石林的话了，说什么也不会留在家里。石林认真的工作，也算是给张舒婷打一记放心针，即使以后发生这样的事情，张舒婷也能够安心的在家里面待着，而不是带‘伤’来公司工作。 

  第八章四百三十一空怪怪的味道 

在石林离开家之后。张舒君哪也没去，一直在房间里面照顾着张舒婷。说照顾，其实也没什么，就是陪着对方说话解闷。张舒君不但没有感到无聊，反而还非常的高兴。长这么大，今天还是第一次照顾姐姐，心里顿时被一种满足感和成就感填满。 

二十多年，被姐姐照顾了二十多年，终于可以照顾姐姐一次了。这种心情，就跟张舒婷第一次工作领到工资，给父母买了许多好吃的是一样的。 

张舒婷吃完饭后 ，张舒君就把饭菜端出了房间。在厨房内，把碗筷洗干净后，张舒君才回到卧室。第一次照顾姐姐，当然要做的面面俱到，洗碗刷盘子这样的事情能做就做，也好给姐姐留下一个好印象，否则总被人当成小孩子 。 

张舒君最讨厌别人把她当成小孩子来看。 

“姐，以后工作别那么卖命了，好好的休息休息，拥有一个好身体比什么都好。咱们又不缺钱。那么拼命干什么！”张舒君坐到床边，看着张舒婷说道。张舒婷工作拼命是出了名的， 当初在家住的时候，就是这样的状况，加班可以说是家常便饭。这次张舒君又从林晓蕾的口中得知张舒婷是累病的，自然要劝解一番。 

其实张舒君并不知道，最近两三个月，张舒婷基本就没有加过班了，每天也都是按时下班，回家也不工作。只有在时装发布会前后，能忙上一段日子，其他的时候，都是普通的朝九晚五的工作。当然，张舒婷这样的工作态度，与石林是分不开的。 

现在关于工作的事，只要石林的眉头一皱。张舒婷就会老老实实的，在公司不会加班，在家也不会工作。除非是什么特别重要的事情，即使是那样，张舒婷都要向石林好好的请示一番，哀求一番，得到石林允许，她才敢加班。 

石林现在在北辰工作，可以很好的判断出张舒婷到底忙不忙，如果忙，哪些是必须忙的，哪些是没有必要的。石林都能够很好的掌握，所以有些时候，石林对于张舒婷的加班，也是睁一只眼闭一只眼。 

张舒婷也知道这一点，所以表现的也很乖很本分。 

怎么说呢？理解万岁吧！ 

“我知道了，工作上的事，我会好好的把握的，就不用你担心了！”张舒婷在听见张舒君的话后说道，“倒是你，现在在部门的工作怎么样了？熟悉了没有？有没有学到什么……！” 

“姐，你都病成这样了，就别在跟我谈工作上的事情了，你就好好休息吧！”张舒君打断了张舒婷的话，之所以打断，并不是全为张舒婷的身体好，张舒君现在最怕的就是张舒婷跟她说工作上的事。一谈到工作，张舒君立即就蔫了。 

“好好好，不谈工作，不谈工作！”张舒婷笑着说道。 

“姐，你现在感觉身体怎么样了？确定不用去医院检查检查？”张舒君问道，也算是转移话题。 

“放心吧。不用去医院。 我的身体，我比谁都了解！”张舒婷面不改色的说道，这种‘病’能去医院吗？要是去医院检查，还不被医院里的医生笑话死？想到这里，张舒婷在心里暗自不停的骂着石林，如果昨天晚上不是石林做了那么长的时间，她现在的身子也不至于这么软的无力，下身也不会像现在这样火辣辣的痛。不过一想到昨晚是自己主动的，还有那些羞人的事，张舒婷就忍不住一阵害羞，脸蛋儿也不自觉的红了起来。 

“姐，还说没事？你看看你，脸都红成什么样了？是不是发烧了？”张舒君皱着眉头问道。 

“啐，死妮子，你才发骚了呢！”张舒婷心里有鬼，张舒君好好的一句关心的话，听到张舒婷的耳朵里面，却变了味儿了。 

啊？张舒君一愣，不解的看着姐姐，这到底是怎么了？好像也没说错什么话呀！ 

看见妹妹委屈和不解的表情，张舒婷这才回过味儿来，知道自己往歪处想了，会错了意。又在心里骂了一句石林害人精，这才让自己的心里平静下来。 

张舒婷先前是因为肚子饿，是被饿醒的。现在吃了早餐，肚子饱了，一阵倦意涌了上来，张舒婷又有些困了，这就是昨晚没有休息好的结果。而且现在下身痛。不想动，除了睡觉，张舒婷还真就不知道该做些什么。 

“姐，你想吃什么？我去给你买！”张舒君问道，记得在她小时候生病的时候，张舒婷就是这样对她说的。而现在，张舒君把这些话，反过来问了。 

“不饿了，就是有些困，想睡觉……啊~~唔~~！”说着说着，张舒婷张嘴打了一个哈欠，这个哈欠打的非常舒服，眼泪都出来了。 

“想睡就睡吧！”张舒君说道。 

“那你一个人在家，岂不是很无聊？”张舒婷问道。 

“那我也睡，咱俩一起睡！”说完，张舒君就蹬掉 了鞋子，笑嘻嘻的躺在了床上。 

对于张舒君的提议，张舒婷也没有什么意见，毕竟一起睡又不是第一次，以前这样的情况经常会有的。见到张舒君在自己的身边躺下，张舒婷挪了挪身子，调整了一个舒服的姿势，闭上了眼睛。 

张舒君钻进了被子里面。身子紧挨着张舒婷，她喜欢在姐姐的身边睡，这是小时候养成了一个习惯。 

躺着躺着，张舒君突然感觉到有一些不对劲儿的地方。她的手在被子上摸了摸，有的地方摸起来怪怪的，而且被子上还有一种奇怪的味道……！ 

张舒君微微的瞥了瞥身边已经闭上眼睛睡觉的张舒婷，偷偷的把头钻到了被子里面，用力的嗅了嗅，除了熟悉的姐姐身上的味道之外，还有一种说不清道不明的味道，这种味道很奇怪。张舒君无法形容。她不禁钻出被子，再次看了看身边的姐姐，姐姐没有闻到吗？难道是自己的鼻子出了问题？ 

“姐~！”张舒君小声的叫道。 

“恩？”张 舒婷回应到，并没有睁开眼睛。对张舒婷来说，没有什么比现在更舒服的时候了，这种感觉，就算有工作，张舒婷也会懒的起床的。张舒婷第一次，在工作与休息之前，选择了后者。如果是以前，在张舒婷的概念里，休息是永远排在工作后面的。 

“姐，你有没有闻到一股特别的味道？”张舒君问道。 

“特别的问题？”张舒婷愣了愣，紧了紧鼻子，“没什么呀，什么味道？” 

“被子里面，被子里面的味道！”张舒君说道，伸手指了指被子里面。张舒君突然意识到这里是石林的房间，这是石林的床，这被子自然也是石林平时盖的。难不成是那个混蛋放完屁后走人了吧？仔细的闻了闻，也不知道是真的，还是心理作用，张舒君竟然闻到一股臭臭的味道。 

看样子，书上写的，男人的被窝都是臭臭的，一点也没有说错。 

张舒婷疑惑的拉起被子，盖住脑袋，脖子使劲儿的闻了闻。还别说，确实有一股特别的味道……这时，张舒婷的身子突然僵住了，这股味道……张舒婷不自觉的联想到昨天晚上发生的事情。昨晚她实在太累了，最后还是石林抱着她去浴室简单的冲了一下身子，帮她擦干，至于被子，似乎并没有换……！ 

张舒婷的脸瞬间红了起来，幸好藏在被子里面，并没有被张舒君看到。张舒婷深深的吸了一口气。努力的让自己镇定下来，当感觉脸蛋儿并不是那么烫的时候，张舒婷这才钻出被子。 

“昨天晚上高烧，吃了退烧药，盖被子捂了一身的汗，今早起来的晚，没换被子，是汗味儿！”张舒婷解释道，总不能说是爱*的味道吧？看样子，以后在做完之后，一定要在第一时间换好被子，做好善后工作，否则后患无穷。现在不比以前，以前什么都没有做，张舒婷也不必紧张。可是现在 就不同了，什么都做了，要是还被人闻出来，那可就丢 死人了。 

以后？还有以后？ 

“哦？是吗？”张舒君再次闻了闻，也许是吧，“姐，要不我给你换个被子？” 

“不用了，不用了，就这样睡吧，或许等一下还要出汗……！”张舒婷赶紧阻止了张舒君，并不是张舒婷不想换，只是现在不能换。她 昨晚是第一次，床上还有血，这在石林做早餐的时候，张舒婷看到的，她还在想着要怎样处理呢，可是还没来得及，张舒君杀进来了。如果现在换，让张舒君看见，那还得了？解释都没法解释。难道要说昨晚发烧上火，又流汗，又流鼻血？先前编制的发烧的理由，已经让张舒婷感到很为难了。再编个流鼻血，张舒婷可说不出口。 

张舒君不知道姐姐为什么这么紧张，但是既然姐姐没要求换，那就不换了。既然是姐姐的汗味儿，那就没什么了。就怕是那个男人放的屁，那就不合算了。 

想到这里，张舒君安心的闭上了眼睛。睡个午觉，其实也挺好的。 

见到张舒君闭上眼睛，一旁的张舒婷重重的松了一口气，刚才她还真怕她这个妹妹坚持换被子。现在安静了，张舒婷也放下心了。 

睡觉，睡觉！ 

  第八章四百三十二空吃白食的 

在下午上班之前。石林把所有该处理的文件全部处理完毕，该核实的核实，该签字的签字，方方面面做的非常到位。石林不喜欢工作，并不等于他没有能力。认真起来的石林，工作起来，也是一把好手，绝对不次于张舒婷。 

整个下午，石林都在设计部，像前几天一样，石林都在和几位设计师讨论着设计作品。至于其他的琐碎工作，石林都交给林晓蕾处理了。如果有要事，在去设计不找他 来处理。 

其实这就是石林比张舒婷高明的地方，只要掌握大局就可以了，其他的小事，就交给手下去做就好了。像张舒婷那样，给别人发工资，工作却都自己做，这不是典型的脑袋被门夹过吗？这也是石林一直不赞同张舒婷的工作方法的原因，不过种种迹象表明，张舒婷最近一段日子。已经在这方面有所改善。说起来，张舒婷已经很久没有加班了，这是一个好现象。 

这也说明，石林对张舒婷的改造，也有效果了。 

晚上下班之后，石林开车离开了 公司，经过菜市场的时候停了下来，买了许多好吃的，然后开车回家。 

进了家门，房子里面静的有点儿吓人，一点儿动静都没有。石林把东西放进厨房，然后来到卧室，轻轻的推开门，却见床上躺着两个人。除了张舒婷之外，还有张舒君，被子已经被张舒君不老实的蹬开了，一只手放在张舒婷的胸部……！ 

石林看见后不禁皱起了眉头，张舒婷的胸部就在昨天晚上已经刻上他的印章了，也就是说，张舒婷丰满的胸部已经归他所有，别人是动不得的。而现在，张舒君却……石林不自觉的又想起了那次关于张舒君是同性恋的事情。现在看来，当时绝对没有冤枉她，这女人不仅仅是同性恋，还是一个姐控。否则眼前的一切，很难让人找到合理的解释。 

两个女人看起来睡的很沉，也睡得很香。张舒婷的情况。有情可原，石林是知道情况的，至于张舒君，这女人中午的时候明明说要照顾张舒婷，怎么照顾照顾到床上去了呢？真不让人放心呀！ 

石林并没有把两个女人叫醒，而是退出了房间，进入厨房，着手今天的晚餐。 

也许是睡了一天，睡眠充足的原故，厨房里面刚有一点儿炒菜的声音，卧室里面的张舒婷就醒过来了。其实傍晚这段时间，张舒婷都没有睡实，石林开门的时候，张舒婷就已经醒过来了，只是她没有睁开眼睛而已。因为她下午做了一个梦，一个令人害羞的春梦，让她不自觉的又想起了昨晚的事，那种感觉，让张舒婷无法忘怀。张舒婷怀疑自己是一个色女，否则为什么总是往那方面想，而且还忍不住。 

张舒婷并没有起床。而是静静的躺着。她看着身边的张舒君，考虑着是否应该把对方叫醒，然后找个理由让张舒君先离开，这样一来，她也好整理一下被子，以免有些不应该看到的 东西被张舒君看到。 

想了半晌，张舒婷最终还是觉得把张舒君叫醒为好。现在不是打不打扰对方睡觉的问题，而是她该如何离开这个房间的问题。 

张舒婷轻轻的推了推身边的张舒君，张舒君吧嗒了几下嘴巴，然后睁开了眼睛。 

“姐……！”张舒君小声的嘟囔了一句，并没有要起床的意思，她似乎忘记了她今天来这里的目的。 

“起床吧，已经快到六点了，石林已经回来啦！ ”张舒婷小声的说道。 

“哦？是吗？”张舒君听见后，这时才迷迷糊糊的从床上坐起来，用手不停的揉搓着眼睛，一副还没睡醒的样子。 

“石林一个人在厨房，你去看看有什么可以帮忙的，什么时候可以吃饭！”张舒婷说道。 

“哦~！”张舒君 点了点头，然后下了床，离开了房间。 

当张舒君离开房间之后，张舒婷立即从床上下来，养了一天的身子，已经好了许多，下身也不再向上午那样火辣辣的痛的，除了走路有些不适之外，其他都没什么了。 

张舒婷立刻把被子掀开，看见床上，有一片阴暗带红的地方。张舒婷脸色一红，立即把上下两套被子叠了起来，临时塞到了石林的床下，然后从一旁的柜子里面，拿出备用的一套被子，扑在了床上……！ 

张舒婷站在床边，崭新的被子看上去没有一丝的破绽，张舒婷也不禁轻轻的松了一口气。不管怎么样，总算没有在妹妹面前丢脸。 

看了看身上的石林的睡衣，下了床才感觉特别的大。不过上午已经跟张舒君说过了，这样做是为了研究服装，所以张舒婷也不好换，只能先回房间，把内裤和胸罩穿上，然后去了卫生间。 

“什么时候吃饭？”张舒君站在厨房门口，看着正在做饭的石林问道。 

石林听见后瞥了对方一眼，并没有回答。他对张舒君今天的表现相当的不满，是让她来照顾张舒婷的，不是让她来这里睡大觉的。还好意思问什么时候吃饭？睡好了就想的吃，石林能给对方好脸色吗？ 

看见这样的情景，张舒君的眉头立即皱了起来。石林瞥她的那个眼神，明显的充满了不屑，而不回答她的话。更是说明对方对她不友好的态度。 

“没听见呀，问你话呢！”张舒君没有好气的说道，石林刚才斜她的那一眼，立即把张舒君斜的清醒了过来，认识到了与石林之间恶劣的关系。 

“我没有告诉你的义务！”石林一边炒着菜一边对张舒君说道，“况且我这是给你姐做的，也不是给你做的，你着什么急呀？来了就睡，睡醒了就吃，你还真把这里当你自己家了？” 

“你… …！”听见石林的话，张舒君被气的脸色青一阵红一阵。一双眼睛瞪的跟探照灯似的，恨不得把石林千刀万剐。可惜她的眼神还没有利害到那种程度，更何况石林说的虽然难听，但似乎也没说错什么，所以张舒君只能瞪着眼睛干着急。 

“想吃白食，就别那么嚣张！”石林白了一眼张舒君说道，锅里面的炒菜好了，石林端起锅，把菜倒进了盘子里面，“还看什么？赶紧端走呀，怎么那么没眼力？” 

“你……！” 

“你什么你？你还想不想吃饭了？你要是不吃的话，就在一边看着。你要是吃，就赶紧把菜端到餐桌上。还有，别用你那双缺少父爱的眼睛瞪我，我不会做你干爹地……！” 

张舒君气的头顶上直冒烟，五官都快挤到了一起，嘴里面的两排牙齿更是咬的吱吱作响，恨不得吧石林生吞了活泼了。 

回头向卫生间看了看，张舒婷还没有出来，张舒君立即走到石林的身边，端起盘子，突然伸脚狠狠的踢向石林的小腿，然后快步的走出了厨房，嘴里还念念有词，不服的说道，“我是替我姐来问的，你能把我怎么招？” 

石林真想说：我能把你**了，但是又碍于张舒婷在，石林也不敢乱说，否则他与张舒君在这个问题上绕来绕去，以张舒君没心没肺的缺心眼儿的性格，说不定\奇\就会把当初两人酒\书\醉后发生的事情说出来。张舒婷能够接受一个已经很不容易了，如果再突然冒出一个张舒君，而且还是她的妹妹，估计张舒婷连杀了他的心都有了。至于原谅，估计做鬼都不会原谅的。 

摸了摸被张舒君踢过的小腿，感觉也没有想象的那么痛。就在这个时候，卫生间的门打开了，洗过澡的张舒婷从里面走了出来，石林也不好在说什么了继续做的菜。 

张舒君把石林的沉默当成了她的胜利，原 本被气的差点儿吐血的她，顿时露出了胜利的笑容，一副战胜国的姿态，嘴里还哼的小曲。 

石林没有理会张舒君，如果不是张舒婷在，石林早就一个平底锅拍在张舒君的脸上了，让她知道什么叫做天旋地转。 

饭菜做好，摆放在桌子上，三个人围坐在餐桌旁。 

“要不要来点儿酒？”石林突然看着对面的张舒婷问道。 

张舒婷听见后一愣，随即明白了石林的意思，这是 想要庆祝呀。不过张舒婷刚想点头，一旁的张舒君却插话说道，“喝什么酒，你不知道我姐病了吗？” 

“嘶~！也没问你，你叫唤什么？跟人说话狗打岔！”石林没有好气的说道。 

“其实……其实病已经好了，喝点儿也没关系！”张舒婷说道。 

“姐，你这算是大病初愈，不能随随便便，一定要注意才行，否则会反复的！”张舒君一脸认真的看着张舒婷说道，然后又转头看向石林，“你不心疼我姐，我还心疼呢！” 

石林今天的心情是很不错的，但是张舒君的出现，已经不仅仅是碍眼了。如果她不说话，石林也就不与对方计较了，可是对方还来劲儿了。就在石林想给张舒婷的教训的时候，突然桌子有什么东西在踢着他的脚，又见到张舒婷露出了哀求的表情，石林立即明白了对方的意思。 

说实话，石林也不想因为张舒君，而破坏了他今天的好心情。 

调整了一下心态，石林露出了笑容，看着张舒婷说道，“吃菜吧，我刻意为你做的！” 

张舒婷听见后，还以石林一个妩媚的笑容。 

  第八章四百三十三空晚上我等你 

张舒婷是真的饿了。今天一整天，只是在靠近中午的时候吃了两个煎鸡蛋，几片全麦面包和一杯牛奶，其他的什么都没有吃。虽然张舒婷今天一整天都在睡觉，没有干什么体力活，可吃进去那点儿东西，也早已经消化光了。 

所以当张舒婷看见满桌子的好吃的的时候，眼睛立即亮的起来。特别是石林吃饭前的那句话，这是我刻意为你做的！让张舒婷的心里热乎乎暖洋洋的，就算外面的天气多么的恶劣，也影响不到张舒婷此时愉快的心情。 

拿起筷子，大口吃着，用行动来回报石林！ 

石林并没有着急吃，而是在张舒婷的对面，笑眯眯的看着张舒婷吃饭的样子。不知道为什么，今天看张舒婷，越看越顺眼，越看越 好看，浑身上下全是优点，以前怎么就没手机访问：有感觉出来呢？ 

张舒婷被石林看的有些害羞，石林毫无遮掩的眼神让张舒婷感觉到自己在对方的面前。就好像赤裸着，没有穿衣服似的，有种被对方看透的感觉 。张舒婷想要让石林别这样看她，可是又碍于张舒君在一旁，只能在桌子下面，用脚轻轻的踢着石林。哪里想到刚踢了第二下，她的脚就被石林的两只脚夹住了，轻轻的用了用力，却发现抽不出来，张舒婷的脸蛋儿唰了一下变红了，只能装作什么事情都没有发生的样子，继续低头吃着饭菜。偶尔夹菜的时候抬起头，发现石林还在看她，张舒婷就会赏对方一个白眼儿，不过看起来却显得非常的妩媚动人。 

石林一直笑着，似乎只看张舒婷，就能够看饱一样。而张舒婷，其实在心里面，也是乐滋滋的。 

一旁的张舒君，眼神一直在石林和张舒婷之间来来回回的看着，心里面感到很奇怪，怎么感觉今天与以往有些不对劲儿呢？但是具体哪里不对劲儿，张舒君又说不出来，所以张舒君的心里很郁闷，自己似乎一下子变成了局外人。 

今天这两个人都不同，那个可恶的男人眼神总是‘色迷迷’的看着姐姐，而姐姐则是一脸的羞涩。但是看起来好像很高兴，这到底是怎么一回事？ 

“咳咳~~！”张舒君突然大声的咳嗽了一下，眼睛在旁边的两个人的身上瞄了瞄。 

张舒君的咳嗽声实在是太假了，一听就知道她是刻意咳嗽的。张舒婷做贼心虚，只能装作平静，继续吃着饭菜，同时用力的把脚从石林的双脚中抽出来，只是拖鞋拽掉了。 

石林的眼神终于从张舒婷的身上挪开，不过却是没有好气的白了张舒君一眼，眼神中充满了不屑与不满。但是他却什么都没有说，拿起了筷子，开始吃饭。 

三个人心思各有不同，谁也没有开口说话，所以这顿饭吃的比较平静，大家似乎都把注意力放到吃饭上面了。 

“姐，我已经给爸妈打过电话了，今晚在这里住！”快要吃完的时候，张舒君突然说道。 

 啊？ 

石林和张舒婷听见后都是一愣，看了看张舒君，然后两人之间又相互交换了一个眼神。 

留下来？无论是石林还是张舒婷，都没有想过张舒君今晚会留下来。毕竟两人昨晚刚刚发生关系。今晚彼此之间就算不能再做*，也有许多的话要说。可是张舒君这样一打岔，立即打乱了石林和张舒婷两人的计划。 

而且事情发展到现在，两人之间没有了任何的隔阂，如果再分开睡，似乎不太合适。特别是张舒婷，这对她来说也算是蜜月期，哪有不陪着老公，而是陪着妹妹睡觉的道理？ 

“你留下来干嘛？”张舒婷忍不住问道，事实在这件事上，张舒婷比石林还要急。 

“照顾你呀！”张舒君很自然的说道。 

“照顾我？你都还需要别人照顾，你还照顾我？”张舒婷听见后说道，“再说，我的病都已经好了，不需要人照顾了。” 

“大病初愈，更要注意，而且妈妈也同意了！” 

“……！” 

先斩后奏！ 

张舒婷有些为难的看着对面的石林，不知道究竟该怎样继续的说下去。张舒君毕竟是她的妹妹，这件事，她不好开口！ 

石林也有些郁闷，张舒婷的眼神，他也明白。可是张舒婷都不好意思开口，难道他就好意思开口？怎么开口？张舒婷先前的话的意思都已经很明白了，而张舒君却连一点儿走的意思都没有，难道让他直接大骂一顿张舒君，让对方滚蛋不成？没有道理。 

石林想了想，对张舒君说道，“你姐有我呢，我来照顾她就行了。你还是回去吧。别让你爸妈为你担心！”石林实在是找不到其他的可以说服张舒君离开的话了。 

“那不行，你一个男人，粗心大意的，我可不能眼睁睁的看着我姐受苦！”张舒君说道。 

“什嘛？你的意思是说，你姐 到我这里是受苦来了？”石林皱着眉头说道，满桌子好吃好喝的伺候着十，六张开舒更新快官方手打上传君竟然还不说句人话，难道她就不知道拿人手短吃人嘴短的道理嘛？ 

“这是你说的，我什么都没讲！”张舒君耸了耸肩膀，然后把筷子一放，站了起来，“我吃饱了，时间也差不多了，今天有个电视剧大结局……！” 

看着向客厅走去的张舒君，石林真想给对方一个耳光，这到底是谁照顾谁呀？睡完了吃，吃完了看电视，她这到底是来照顾人的，还是来这里度假的？ 

石林看着张舒婷，连连给对方那个使着眼色。张舒婷也很着急，但是却只能露出无奈的表情。对方可是她的妹妹，她能够怎么办？赶对方走？不可能的！ 

“唉~！”石林轻轻的叹了一口气，平时他能够挤兑张舒君。把张舒君气的七窍冒烟，可是关键时刻，却没有招了。张舒君赖在这里，他又能有什么办法呢？ 

看着对面的张舒婷，石林突然想到了一件事，冲着张舒婷勾了勾手指，然后走进了厨房。看石林的样子，似乎是有了主意，张舒婷偷瞄了一眼客厅内正在看电视的张舒君，跟着石林走进了厨房。 

“你妹妹也不知道是继承了谁的血统，脸皮竟然这么厚！”石林小声的说道。 

张舒婷听见后深受狠狠的掐了一下石林的胳臂。一码归一码，石林说她妹妹的坏话，张舒婷自然不愿意听，所以对石林小失惩罚。 

“让我进来，就是冲着我发牢骚的？”张舒婷看着石林问道。 

“不是，我只是想，其实她在这里与你我也没什么太大的关系。可以像平时一样，睡觉的时候你和她在一起，然后半夜偷偷的溜过来……！” 

“这行吗？”张舒婷问道。 

“行吗？你又不是没干过这件事，对你来说算是轻车熟路了，怎么今天胆子变小 了呢？”石林说道，毕竟张舒婷以前这样做过，否则石林也不会让张舒婷这么冒险。 

张舒婷听见后想了想，觉的石林的话说的也有道理。以前都是这样做的，也不差这么一次。所以，张舒婷最后点了点头。 

见到张舒婷答应，石林搂住对方，狠狠的再对方的嘴唇儿上亲了一下。 

“我等你~！” 

张舒婷赶忙用手擦了擦嘴，然后白了石林一眼，离开了厨房，向卧室走去。她要回卧室准备准备。 

石林从厨房里面走了出来，看着客厅内的张舒君，见到对方一副大小姐的模样，石林是越看越不顺眼。他这个大少爷都没有人伺候，现在居然还要去伺候别人？石林心里能不生气吗？ 

石林走到电视旁停了下来，果断的关掉了电视。 

“哎，你干什么，你有病呀。快把电视打开……！”正演到关键时刻，电视却被石林关掉，张舒君皱着眉头，表情相当不满。 

“你是来这里照顾你姐的，还是来这里看电视的？”石林看着对方问道。 

“关你什么事呀？我看完电视再去照顾我姐怎么了？”张舒君不满的说道。 

“呦喝？还敢顶嘴？好！看电视可以，但是你要先把餐桌和厨房收拾了。你要记住，你来这里是照顾别人的，不是让别人照顾你的。快去~！”石林大声的说道。 

“你……！”张舒君被石林的话呛的不知道该说什么才好，她看了看餐桌上还没有端下去的饭菜，想了想 。说道，“行，餐桌和厨房我来收拾。你先给我留着，等我看完这集再做。你先把电视给我打开……！” 

“不行！”石林一脸严肃的说道。 

“不行就不行，我自己开电视还不行吗？”说着，张舒君从沙发上站了起来，向电视走了过去。 

石林挡在电视的前面，双手掐腰，冷笑的看着走过来的张舒君，大有一夫当关万夫莫开的架势。 

“让开！”张舒君看着石林冷冷的说道。 

“不让！” 

“别逼我动粗！” 

“你有多粗？” 

“你……！” 

张舒君突然伸手去推石林，张舒君虽然也练过，但是比起张舒婷，实力还是差了一大截，更不要说跟石林比了。所以石林轻而易举的就抓住了对方的手腕，反手把张舒君的胳臂扭到了对方的伸手，接着狠狠的一推，把张舒君推到了餐桌旁。 

一个来回，胜负已分。张舒君狠狠的瞪着石林，虽有不甘，但是却无法办法。 

“行，你等着！” 

“我就在这里等着。你记住，在游戏里面，我能打的你满地跑。在现实里，我照样能打的你满地跑！ 

  第八章四百三十四空让你服！ 

人在屋檐下，不得不低头。 

张舒君似乎也懂得这个道理。在石林的威胁之下，不得不收拾餐桌，在厨房内洗盘子刷碗。其实石林这样做并不过分，哪有在人家又吃又睡还不干活的？张舒君也知道自己理亏，所以才‘乖乖’的去干活。否则以她的性格，会向别人低头？ 

为了防止张舒君偷懒，石林一直站在厨房外监视着对方，哪里有没做对，或者没做到的地方，石林都会在第一时间指 出来。张舒君把这一切当成了石林跟她过不去，刻意的找茬，所以没少给石林白眼看。不过对石林来说，被张舒君用白眼看也不是一次两次了，他也早就习惯了。当然，张舒君的白眼，换来的是石林更多的指示。让她干这干那， 厨房里面的活就好像永远都做不完似的，让张舒君对石林的不满越来越多了。 

对于张舒君的不满情绪，石林并不怕。反正与对方的关系也得不到改善，而且石林也没有想改善的意思，所以石林根本就不理会张舒君。一个 劲儿的吩咐对方干活。 

等一切都做好之后，已经过去半个多小时了，张舒君的干活速度，实在让人不敢恭维。要不就是糊弄人，要不就是慢的跟蜗牛似的，石林在一旁看的都觉的累。 

终于从厨房里走出来，张舒君快速的来到客厅，她还没有忘记先前的电视剧。当她打开电视的时候，正好出现一个一男一女走进教堂的画面，紧接着屏幕一黑，出现三个字：全剧终，接着出现了结尾曲…..！ 

似乎是大结局刚刚演完。 

原本脸上还充满期待的张舒君，脸色立即阴沉了下来，就跟外面的天一样，黑的特别的难看。 

石林见到后强忍住笑，其实换一个角度来看，张舒君的运气还是很不错的，确实看到大结局最后的那一幕了，她应该知足了。张舒君干活，挺会把握时间的，这一点让石林非常的佩服。 

“结尾曲不错，挺好听的！”石林指了指电视，对张舒君说道。 

“你……都是你！这个电视剧，我跟了大半个月，今天大结局，我却没看见，你真是烦死人了！”张舒君恶狠狠的看着石林说道。一脸的怨气，不知道的还以为张舒君被人给抛弃了，而石林就是那个负心汉呢。 

“不就是一个电视剧吗？我一年也不看那么一个，不照样活得好好的吗？”石林听见张舒君的话后说道，“再说，结尾你不是看见了吗？男主角和女主角结婚了，难道你对这个结局不满意？” 

“你知道什么呀，先前正演到他们两个人因为另一个女人的事情在吵架，电视就让你给闭上了。刚才一打开，直接就演他们俩结婚了，之间的过程，他们到底是怎样解除误会的，一点儿也没看见……！” 

张舒君开始为石林讲起这部电视剧的主要内容，谁和谁是正当的男女关系，谁和谁是男女朋友，谁和谁背着谁** ……张舒君似乎忘记对石林不满，大有把前几十集的内容全部讲给石林听的意思。 

石林的心里感到奇怪，难道女人都对这种八卦的电视剧内容感兴趣吗？看张舒君的样子，似乎非常热衷于这样的事。如果石林把他这几天与张舒婷发生的事情说出来，不知道张舒君会怎样想，是否还会有兴趣。 

张舒君还在讲着谁和谁背着谁**的故事。石林却没有心情听了，而且他也不想让张舒婷听见，**来**去的，如果触动了张舒婷脑子里面的某根神经，估计和张舒婷好不容易建立起来的关系，又要毁了。 

“你就不能看些有益于身心健康的东西？”石林打断了张舒君的话说道，“没事多看看动物世界，多了解一下大自然，别没事那么八卦，竟喜欢看一些婚外情的事。你才二十来岁，怎么搞的像五十来岁的大婶呢？” 

“你才大婶呢！”张舒君不满的说道。 

“呵呵，本来我有一个可以让你看到大结局的方法的，既然你是这样的态度，那我就不告诉你了！”石林说道，然后转身就要回卧室。 

“等等，等等~！”张舒君立即从沙发上跳了起来，也不顾先前的怨气，伸手扯住了石林的胳臂，“你先告诉我什么方法，然后再走~！” 

石林瞥了瞥被张舒君抓着的胳臂，“松开~！” 

张舒君听见后一愣，随即把手松开，“快说，别磨蹭~！” 

“咳咳~！”石林装模作样的重重的咳嗽了两声，然后伸手拍了拍刚才被张舒君抓过的地方，神秘兮兮的说道，“这个世界很奇妙的，有一种播放方式叫重播，你知道吗？” 

“废话。我当然知道。但是重播不一定要到什么时候，而且我今天就想看，现在就想看，否则憋的慌！”张舒君看着石林说道，“如果你能解决这个问题，让我今天就看上刚才大结局那 一集，我就彻底服你了，以后也不和你作对了，否则我鄙视你一辈子。” 

石林听见后笑了笑，因为一集电视，就能够忘记以前的恩怨，就服了？看样子眼前这个女人还不是一般的幼稚。早知道如此，早就让张舒君彻底服了。想到这里，石林向卧室走去。 

“怎么，你不行？”张舒君见到石林离开，挑衅的问道。 

听见张舒君的话，石林立即停了下来，转过身看着对方，说道，“告诉你，在我的眼里，就没有‘不行’这两个字。你不是要今天就想看吗？离今天结束还有好几个小时，我保证你今天能看见。” 

“那我现在就想看！”张舒君仰着头说道。 

“你现在想不想死？”石林没有好气的说道。不理后面的张舒君走进了卧室。 

回到房间的石林，突然愣了一下，然后不自觉的笑了起来。床上的被子都已经换了，显然是张舒婷的杰作，工作倒是蛮快的。 

石林打开电脑，搜索了一下张舒君要看的电视剧的名字。现在的电视剧，除了卖电视台的首播权之外，还卖起了网络首播权。在电视剧播完之后，第一时间网络上就会出现。所以没几下，石林就查到了那个电视剧。找到最后一集点击播放，最后的那个镜头跟石林先前在电视里面看到的一模一样。这回张舒君不服都不行了。 

“张舒君，过来~！”石林大声的叫道。 

很快，张舒君就走了进来，看着坐在电脑前的石林，问道，“干嘛？” 

石林伸手指了指电脑屏幕，张舒君走近后看了看，眼睛突然一亮，脸上的表情也变的高兴起来。二话不说就抢过鼠标，点击全屏。现在演的段落，正是先前被石林关掉的地方。见到椅子被石林坐着，张舒君也不管那么多，直接趴在床上，这女人倒是一点儿也不避讳。 

石林站了起 来，又挡在了张舒君的面前，张舒君的眉头又皱了起来，抬头看向石林。 

“服不？”石林俯视着张舒君问道。 

“服了！” 

“这还差不多！” 

虽然不知道张舒君的话是不是她的真心话，但至少从她的嘴里面说出来了，让石林的心里小小的得意了一番。心情一好，也不与对方计较了，不在挡着张舒君的视线，石林离开了卧室。走的时候，把房门关上，然后溜进了一旁的张舒婷的房间。 

张舒婷一个人坐在床上，望着窗外出神，不知道在看些什么，连石林进来都没有觉察。石林走到张舒婷的身后，顺着张舒婷的目光向窗外看去，外面黑漆漆的，除了几家灯火之外，什么都没看见。 

石林在床边坐了下来，伸手从后面轻轻的抱住了张舒婷，下巴挨着对方的肩膀，轻轻的在张舒婷的脸颊上亲吻了一下。 

张舒婷缓缓的转过头，看着身边的石林，露出一个甜美的微笑。 

“别让舒君看见~！” 

“没事，她在我的房间看电视剧呢。一时半会儿出不来！”石林笑着说道，“刚才看你在发呆，想什么呢？” 

张舒婷的身子向后一靠，依在了石林的怀里，轻轻的握着石林放在她小腹的双手，脸上略带笑容的说道，“我在想我们之间的事情，感觉一切都好像梦一样。” 

“是呀！”石林听 见后一愣，然后笑了笑，感慨的说道，“半年前，我们还是互不认识的陌生人。我还在逃避着我们之间的婚姻，发誓让你讨厌一辈子，并坚定的认为不会爱上你，没想到几个月的时间，我们之间都已经有了夫妻之实了！” 

“呵呵，还记的我们第一次见面的时候吗？我们一起走在大街上，你说你是流氓，还向我证明。后来跟我说不想结婚，给我出了一个馊主意，让我回家告诉妈妈不同意……！” 

石林的话，引起了张舒婷对于两人刚见面时的回忆。 

石林听见后笑了笑，感觉当时的自己就好像小丑，他突然想到了什么似的，看着怀里的张舒婷问道，“对了，你当时为什么同意这门婚事，要知道我们都是第一次见面，你对我还不了解，怎么就答应下来了呢？” 

“我可以不说吗？” 

“不行！” 

“怎么说呢？当时看见你的时候，就莫名的对你充满了一种好感，你给我一种想要亲近的感觉。” 

恩？这也算理由？ 

  第八章四百三十五空还没睡呢？ 

有一种男人，天生长的待人亲。只要往那里一站。就会给别人一种很好的印象，谁看谁都乐意瞅。特别是对异性，这种男人简直天生就是女性杀手，因为他的身上有一种的特质。这种特质不是盛气凌人的压迫感，也不是高高在上的优越感，而是一种很容易让人亲近的亲切感，只看一眼，就会觉的很熟悉，忍不住想去接触。 

石林从来都不觉的自己是这样的男人，虽然这些年也有往他身上倒贴的女人，但大都是一些中年妇女，单身的有， 有夫之妇也有，这也许跟他多年来工作所接触的对象有关吧。石林从来都不会把这种感觉当成是天生的吸引女人的特质，因为对方大都是带着一种老牛吃嫩草的目的，中年妇女对性的要求 是很大的，而石林这样的壮小伙帅小伙无意是她们最期待的对象。 

今天，从张舒婷的嘴里面听到第一次见面就有好感类似于这样意思的话，石林还真有些怀疑张舒婷这句话的真伪性。不过看张舒婷的表情，又并不像是在骗人，而石林又不想打破现在两人之间温馨的气氛。所以也就把怀疑咽到了肚子里面。是真话也好，是应付也罢，石林已经不在乎了，关键是现在，两人之间的关系好就行了。 

“对了，换下来的被子让你放哪了？”石林轻声的对张舒婷问道，只有轻轻的声音，温柔的声音，才适合现在的气氛。 

“我怕被舒君看见，让我放到床下了！”张舒婷听见后说道。 

“你准备怎么处理？那套被子对咱们俩的意思可是非凡的，总不能一下子就塞到洗衣机里面洗了吧？”石林说道，有许多女人会在第一次的时候，在身下垫上白毛巾或者白被子，除了向自己的爱人证明自己的清白之身之外，也是给自己留下一个回忆。昨晚那套被子虽然不是白色的，但颜色却很浅，不知道张舒婷有没有这样的癖好。 

听见石林的问话之后，张舒婷的俏脸一红，似乎明白了石林要表达的意思，伸手在石林的手背上轻轻的掐了一下，然后说道，“不洗怎么办？难道要挂在墙上展览不成？” 

“展览？这个想法不错，你是怎么想到的？”石林一本正经的问道。 

“你……再说这些，我就用剪子把你哪里剪掉！”张舒婷妩媚的白了石林一眼，一只手还比划出一个剪子的造型，两个手指还合拢了两下。 

“剪掉？我无所谓，关键你是舍得吗？”石林笑嘻嘻的说道。原本放在张舒婷小腹的手，突然钻到了对方的裤子里面，直接盖在了张舒婷的下面。既然什么都发生了，就没必要装纯了。况且男女之间的事 ，一旦突破了那层膜，关系就不一样了。以前做出这样的举动，一定会惹来对方的抵抗，还有一点点的反感。不过现在就不同了，就算是抵抗，也是轻微无力的，没有任何说服力的。至于反感……喜欢还来不及呢，哪里会有反感？这东西不是想忍就能忍住了，生理上的东西，不是大脑能够控制的，就跟吸毒一样。一日吸毒，终生想毒。 

“啊~！”张舒婷叫了一声，突然意识到隔壁还有人，然后用手捂住嘴，另一只手抓住了石林的手，不让他动。 

“别…....别闹了！”张舒婷红着脸说道，石林已经把一只手指伸进去了一小截。 

“我没闹呀。难道你不想吗？”石林的脑子里面突然闪过一个邪恶的想法，那就是在这里，在张舒君就在隔壁的情况下，冒着张舒君随时都有闯进来的危险，和张舒婷在这这里做*……刺激，而且特别容易让人兴奋。 

“你……哎呀！现在不行……晚上……晚上行吗？”张舒婷转过头哀求的看着石林，脸蛋儿艳红艳红的，而那双眼睛，水汪汪的，勾人魂魄。 

见到张舒婷美艳的样子，显然已经有些动情了，石林在心底暗笑，刚要说话，却听见从外面传来开门声，石林立即把手抽了出来，躺在了床上，双手交叉垫在脑后。 

“啪~！”房门被推开了，张舒君从外面走了进来，看见坐在床上的姐姐，和躺在床上的石林，张舒君愣了愣，眼睛在两人的身上扫了扫，最后又把目光落在了她的姐姐的脸上，“姐，你脸怎么那么红了，是不是又发烧了？”说完，就要去伸手摸张舒婷的额头。 

“你才……没什么，外面天气不好，我也不敢开窗。所以在房间里面有些憋闷！”张舒婷解释道，刚才差点儿又把张舒君关心的询问，当成发骚了！ 

“空气不流通，房间里面确实很 闷。姐，这对你的身体恢复可不好。”张舒君听见后说道。 

“我又不是纸糊的，哪有那么娇贵？”张舒婷笑着说道。 

“这简单，赶明我去买个空气加湿器和空气清新器，这样房间里面的空气就会好上许多了。”石林说道。 

“恩，我看行！”张舒君点了点头。 

石林的脑袋里面，其实还想着刚才跟张舒婷关于今晚的约定。看了看墙上的时钟，才八点钟。不行，得找个理由，让张舒君赶紧睡觉，这样一来，张舒婷也好早早的去他的房间。 

“啊呜~~！”石林突然张大嘴巴打了一个哈欠，躺在床上的他，四肢伸展开，“不行了，有点儿困，我的睡觉了！”说着，石林下了床，然后看着身边的张舒婷说道，“你身体不好。也早点儿睡吧，好好的休息一下！”说完冲着张舒婷眨了眨眼，其中的含义，张舒婷自然明白，俏脸又是一红，不过瞬间又恢复了正常。 

“啊？现在才八点！”还没等张舒婷说话，一旁的张舒君就忍不住了。要知道，她来到这里之后，就从中午一直睡到下午五点多。现在才过去两个多小时，还要睡觉？这谁能睡的着呀？ 

“八点怎么了？难道你不知道，病人都贪睡吗？”石林看着张舒君说道。“给你两个选择，第一，你现在回家，就是一晚上不睡 ，也没人拦着。第二，赶紧陪你姐睡觉，你姐的身体本来就是劳累的，多休息一下没有坏处。你选哪个？” 

“我选第三条！”张舒君说道。 

“第三条？” 

“第三条就是我先看会儿电视，然后等到困了在睡觉！” 

石林听见后顿时皱起了眉头，他也知道张舒君今天已经睡了一下午，按照张舒君的话，估计看电视看到半夜都是有可能呢。那就是四个小时，让石林回房间等四个小时，石林可没那份耐性。而且说不定到时候张舒婷真的睡着了，忘记过来了，难道要他傻兮兮的等一晚上？ 

“不行，绝对不行！”石林一脸严肃的看着张舒君说道，“你是来照顾你姐的，不是来这里看电视的，要看电视回家看去。好了，赶紧睡觉，要不我可把你撵走了！” 

石林的面容一板，看起来倒也很吓人，再加上石林说的没错，张舒君也不好反驳，所以最后也不在坚持了，睡觉就睡觉！ 

见到张舒君不在说话，石林的心里一阵窃喜，临走的时候又冲张舒婷眨了眨眼，然后才回到房间。 

见到石林离开了，张舒婷站了起来，把床铺好，看着一旁的张舒君说道，“石林他也是一番好意，睡吧！” 

“可是已经睡了一下午，谁还能睡得着呀。姐，你困吗？”张舒君问道。 

“……有点儿困！”张舒婷睁着眼睛说瞎话。她能困吗？张舒君也只是睡了一下午而已，可她是整整睡了一天，困？ 

“哦，那就睡吧！”张舒君听见后说道，既然姐姐真的困了，她这个做妹妹的，又是照顾病人的，自然不能再提看电视的事。 

几分钟后，房间熄灯，陷入一片黑暗。 

张舒婷闭着眼睛，这时的她显然是睡不着，所以脑子里面一边想着和石林以往发生的事，一边静静的等待着，希望身旁的 妹妹等够早一点儿睡着。 

半个小时过后，张舒婷睁开了眼睛，身边的张舒君已经不再躁动的翻动身子了，呼吸也变的均匀。 

又过了几分钟，张舒婷轻轻的掀动被子，从床上坐了起来……！ 

“姐，你怎么起来了？” 

就在这时，一旁传来了张舒君的声音。张舒婷吓了一跳，背对着张舒君的她，脸上露出了苦笑，然后整理了一下心情，小声的说道，“我去去卫生间，你睡吧~！” 

可是张舒婷的话刚说完，张舒君就直起了身子，快速的下了床。 

“正好，我也准备去卫生间，我还怕吵到你呢，现在好了，咱俩一起去吧~！” 

“……！” 

上卫生间是假，去石林的房间才是真。看见张舒君醒来，张舒婷也只能在心里无奈，脸上还不能露出无奈的表情，只有去卫生间象征性的坐了一会儿，然后又回到了卧室，躺在了床上。 

刚才去卫生间的时候，张舒婷注意了一下时间，快到九点了，如果说八点睡不着，到了九点这个时间段，应该可以了。所以，张舒婷又静静的躺在床上等了半个多小时，估计大约到九点半的时候，张舒婷又微微的活动了一下身子。这次张舒婷特别的小心，生怕惊醒一旁的张舒君。张舒婷的双脚先落地，甚至连拖鞋都不敢穿……！ 

“姐，是不是哪里不舒服？”张舒君的声音又传了过来。 

张舒婷听见后，连哭的心都有了，怎么又被发现了？张舒君今天这是怎么了？以前不是这样的呀？ 

“哦，肚子有些痛，去找几片药~！”张舒婷又找了一个理由。 

“是吗？姐，你别动，我去给你拿药箱！”说着，张舒婷下了床，一阵小跑的冲出了卧室，看她异常精神的样子，哪里有一点儿困意？ 

拿出两片药，在妹妹的注视下，张舒婷把药 片放到了嘴里，喝了一杯水。在张舒君出去送杯子的时候，张舒婷赶紧把药片吐出来，放到一边的柜子里面。 

灯再次关掉，张舒婷也再一次躺在了床上，别说去石林的房间了，她现在连通知石林的方法都没有。张舒婷豁出去了，这次等一个小时，到十一点在偷偷溜出去。 

十一点……！ 

张舒婷的身子轻轻的蠕动到床边，一只脚先着地，试探的了几分钟，然后才矮着身子下了床。 

“姐，你怎么还没睡呀？”张舒君的声音，就像梦魔一样，在张舒婷的耳边不停的回荡。 

姐？你是我姐！ 

  第八章第四百三十六空 不一样 

清晨，张舒婷已经起床开始做早餐了。可是等到早餐做好。仍然不见石林露面。张舒婷摘掉了身上的围裙，然后走进了石林的卧室。

床上，不见石林，但是被子里面却鼓鼓的。张舒婷来到床边，拽着被子的一角，轻轻的掀开，看到石林整个人都缩成了一团躺在被子里，也不怕被憋到。“石林，醒醒，该起床啦~！”石林轻声的叫着石林，现在已经八点钟了，如果是以往，这个时间早就应该醒了。

石林的身子没有动，似乎还在睡觉。张舒婷只好伸手轻轻的推了推，温柔的叫道，“石林，早餐已经做好了，起来吃吧~！”

背对着张舒婷的石林猛的转过身，眼睛睁的并不大，一副无精打采的样子冲着张舒婷，看上去有些憔悴。特别是眼睛周围。黑眼圈很明显。

“你……你怎么了？”张舒婷被石林的样子吓了一跳，昨晚还好好的，怎么一夜之间，石林就变成这副样子了呢？

“你说呢？”石林看着张舒婷反问道，“我等了你一晚上。知道一晚上是什么概念吗？就是从昨晚上床时的八点钟，等到现在的八点钟……！”

啊？

张舒婷听见后一愣，看着石林脸上的表情，还有那重重的黑眼圈，并不像是在开玩笑。

等了一晚上？张舒婷看了看门外，然后坐在了床边，看着石林小声的说道，“我也想来呀，可是舒君一直没有睡。我从八点到十二点，一共起来三次，都被舒君叫住了。我想告诉你一声的，可是张舒君总是跟着我，我也是没法子呀！后来到了下半夜，我以为你睡觉了，也不好打扰你，所以也就没有再过来……！”

“张舒君……！”听到这个名字，石林的双眼睁大，眼中充满了凶光。从张舒君昨天决定留下来的那一刻起，石林就有一种不祥的预感，这种预感现在真的灵验了。张舒君这个女人，一点儿眼力都没有，专干搅局的事，这不是耽误和破坏他与张舒婷夫妻俩过正常的性生活吗？难道她就不能装作什么都不知道吗？

可恶！

这女人昨晚还发誓。说什么以后绝对不与他作对。现在看来，那些话就是狗屁，甚至连狗屁都不如。

“别生气了！”看见石林瞪起的双眼，张舒婷就知道石林的心里肯定是对张舒君有想法了，不禁劝说道，“好啦，不要生她的气了。来日方长，大不了今晚我来陪你……！”

石林听见后眉头立即皱了起来，看着身旁的张舒婷问道，“什么叫‘大不了我陪你？’你很为难吗？或者还是不想陪我？”石林对张舒婷说话的语气非常的不满。难道没人陪他就睡不着觉了吗？不是！关键是被人玩了，害的他一晚上没睡好，石林的心里不痛快。

“当然不是那个意思！”

见石林误会了她的意思，张舒婷赶忙解释道，“我的意思是说，舒君今天就走了，家里只有我们两个人，就不会发生类似昨晚的事情了！今晚我一定去你房间，一定。”张舒婷也不知道该怎样解释，应付这样的话题，对她来说，实在不擅长。其实张舒婷的心里。对昨晚的事情也有些不满，每次只要她动，张舒君就会说话，很有刻意阻止她去石林房间的嫌疑。　“姐~！你在干嘛，快来吃早餐吧，都快凉啦！”就在这个时候，外面传来了罪魁祸首张舒君的声音。这个女人，总是喜欢做一些没长眼力的事情，估计这辈子是改不了了。

“好啦，去吃饭吧。”张舒婷弯下腰，在石林的额头上轻轻的吻了一下，说道，“吃完早餐，如果想睡觉，那就留在家休息一天吧。昨天你去公司替我，今天我去公司替你！怎么样？”

面对温柔如水的张舒婷，石林的肚子里面就算有再多的火，这个时候也都被熄灭了。张舒婷对他的态度，明显比以前好了许多，也更加的在意他了，这让石林很高兴。所以也就没有再给对方脸色看，从床上爬了起来，床上衣服，去餐厅吃完。

张舒君还是一如既往的没把自己当外人，石林和张舒婷都还没吃饭呢，她到是早早的坐在了餐桌旁，不客气的吃了起来，看起来比在自己家还随意。石林真怕张舒君养成习惯，以后天天在这里吃。天天在这里睡，天天在这里看电视，那么他这个冬天估计就要彻底的泡汤了。

没有柔软的、热乎乎的、喷香喷香的女人的身体抱着，冬天和地狱看起来没什么分别。关键是这样能看，却尝不到的滋味，实在是让人难受呀！

坐在餐桌旁，石林狠狠的白了张舒君一眼，然后低头吃起了早餐。

也许是被张舒君气清醒了，吃完饭后的石林，睡意全无。事实上，昨天前半夜，石林非常清醒的躺在床上等着张舒婷，而到了后半夜，一直迷迷糊糊，半睡半醒。要说睡着了，还有自己的意识。要说醒着呢，却一动不动，这都是拜张舒君所赐。

车子一前一后离开了家，张舒君今天的心情看起来不错，车开的很快，一会儿就没有了影子。这样的神情，也不禁让石林怀疑，昨晚张舒君是不是刻意阻止张舒婷去他房间的呢？张舒君的脸上。分明是得意的表情。

后面的张舒婷，开车开的就有些慢了，也许是不忍心打扰在副驾驶座位上闭目养神的石林吧。

到了公司，张舒婷先来到石林的办公室。

“你真的不用休息一下，睡一觉？”张舒婷看着石林关心的问道，黑眼圈因为洗了脸所以看上去轻了许多，不过张舒婷还是有些担心石林的状态。

（电 脑阅读 )“没事，你回去吧。如果困了，我会在这里睡一觉的。你还不了解我吗？我能亏待我自己吗？”石林冲着张舒婷笑着说道，看出来对方脸上的担心，所以石林安慰的说道。

“哦。那我就先会办公室了。如果不舒服，可以去我那的休息室……！”

“知道啦~！”石林笑着说道，还没怎么样呢，这就开始唠叨起来了。发生关系和没发生关系就是不一样。以前是放在眼里，现在是放在心里。这种变化，只在一天之间，就这么的明显，让人感叹呀。

张舒婷离开后，石林坐着发了会儿呆，想着这两天发生的事情，石林不自觉的笑了起来。虽然是无意识的笑，但是笑的却很高兴，笑的也很幸福。

就在这个时候，突然手机的铃声响起，打断了石林的‘美梦’。

拿出手机看了看来电显示，是谢圆的手机号码。想起谢圆，自然会响起晨跑。最近几天天寒地冻，加上早晨的空气不太好，风大，所以已经停止了晨跑，唯一可以和谢圆见面的机会也没有了，说起来还真有点儿可惜。毕竟谢圆的身影，和她的直爽的性格，总是会让石林的心情变的不错。清早看见她，一天都会有一个好心情。

“谢圆吗？怎么想起给我打电话了？”接通电话之后，石林笑着问道，脑袋里面竟然不自觉的浮现出对方的那双美腿……石林用力的摇了摇头，把那些乱七八糟的想法甩掉。石林突然发现，他现在是越来越色了。

“向你汇报一下工作，有时间吗？”手机另一端的谢圆问道。

恩？石林一时间没反应过来，心想这谢圆是不是打错电话了？汇报工作？可是转而又一想，石林顿时明白了谢圆的意思。这谢圆肯定又是工作上遇到了问题，晨跑已经取消了，唯一可以和他交流的机会也没有了，所以谢圆才会说‘汇报工作’。　对此，石林并没有觉得谢圆打扰，心里反而还很高兴。这是对方对他的一种信任。能够得到这样的信任，应该是每一个人都值得高兴的事。当身边的一个人，能够彻底的毫无保留的向你敞开心扉，把心事说出来，这是一种成功，做人的成功。

“有时间，说吧！”石林把椅子向后挪了挪，两只脚搭在办公桌上，翘起二郎腿。

“最近一段时间，我可能不能请你吃饭了！”谢圆听见石林的话后说道。

“恩？”石林被谢圆没头没尾的一句话说的一愣，这就是回报的工作？石林突然想到，前两天一起吃火锅的事，和谢圆说好了，等到把内奸抓出来后，一起吃饭庆祝。难道……难道是内奸没有抓到？算了算，这也没过去几天的时间呀。脑中念头闪过，石林问道，“是不是没抓到内奸？”

“你知道了？”听见石林的话，谢圆也是一愣，没想到她刚提个头，对方就猜到了尾。

“猜的！你一提不能请我吃饭，我就想到行动一定没成功。”石林说道。

“让你猜对了，确实没抓到……！”谢圆叹了一口气说道，听的出来，她现在的心情肯定不是很好。当初在抓内奸的事情上，谢圆可是相当兴奋的，毕竟这也是分局局长第一次这么信任的把这个看起来很棘手的任务告诉她。而现在行动却失败了，谢圆能不郁闷吗？如果是石林，在做一件事上，投入了很大的精力和热情，最后却以失败告终，石林的心里也会不好受的。

“跟我说说情况吧，我帮你分析分析！”

  第八章第四百三十七空 谢圆的心 

谢圆把整个事件从头到尾详细的说了一遍。然后就不在说话，等待着石林的分析。从过往的种种经历来看，谢圆对石林是非常信任，否则她也不会把这件事情告诉石林。

石林一直在想着谢圆说的这件事，其实整个事件非常的简单，谢圆所在的朝阳分局局长按照平时的任务要求，从新安排了一次打击毒品的行动。而另一面，则通过通信部门，调查自局长开完会之后，从公安局内打出去的电话和手机的信息，并查取通过内容。结果却是什么都没有发现。 Q版的我 　所谓的内奸，也没有抓到。

就是这么个事情，听起来很普通，想要从这里面找出破绽，寻出内奸，确实很有难度。更何况石林只是一个听众，并不是经历过事情发生过程的人，就算石林再厉害，凭空也猜不到什么。而且谢圆所在的分局，加上谢圆，石林一共才认识两个人。另一个则是档案室的杨月，这让石林该如何分析才好呢？

“是不是那个内奸，没有参加这次的行动，所以才被你们错过了？”石林问道，他无法给谢圆提供帮助，只能把内心中的问题说出来。如果谢圆早就已经想到，那更好。如果想不到，或许会给谢圆带去什么线索。　“没有呀，局长说，上次参加行动的人，这次全部都到齐了。都是一个部门的，谁来谁没来一下子就知道了！”谢圆说道。

“这样啊……！”石林轻轻的晃动着翘起的二郎腿，仔细的想着，“你说，会不会是这个参加行动的部门的人，在离开之后，跟其他部门的人说话时说漏嘴了？其实这个内奸是其他部门的，有没有这种可能呢？”

“有可能倒是有可能。不过局长在开会的时候已经明令要求，绝对保密，就算其他的部门同事问起来，也不能说……！”

“你们局长的这句话，基本可以忽略不计。”石林听见谢圆的说法之后说道，“既然你们局长不让泄露，你不是也把事情告诉我了吗？”

“这……！”石林的一句话，顿时把谢圆给问住了。这种行动，连同事之间都不让告诉，更别说警局意外的人了。而且在执行特殊任务的时候。都有规定，就算是家人，也不能告诉，“你……你跟其他人不一样，你不是我们局里面的！”

“呵呵，这个解释没有任何的说服力。”石林听见后笑着说道，“内奸其实分两种，一种是内奸，一种是被内奸。前者是说在明知道的情况下，仍然对外通敌。而后者则是在无意间，被外人套到了话，所以才被当成内奸。就想你和我之间的关系一样，你怎么能断定我和毒贩子不是一伙的？这只不过是你想当然的想法而已。假如我真的是那个贩毒团伙的老大，那么你现在，就是你们局的内奸！”

石林的话把谢圆吓住了，不过仔细的想想，还真是这么个道理。如果局里面的同事，每一个都想当然的以为身边的人不是毒贩子，而把行动的事情随便的说出去，确实会造成很严重的后果。那么警局里面的任何任务和行动，就不存在秘密可言了。

谢圆这才意识到自己犯了一个多大的错误。差一点儿就变成了这个内奸。好在她说话的对象是石林，是一个可以让她有足够信任的人，否则换成其他人，谢圆还真觉的这事挺悬的。

谢圆对石林的信任，不是一两天的事情了。从开始时帮助她解决人生的困惑，到后来一起追击毒贩。每一次都会在她心情不好的时候，让她从新的振作起来，高兴起来。说起来两人也算是过命的交情。而且石林是她最好的朋友的未婚夫，谢圆也知道石林的家在哪里，就算跑也跑不掉。如果石林是这个内奸，他也不会提起这种情况了。

“你的意思是说，局里面的内奸，很可能是‘被内奸’的？”谢圆回过神来，对石林问道。

“有这种可能，你要知道，人类最大的特点，就是在告诉对方秘密之前，喜欢说上一句话：我只告诉你，你千万不要告诉别人！结果一传十，十传百，都知道这件事，最后闹的满城风雨，这种情况很多的。当然，这只是一种可能性而已！”石林说道。

其实说了这么多，石林就是希望能让谢圆的思路扩展开，不在局限于一点，而是要从多点出发，仔细的思考。

石林不能帮助谢圆抓住那个内奸，他能做的。就是帮助谢圆去思考，帮助对方想一些她没曾想到的，帮助她捋清思路。石林终究不是参与者，也没学过什么侦查学之类的。他能做的，就是从自己的角度，谨慎的去思考这个问题。

“凡是牵扯到毒品的事，想要深究，都很复杂。你现在能想明白最好，想不明白也别深究。其实抓内奸这件事，谁也不能保证一次就成功，而且当内奸的人，也不会是傻子，肯定会特别的小心。这件事，还是以后慢慢来吧。如果真的一次就能够逮住，那谍战片还用不用排了？”石林对谢圆劝说道，其实言外之意，还是希望谢圆能够小心。毒贩子的性质，与其他的犯罪不同，是属于比较严重的，特别是还牵连到警察，背后绝对不是那么三两个卖药丸的那么简单。现在的毒贩子，那都是不要命的主儿，刀口舔血的买卖。谁手里没有把枪？

如果是一般的盗窃、拐卖之类的，石林也就不说这么多了。但是毒品……就像上次和谢圆一起去看热闹，结果被两个拿枪的毒贩子撞个正着，如果不是石林，估计谢圆现在这会儿已经不是警察，而是改行当天使了。

谢圆听出了石林话中的关心之意，心头一阵温 暖，先前的郁闷也消失的无影无踪，心情好了许多，这也是谢圆喜欢和石林说话的原因。

现在，虽然与石林隔着电话。但谢圆还是用力的点了点头，对着电话说道，“恩，我知道了！”

石林听到后笑了笑，不说话了。而谢圆也不再出声了，就这样静静的拿着手机。一时间，两个人都没有继续谈话的意思，也没有就这样结束的意思。两人之间就好像拥有了一种默契，谁也不开口，似乎是为了静静的听着对方的呼吸。　（)　就在这时，外面响起了敲门声，手机另一端的谢圆也听见了，轻声的问道，“有人来了？”

敲门后并没有直接推门进来，这说明外面的人不是张舒婷。

“公司的同事，最近一直在忙着服装的问题！你等等……！”石林抬起头，把二郎腿放了下来，冲着门叫道，“请进~！”

房门推开，陶芳陶设计师从外面走了进来。看见石林耳边贴着手机，知道石林在打电话，陶芳指了指耳朵，示意石林继续，而她则在一边坐了下来。

“还有其他事吗？”石林对着电话问道。

听见石林的话，谢圆就知道，另一边石林肯定有什么事。谢圆也想一直把这个电话打下去，一直和石林说话，但这显然是不可能的，“对了，你今天晚上有时间吗？”谢圆突然问道，就这样结束通过，谢圆有些不甘心。

“今晚……！”石林想到今早张舒婷所说的话，今晚她要陪他，虽然也想和谢圆见见面，但是时间不允许呀，毕竟现在对石林来说，张舒婷和谢圆。还是要把张舒婷放在第一位的，“今晚恐怕不行，已经和人约好了。过几天，一起吃饭，怎么样？”

“恩，好！”嘴上说好，但是心里却有一点点失望，但是她也知道这是没有办法的事。其实在对待石林的问题上，她有时也是很矛盾。她的心里还是很想和对方亲近的，但是对方又是张舒婷的未婚夫，所以有时打电话，她在内心中也要挣扎一番，但是最后往往又忍不住……！

看着已经关掉的手机，话筒里面只有‘嘟嘟嘟嘟’的声音，谢圆轻轻的叹了一口气，把手机放到桌子上，然后支着下巴，看着手机发呆！

石林把手机收了起来，看着对面的陶芳，他发现最近两天有一个奇怪的现象，每到关键时刻，一准有人会来打扰。在家里面的时候是张舒君，来公司之后，变成陶芳了。

“有什么事？”石林看着对方问道。

陶芳把一个夹子放到石林的面前，说道，“这是经过这几天讨论后，得出来的几个服装效果图，如果没有问题的话，我这就开始着手裁剪。你不是说过，制作的时候要叫你吗？”

石林接过后，看了看夹子里面的几张图纸，上面是这几天他去设计部

与几位设计师交流过后得到的服装效果图，看起来挺不错的。至于裁剪，石林想去学习学习，他还没有忘记给张舒婷坐内衣的愿望……！

“行，我看不错！”石林满意的点了点头，“什么时候裁剪？”

“下午吧，上午还需要准备一些材料！”

“恩！”

石林也觉的下午最好，毕竟他昨晚根本就没怎么睡，需要时间休息。既然下午要开始裁剪，那等一下就去楼上的休息室，好好的补一觉。说不定，还能耐让张舒婷陪睡呢……！

  第八章第四百三十八空 发展 

石林的办公室不小。但也不算大，与张舒婷的办公室相比，差到十万八千里。当初那里也就是一个储藏室，而且石林当时也只抱着来玩玩的心态，并没有打算工作，所以对办公室要求也不高，有个地方待着就行了。甚至他这个特邀顾问的办公室看起来，与公司内部其他经理之类的办公室比起来，都要差上许多。

书架、办公桌，还有一个沙发，虽然东西简单的很，但是摆在办公室内，却显得拥挤了许多。　Q版的我　沙发是石林唯一可以睡觉的地方，不过看起来实在是太小，对于想要好好休息的石林来说，这里显然不能满足他的要求。他喜欢在一个足够大，大道可以打滚的床上睡觉。

所以在陶芳找到他，告诉他下午就要进行成品服装的制作之后，石林没想太多，直接去了张舒婷的办公室。张舒婷办公室的隔壁间，是一间休息室。里面除了窗之外，还有浴室，就跟一个小型的公寓一样，麻雀虽小，五脏俱全。

当石林来到张舒婷办公室的时候，只有张舒婷一个人在，也许是昨天没有来，虽然石林帮助她处理了很多，但是张舒婷还要简单的看一遍，心里面也好有个数，知道石林都做了什么。

看见张舒婷并不清闲，原本打算想要张舒婷陪着睡的石林，打消了这个念头，直接推门进入了一旁的休息室，准备补补觉。张舒婷虽然没有问，但看石林的举动，就知道石林要做什么了，所以也就没有打扰石林，继续着工作。

石林这一觉睡的很好，时间也很长，当他醒来的时候，已经到一点钟了。算了算，睡了三个多小时。到卫生间洗了把脸，人也清醒了许多。

从休息室内出来，看见张舒婷正站在窗前，不知道在看什么，不过却看的很入神。张舒婷今天穿的还是一身的职业套装。简洁大方，由于贴身，所以从侧面看，张舒婷玲珑的身材一览无遗，有一种曲线的美感。她的手中端着一杯咖啡，还在冒着热气，这是她的习惯，下午工作前喝上一杯咖啡，提提神，否则下午很容易困。特别是现在这种干冷的天气，身在屋子子里面不仅憋闷，而且压抑，很容易引起人的困意。

石林出来，也没有引起张舒婷的注意。他来到张舒婷的身边，伸手接过对方手中的咖啡，石林睡的正好有些口感，所以一口气喝到了肚子里面。

“睡的怎么样？”张舒婷回过神来，看着身旁的石林微笑着问道。

“还成，就是没人陪着，总觉的少点儿什么，睡的也不踏实！”石林听见后笑着说道。借着手中的杯子，给自己倒了一杯水，然后咕咚咕咚的又了一杯口，感觉好多了。反正午饭还没吃，那就先来个水饱吧！

张舒婷听见石林的话后，俏脸一红，她自然明白石林的话的意思。虽然和石林已经生米煮成熟饭了，但是张舒婷对这样的事看起来还是有些害羞，所以也没有去接石林的话，继续看着窗外。

见到张舒婷默不作声，石林也猜到了对方的心里是怎样想的。石林感到很好笑，为什么？记得发生关系的那一天，可是张舒婷主动的，看上去还带着一丝的狂野，如果带着一双尖尖的耳朵，再加上一条尾巴，那就跟小野猫，小母老虎似的。最后如果不是她折腾的没有了力气，估计那晚都没石林什么事了！

而现在，也只是过去两天而已，张舒婷就害羞了起来。真不知道，如果再做那件事的时候，不知道张舒婷会是什么样的表现，会是温柔型的？还是狂野型的？或者还是先狂野后温柔型的？

石林对此充满了期待。

这种期待，也许今天晚上就能够实现。石林笑了笑，有点儿色！

“看什么呢？”石林对张舒婷问道，先前就看见她向窗外望的出神，现在又望上了，难道想变成望夫石不成？

“看着个城市！”张舒婷听见后淡淡的说道。

城市？石林听见后愣了愣。张舒婷今天改性了？竟然有闲心来看这个城市了？石林站到张舒婷的身边，一手抱在胸前，一手端着咖啡，学着张舒婷的样子，透过窗户看着外面的城市。

虽然北京很大，但是在这个城市生活了二十多年，该看的都看过了，不该看的也都看的差不多了。春天和夏天还有一些可看的东西，至少能够看见一些绿色，但现在是冬天，一切都变的枯黄，看起来灰蒙蒙的，有什么好看的？难道是为了看外面那些高楼大厦？或者还是说，张舒婷已经厌倦了服装设计，想改行做建筑设计？

突然石林注意到了张舒婷的眼神，她的视线并不是向上，也不是平视，而是向下。

居高临下，俯视的看着这个城市。

注意到了这个细节，石林一下子明白了张舒婷的意思了。

有一种人，喜欢站在高处，看着地处的人或物，傲视天下。仿佛天下苍生，一切尽在掌握，踩在脚下！

凡是强势的人，都会有这种喜好。他们渴望不断的挑战，不断的强大，不断的来充实着自己。

看看那些高楼，每一个高楼的掌舵者，都会在最高层，没有任何一个老板，会把自己的办公室放在底层。这不仅仅是一种地位的象征，同时也反映出每一个强者的心理。

张舒婷无疑是一个典型的女强人。特别是石林在起初刚接触张舒婷的那一段时间里，张舒婷女强人的特质，发挥的淋漓尽致。虽然张舒婷后来有所改善，但是这仅仅是减少加班而已。有些人，骨子里面的东西，是改不掉的。

对于张舒婷的了解，让石林一下子就明白了张舒婷现在的 想法。她一定在为公司的未来，做着打算。北辰服装公司，虽然在北京也算是首屈一指，但这并不是张舒婷的目标，这也仅仅是她事业发展的一小步而已。她要做的，比这要大，而且要大很多。

所以，她才会站着这里，去思考未来。一切皆在脚下的感觉，会让她在许多的时候，坚定自己的信念。

“北辰服装公司这些年不断的发展壮大，到现在，在国内已经算是小有名气。相信新工厂建设之后，北辰服装公司会再迈一个台阶，成为国内一流的服装企业。”石林突然说起了北辰服装公司的事。

张舒婷听见后一愣，有些吃惊的看着身边的石林，因为她刚才想的东西，确实和公司的发展有关。

就在张舒婷吃惊的时候，石林突然语气一转。

“但是，接下来将要面临一个非常大的瓶颈，也是一个非常艰难的选择！”

这下子，张舒婷的心里面就更加的惊讶了，因为石林所说的一点都没有错，这也是她今天看到公司的一些资料之后，突然想到的问题。

“一个著名的服装品牌，除了它一流的设计之外，还讲究的是一个历史。这也是北辰今后面对的最大的为题。北辰服装公司建立才几年的时间，虽然一些作品被市面上认可，但是却登不上国际舞台，最多也就算是坊间流行。这在一定程度上，限制了北辰服装公司的发展。也是北辰在成为全国一流的服装公司之后，所面临的一个比较大，也比较尴尬的问题。因为历史，是时间的问题，谁也无法去改变。就像国际上许多的大品牌，都是几代人，一代一代的传下来了，已经演变成了一种文化，一种底蕴。这一点，北辰无法做到。”

“所以，想要进军国际市场，登上时装周舞台，难度非常大。这就要求你在那时必须做出一个选择，到底是要花时间来把自己的服装品牌推向国际，还是选择稳居国内市场和周边小国。前者需要花大量的时间，还有物力、财力的支持，最后还不一定能够成功，至少你的公司内，还没有一个在国际上能称的上大师级的人物。你有成为大师的这个能力和潜力，但是你却无意向这方面发展。而后者，稳居国内，占领市场份额，则是以利益为主。以北辰现在的发展，在几年的时间内，应该可以做的到……！”　张舒婷有些傻傻的看着身边的男人，石林所说的，就是她所想的。张舒婷根本就没有想到，平时根本就不关心北辰发展的石林，竟然会把一切都看的这么透，简直是看到她的心里面了。

难道这就是心有灵犀？

恐怕不仅仅是如此。

张舒婷突然记起，石林曾经对她说过，他在外面拥有自己的公司，只是交给别人来管理而已，他是一个甩手掌柜……这就说明，石林在管理方面，也拥有着非常高的能力和天赋，这种能力和天赋甚至高于她。

“你有什么好的建议吗？”张舒婷已经不敢再小看身边这个男人了，因为她知道，这个男人平视所表现出来的，一直只是一个表象而已。许多事情他知道，但是他却并不说出来。这就给人一种假象，以为他什么都不知道……这是非常错误的！

  第八章第四百三十九空 好好想想！ 

石林站在张舒婷的身边。虽然只是几句话，但是却不得不让张舒婷再次把目光从外面的滚滚红尘上收回来，把视线转移到石林的身上。

石林是她的男人，这是谁也无法改变的事实。而身为一个女人，不管再怎么强大，也有脆弱的一面，终究需要一个男人去依靠。

张舒婷虽然从来都没有想过去依靠一个男人，但是必要的意见还是必须要听的。石林简单的几句话，已经吸引了张舒婷的注意力。石林准确的分析，更是让张舒婷明白，其实石林比她想的更远，也更全面，更周到。

既然知道石林是这样一个人，哪有不询问的道理？石林的能力，张舒婷总觉得要远远超出她的预期，而且还要高的多的多。就算是他无法给她解决难题的方法，但是意见和建议总会给的吧？

“我的建议不重要，其实这个问题最关键的，还是你！”石林转头看着张舒婷说道。

“我？”张舒婷听见后一愣，没有明白石林的意思。

“是的，北辰未来的发展。要看你个人的志向。你是纯粹为了利益，还是为了追求梦想。通俗点儿，你是为了钱，还是为了理想！”

“这……我也有些说不清楚了！”张舒婷听见石林的话后叹了一口气，这个问题对她来说，确实不好回答。

为了钱？她张舒婷根本就不缺钱，北辰现在市值至少也是几个亿。为了理想？可是她的理想是什么？为了让公司的服装走向世界？如果是这样，那张舒婷当初就选择当一名服装设计师，而不是一名管理者。

张舒婷还记得，当初最开始成立公司的时候，只是想证明自己的能力。北辰服装公司在短短几年的时间内发展到现在，这已经充分了证明了她的能力。难道这些还不足以证明她的能力吗？她还有更大的野心吗？

张舒婷突然之间有些迷惑了。最近一直想着好好的发展公司，一步一步的发展，目光一直停留在眼前，至于石林提到的长远的目标，以前根本就没有想过。当然，她也梦想有一天，北辰会成为享誉中外的国际大公司，有些大品牌，可那时只是把这一切当成一个梦而已，一个用来激励她的梦。

而现在，到了真正要面对这个梦的时候，却不知道该怎么办才好了。

一旁的石林从张舒婷有些茫然的眼神中，看到了对方的内心世界，所以先前还滔滔不绝的他，此时却安静了下来，给张舒婷一个可以充分去思考的时间。

从来做事情思路都是异常清晰的张舒婷。今天却迷茫了，糊涂了。这倒是非常的少见。

北辰服装公司的发展正是如日中天的时候，但许多东西都要提前去想，特别是在面对重大问题的时候，早一点儿想，会有充足的时间。否则当难题直接摆在你的面前的时候，再去想解决的办法，已经来不及了。

可以说，摆在张舒婷面前的，是两条不同的路，左右着北辰服装公司的未来。作为公司的掌舵者，张舒婷必须要做好这个选择。否则，错过的合适的时间，后悔都来不及。所以，张舒婷才会变的迷茫。

“你不用急着回答，这个问题在一两年的时间内，对北辰来说根本没什么，或许要等到多年以后。到了那个时间，一切都变了，谁又会知道，那个时候。会发生什么呢？”石林突然笑着对身边的张舒婷说道，他之所以这样说，原因无它，只是他不想看见张舒婷皱着眉头的样子。石林突然发现，他喜欢的张舒婷，实际上是那个充满了锐气的女人，如果张舒婷哪一天真的变成了一个什么事情都没有了主意的女人，恐怕石林就不会爱她了。

毕竟，这个世界上，并不少花瓶。

张舒婷似懂非懂的点了点头，又把视线转移到了窗外。显然，她还在想着这个问题。

“其实，在你面临北辰发展的问题之前，还有一个更大的问题！”石林突然对张舒婷说道，今天的他，好像不把张舒婷为难死，就不会罢休似的。一个接一个的重大问题，在今天全部提了出来，而且还都是让张舒婷非常在意的有关北辰服装公司的问题。就连石林自己，都觉得这样做，对张舒婷有些残忍。但是，又不得不说。既然已经用了一个重磅炸弹开了头，就必然要用一个重磅炸弹进行收尾。否则，岂不是变成了‘虎头蛇尾’？

“什么问题？”张舒婷回头看着身边的石林问道，石林刚想开口，张舒婷突然伸手挡住了石林的嘴，“先等等，让我心里准备准备！”说着，张舒婷晃了晃脑袋。然后用力的深深的吸了几口气，让自己的心境平静一些，调整着自己的状态……！

石林见到后不自觉的笑了笑，没想到张舒婷也有这样紧张的一面，当真是少见。今天，石林也算是开了眼界了。

或许，是因为和石林有个关系，张舒婷已经不在意什么形象了。那个晚上，那么主动，那么害羞的事情，她都已经做了，还会怕在石林的面前出丑？况且在自己的爱人面前表现出自己最真实的一面，这完全是很正常的现象。

“好了，你说吧！”张舒婷在做了几个深呼吸后，很认真看着石林说道。

本来应该很严肃的事情，被张舒婷一个暂停弄的，有些不严肃了。

“你应该知道，农历年后我们就要结婚了，由于我家的情况特殊，牵扯的人太多，能够空出日子的时间很紧，所以日子大致应该安排在正月十五之后，到正月过完之前。你进了我石家。以后许多东西就都要变了，包括你的工作……！”

张舒婷好像想到了什么，但是却并没有说出来，而是静静的听着石林的话。

“你应该知道，当初我妈妈为我选择你，不仅仅是因为你的爷爷和我的爷爷是战友，更重要的原因，是因为你够出色，北辰公司的发展，都看在我家人的眼里，他们看重的是你经商的能力。我们石家的企业到底有多大。就连我自己都不知道。反正我妈妈的创世集团。至少也是几百亿的资产，甚至更多，再加上我爸爸的…..只能用天位数字来形容。相比于几百亿几千亿的企业，你的北辰服装公司实在不算什么。这么大的企业，最后恐怕都要落在你的肩膀上。试想一下，到时候，你还有精力来管理北辰服装公司吗？”

听到石林的话，张舒婷再次的沉默了下来。石妈妈为什么会选择她，张舒婷已经从爸爸那里听到了一些。上千亿的公司，都要落在她的肩膀上？光是听到这个数字，张舒婷的身体就已经有些颤动了。

看着沉默的张舒婷，石林接着说道，“不要感到惊讶，这是必然会发生的，而且就在几个月后。不要告诉我你会拒绝管理这些公司，嫁入了石家，就不是你能说的算了。一入侯门深似海，知道吗？如果你不承担这个责任，我敢保证，经过我们的爷爷是战友，但是为了家族考虑，离婚这样的事情，是绝对会发生的。就算不离婚，我的家人对你的态度，恐怕也会发生变化。更重要的是，他们很有可能会扶持另一个女人，对石家的企业进行管理。为了家族的利益，他们是不会介意给我再找个二房三房甚至更多女人的……！”

又是为了给张舒婷打一个预防针，这样一来，以后在见到白琴的时候，就不用他那么费力的去解释了。石林觉得自己够卑鄙。

张舒婷点了点头，石林的话，她完全能够明白。其实这就相当于以前港澳那些大家族一样，为了家族兴旺，娶个几房态度完全是正常的事情。如果她不去做，或者做的不好，石家人自然会这么做。这些。张舒婷也从爸爸那里也听说过，所以她也算是有些心里准备。因为像石家这样国内有数的大家族，一切的出发点，不是从个人着想，而是为了整个家族的利益。

一个家族，之所以能够保持昌盛，就是因为这个家族里面的每一个人，都有一种甘愿为家族做任何事的信念，同时也有着为了整个家族不折手段的觉悟。

石林在石家虽然是一个另类，但他最后不还是接受了家族安排的婚姻吗？再说，他本身就有这自己的公司，基本没有违背石老爷子给石林爸爸的任务。从这一点来看，石林也是为了家族做出牺牲的。虽然不喜欢这样的安排，但是他的身体里面流着石家的血，骨子里面也有着为了家族而奉献一切的信念。只是不到万不得已，石林不会那么做而已。

一下子面对这么多的问题，这么大的事情，张舒婷还真觉得脑袋不够用。想了很久的她，突然冲着石林露出一脸的苦笑，整个身子靠在了石林的身上。

“让我好好想想吧！”

这个时候，张舒婷继续一个可以依靠的肩膀……！ 

  第八章第四百四十空 还来？ 

相比于北辰服装公司未来的发展走向。明年年初即将嫁入石家的张舒婷，所面临的是否进入石家企业，这个问题对她来说更加的棘手，时间也更加的紧迫。

这对她的未来影响更大，这已经不仅仅是管理企业的问题了，同时也涉及到她未来加入石家是否能够真的幸福，避免‘一入侯门深似海’，或者被石家人打入冷宫这样的事情发生。

算了算时间，大概也就在明年的三月份前后，虽然现在才十一月中旬，但是时间的速度总是比人想象的要快。就像她和石林，在不知不觉中，不是也已经认识了小半年了吗？

进入石家的企业，管理那么大公司，如果想分出精力兼顾北辰服装公司，恐怕不太可能。毕竟现在的张舒婷，管理北辰的时间也只是刚刚好。她喜欢把一切都掌握在手中的感觉，如果兼顾不过来，她的心里会不踏实，连原本简单的工作都做不好，变的烦躁。张舒婷甚至对管理石家庞大的企业。并没有多大的信心。

从几个亿的小公司，突然变成几百亿甚至更多的大企业，这对张舒婷来说，就像一个在小饭馆干的时间很长的厨子，就算你的手艺再好，突然去了大饭店，心里面也会犯憷。虽然也可以证明自己，但是你从来就没有去过大饭店，没有在大饭店里面工作的经验，不知道大饭店里面的人的口味。所以在加入之后，难免会碰壁或者犯错误，自信心也会因此受到影响。在那样竞争激烈的高压环境下，心理素质好的，或许会熬过去，但心理素质不好的，恐怕会在心里面留下一辈子的阴影。

就算张舒婷平时再怎么冷静，心里素质再好，可是在面对这样的情况下，还是会动容的。

不过幸好还有一段时间可以让她认真的去思考这件事，争取想到一个可以解决问题两全其美的方法。

张舒婷从新回到了办公桌前，开始了下午的工作。石林也离开了张舒婷的办公室，来到了设计部的设计室。一切都准备就绪的陶芳，正打算去找石林，见到石林来了，服装制作正式开始。

把两个很重大的问题抛给了张舒婷，石林的心里面轻松了许多。特别是最后一个问题，除了提醒张舒婷之外。也为将来白琴在石家公司内的存在，做好了铺垫。

眼下，石林把精力都投入到了服装设计当中，虽然不能说是干一行，爱一行。但是碰上自己觉得有趣的时候，石林的精神还是很足的，也很用心。

因为有石林的存在，陶芳在这个时候已经不仅仅是一位服装设计师，同时也是一位老师，对石林进行现场教学。

除了陶芳之外，设计室内还有一位设计师，同样也在进行服装设计。一下子两个老师对石林进行辅导教学，如果石林再不出点儿成绩，恐怕就有些说不过去了。

不过毕竟服装这个东西，不是简单的看几次，听几句，就能够做好的。特别是作为顶尖的设计师，在制作服装的过程中，都是特别有讲究的。所以对于石林来说，想要真正的上手，还有一段路要走。不过石林相信。这段路并不会太远。

不知不觉，已经到了下班的时间。由于石林这个学生的存在，两位设计师的速度要慢上一些。在整个的服装制作的过程中，到现在为止，只能算完成四分之一。

陶芳说过，其实在北辰内，最好的服装设计师，不在设计部，而是这里的老总张舒婷。对于这句话，石林也表示同意。张舒婷在制作的手法上，看起来确实要比陶芳高明一些。而且张舒婷在这方面有灵性，这一点非常的重要。

石林已经与张舒婷说好了，下班后会去找她，石林已经迫不及待的想和张舒婷过二人世界了。

来到张舒婷办公室，刚一进门，石林就愣住了。房间里面除了张舒婷之外，还有张舒君。现在可是下班时间，张舒君不下班却在这里，石林的心里慢慢的升腾起一种不祥的感觉。他不禁向张舒婷看去，用眼神询问者对方，希望并不是他多疑。

接触到石林的眼神，张舒婷立即就明白了石林的意思，什么也没有说，只是露出了苦笑。

这是什么表情？这是什么意思？《网手机访问   http://》

“如果我没有记错时间的话，现在应该是下班时间了吧？”石林看着张舒婷问道，实际上是在提醒张舒君。

丫头，下班了，赶紧收拾收拾回家吧！

“没错，是下班了！”张舒君听见后说道。然后低着头，看着坐在椅子上的张舒婷，说道，“姐，我们走吧~！”说完，十分亲热的拉起了镇南关舒婷的胳臂。

我们？谁们？石林听见张舒君的话后，满脑袋都是问号。难道张舒君今晚还想到他家住？白睡、白吃、白看电视？

想到这里，石林又看向张舒婷，向对方投去一个求证的眼神。

张舒婷看见后，还是一副苦笑的表情，不过这次轻轻的点了点头。

完了！

不祥的感觉应验了，张舒婷点头了，但是石林绝对不会把这看成今晚有戏。因为张舒婷脸上苦笑中夹杂着无奈的表情，已经让石林看明白了一切，也看到了心里面所想的。不过现在，石林的心里面只有一个想法，那就是：丫脸皮真厚！

至于是谁，不用问也知道。

“你的身体……还不舒服吗？”石林看着张舒婷问道，他现在需要一个理由，一个可以说服他自己能够接受张舒君跟着的理由。

“休息了一天，已经完全好了！”张舒婷笑着说道。

石林不放心的在张舒婷的身上打量了一圈，脸色不错，精神也很好。和平时的张舒婷一模一样。

“你确定？”

“确定！”

既然身体已经完全好了，为什么张舒君还要跟着？难道这同性恋跟上瘾了？石林又在张舒君的身上打量了一身，虽然作为姐夫的，用这样的眼神去打量小姨子并不好，但是已经已经做了，而且还不解的问道，“你的身体……不舒服？”

“没呀，我身体好着呢！”张舒君说道。

“那你这是……！”石林用手指了指对方拉着张舒婷的手。

“哦，我准备观察观察，再照顾我姐几天，让她好好的调养调养。等我姐身子完全没问题了。我再走！”张舒婷看着石林说道，她的话说的那么的自然，那么的理所应当，而且并没有把石林当成一回事，

没有提前通知石林，就是最好的证明。

石林也不是小气的人，偶尔来住一晚上，并不算多大的事。但是像张舒君这种，一住就是好几天，很明显已经超出了他能够容忍的范围。又不是没有房子，又不是没有家。张舒君现在的表现，很明显是已经在他家住习惯了。

按理说房间下多了一个大美女，并不是什么坏事。这事要是在几天前，石林也就不说什么了。可是张舒君选择的时间，偏偏是在他和张舒婷刚刚发生关系之后，这应该是他和张舒婷亲热的时间才对。张舒君出现在这里，很明显就是超级无敌大灯泡，严重地阻碍了石林和张舒婷正常的性福生活，破坏了家庭的稳定，破坏了社会的和谐。

“你……！”

“放心吧，今晚我请客，在外面吃。这样一来，我姐就不用被油烟熏了，我也不用洗盘子刷完了！”石林刚吐了一个字，就被张舒君抢了话语权，一连串的话让石林怀疑对方是不是早就打算好在这里长住了呢？

“吃饭的事情不重要，我的意思，你在我那里住一晚上可以，但住的时间长了，有换洗的衣服吗？是不是应该回家换换？”石林挺佩服自己的，竟然能找到这么好的理由，看样子大学终究还是没白上。

“没关系，我姐房间里就有我的衣服，里面的外面的，好几套呢，都是上次妈妈出差，我在这里住的时候。放在这里的换洗的衣服。一直嫌重，所以没有往回拿。”张舒君在听见石林的话后微笑着说道，“谢谢关心！”

啊？

面前的张舒君怎么变的聪明了？不过看起来怎么有些碍眼呢？她脸上的笑容，到底是为了表示感谢所露出来的，还是得意的奸笑呢？

石林怎么看怎么像第二种。

“我知道一家新开的不错的餐厅，今天去还可以打八折呢。我们快走吧，否则人多了，我们就没有座位了！”张舒君拉着张舒婷就向外面走，而石林早已经被张舒君一连串得心应手的应付给打乱的今晚的计划。

那个计划，对石林来说，本来是非常完美的，他想为他自己和张舒婷，创造已经完美的夜晚。这个计划，石林可是绞尽脑汁才想出来。为此，石林偷偷高兴了好一阵。

可是，张舒君的突然加入，打乱了石林原有的计划，并让他的计划最终延后，甚至有搁浅的可能……张舒君，你不让我性福，我跟你势不两立！ 

  第八章第四百四十一空 谁急谁知道！ 

其实石林并不是一个小气的男人。他从来都不想跟谁较劲儿，更别提对女人了。而且他对美女的态度，向来都是十分友好的。

可是张舒君的表现，实在是让石林难以忍受，已经到了石林容忍的最大限度。最可气的是，这个女人竟然还浑然不觉。如果不是因为张舒婷在，石林早就把张舒君堵到哪个犄角旮旯，然后一顿虐待，以解心头之气。

石林和张舒婷处在婚前同居的状态，也算是试婚了，属于一个小家庭。可是张舒婷毫无自觉性，仍然一而再，再而三的来这里住。再这样下去，就算他和张舒婷结婚，张舒君也会很不客气的来住，惯性了！真不知道张妈妈和张爸爸到底是怎么想的，难道就不能管管他们的女儿？就这么的任张舒君放肆？

“你妹妹到底是怎么想的？”石林对身边开车的张舒婷问道，如果不是石林假装困了，不想开车，张舒婷恐怕已经被张舒君拉到前面那辆奥迪里面了。

“如果我知道，也不会一直苦笑了！”张舒婷摇了摇头说道。语气颇为的无奈。看的出来，张舒婷对张舒君现在的行为，也是颇为头痛。但是又没有违反原则，张舒婷根本无法板着脸教训对方。当妹妹的，希望在姐姐结婚之前，多点儿时间陪姐姐，难道这有错吗？这个理由，到哪里都说的过去。更别说张舒君以照顾大病初愈的张舒婷这样的理由了，名正言顺的事。

“你妹妹的年纪也不小了，以后不能由着她的性子来，否则无论对我们，还是对她，都没有什么好处。我觉得你应该找个时间跟她好好的谈谈，你是她姐姐，她不是最听你的话吗？”石林说道。

“这样的话，我以前就对她说过，我第一天说，她第二天一准儿就会忘在脑后。我又能与什么办法？总不能狠狠的打她一顿吧？”张舒婷也尝试过和她的妹妹进行交流，但是张舒君的态度表面看上去很认真听，但基本是左耳听，右耳出。

“我就不信，我们这么两个大活人，还没法子对付她这个丫头片子了！”石林听见张舒婷的话气哄哄的说道，他的心情现在是极度不爽，他现在要把装在脑子里面的所有智慧都集中起来，想出一个让张舒君主动回家的办法。

“要不这样好了，你去劝她。其实你板着脸。生起气来，还是非常吓人的，我想应该能把她给震住！”张舒婷看着石林说道，自己没招了，只能把主意打到石林的身上。

“拉倒吧！”石林听见张舒婷的话后说道，“你让我跟她掐架还行，让我跟她玩心理学，我可不行。再说，我要是一板脸，你妹妹肯定就立即跟我开战，还能像对你那样对待我？”

自从石林和张舒君见面，有几次不吵的？有几次不掐架？扒拉扒拉手指头，都能够数过来。现在张舒婷竟然还让他去劝张舒君，这不是拿着火把往汽油上扔吗？

“板着脸不行，那你就温柔点儿，舒君我还是很了解的，她不是无理取闹的人，你平静的跟她讲道理，语气柔和一点儿，她还是能听进去的！”

“我看见她不保证生气已经很不错了，你还要让我温柔？我要是在你妹妹表现出温柔相。你妹妹第一个反应肯定是呕吐，然后挤兑我。”说着说着，石林突然转过身，用奇怪的眼神打量着张舒婷，然后说道，“我说张舒婷，你冲不上去，就把我推到前线，你可够损的了。既然刚才你说了，你了解她，那还是你来吧！”

“我……我这不是想办法吗？怎么能是损招呢？既然你不想，那我也不想了。反正我对舒君和我一起住并不排斥，晚上睡不着的时候，还可以有个人说话。我不急，谁急谁知道。”

“呦喝？一晚上没收拾你，你长能耐了是吧？都开始跟我玩‘话里有话’‘语带双关’了？”石林对张舒婷‘刮目相看’起来了，很明显，张舒婷是在暗示他着急。同时也在说，是他石林急色，着急跟她上床，而并非是因为她。

张舒婷现在放下了挑子的态度，意在告诉石林，想上床，可以。你去搞定张舒君，否则就别在我面前提舒君的不是。

想明白之后，石林突然发现，自己身边的这些女人，一个比一个有心眼儿，都是贼精贼精的那类人。相比之前。谢圆就要好多了，在他面前总是没有任何的心计，还把她内心中的一切将出来……也许这就是一种差距吧！

女人与女人之间也是有差距的。

“好，是我急！”石林突然说道，他的脑子里面，突然冒出一个邪恶的想法。这个想法在昨天的时候，就有过，只不过没有实施而已。但是今天，张舒婷和张舒君这两姐妹都开始与他作对，所以这绝对是一个报复这两个女人的好机会。既能够降伏张舒婷，又能够让张舒君无地自容，恨不得立即离开……嘿嘿嘿嘿！石林在心里不自觉的笑了起来，张舒婷呀张舒婷，今晚本少爷就让你知道我有多急，到时候，让你叫天天不应叫地地不灵！

张舒婷被石林突然冒出来的一句话吓了一跳，可是紧接着石林却又没有了动静。张舒婷不禁好奇的偷偷向身边瞄了瞄，却发现张舒婷没有生气，脸上竟然还露着笑容。

遭了！

张舒婷暗叫不好，石林脸上所露出的笑容，对张舒婷来说再熟悉不过了。每次石林有一个很奸很奸的想法的时候，都会露出这样的笑容。而且这种想法，成功率非常之大。就像以前跟石林打赌。每次打赌之前，石林都会这样笑，奸诈的笑，但是却又充满了自信与得意，仿佛赌还没开打，他就胜了一眼。事实证明，确实是如此，石林每次，都是最后的赢家。

这个笑容出现在这个时候，其中所包含的东西，太复杂了。张舒婷根本就无法猜透。在为张舒君担心的同时。张舒婷也在心里给她自己打了一个预防针。从这一刻开始，万事一定要小心，否则不小心着了石林的道，后悔都来不及呀！

前面的奥迪车在一家餐厅外停了下来，张舒婷把车停到了奥迪车的旁边。

上车时还一脸郁闷的石林，在下车的时候，却是满脸红光，充满了笑容。这一变成，让张舒婷更是把警戒提高到了最顶点，而张舒君更是迷惑，不过还没等她来得及问，就被张舒婷拉进了餐厅里面。

张舒婷知道，现在的石林，就是一个危险品，谁碰上，谁倒霉。特别是她和她的妹妹，都是石林首要针对的目标，所以张舒婷特别的小心。

吃饭时，张舒婷和张舒君坐在一起，石林坐在她们的对面。对于这个安排，石林也没在意，跟着还算漂亮的女服务员问了一下餐厅的特色菜，然后自己点了五样……！

这顿饭被石林吃的那是有滋有味儿，而且他还要了一杯这家餐厅自家酿的米酒，‘啧啧啧啧’的喝着。张舒婷和张舒君相互之间看了一眼，这菜她们也吃了，虽然味道不错，但比起她们自己在家做的，还是差那么一点点。但石林却吃的如此之香，不禁让张舒婷和张舒君怀疑，这饭菜真得有那么好吃吗？

将近一个小时，这顿饭才算结束。张舒君请客，所以付钱的自然是她。饭后张舒君提议去酒吧，不过却被张舒婷阻止了。一来是因为天冷了，不喜欢四处走动。二来是大病初愈，不想太累。这两个理由听起来有些勉强，不过还算合格。其实这只是张舒婷随便找出了两个理由而已。她的心里，则在想着石林的事。

七点钟到家，正好赶上新闻联播。

石林坐在沙发上，一直眯着眼睛，面带笑容的看着新闻，就算讲到国外哪里哪里死人了，石林的脸上依然带着笑容。

从吃饭到新闻联播结束，石林没有跟张舒婷和张舒君说一句话，安静的出奇。张舒君似乎也感觉到了有什么不对劲儿的地方，总感觉气氛不对，疑问的看向张舒婷，但是张舒婷却摇了摇头，表示自己也不知道。

米酒的后劲儿足，石林的脸颊慢慢的开始红了起来。

酒壮怂人胆，石林不是怂人，但是他却需要一个耍流氓的理由。酒后乱性，这个理由不错。

晚上九点，张舒婷和张舒君都已经回到了房间。今天白天两人都在工作，并没有睡觉，所以到了这个时间，精神并不像昨天那么足了。特别是在泡过澡后，更是想一直躺在床上，不再动弹。

累了一天的张舒婷，已经有了一些困意，而一旁的张舒君，也换上了睡衣。张舒婷正要伸手闭灯，突然房门被推开了，赤着上身的石林从外面走了进来。

他的眼睛红红的，水汪汪，似乎有些醉了。不过他脸上坏坏的奸笑却并没有变，让接触到石林眼神的张舒婷，浑身不自觉的一颤。

就在两女不解的时候，石林已经走到了床边，二话不说，直接掀开被子，把张舒婷抱了起来。不理还在发呆的张舒君，石林直接把张舒婷抱回了他的卧室。

“咔~！”

卧室的房门并没有关紧，只是轻轻的掩着，里面的声音，从外面听的一清二楚。包括石林把张舒婷扔到床上的声音。

…… 

  第八章第四百四十二空 做给张舒君听！ 

“啊~！”

被石林扔在了床上。张舒婷忍不住一声尖叫，不过她似乎也意识到隔壁还有人，所以这声尖叫听起来比较压抑。不过压抑中，却透着一**惑。

房间里面还开着灯，所以张舒婷脸上的表情，石林看的一清二楚。

石林二话不说，直接扑到了张舒婷的身上，把想要反抗的张舒婷压在了身下。任张舒婷怎样挣扎，石林都没有放手的意思。

说起来，这样的抵抗和挣扎，发生在石林和张舒婷的身上已经无数次了。但是张舒婷仍然没有记性，直到最后，张舒婷挣扎的浑身没劲儿，这才停下来。她身上的衣服已经变的凌乱，脸蛋儿也已经涨的通红通红的。就像一个熟透了的水蜜桃，看起来非常的诱人，石林都恨不得立即咬上一口，解解馋。

这也是石林为什么开着灯的原因，他就是喜欢看张舒婷这样表情。

“你……你放开我！”张舒婷轻轻的扭着身子，小声的说道。

这次与以前的情况不同。以前是在张舒君睡觉的情况下，她偷偷的离开房间。然后来到石林这里，不仅没有惊动张舒君，就算到了石林的床上，也只是相互之间轻轻的抱着，并没有发生什么事，更不可能有什么举动。可是这次不同了，石林是当着张舒君的面，把她抱到这里的，而且联想起与石林的约定，以及石林吃饭时脸上一直露出的坏笑，接下来会发生什么，张舒婷一清二楚。

也正因为一清二楚，所以张舒婷要挣扎，要反抗，绝对不能在妹妹前面丢脸。否则下次走出这个门之后，该如何和妹妹见面？

“放开你？哼哼，凭什么放开你？”石林看着身下的张舒婷反问道。

“我……我……！”张舒婷看着咧着嘴狞笑的石林，羞红的从脸上一直延伸到胸前，“求求你，别这样，今天不行……等舒君走了，等她走了，你想怎么样，就怎么样！行吗？”张舒婷最终还是选择了妥协，一脸哀求的看着石林。她知道，在石林面前来硬的是没有用的，石林是吃软不吃硬的主儿。这一点。她已经见识过很多次了。如果还不明白石林的性格，那这几个月，她在这里算是白住了。

“不行，我很急！”石林收起了脸上的笑容，一脸认真的看着张舒婷说道。

张舒婷听见后一愣，顿时想到今天下班后，在去餐厅的路上时，她与石林说的那些话。也正是从那时候起，石林一直没有与她说话，脸上也开始露出了坏笑。张舒婷是一个聪明的女人，想到这里，一下子就明白了石林的意图，石林这样做，是在报复她呀！

如果在车上的时候，张舒婷说点儿好话，再加上一点儿软话，石林就算有怨言，也不会怎么样的。结果张舒婷却歪起脖子，玩起来非暴力不合作，‘小心眼儿’的石林能够容忍吗？

不能！绝对不能。

三天不打上房揭瓦，如果不给张舒婷一点儿颜色看看。以后那还了得？

终于知道哪里出了问题的张舒婷，一脸苦笑的看着石林，说道，“我错了还不行吗？我错了还不行吗？我以后都听你的，今天你就放过我吧！”

“我说过了，不行！”石林看着张舒婷十分霸道的说道，今天把张舒婷强行的抱过来，就没有放手的意思。除了教训张舒婷之外，石林还有另外一层意思，就是让隔壁的张舒君知道，现在已经与以前不同了，不要留在这里继续当电灯泡了。当然，要是脸皮厚的好意思留在这里，随便！前提是能够忍受住夜夜春歌，这也是石林为什么没有把门关紧的原因。

敲山震虎，和张舒婷做，给张舒君听。

看到石林咄咄逼人的样子，张舒婷瞥了瞥房间，从她这个角度上来看，房门是关上的。这样一来，张舒婷的心里面还能好受一些。

“那……那你怎样才能放过我？”虽然说女人不怕被男人压，但由于姿势的关系，张舒婷的身子有些不舒服，轻轻的活动了一下。可是哪里想到，双腿刚刚移动，就被石林狠狠的顶了一下。张舒婷已经不是处了，自然知道是什么顶的她，所以脸色顿时红了起来。

“今天我是不会放过你的，也算是完成我们俩之间的约定！”石林看着张舒婷说道。“现在，你只有两个选择。第一，主动配合，这样对我也好，对你也好。我享受，你更享受！第二，完全抵抗。正巧我从来就没有**过女人，我就在你身上好好的试一试。其实这么看来，你也算是配合我了……！”说完，还没等张舒婷选择，石林弯下了腰，在张舒婷的胸前曾来曾去！

“啊~！”张舒婷又是一声轻叫，虽然她已经不是处了，但这也只是她第二次。上次闭着灯，钻到被子里面，虽然害羞，但石林看不见，所以张舒婷才那么的大胆。可是今天不同了奇+shu$网收集整理，灯亮着，两人还面对着面，有什么反应看的一清二楚。对张舒婷来说，今天比她第一次，更令她害羞。心脏扑腾扑腾的好像要跳出来一样。

不过张舒婷似乎也想明白了，今天想要离开这里，恐怕是不能了。不好好的满足石林，石林会让她离开？再说，就算现在离开，回到卧室，也不好面对张舒君，还不如一只留在这！

想到这里，张舒婷紧绷的身子，一下子就软了。压在张舒婷身上的石林，可以很明显的感觉到这一点。石林心里面暗笑。其实张舒婷，又何尝不想和他在一起呢？已经尝到了甜头，还会不要？石林还没见过谁吸毒不上瘾的。

“想好了？”石林抬起头看着张舒婷问道，虽然张舒婷身体上的反应，已经告诉了石林答案，但石林仍然稳了一句。

“恩~！”张舒婷用蚊子叫的声音轻声的回答着石林，水汪汪的眼睛看起来异常的诱人，里面充满了诱惑，也充满了柔情。当接触到石林炽热的眼神之后，张舒婷实在是不好意思，“别……别看了~！”张舒婷害羞的说道。

“那哪成呀？我就喜欢看你现在的样子！”石林笑着说道，张舒婷的回答，无疑宣布了石林的胜利。而且相比于第一次，今天的张舒婷，看起来更加的诱人。

张舒婷被石林说的又是一阵害羞，伸手拽来被子，盖住了脑袋。

石林嘿嘿一笑，身子微微抬起，轻轻的去解张舒婷的衣服。不一会儿工夫，两人便赤裸相见。看见扭捏的张舒婷，石林直接伸手掀开了被子，张舒婷一下子见了光，赶紧用手捂住眼睛。

“讨厌~！”

张舒婷今天的反应，与前几天那次，简直是天壤之别。那天的张舒婷看起来就像一只小母老虎，而现在的张舒婷看起来却像含羞草。

先前的**，让张舒婷已经动情，石林下身猛的一挺，从张舒婷的嘴里传来一声尖叫，这次的声音较向前那次，声音更加的响亮。

“啊~！”

在进去之后，石林并没有动，而是翻了个身，让张舒婷在上面。

张舒婷一直把头埋在石林的怀里，许多之后才抬起头，却见到石林正坏笑的看着她，张舒婷立即明白了石林的意思。这是对方让他主动呢。记得第一次的时候，就是她主动的。

理解的石林的意思，张舒婷妩媚的白了石林一眼，下身还是扭动……！

隔壁的张舒君，在张舒婷被抱走之后，很久才回过神来，她想冲过去把姐姐抢过来，可是刚到门边，就从里面传来的张舒婷的呻吟声。张舒君先是一愣，紧接着俏脸红了起来。

先前住在这里的那几段日子，张舒君在早起的时候经常会发现身边的姐姐没了。一次两次可以看成是姐姐早起，但是次数一多，就不得不让张舒君怀疑了。特别是有一次，张舒君一直装睡，对于张舒婷半夜偷偷的离开，她是知道的，只是一直没有点破而已。而昨晚屡次进行破坏，也是她故意的。

可是没想到，今天石林会这么的大胆，直接把她的姐姐抱走，这大大出乎了张舒君的预料了。虽然知道石林是色狼，但也没想到会这么的明目张胆。以前石林就算想，也不会表露的那么明显，所以张舒君才决定留在这里搅局。

耳边传来阵阵羞人的呻吟声，和厚重的呼吸声，张舒君想到离开，却发现自己的脚步已经挪不动了，好像被施了定身法一样。心脏在‘砰砰’乱跳的时候，心里也充满了好奇。真想偷偷的看看，可是又怕被人发现，张舒君只能把这个想法收起来。

渐渐的，她的身体也有了反应，**她也不是没看过，手yin的事情她也做过，可是当真的发生在身边的时候，却比**震撼多了，而她身上的反应也更加的明显了。

张舒君紧紧的咬着嘴唇儿，身子靠在墙上，一只手已经不自觉的伸到了胸前，另一只手伸进了睡裙里面，双眼也渐渐的变的迷离……！ 

  第八章第四百四十三空 清晨的电话！ 

清晨，已经快到八点钟了。但天却是灰蒙蒙、阴沉沉的，好像要下雨。

滚滚的雷声从远方传来，偶尔一道闪电从城市的边缘划过，也更加的印证了昨晚的天气预报。

阴，有雷阵雨。

石林迷迷糊糊的从梦中醒来，并不是因为外面的雷声，而是因为手机的铃声。石林的手机从来都是二十四小时开机，他并不怕别人骚扰。不认识他的人，也得不到他的手机号码。熟识他的人，也不会在不该打的时间打过来，除非有很重要的事情。

张舒婷还靠在他的身上甜蜜蜜的睡着，脸上还带着笑容。石林轻轻的把自己的胳臂从张舒婷的头下抽出来，然后伸手去拿放在床头柜上的手机。[网罗电子书：www.WRbook.com]

张舒婷‘嗯呢’了一声，身子不自觉的向石林的身上靠了靠，抱着石林的手也更紧了，生怕石林离开一样。昨晚张舒婷开始时还害羞，但随着石林的**，张舒婷已经完全的抛弃了那些所谓的矜持。虽然对张舒婷来说，石林是她第一个男人，也是她唯一的一个男人，但是她也知道。在男女之事上，真的上了床，就没什么好害羞的，放开点儿不仅能让自己体会到其中的快乐，同时也能让对方更加的快乐。石林对张舒婷的表现也是很满意的，与第一次不同，昨晚那次是在正常的情况下进行的，所以无论对石林还是对张舒婷来说，以后这样的事情，就很自然了，没必要装假！

石林看了看手机上显示的号码，不禁微微一愣，是石芸打来的。石芸可是知道他有睡懒觉的习惯，竟然还在这个时候打过来，石林不禁想到了白琴，不会是白琴那边出什么事情了吧？

石林看了看躺在他身边的张舒婷，估计这个时候张舒婷也醒了，只是在装睡而已，如果他离开去接这个电话，显然不符合他们现在的关系。

短暂的犹豫过后，石林接通了电话。

“喂，有事？”

石林的开场白很简单，连名称都没有，手机另一端的石芸微微一愣，立即明显石林的身边有人。这个时候石林的身边会是什么人？石芸的脑筋一转，顿时就明白了，肯定是张舒婷。

石芸想提白琴来吓唬吓唬对方。不过想想还是算了。这件事她知道也就算了，但绝对不能参与进来。毕竟将来她还需要和张舒婷、白琴好好相处，石芸虽然不怕，但是也不想得罪谁，毕竟以后都是一家人，抬头不见低头见的。

想了想，石芸还是直奔主题，况且没有重要的事，她也不会这么早给石林打电话。

“爸爸要回来了！”石芸淡淡的说道。

石林听见后一愣，说实在的，石林和他父亲的关系并不是十分太好。石林小的时候，一年也见不了父亲几面，每次见到，都会被教训一顿，所以父子两人的关系有些距离。之后石林长大了，也懂事时，明白了父亲的一番苦心，但也许是小时候落下的病，病根难去，所以每次见面的时候，都有点儿犯憷。父亲从国外回来。石林是必须回家露个面的，这是惯例，更何况这次还有张舒婷，还有一个白琴，肯定又免不了一顿训。所以石林才在听见石芸的话后，愣了好一会儿。

“什么时候？”石林平静的问道。犯憷并不等于被吓唬住，石林还没怕过谁呢。

“二十九号！”石芸说道。

“哦，我知道了！”

说完，关掉了手机。静静的躺了一会儿，石林看着手机上的日历，今天是十八号，还有十一天的时间……！

石林脑子里面在想着事，一只手不自觉的放到张舒婷的胸前，手指在对方的乳晕上绕着圈子，偶尔在上面的那一点上来回的点拨着。只几下，就凸了起来。

张舒婷的脸越来越红，最后终于再也装不下去，伸手按住了石林的手，不让他搞怪的手再动。

“刚才的电话，听见了吗？”石林看着张舒婷问道，都这个时候，竟然不还睁眼，石林忍不住用力的抓了一下。

张舒婷的身子一颤，立即睁开了眼睛。石林在以往调戏时，脸上都会带着坏笑，可是今天面色却非常的平静。张舒婷微微一愣，轻轻的摇了摇头，有些疑惑的问道，“怎么了？”如果不是大事。石林也不会这么的安静。张舒婷一下子就意识到，这其中一定有什么事。

“这个月的二十九号，我爸要回来了！”石林说道。

张舒婷听见后一愣，似乎明白石林为什么会是这幅表情了。

“你是在替我担心吗？”张舒婷看着石林问道，真正紧张的应该是她才对。应付石林的妈妈，张舒婷就花了很大的心思，现在又要应付石林的爸爸……按理说，在拜访未来的公公婆婆的时候，婆婆一般都是很难对付的，公公就简单多了。可是现在的情况似乎是反过来了，石林的妈妈好对付，毕竟当初撮合她和石林在一起的，就是石妈妈一手操办的，石妈妈自然对是张舒婷满意。至于石林的爸爸，传说中非常的严肃。再说石林曾经也跟她讲过，他和父亲的关系，所以张舒婷才会紧张。

“替你担心个屁，咱俩的事情，是我爷爷钦定的，这里根本就没有我爸说话的余地。再说，他巴不得我找点儿结婚呢。”石林听见后说道，当父母的谁不希望自己的儿女早点儿结婚，也好使他们能够早一些抱上孙子孙女呢？更何况是石家这样的大家族？

“那你现在这是什么表情呀？”张舒婷问道。

“我记得。在你爸爸不在家的时候，我去你家，一片欢歌笑语，每个人看起来都很随意。”石林没有回答张舒婷的话，而是把石林撤到了张家上面，“但是自从你爸爸回家之后，我每次去你家，你妹妹，还有你，都显得有些拘谨……现在你明白我的心情了吧？”石林看着张舒婷说道。

张舒婷有些明白石林的意思了，生活在他们这样的家庭中。当父亲的总是非常的威严，从小到大，笑脸很少，基本都是板着个脸，每次看见都显得非常的拘谨。张舒婷这点和石林一样，都是小时候落下的病，所以张舒婷才理解石林的意思。

“你爸爸不会吃人吧？”张舒婷问道。

“会吃，而且吃人不吐骨头！”石林听见后说道，“不过你放心，他不会吃你的！”

“为什么？”

“呵呵，因为你已经被我吃了！”说着，石林坏笑这翻了个身，把张舒婷压在了身下。就在刚才，一个困扰石林的问题，突然想明白了，所以石林一下子轻松了。

“你……讨厌！”原本已经平静下来的张舒婷，被石林这样一压，脸蛋儿又红了起来。与石林进行了一分钟的早安吻，张舒婷被堵住的嘴，才有空闲继续说道，“你怎么了？难道又不怕你爸爸了？”

“嘿嘿，现在有你在，我不怕他了！”石林笑着说道。

“恩？”张舒婷不解的看着石林，没明白石林的意思。

“呵呵~！”石林轻声笑了笑，翻身从张舒婷的身上下来，不过却依然搂着张舒婷，张舒婷抬起身子，下巴支在石林的胸口，等待着对方的答案。

“笑什么，你倒是说呀！”张舒婷有些等不及了。

“你知道，以前我每次见到爸爸，他提的最多的事情是什么吗？”石林看着张舒婷问道。

“什么？”

“未来！”

“未来？”

“是呀，石家的未来。”石林笑着说道，“而你现在就是石家的未来！我现在有了你，就拥有了石家的未来，我爸就没有教训我的理由了，所以我也就没有必要怕他了。”

张舒婷不解的看向石林。石林的话说的张舒婷越来越迷糊了。什么她就是未来？她什么时候变成石家的未来了？

石林高深莫测的笑了笑，然后一只手放到了张舒婷的小腹上，轻轻的抚摸着。

张舒婷看着石林脸上的笑容，又加上石林的小动作，张舒婷露出了恍然大悟的表情。石林所说的石家的未来，是说石家的后代。她嫁给石林，自然要肩负起这份责任。而且以前也听石妈妈说过这件事，问她喜不喜欢孩子！

说起来挺难听的，有种被人当成生育机器的感觉，但是谁家的老人不这样？孩子没结婚的时候想着结婚，结婚之后立即想抱孙子，这就是两代人，甚至三代人之间思想上的差距。特别是老爷子那一辈，都认那么个死理，如果不看到家族人丁兴旺，死都不会瞑目。所以当小的在这个时候，自然要把自己的想法排除，让老人欣慰的离开。

张舒婷很明白这一点，所以她根本就不介意。大家族中，对子孙后代的重视，比普通人家要高出许多倍，这不是一般人能够理解的。

“怎么不说话了？是不是心理有些别扭？”石林看着张舒婷笑着问道。

“没什么别扭不别扭的！”张舒婷说道。

“呵呵，不信！”石林搂着张舒婷的手紧了紧，说道，“你现在正处在事业的上升期，也正处在一个女人最巅峰的时期。你想出点儿事情，我是知道的。嫁入石家，进入石家的企业，你也需要证明自己。如果在这个时候要孩子，一耽误恐怕就不是一两年的时间了，想要重回巅峰，也难了。我想我妈妈私下里也跟你说过孩子的事。不过我想告诉你，你不要在意这些，如果家长们给你施加压力，你就把所有的责任推到我的身上。太长的时间不敢保证，顶个三四年，我还是能够坚持住的。现在是你的上升期，如果在这个时候隐退，这将是一生的遗憾。我不想你带着遗憾在石家生活…..！”

张舒婷紧紧的抱着石林，已经流下了眼泪。 

  第八章第四百四十四空 谁没睡好 

张舒婷想要做出一番事业。做出成绩，这是勿容置疑的。否则以北辰的现状，已经有了稳定的客户群和稳定的收益，张舒婷完全没有必要像现在这么的努力。北辰工厂的扩建，而且几乎扩建了一倍，这已经反映出张舒婷内心的想法了。

虽然张舒婷没说，但是石林心里知道。

如果说两人没有感情，那也就算了，石林会当成什么也没看见，什么也不知道。但是现在与两人刚认识时不同了，两人有了感情，而且还是很好的感情，石林就不能继续装瞎子了。如果让自己的女人受了委屈，遗憾一辈子，那石林也不配做个男人了。

张舒婷有点儿志比天高的意思，这也可能是她为什么一直迟迟连男朋友都没有的原因。不是没人追她，而是她根本就没有往这方面想，一直把主要的精力放在了工作上。张家人肯定在这件事上没少为张舒婷操心，当初张舒婷同意和石林结婚，或许也有不想再被人烦的意思，然后一心去工作。

和石林的发展。出乎了张舒婷的预料，张舒婷恐怕也是为了石林着想，所以才没有把她心里的想法说出来。

而石林能够理解，张舒婷自然是感动的没话说，眼泪也不自觉的流了出来。当初的女强人，最近变的越来越多愁伤感了！

捡起地上的衣服穿好，张舒婷对着镜子擦了擦眼泪，直到感觉并不会被妹妹看出来，张舒婷这才准备离开石林的房间。

手刚放到门把手上，张舒婷突然转过身，盯着正在穿裤子的石林，恶狠狠的说道，“我先出去，五分钟后你再出去！”

石林听见后一愣，随即明白了对方的想法，不过石林并不想配合，准确的说，他并不喜欢被别人指挥，“时间已经来不及了，上班要迟到了！”说完，石林指了指墙上挂着的时钟。石林醒来的时候就已经八点了，再加上电话，讨论，以及张舒婷感动的哭泣，现在已经八点半了，就算不吃早餐，也已经来不及了。

“我不管。反正五分钟之内你不许出来！”张舒婷狠狠的瞪了石林一眼，然后开门离开了房间。

张舒婷像做贼一样遛出来，不过在客厅、餐厅、厨房、卫生间，都没有发现张舒君的身影。

人呢？是已经走了，还是在睡懒觉？

张舒婷来到她的卧室外，发现门并没有关紧，透过缝隙，张舒婷看见张舒君仍然在睡懒觉。被子已经被张舒君蹬到了一旁，身上的睡裙看起来十分的凌乱，右边那饱满的**还露在外面，这样的睡相实在让人不敢恭维。

“看什么呢？”

石林的声音从后面传来，张舒婷也只是刚出来一分钟，石林就离开了卧室，首先看见的就是鬼鬼祟祟的张舒婷。

张舒婷听见后，赶紧伸手把石林推到一边，然后她人一闪身，进了卧室，把门紧紧的关上。她可不想被石林看见房间里面的情景。张舒婷看了看床上的张舒君，无奈的摇了摇头，原本还有些不好意思面对这个妹妹，不过现在就不同了。

张舒婷先拿着被子。盖在张舒君的身上，遮住春光，然后轻轻的推着张舒君的身子，叫道，“舒君，舒君？起床了，醒醒，醒醒~！”

张舒君的身子，随着张舒婷的推动轻轻的晃了晃，她的两只手推开了被子，然后一只手放在脑门上，另一只手放在胸前……突然，张舒君睁开了眼睛，看着床边的张舒婷，张舒君的脸蛋儿突然红了起来，好一会儿，这也才注意到姿势的不雅，赶紧拉着被子，盖在身上。

“姐……！”张舒君小声的叫道，有些羞涩。这不仅仅是因为刚才不雅的姿势，同时还有昨晚的事，昨晚石林和她姐姐在卧室里发生的事，还有她自己在门外，以及回到房间后发生的事……一想到这里，张舒君的心脏就开始‘砰砰砰砰’的乱跳起来。

看着面前端庄的姐姐，怎么也无法与昨晚那个放声呻吟，声音放荡的女人联系在一起。那声音，现在还回响在张舒君的耳边，已经响了一个晚上了。也可以说，张舒君一晚上都没有睡好。

“时间不早了，快起来吧~！”尽管张舒婷在面对张舒君的时候，心里面多少也有些害羞，但她一直强忍着，尽力的去保持平静。

其实昨晚的事，石林的做法虽然有些粗暴不讲理，也没有给她面子，但是张舒婷却并没有生气的意思。张舒婷也希望，通过昨天晚上那件事，让妹妹明白，她这个做姐姐的已经要嫁出去了，而这里也不是想随便住就随便住的了，要注意影响……！

当妹妹的，总是去姐夫家住，说出去也不好听。

张舒君听见后点了点头，然后用被子遮住了嘴，说道，“姐，你……你先出去行吗？”

张舒婷微微一怔，看着躲在被子里面的张舒君，张舒婷也不知道对方为什么会要求她离开，不过张舒婷还是点了点头。站起了身。

“恩，那你快点儿！”说完，张舒婷离开了卧室。

既谨慎又害羞的张舒君，看着关上的房门好一会儿，终于轻轻的松了一口气，然后慢慢的掀开被子，从床上下来。

昨晚隔壁的声音太大，张舒君怎么都睡不着，双手不自觉摸向身上的敏感部位，后来发生了什么，张舒君自己都不知道。不过可以确定的是。她的胸罩扔到地上了，内裤也湿了，这也是她为什么希望张舒婷离开的原因。

下了床之后，张舒君立即把身上的睡裙脱掉，换上了睡衣睡裤，然后把欢喜的衣服找出来，离开了卧室。她当然想赶紧换上衣服，但在那之前，她必须去洗个澡。昨天晚上，流了很多……！

当张舒君来到卫生间的时候，石林正在里面刷牙，看着抱着一堆衣服的张舒君，石林冲着对方点了点头。

“早~！”

“早……早~！”张舒君的声音比蚊子叫仅仅大那么一点点，脸变的跟红布似的。

石林好像什么事情都没有发生一样，刷完牙之后离开了卫生间，张舒君把门关上，里面传来哗啦哗啦的声音。

八点五十，全员准备完毕，石林看起来满面红光、神清气爽，张舒婷看起来脸色红润、神采飞扬，至于张舒君……面色有些苍白，无精打采的！

当三人来到公司的时候，已经快九点半了，因为今天是周五，所以工作并不多，来迟一些也没什么。

张舒婷去了办公室，张舒君也去了人事部，而石林直接去了设计部。

周五的工作通常都是很轻松着，而且每个人的心里面基本都已经长草了，大家议论的话题，大都是今晚或者周六周日去哪里玩，好好的休息一下。

临到中午的时候，外面下起了小雨，雷声也大了许多，闪电出现的也频繁了，不知道又是谁在做伤天害理的事情，激怒了老天。

下午快到下班的时候。石林回到了办公室，给石芸打了个电话，询问起爸爸的事情。今早由于张舒婷在身边，石林和石芸并没有说太多的话。

“爸爸这次在外面的生意做的怎么样？”电话接通之后，石林直奔主题。

这个问题是石林每次在爸爸回来之前，都要问石芸的，因为生意的好坏，是否顺利，直接影响着爸爸的心情。石林可不想回到家后，碰个灰头土脸的。

“经过这几个月的努力，已经成功的打进了南美的市场，这次回来主要是想看一看，能不能得到一些政策上的支持，大概能在家待上一个星期，然后还会离开，再回来就要等到一月中旬了，然后在家。就算离开，也都是在国内……！”石芸慢慢的跟石林讲着父亲那边的情况，她虽然在妈妈的公司工作，但对爸爸的公司情况也是非常的了解，每个星期都会抽出半天的时间去看一下，这是爸爸临走的时候交给她的人任务。

听到石芸的答复，石林的心里放心了许多，看样子爸爸这次回来的心情不错，石林也就不用担心什么了。

“……爸爸这次回来除了工作需要之外，还有一个目的，就是想见一见张舒婷。当然，还有白琴，对于白琴这件事，爸爸没有说什么，一直是默认的态度。但具体他的心里是怎样想的，我就不知道了，所以你也要做好挨训的准备……！”

石林听见后笑了笑，每次爸爸回来，石林都会挨训的，这已经是一种习惯了。就算是心情好，石林也没有犯什么错误，石爸爸也要找个理由教训石林一顿，来表达一下他作为长辈对石林现状的不满。每到那个时候，石林都会老老实实的站着，然后憋着气，直到憋的面红耳赤，让人以为他已经认识到错误，才肯罢休。

“好了，我知道了，有什么情况，随时通知我！”计划没有变化快，谁知道在这十天当中，还会发生什么事情？

对张舒婷，石林倒是放心，就是对白琴有些不放心，不过既然妈妈已经同意了，相信爸爸也不会说什么。毕竟，一切都是为了石家！ 

  第八章第四百四十五空 送什么呢？ 

　办公室内，石林站在窗边。向楼下看着。他已经保持这个姿势很长时间了，一直就没有动，虽然已经到了下班的时间，但是石林仍然没有要离开办公室的意思。他的神情很严肃，也很专注，眼睛一眨不眨的。

突然，石林的眼睛一亮。楼下，张舒君走出公司大门，走进了停车场，然后上了她的车，缓缓的驶入了车流之中。

看见这样的情景，石林严肃的脸上，露出了坏坏的笑容。在这场战争中，石林成为了胜利者，打的鬼子夹着尾巴逃跑了，石林自然要露出胜利的笑容。

张舒君还算是识相，否则今晚还将重复昨晚的故事！

不给张舒君一些颜色看看，总以为他是面捏的。最终，石林选择给张舒君一些黄色看看，这个办法虽然有些流氓，但却很有成效。有位伟人都说过：不管黑猫白猫。能抓老鼠，就是好猫。而发展到了石林这里，不管是黑招还是黄招，能把张舒君吓走，就是好招！

就在这个时候，外面响起了敲门声，紧接着房门被推开了。不用看，一定是张舒婷。

脚步声渐近，紧接着一个身子从后面紧紧的贴了上来，饱满的**顶在石林的后背，感觉特别的舒服。

“在看什么呢？”张舒婷贴在石林的耳边问道，她已经喜欢上跟石林亲热的感觉了。这是一种幸福的感觉，非常的甜蜜。张舒婷从来都没有想过自己竟然会恋爱，还会爱上一个男人。原本以为爱情也没什么大不了的，只是一些小女生对无知事物的美好幻想罢了。不过现在，张舒婷却不这么认为了。因为，她已经从爱情中尝到了甜头儿，而且很甜很甜。

“你妹妹走了！”石林说道，张舒君的车子已经消失在车流当中。

“你就在看这个？”张舒婷问道。

“怎么，不行吗？”石林笑眯眯的转过身，一只手搂住对方的腰，一只手在对方的臀部上轻轻的抚摸着。虽然隔着裤子，但曲线依然很美妙。

看见石林脸上的笑容，张舒婷就有些抵挡不住了。石林的眼神是那么的炽热，就像太阳一样，落在她的身上时，张舒婷都会有一股灼热感。而且这种灼热感是从内到外的。其实张舒婷在办公室的时候，也站在窗边，一边等着石林，一边看着下面的动静。看到张舒君的车离开，她才收拾东西，来到石林的办公室。

“我以前怎么没发现你这么色呢？”张舒婷伸手轻轻的推了一下石林，不过力度却非常小，再加上她的眼神，看起来更像是在调情。

“你不色，我不色。你要色，我才色！”石林看着张舒婷说道，双手一用力，托着张舒婷的屁股，直接把对方抱到了办公桌上，随即低下头，贴在张舒婷的耳边，小声的说道，“要不要在这里试试？”

“你……这里是公司，你就不能正经一些？”张舒婷白了石林一眼，这次狠狠的推了一把石林，然后双手支着桌子。身子向后一挪，身子转了半圈，从办公桌上下来，“走啦，回家~！”说完，拎着包向外面走。不过到门前的时候却停了下来，整理了一下衣服，这次走出去。

石林看见后笑了笑，在家里怎么疯都行，到了外面，这女人就开始注意形象了。

离开了公司，坐上了张舒婷的车。今天没有张舒君那个跟屁虫，石林的心情非常不错。

“对了，爸爸都喜欢什么？还有一段日子，我也好抓紧时间准备。”在一处红灯的地方，车子停了下来，张舒婷对石林问道。今天上班的时候，张舒婷也在考虑这个问题，她不能像给石林的妈妈和妹妹那样，给石林的爸爸再做一件衣服，这不合适，所以对于这个见面礼，张舒婷还是很苦恼的，也很慎重。第一次见面，礼物，往往代表着印象。

“我还真不知道我爸爸喜欢什么！”石林听见后说道。

“什嘛？”张舒婷听见后愣了愣，当儿子的不知道老爸喜欢什么？开玩笑吧？张舒婷狐疑的看着石林，犀利的眼神在石林的身上扫了半天，怀疑的问道。“你不会是因为刚才没在办公室里面那个，所以才跟我说不知道的吧？”

“啊？你把我当成什么了？”石林听见后没有好气的说道，“刚才只是跟你开玩笑而已，再说北辰大厦附近的高楼那么多，谁知道哪个窗前有没有人拿着望远镜向这边看？我被看了倒是无所谓，你被看了就不行了。你现在是我的，只能我看！”

石林的话还是有些道理的，这年头儿就是有些无聊的人，经常拿着望远镜向住宅楼或者办公楼里面偷窥。这不仅仅是流氓，还很无耻。

“你真的不知道？”张舒婷又问道，前面红灯变了，车子又开始慢慢前行。

“废话，我骗你干什么？”石林脸色不善的说道，对张舒婷不相信他的话，相当的不满，“我爸除了抽烟喝茶讲究点儿，其他的也没什么特别的爱好。我爸这人就这样，一辈子都把时间用在了工作上，老爷子给他压的单子重，所以我才对所谓的‘事业’特别的反感！”

简单的一句话，就是一段沉重的历史，其中的苦涩，外人很难明白。所以对于石林的话。张舒婷也不再怀疑，不过见面礼这件事，还真有些棘手。

“那你说，到时候上门，我用什么做礼物？”张舒婷问道，“要不这样吧，我给叔叔带点儿好烟好茶？”

“拉倒吧，我爸抽的那些烟，喝的那些茶，给你钱你都没处买去！”石林听见后说道，“而且我妈不喜欢我爸抽烟。你拿了也是白拿，说不定还得遭我妈白眼儿。你可别讨好了我爸，得罪了我妈，那可就得不偿失了。”

“那送什么？总不能空手去吧？”张舒婷幽怨的说道，似乎是在怨石林不帮她。

“这还真是个问题！”石林微微的皱起了眉头，仔细的思考着，以张舒婷的性格，空手进门的事情，她是肯定做不出来的。上次去见他的妈妈和妹妹，就是忙了一个多星期，才把礼物准备好。张舒婷脸皮薄，特别还是第一次去见长辈，第一印象非常的重要。有的时候，礼物送的好坏，是否对心，就直接决定着长辈对你人的印象。虽然张舒婷嫁给石林是板上钉钉的事，但是有个长辈总是对你不冷不热的，当晚辈的心里也不好受，毕竟以后就是一家人了。所以石林能够理解张舒婷现在的心情。

张舒婷还想发几句牢骚，但是看见石林正在认真的琢磨，张舒婷也就不在说了。她看的出来，石林正在帮她想主意，所以张舒婷心里面的怨气，也一下子消失了，甚至心里面海暗暗的高兴，高兴石林对这件事这么的上心，当回事了。

现在上门去见长辈，除了送烟送酒送茶叶的，就是送保健品的，送其他的东西还真就很少。保健品，石家不需要那玩意，太土了，而且大部分都是骗人的，放点安眠药和泻药，就说什么有利于睡眠和肠胃，都是胡扯。剩下的烟酒茶，烟酒是不行了。如果张舒婷送的话，很容易把他的妈妈得罪了。剩下的就是茶叶了，可是上哪能弄点儿好茶叶呢？这不是钱多钱少的问题，有些茶叶，是有钱也买不到的，那都是给领导人准备的，贡品呀！

“啪~！”石林突然灵光一闪，狠狠的拍了一下大腿。

一旁开车的张舒婷被吓了一跳，差点儿就是一车两命。不过当张舒婷看见石林闪闪发光的眼睛时，顿时知道石林是有主意了。

“想到了？”张舒婷问道。

“恩！”石林点了点头，仔细的想了想可行性，然后看着身边的张舒婷说道，“明天是周六，你跟我去我爷爷家。我爷爷那里有一些好茶，我爸一直眼馋，但又不敢去要，这次咱俩去，敲它一包回来，然后送给我爸，到时候肯定能把我爸乐疯了。”

“吱~~！”张舒婷把车停到了路边，转过头看着石林，说道，“这个办法确实好，但是在去爷爷家的时候，我是不是还要准备两份礼物呢？送给爸爸的是一份，送给爷爷奶奶要两份，你这不是又给我出了个难题吗？”说完，张舒婷已经是一脸的苦笑。

“没事，咱们白天去，我爷爷肯定不在家。到时候咱们就拎着一些菜，给我奶奶做上她一桌，保准把她老人家乐坏了。说真的，我还真有段日子没去了！”石林说道，军区大院，真怀念呀！

“这行吗？”张舒婷有些心虚的问道，任她平时再怎么自信，去见老人的时候，特别是在见石家老人的时候，也不免开始心颤了。要知道，那可不是一般人呀。

“放心，明天你就看我的眼色行事。你就准备一些讨好老人的话就行了。我奶奶一高兴，我再一提茶的事，保证成！”

“那……那就这么办吧！”

石林能够带着她去见是家人，张舒婷的心里当然很高兴，这是石林把她当成自家人的表现。但是第一次见，而且还有些唐突，没有任何的心里准备，张舒婷的心里还是有些紧张的。一想起明天又要见一位老人，张舒婷脑袋里面一片空白，车都不会开了……！ 

  第八章第四百四十六空 骚扰电话 

吃过晚餐，张舒婷就回到了她的房间。连餐桌都没有收拾。不过看她急急忙忙的样子，似乎又有什么急事，而且今天的饭菜味道也稍欠火候，这显然与张舒婷着急有关。

石林收拾好了餐桌和厨房，然后就坐在客厅内歇着，一直到天气预报结束，还不见张舒婷出来，石林这才好奇的来到对方的卧室。进去之后才发现，对方正开着笔记本电脑，一边看着什么，一边写着东西。

工作？

石林看见后一愣，张舒婷已经有很久没有在家里面工作了，今天怎么突然又开始了呢？而且北辰最近似乎并没有什么大事，现在除了工厂那边，和设计部之外，其他的部门相对都很轻松，就连张舒婷也经常在工作时间喝喝咖啡，或者到各个部门溜达一圈。

这是怎么了？

石林好奇的走到对方的身后，张舒婷已经意识到了石林的到来，回头看了看石林，露出另一个微笑。不过她并没有说什么，继续写写画画。

“干什么呢？”石林问道，他不是一般的奇怪，因为张舒婷知道他是非常讨厌她回家工作的。难道因为发生了关系，所以得寸进尺了？石林的眉头不禁皱了起来，如果是这样，那他可要好好的对张舒婷说道说道了。

如果自持受宠就翘起了尾巴，石林可不会给对方好脸色。不过又一想，张舒婷似乎并不是这样的人。

“你不是让我多准备一些讨好奶奶的话吗？我正在准备呢。”张舒婷一边看着电脑屏幕，一边对石林说道。

“啊？就这事？”石林听见后突然感到很好笑，张舒婷这样能说会道的人物，竟然要上网查资料去讨好别人，这事要是传出去，有几个会信的？看的出来，张舒婷对这件事倒是很上心。不过这件事确实有些紧迫，所以对于张舒婷的行为，石林也能够理解。但是石林也不希望为了这么个事，把张舒婷累着，而且在石林的眼里，总感觉张舒婷对拜见长辈这件事有些小题大做，没有必要搞的草木皆兵，太紧张太在意了，反而不是一件好事。

就像石林，去张家的时候，那都是空着手去的。拜见这个东西，其实礼物还只是次要的，只要带着一张甜嘴去。什么都解决了。像他这样的家庭，礼物什么都是次要的，关键是有颗心就成了。

“你做事认真，我很欣赏。但是没有必要把这件事搞的这么严肃，就好像明天让上前线一样，要学会让自己放松。只有精神上放松了，心里才会安稳。而且我奶奶没有架子，和我亲的很。不像我爷爷和爸爸那样，总是喜欢在家人面前装户主。所以一板一眼的场面话，你最好别说，而且你的硬件条件不错，我的意见是，放弃那些没有用，走亲民路线！”

石林的意见对张舒婷来说很重要，张舒婷也听到心里去了，当石林说完之后，张舒婷转过身，苦笑的看着石林，说道，“我也知道你说的对，但是你也要知道。这个世界上并不是每个人都像你那么口花花，有几个有你口才那么好的？”

“呵呵，谢谢夸奖！”石林听见张舒婷的话后笑呵呵的说道，伸手放在对方的肩膀上，帮着对方按了起来，可是刚按了两下，石林突然感觉不对，“我怎么感觉你刚才的话说的有点儿问题呀？你的意思，是不是说我脸皮厚？”

“我可没说，是你自己说的！”张舒婷笑嘻嘻的说道，接着转过头，继续写着。

张舒婷的肩膀一耸一耸的，显然，她在强忍着笑。石林眯着眼睛看着张舒婷的后脑勺，这女人是浑身痒痒了，找收拾呢。石林眼睛一瞥，看见张舒婷衣领里面春光无限。石林放在张舒婷肩膀的手，突然下滑，伸进了张舒婷的衣领一面，一只手紧紧的握着对方丰满坚挺的胸部。

“啊~！”张舒婷轻声尖叫，一只手紧紧的按着张舒婷的手。石林的手指不停的动着，张舒婷的丰胸在石林的手中不停的变换着形状。食指和中指偶尔的轻轻的夹着那一点，张舒婷的身子立即软了起来，轻轻的靠在身后的石林身上。

这个时候，石林哈下药，下巴顶在张舒婷的肩膀上，嘴巴就贴在张舒婷的耳边，“脸皮厚的好处就是有胆子耍流氓。”

“别……别闹了！”张舒婷的脸蛋儿红扑扑的，以前也没感觉石林这么的缠人。怎么最近两天，总是缠着自己不放呢？当然，张舒婷并没有生气的意思，心里反而还很高兴，石林对她如此，说明她有魅力，能够吸引住石林。如果石林对她不闻不问不碰，那对张舒婷来说，才是真正的耻辱呢。

况且张舒婷知道石林在外面还有个女人，如果自己不能吸引石林，那很有可能就把石林推到另一个女人的怀里，这样的结果是张舒婷万万不想看到的。所以见到石林这么缠着她，张舒婷的心里很高兴。

同时心里面也暗暗的想着石林外面的那个女人到底长什么样，如果早点和石林发生关系，石林在外面是不是酒不会有女人了……！

“你妹妹今晚不在，我们是不是……把时间提前点儿？”脸皮厚的好处在这个时候充分的显示出来了，而且还不是一般的厚。

时间提前？张舒婷听见后一愣，转过头狐疑的看着石林，当接触道石林坏坏的笑容时，张舒婷立即明白石林所要表达的意思了。

“还不到八点……再说，我还要准备一些东西，第一次见面，我可不像给奶奶留下不好的印象！”张舒婷说道。她对上门拜见长辈的事情，总是特别的认真，或许也是一个人的修养吧，想把自己最好的一面表现出来，不想给别人留下坏印象。张舒婷，还是非常注意自己的形象的。

“对了，你以前不是跟我说过，你去过我爷爷那吗？所以老人们才想到撮合我们。”石林突然想到这件事。

“那都是很多年前的事情了，我都忘的差不多了！”张舒婷听见后说道，“咱们俩的事，好像是爷爷们在无意中。聊到子孙问题的时候说出来的。你爷爷说起你，我爷爷说起我，结果再相互之间一询问，似乎就拍板了……啊~！你轻点儿~！”石林的手指用了点儿力，张舒婷顿时叫了起来，没有好气的白了石林一眼，看起来没有生气的意思。

“轻点儿怕你不舒服…..！”

“流氓！”

张舒婷低头继续忙着‘工作’，石林也没有离开的意思，一边把玩着张舒婷的丰胸，一边看着张舒婷所准备的东西。张舒婷把明天所要说的话，凡是差不多能用上的，基本都落实到了纸上。讨好中老年妇女是石林的强项，所以在张舒婷写的同时，石林也对张舒婷进行了一下指点，把他在对中老年妇女讨好方面的理解，都总结了出来，以供张舒婷参考。

虽然石林说的不多，但是每句都能说到点子上，让张舒婷受益匪浅。

时间过的很快，一眨眼已经九点多了，张舒婷已经把该准备的全都准备好了，要说的话基本也已经在脑子里面。

张舒婷终于松了一口气，终于可以歇歇了。这个时候，石林的双手又开始在张舒婷的身上活动，今天因为没有张舒君在，房间里面只有他们两个人，所以张舒婷也没有什么好担心和顾及了。在安全、放松的情况下，没几下，张舒婷就被石林抚摸的动情了，双手紧紧的抱着石林的脖子。

张舒婷虽然没有说话，但是她的动作就已经说明了一切。石林也没有回他的卧室，直接就留在了张舒婷的卧室。

经过了前两次，张舒婷现在虽然还有些害羞，但基本已经放的开。男女之间的事情，虚的根本就用不着。所以这次一切都很自然，张舒婷也很配合，当然。也很热情。不用石林说什么，石林一个举动，张舒婷就知道该怎样做。在这方面，两人也都是高智商，配合的也很好，还真有点儿天生一对的意思。

“铃铃铃……！”

伴随着重重的喘息声和呻吟声，房间里面的电话铃声竟然在这个时候响了起来。石林没有去理会，这个时候就算是天塌下来，石林也不会去管的。

不过电话铃声似乎并没有停下来的意思，一直响个不停。

“接……接一下吧，看看是谁，或许有重要的事！”张舒婷一边喘息一边说道，声音断断续续。其实她对这个电话也是相当的不满。

石林停下了动作，不过却并没有与张舒婷分开，而是抱着对方挪到床边，拿起了电话。

“喂，谁呀~！”石林的声音透露着强烈的不满。

“嘟嘟嘟嘟……！”石林刚开口，那边已经挂线。

石林一愣，他**的，白接了，狠狠的把电话挂上。

“谁？”张舒婷问道。

“不知道，挂了！”说完，石林继续动作着。

可是没过几分钟，电话铃声又响了起来。

石林现在又把电话砸了的冲动，抱着张舒婷来到电话旁，这次长了个心眼儿，接之前看了看来电显示，是一个陌生的手机号码。

“喂？”

“嘟嘟嘟嘟~！”

草！

石林把电话扔到地上，然后把电话线一扯，去他**的。 

  第八章第四百四十七空 令石林怕怕的女人 

周六，晴转多云。北风二到三极，零上三到零下五度！

这样的天，在北京的冬天算是好天了，特别是在风小、有太阳的时候，给人暖洋洋的感觉。

张舒婷起床去卫生间了，石林还躺在床上，心里想着昨晚的电话。

昨晚那个电话很奇怪，在石林把卧室的电话线拔了之后，其他房间的电话响了。因为总线在客厅的电话那里，所以石林不得不抱着张舒婷，一步一步的从卧室里走出来，来到客厅把总线给拔了。不过这样仍然没有安静下来，因为那个号码，又打到了他的手机上，这让石林开始有些抓狂，后来把手机关掉，才算安静下来。不过石林也有点儿想感谢那个电话，正因为那个电话，石林在站着的情况下，抱着张舒婷又搞了一次，感觉自然是不一样。

不过今早人清醒了。石林开始冷静的思考着这个电话。每次在他接之后，那边都会挂线，四个恼人的电话，都是同一个陌生的手机号码。

这非常怪。

又知道他的手机号，又知道他家里的电话号码，这就排除了点错电话的嫌疑。因为不可能在拨错的情况下，同时又把电话打到他的家里，又把电话打到他的手机上，这样的巧合，绝对相当于火星撞地球。

所以给他打这些个骚扰电话的，应该是熟人。可是哪个熟人会骚扰他呢？毕竟同时知道他手机号和家里电话号码的人，都是知道轻重的，不会闲着没事半夜来打骚扰电话。

对于，石林非常的疑惑。自早晨醒来后，他就在想这件事，可是他怎么都想不通。手机号码回拨了回去，结果第一次被那边直接按死，第二次无人接听，第三次直接关机！如果说昨晚的骚扰让石林恼怒的话，那么今早把电话打过去后，石林的心里却更多的是好奇。

到底是谁在玩他呢？

最近他可是谁也没招惹，以前有个魏新凯，现在魏新凯消失了，唯一要说跟他有点儿过节的就是侯剑，但侯剑这个人，虽然当面经常闹的面红耳赤，但之后侯剑不会怎么样。魏新凯是那种经常背地里下黑手的人。侯剑则不是。而且要下黑手，也不会打这个几个骚扰电话。

石林的手中拿着手机，忍不住又拨了一次那个号码，结果还是关机。

这时，张舒婷冲完澡，从外面走了进来，穿着浴衣的她坐在石林的身边，一边用手巾擦着长发，一边看着石林问道，“怎么，还在寻思昨晚那几个电话？”

“是呀！”石林点了点头，说道，“同时知道我的手机号码和家里电话号码的人并不多，只有两类人，一类是我家人和朋友，另一类就是我的仇人。但是我的家人和朋友不会给我打这种骚扰电话，而我现在似乎还没有什么仇人，所以我很奇怪。这件事不能就这么算了，不怕意外，就怕万一。不行，我得查查这个手机号码！”

说着。石林拨了另一个号码，响了两声，通了。

“喂，我是石林，帮我查一个手机号码，完之后，石林静静的等待着，不到半分钟，手机那边有了回复，一分钟后，石林关掉手机。

“怎样，查出来了吗？”张舒婷关心的问道，她也不想再整出魏新凯那样的麻烦事。

“查出来了，不过没用，不是实名制的，就是个外面私人卖手机卡的那种！”

“既然查不出来，那就别查了。时间也不早了，我们还要去奶奶家呢！”张舒婷看着石林说道。

“恩，我知道了！”石林听见后说道，只能暂时把这件事放下。至于能不能查不出，现在还不好说。石林已经让人去找那个手机号码的登记人了，兴许能从对方那里得到一些线索。

石林和张舒婷起来的并不早，所以当两人出门的时候，已经快十点了。石林昨晚已经给奶奶打了个电话，告诉今天能去，并会带着未来的孙媳妇给她老人家看，还会给您做顿丰盛的午饭，尝尝孙媳妇的手艺。电话里面自然给石林的奶奶高兴坏了，聊了十来分钟。就结束了。

出门之后，石林和张舒婷并没有直接去他的奶奶家，而是先到了菜市场，买了许多要做的菜。老人都喜欢吃些清淡的东西，不喜欢油腻的，所以这顿午饭要很讲究，而作为今天午饭的掌勺，张舒婷在买菜的时候也非常的讲究。毕竟这顿午饭，是她讨好石林奶奶的重要手段之一，不能怠慢。

买菜花了快一个小时，没办法，张舒婷为了把这顿饭做到最好，买菜的时候实在是太挑剔了。不过她挑剔的样子，倒也有几分家庭主妇的模样。

在行驶了十几分钟后，车子在一处大门外停了下来，大门旁有军人站岗，手中可都是真枪实弹。毕竟，大门内住的人物，随便拿出来一个说两句话，整个军界都要跟着抖三抖。

“不好！”石林突然伸手一拍脑门，紧接着身子矮了下去，不敢露头。

石林的动作把一旁的张舒婷吓了一跳，她本来心里就有些紧张。特别是在大院门口，那几个军人，眼睛就像刺刀一样，虽然隔着玻璃，但都足以刺穿人心。

“怎么了？怎么了？”张舒婷问道。

“嘘嘘……等一下等一下~！”石林一边说着，一边冲着身边的张舒婷闪着眼睛。

石林小时候在大院里面生活了许多年，在这里也有许多的小伙伴，有男的也有女的，有称兄道弟的，也有不对付的。而刚才石林在车子停下的时候，就看见一个与他不对付的。经常与他作对的人，开着军车进了大院，而且还是个女的。

石林在躲着的同时，心里有些奇怪，那女人不是说出国了吗？怎么又回来了呢？北京能让石林头痛的人没几个，刚才开车进去的那个女人，绝对是其中一个，而且是最令他头痛的。

透过车窗先往外面看了看，发现那辆军车开进去没了影子，石林这才直起身子，重重的松了一口气。

一边站岗的军人手中端着枪，一个陌生的车在大院门口停留这么长时间，绝对值得怀疑。

几年没回来，站岗的都换了人了。

为了不被误杀，石林赶紧摸出手机，给奶奶打了个电话，报了张舒婷的车牌号，然后石林把证件交给了外面检查的军人。这时从大门旁的岗楼了出来一个人，快步的跑了过来。和一旁的军人低声说了一句，然后拿着石林的证件，双手交给了石林。

“啪~！”一个军礼。

放行。

车子这才缓缓的开了进去。

北京是个吵闹的地方，但是进了这里，却非常的安静。这里的绿化非常好，道边的大树参天，少说也有几十年了。只是现在是冬天，没什么景色可言。

在石林的指引下，车子在一处二层楼外面停了下来。

石林和张舒婷拎着大包小包的买好的菜，站在了门前。

“准备好了吗？”石林看着身边的张舒婷问道。

张舒婷轻轻的点了点头。

“别紧张，我奶奶很好的，而且还有我呢！”石林笑着说道，然后按了门铃。

石林的脸上一直待着笑容，真心的笑，因为很长时间没过来看看了，心里还真有点儿想念。毕竟，小时候是靠着奶奶照顾长大的。

“啪~！”房门从里面打开。

“奶奶，我……！”石林刚吐出几个字，就愣在了原地。脸上的笑容也僵住了。

开门的是一个看起来和石林年龄相仿的年轻女人，也是二十多岁的样子，她的身材非常的高挑，和谢圆有的一拼，白嫩的肌肤，精致的五官，娇美的面孔不输于张舒婷，眼睛一闪一闪的，好像会说话，此时正笑眯眯的看着石林。

“刚见面就这么客气？”女人笑看着石林说道，“不过我似乎还没有那么老吧？”

石林不自觉的咽了一口涂抹，心想真他娘的倒霉。刚才在大院门口的时候就看见她了，没想到竟然还跑到这里来了。就是不知道那辆军车藏到哪里了，早知道这女人在，石林说什么也不会来，早就让张舒婷掉头离开了。

这女人叫高珊，就是刚才在大院门口，把石林吓的躲在车里面的女人。

“你……你怎么在这儿？”石林微微的皱着眉头问道，脸皮厚的他，说话竟然磕巴起来，显然对面前女人的出现，感觉有些不可思议。

“呵呵，我怎么就不能在这呢？怎么，不欢迎吗？别忘记了，我在这里蹭的饭，不比你少。”高珊笑着说道，她的笑，看起来坏兮兮的，这样的笑在一个女人的脸上出现，很容易让人想歪。而且她的眼神很非常的犀利，有种被猎鹰盯上的感觉。

“不是，当然不是。我只是听说，你出国留学了，没想到你会回来。”石林好奇的问道。

“国外待够了，这次回来跟家里说一声，过几天还要回去，年前再回来，以后就不走了！回来一趟，寻思着看看石奶奶，没想到我前脚进来，你后脚都到了！看来我今天来的，倒很是时候呀。”

“呵呵……呵呵~！”石林听见后笑了笑，可是笑的比哭还耐看，今天出门忘看黄历了！ 

  第八章第四百四十八空 双性 

高珊和石林一样。都是在军区大院长大的。不过这女人是三代单传，而且老爷子又是出了名的护犊子，又加上她小时候假小子的个性，跟着警卫连里的人学过几年拳脚，所以在北京城的圈子里，没有人不怕她的。

其实也不是怕，就是顾虑多点儿，谁让人家是单传呢？

石林和高珊的关系很不错，小时候还上树掏过鸟窝，也曾没心没肺的玩的累倒在同一张床上睡觉。石林怕她，是因为这个女人太流氓了，而且从小就流氓，小时候经常跟石林玩医生病人的游戏。石林总是病人，高珊总是医生。当医生的自然要给病人打针，而当病人的自然要脱裤子。当时石林虽小，但也知道男女有别，所以坚决不脱裤子。结果高珊就强行的拔他的裤子。高珊比石林大一岁，那时候比石林高了足足半个头，所以石林经常是提着裤子满大院跑，而且还经常被高珊堵到家里面。

在石林上大学的时候，高珊就去国外念书了。每年回来那么一两次。由于石林心里面有着阴影，所以石林都尽量避着她，可惜每年都能够被她逮住。而且石林还知道高珊的一个秘密，很重要的秘密……这女人是双性恋，也就是传说中的男女通杀。听说高珊当初就是因为‘糟蹋’了几个小姑娘，所以才被蹍到国外去的。毕竟就算高老爷子再怎么护犊子，也抵不住一群老家伙的围攻。而且高珊眼界高，专挑那些有背景的。一个院子里面的被她糟蹋的也不只一两个！

今年似乎被逮住的有点儿早，石林也没想到高珊会在这个时候出现，不得不说有点儿走霉运呀！

石林很想带着张舒婷落跑，不过他也知道高珊的性格。不见面则以，一见面就别想跑。

“这位是……”在坏笑的看着石林半晌之后，高珊把目光转移到了石林身后的张舒婷的身上，原本眯着的眼睛，突然闪出一道亮光。

一旁的石林看的真切，心里暗叫不好。眼前这女人，搞女人是很有手段了。而且只要被她盯上的女人，十有八九都跑不掉。

无论是在女人当中，还是在同龄人当中，张舒婷都是非常出色的，这一点勿容置疑。这样的女人，不被高珊盯上才怪呢。她可不会管什么朋友妻不可欺，所以石林心里暗自的警觉起来。

“哦，她是我的未婚妻，我们年后结婚！”虽然知道高珊不会介意搞的女人是不是人妻，但石林还是要强调一样。

“你的未婚妻？”高珊听见后一愣，随即点了点头。然后眼睛在张舒婷的身上来来回回的看着，突然笑了笑，伸出手，对张舒婷说道，“你好，我是石林的朋友，高珊。”

虽然不知道眼前这个漂亮的女人和石林是什么关系，但是张舒婷还是非常礼貌的把手中的东西放下，然后伸手与对方的手握在一起，说道，“你好，我叫张舒婷！”

“呵呵，很高兴认识你！”高珊‘紧紧’的握住了张舒婷的手，看了看一旁脸色有些不正的石林，笑着对张舒婷说道，“我和石林是发小，对石林可是非常了解的。表面上看他很随意，其实骨子里面可是一个眼高于顶的人，特别是在男女关系上。我长这么大，还从来就没有听说过，他有女朋友这种事。张小姐现在是他的未婚妻。想来张小姐也是一个出色的女人，否则也不会打动石林的心……！”高珊并没有直接问张舒婷是做什么的，只是一个劲儿的夸石林的生活作风是多么多么的好，不过她与张舒婷握着的手，并没有分开的意思。

石林的眉毛颤了一下，高珊这话要是几个月前说还成，可是现在，石林前几天刚刚承认在外面有女人，结果高珊就在这里夸他的生活作风没问题，这不是给他上眼药吗？

虽然外面的天很冷，但是石林的额头上已经开始流汗了。好在这个时候，从屋子里面传来一个声音。

“珊珊，是谁来了呀？”

“奶奶，是石林回来了，还有他的未婚妻……！”高家与石家的关系也是非常好的，又加上高珊小时候经常去石家蹭饭，所以也直接喊爷爷奶奶。

“那快带他们进来吧~！”

“好的，奶奶~！”高珊说完，才恋恋不舍的放开张舒婷的手，然后看着石林和张舒婷笑着说道，“来，快进来吧。我刚进屋的时候，奶奶就一直在说你们……！”

石林眉毛又是一颤，这到底是谁家呀？

石林看了看身边的张舒婷，示意对方不要紧张，然后拎着东西进了屋子。

客厅内坐着一个八十多岁的老人，后发已经花白，由于腿脚并不是很好，所以一直坐在那里没有动。她的身边站着一个二十多岁的年轻女人。身体站着笔直，双眼犹如猎鹰一般，非常的锐利，看起来英姿飒爽……军人，准确的说，保护首长安全的警卫员。石林的奶奶虽然不是首长，但却是首长夫人，一个人在家，免不了需要人照顾。

“奶奶，我回来啦~！”石林笑着走到了老人的身边，然后指着身后的张舒婷，说道，“您看，我把谁给您带来了？”

老人虽然腿脚不好，但是精神还不错，耳不聋眼不花，到了这个岁数，也是相当的难得。

“这就是舒婷吧？这么多年没见，已经长成大姑娘了。当年我还抱过你嘞……！”说着，老人就要站起来。

“奶奶，我是舒婷，您快坐下~！”张舒婷眼神儿很好，见到石林的奶奶要站起来。她赶紧上前搀扶，然后慢慢的扶着老人坐下。

石林和张舒婷的事算是定下来了，年后就结婚，加上石张两家也算是有点儿渊源，张舒婷又长的漂亮，讨人喜欢，所以石林的奶奶看张舒婷是越来越顺眼，拉着张舒婷的手就开始问长问短。

石家的子孙平时都很忙，石老爷子也是经常外出，平时也很少回来。所以她老人家大部分时间都是待在家里，唯一能陪她说话的。就是身边的这个女警卫员。今天看见这么多人来，又是孙子，又是孙媳妇的，心情顿时好的不得了，拉着张舒婷就不停的说这话。而高珊这个时候也凑齐了热闹，奶奶长奶奶短的，叫的那个动听呀。

石林在一旁也没什么好说的，悄悄的拎着买来的菜进了厨房。一旁的警卫员眼快，看见张舒婷先前放下的东西，直接拎起也进入了厨房。

这个女警卫员叫做李彤，前年接替的原来的女警卫员，负责照顾石林的奶奶的生活起居。过年的时候见过，石林还有印象。

“奶奶最近的身体怎么样？”石林把菜拿了出来，顺便清洗了一下，等会儿张舒婷负责做菜。

“奶奶的精神一直很好，就是眼睛有些花了，看报纸的时候，要带上老花镜。而且现在冬天来了，奶奶的老寒腿和关节炎又犯了！还有心脏病和高血压……！”在这里将近两年，李彤也逐渐融入到了这个家庭中，除了叫老爷子和身在军界的大伯首长之外，其他的都是按照普通人那么称呼。

李彤说的这些都是奶奶的**病，石林是知道的。

“都按时定期检查了吗？”石林问道。

“恩，医生说在同龄人当中，奶奶的身体还是非常棒的。”

“那就好~！”

李彤看见石林把买来的菜洗好，就穿上围裙准备开火，平时这里的饭菜都是她来做的。

“今天不用你来做了，让别人露一手！”石林笑着对李彤说道，然后看了看客厅内和老人聊的很开的张舒婷。

李彤看见后一愣，随即点了点头，走出了厨房。

看样子张舒婷昨晚的临时补习没有白费，把石林的奶奶哄的很开心。对待老人就是这样，有时候要像对待小孩一样的去哄着。老小孩，老小孩，就是这个意思。

“奶奶，快中午了，让舒婷做午饭吧？她在家里的时候。就吵着要给奶奶您露一手了~！”石林走出了厨房，来到奶奶的身前笑着说道。这是与张舒婷在家的时候早就商量好的，一定要露一手，讨奶奶喜欢，然后走的时候在敲点好茶！

“这孩子，什么话，人家舒婷第一次来，怎么好意思让人家做饭呢？”

“奶奶，我都叫您奶奶了，您怎么还把我当成外人呀？在家的时候我就已经准备好，今天来奶奶这里，一定让奶奶尝尝我的手艺……！”

“奶奶，您就让她做吧。您就是评委，看看舒婷做的饭菜怎么样。您要是觉得不合格，就教教她……！”

石林和张舒婷一唱一和，顿时把老人家哄的更开心了，张舒婷也进了厨房，开始着手午饭。一旁的李彤准备去打个下手，毕竟这年头儿当大小姐的，会做一手好菜的还真没几个，别进了厨房，把饭碗盘子打碎。不过还没等动，石林就给了她一个眼色，李彤立即会意，安静的站在一旁。这时，厨房里只有张舒婷一个人……！ 

  第八章第四百四十九空 朋友妻，不可欺 

张舒婷自己在厨房里面忙活着。其实也不能算忙，菜都已经被石林洗好了，切切剁剁炒炒也就行了。平时在家的时候，都是张舒婷一个人给石林做晚饭，所以今天这顿午饭，对张舒婷来说也并不是什么难事，就是菜多了几道而已，张舒婷还巴不得多做几道菜，好好的表现表现呢。

今天在做菜上，张舒婷不敢大意，所以一切都做的颇为讲究。毕竟今天是第一次给老人家做午饭，做好了，自然能得到老人家的欢心。如果做不好，那可就丢人了。因为她已经从石林那里知道，石林的奶奶比较传统，打心眼儿里面喜欢那些能做家务，会做一手好菜的亲家持家的女人。别看石林的妈妈平时并不怎么做饭，但是手艺也是超级棒的，在张舒婷到石家的时候，就是石妈妈亲手做的，当时张舒婷也是赞不绝口。而石林的那些婶婶。也都是如此，手艺一个比一个棒，所以说石家的老爷们儿也是很有口福的。就是太忙了，在一起吃饭的时候实在太少。

“怎么样，要不要我来搭把手？”石林来到厨房，看着张舒婷笑着问道。

“不用，我能应付的来！”张舒婷说道，其实今天午餐要做什么，早在家的时候，张舒婷和石林一起就都合计好了。张舒婷不敢托大，主要求稳，所以根据石林的意见，选择了几个比较拿手的，希望能够得到石林奶奶的满意。

石林瞄了一眼客厅内正在聊天的奶奶和高珊，然后走进了厨房，小声的问道，“感觉怎么样？没吓的忘词儿吧？”调侃中透露着关心，这是石林一贯的说话方式。

“奶奶很好，当坐下来聊天的时候，我才发现昨天晚上准备的那些完全是多余的，刚才一句话都没有用上！”张舒婷笑着说道，声音也很小，不想被其他人听见。否则，太丢脸了。

“呵呵，我早就说过，形势上的东西，要不得。带着一颗心。什么都够了！”石林认真的说道，见到外面并没有人注意着这里，石林突然伸手在张舒婷的屁股上拍了一下，当然，也可以说是摸了一下，“这么冷的天，你还穿着裙子，不怕得关节炎呀~！”

张舒婷听见后，直接给了石林一个白眼，“别闹了，让人看见多不好呀！”说着，张舒婷还心虚的向厨房的门口看了看，当并没有发现有人注意到这里时，张舒婷才送了一口气，脸蛋儿红扑扑的，小声说道，“还不都是为了你？”说完，又是一个媚眼。自从和石林发生关系，张舒婷举手投足之间，充满了一种成熟的妩媚，一举一动一个眼神。就能够挑起石林的神经。

“为了我？我说张舒婷，你这话说的，我可就听不懂了。在家的时候，你还穿着裤子，一出来，换上裙子了，还挑个这么显‘条’的，你这不是眼馋人吗？”石林的话说的并不假，齐膝的短裙很好的显示出了张舒婷臀部的完美曲线，而线面所露出的包裹着肉色丝袜的小腿，更显得修长有形。

穿裙子的季节时，石林和张舒婷还没发生关系，等发生关系了，却到了穿厚衣服裤子的季节。所以石林心里一直挺遗憾的，不过他的想法却并没有断。借着张舒婷今天穿的这裙子的机会，回家之后一定要好好欣赏欣赏！

“你们躲在厨房说什么悄悄话呢？”

就在石林和张舒婷说着私话的时候，突然一个声音从外面传来，转头一看，原来是高珊。此时高珊正笑眯眯的看着石林和张舒婷，仿佛石林和张舒婷在厨房里面做了什么见不得人的事似的。

高珊的眼睛很漂亮，就像会说话一样，能够表达出丰富的内容。也正因为如此，她的眼神让人觉的很害怕，好像能够穿透一切一样。

哎，这就是流氓的眼神。眼前有衣，心中无衣！心里的想法映衬在她的眼里，就变成赤裸裸的了。

“没什么，正在研究中午吃什么呢！”石林听见后敷衍的说道。

高珊在石林和张舒婷的身上打量了一番，然后笑着说道。“没想到舒婷做菜也是一把好手，光看动作，就知道做出来的东西，一定很好。而且我这次见面，我感觉石林胖了，这一定是舒婷的功劳吧？”

石林心里一揪，真是哪壶不开提哪壶，石林一直想要减肥呢，可是没时间……！

“呵呵，也就是家常便饭。”张舒婷谦虚的说道。

高珊不在说话，站在厨房门口，眼睛在张舒婷的身上看个不停。看的出来，她对张舒婷很来电。

石林已经从最开始的害怕高珊对他耍流氓，变成了害怕高珊对张舒婷耍流氓了。张舒婷身手虽好，但却不及高珊，毕竟普通的教练，和负责保护首长的警卫连的教官之间有着天地般的差距。再加上高珊的手段，结果还真说不定怎么样。不过石林可不想看到，张舒婷被另一个女人搞的高潮，那是他的耻辱。

没跟他之前也就算了，跟了他之后，谁也不行。因为张舒婷的身上，已经烙下了他的印章。

“啊对了。高珊，我这辈子还没出过国呢。你跟我讲讲国外的事~！”石林向右一挪，挡住了高珊看着张舒婷的视线，然后推着高珊，离开了厨房，显得很亲热，就像多年不见的挚友一般。

被石林拉开，高珊的神情上显然有些遗憾，不过最后还是露出了满意的笑容，“行，那我就跟你讲讲~！”

警卫员李彤正在为奶奶量血压。这是每天都要进行的，而且老人家终究是老了，刚才精神了那么一阵，又有些疲倦了，靠在沙发上休息呢。

石林和高珊来到窗前，表面上都带着笑容，不过心里想的却都不一样。

“在国外待了那么多年，找没找到对上眼儿的？”石林看着高珊问道，心里直念阿弥陀佛，希望高珊已经名花有主。

“呵呵，我对西餐不敢兴趣！”高珊笑着说道，然后瞥了瞥厨房的方向，用肩膀撞了撞石林，坏笑的说道，“那个张舒婷，不错嘛，什么来路？”能够嫁到石家的，肯定不是平头老百姓，这一点高珊也是知道的。

“爷爷以前的一个战友，后来经商了，不是圈子里面的！”石林说道，他口中所说的圈子，自然是像他们这样的***。

“恩？不是圈子里面的？”高珊听见后一愣，问道，“老爷子同意了？”

“就是老爷子给定的，而且当时连面都没见，就把事情定下来了。你也知道，到了我爸这系是要从商的，舒婷现在是一个服装公司的老板，白手起家，我估计是看中了她这方面的能力，毕竟我现在这样，我爸妈不放心，必须能有个替我管理公司的……！”

“呸，这话你也就骗骗别人。替你管？我看你是瞧不上伯伯和婶婶的小公司。你手里掌握的那些……！”

“嘘，你可千万别乱说，这事要是露出去。那我的麻烦可就大了！”石林白了高珊一眼说道，“对了，你打算哪天走？”

“怎么，你很想我走吗？”高珊笑眯眯的看着石林，“走也可以，不过你先把舒婷借给我几天，怎么样？”

“大姐呀，你就饶了我吧，就别打她的注意了。”石林苦笑着说道，“再说，你也不小了，也该找个男人嫁了吧？你家老爷子难道就没张罗这件事吗？”

“我家老爷子催促了几次，不过他老人家也知道我的性子。而且到了我这一代，高家往下已经没香火了，所以我家老爷子也不管了，只要我自己觉的好就成！”高珊笑着说道，“要不这样吧，借我一天，就一天成吗？”

“半天也不行，我怕她跟你学坏，回来之后换了口味儿！”石林没有好气的说道，想了想，觉的高珊并不是那种别人说什么，她就会放弃的人，不禁又加了一句，“你就不能找个男人？”

“嘿嘿，我现在专攻女人。要不……我们3P吧！”

“咳咳咳咳~！”石林被身边的女色鬼呛的不停的咳嗽着，3P？亏这个女人想的出来！就算石林想3P，也不会找眼前这个女色狼。别到时候上了床，这女色狼只找张舒婷玩去，那石林P谁去？到时候可就真是玩个P了！

“我不介意的！”高珊笑着说道。

“我介意！”石林没有好气的说道，这女人的脸皮似乎比一年前更厚了。石林自以为自己的脸皮已经够厚的了，可是在高珊面前……天外有天，人外有人呀！

“你有什么好介意的？你身上的东西，我那没看过？咱俩还一起洗过澡呢……！”

“陈芝麻烂谷子的事情，你就不要再提了。北京大姑娘小媳妇那么多，你还是换别人吧。朋友妻，不可欺，听说过没有？”对一个女人说这样的话，石林总感觉有些别扭。

“呵呵，我只知道朋友妻不客气。有现成的，谁还费劲儿的出去找呢？况且，现在不流行杀熟吗？而且舒婷这样的，可不是随便哪都有的……！”说完，高珊还色色的笑了笑。石林原本以为，这样的色笑，只会出现在男人的脸上，却没想到也会出现在女人的脸上。不过，看起来怎么就那么的和谐呢? 

  第八章第四百五十空 给你可惜了 

午饭花去了近一个小时。不过由于屋子里面人多热闹，所以谁也没有嫌时间长。

五个人围在一桌，石林、张舒婷、高珊，还有奶奶和警卫员。按理说警卫员是没有这种资格的，但李彤在这里待了快两年了，一直照顾着奶奶，全家人也都把李彤当成了自家人。除了正式的家宴之外，其他的时候，都是一张桌的。而且李彤坐在奶奶的身边，了解奶奶喜欢吃什么，可以照顾着。

张舒婷的手艺自然是不必多说，再加上她对今天这顿午饭的重视，已经把所做的几道菜，烹饪到了极点，就算是石林，也找不到任何的毛病。

一顿饭下来，石林的奶奶对张舒婷的手艺是赞不绝口，竟然吃了整整一碗的饭，喜欢张舒婷喜欢的不得了，脸上的皱纹都笑没了，直夸张舒婷将来肯定是一个贤妻良母。而今天中午留在这里蹭饭的高珊。对张舒婷的手艺也是不停的赞，连看张舒婷的眼神都有些变了，火热火热的，好像恨不得把张舒婷吞到肚子里面。

石林在这个时候并没有为张舒婷吹嘘，饭菜就在这里摆着，只要吃到嘴里，就知道好不好了，石林完全没有必要刻意的去强调什么。如果石林在这个时候替张舒婷说什么好话，就算这顿饭菜做的再好，也不免有王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑。

石林的话不能说明一切，眼前的一桌子饭菜，才能说明一切。

午饭吃完后，警卫员李彤负责收拾餐桌，石林、张舒婷和高珊三人陪着奶奶在客厅说着话。半个小时过后，李彤带着奶奶回到了卧室。老人有午睡的习惯，人老了，必须要注意身体。

“想不到舒婷的饭菜做的这么好，今天吃了你做的饭菜，以后吃别人做的菜都变的没有味道了！”

石林去卫生间的工夫，高珊就坐在了张舒婷的身边，紧紧的握着张舒婷的手，热情的夸奖着。虽然今天刚刚见面，但好像已经很熟的样子。张舒婷并没有发现什么异样，只是感觉眼前这个女人很热情，很好相处，又和石林家的关系很好，所以张舒婷也没有在意什么。反倒感觉高珊很亲切。

“我做的没什么，石林的手艺才好呢！”张舒婷笑着说道。

石林看见高珊和张舒婷亲热的样子之后，眉头不禁的皱了皱，心里面暗暗的后悔，早知道先前在厨房的时候，就应该找个机会把高珊的‘喜好’告诉张舒婷。看张舒婷现在的样子，和高珊打的火热，估计高珊要拉着她进卧室‘聊聊’，张舒婷也不会怀疑什么。

一种危险感从内心中爆发出来，充斥着石林的整个心脏。没想到在张舒婷的问题上，男人对石林并没有构成什么威胁，而对石林构成危险的竟然是女人……石林都不只该怎样去讲了。这种事，还真不是一般人能够对付的。

面对魏新凯那样的人，石林可以毫不留情的将对方干掉。而在面对高珊的时候，却没有了办法。

看样子在离开之后，一定要立即告诉张舒婷这件事的真相。否则说不定哪一天，张舒婷会被高珊以朋友的名义约出来，骗到一个酒店的房间里面，然后……！

想到这里，石林浑身一阵哆嗦，这样的事情高珊并不是没有做过。所以石林相当了解高珊的手段。

就在石林准备想个理由，把张舒婷和高珊分开的时候，高珊却突然松开了张舒婷的手，然后站了起来，走到石林的身边，伸手搂着了石林的肩膀，看起来十分的热乎。

“舒婷，可不可以借你的未婚夫一用？”高珊大大咧咧的看着张舒婷问道，她搂着石林肩膀的样子虽然看起来和石林很亲密，但是这种亲密并非是男女之间的亲密，而是哥们之间的亲密。

这一点石林知道，但张舒婷却不知道。

所以在看见高珊与石林的亲密之后，张舒婷的眼神中，闪过一丝不易被人觉察的异色，不过只是一闪而过，随即笑看着高珊，说道，“用就用呗~！”看起来特别的大方，就好像高珊跟她借的不是石林，而是一块橡皮。

“谢了~！”高珊笑着说道，然后拉着石林走进了一旁的一个房间。

看见缓缓关上的房门，张舒婷脸上的笑容逐渐的收了起来，面色虽然平静，但是心里却充满了疑惑。她不知道高珊和石林到底是什么关系，但是看起来两个人似乎特别的亲热，那么关系肯定不一般。

身为石林的未婚妻，张舒婷在看见石林和别的女人很亲热的时候，心里自然是不好受。嫉妒、吃醋，但是她却并没有把这些反应在脸上。张舒婷并不是一个小气的人。但是那高珊和石林之间的举动实在在太亲热的，哪有当着未婚妻的面，搂着男人肩膀，身子还紧往上贴的呢？

张舒婷的反应是正常的，如果她还平静，那就说明她对石林没什么感情了。

不过张舒婷突然想到了一个问题，石林在外面的女人，不会就是这个高珊吧？

“有什么事，鬼鬼祟祟的？”被高珊拉进房间之后，张舒婷没有好气的说道，“事先说好了，如果是想向我借张舒婷，那就免谈了。我不借~~！”

张舒婷可以大方的把石林借给高珊一用，但是石林却无法把张舒婷借给高珊。谁让张舒婷只是一个不知真相的围观群众呢？

“不借？呵呵，你当舒婷是你的一块橡皮还是一支铅笔？你说不借就好使了？哼，我想要的女人，没人能够逃出我的手掌心~！”高珊仰着头一脸得意的看着石林，看了一阵之后，高珊突然叹了一口气，说道，“唉，这么漂亮的可人，给你真是可惜了。你不知道。我最近迷上贤妻良母类型的女人了！”

“切，你骗谁呀。！”石林白了对方一眼，说道，“说吧，把我拉进来，干什么？孤男寡女同居一室，很容易擦枪走火的！”后面那一句话，不免夹带着一丝嘲笑的味道。

“呵呵~！”高珊听见后并没有生气，而是笑了笑，对石林说道，“你不要忘记。我是双性恋，男女通杀。别以为我只喜欢女人，男人我也喜欢。”说着，身体靠在了石林的身上，坚挺的胸部在石林的胳臂上蹭了蹭，眼神儿**的看着石林问道，“怎么样？要不要试试？女人我玩多了，男人你还是第一个。”

“一边去。有事说事，没事我可走了~！”石林没给高珊好脸，高珊虽然漂亮，但不是石林喜欢的类型，而且着女人太流氓了，石林不喜欢比他还流氓的人，更何况还是个女人？

“啧啧，还不好意思了？你身上哪地方我没看过？”高珊轻声的笑了笑，然后收起了脸上的笑容，神情也逐渐的平静了下来。她静静的站在窗前，看着窗外。

见到这样的情景，石林并没有离开，他知道对方要跟他说正事。

过了好一会儿，高珊突然说道，“你真的爱上她了？不是说在没见面的情况下就订婚了吗？不会是装出来的吧？”

石林听见高珊的话后一愣，听的出来，高珊这句话并不是还想打张舒婷的主意，而是对他真的关心的询问，处在他们这个环境，婚姻大事不能自己做主，好不容易见上一面，关心的话自然是免不了的。不管是出于朋友死党还是发小。

“呵呵，在同一个屋檐下生活了小半年，没感情才怪呢！”石林听见高珊的话后苦笑着说道。

“什嘛？你们已经同居小半年了？”高珊有些惊讶的问道。

“是呀，在第一次见面后的第三天，她就搬到我现在住的地方了。开始我也挺不待见她的。不过这么长的时间，她又是一个不错的女人，想不发生点儿什么都难。”

“日久生情？看来你是真的爱上她了！我还以为你这辈子都找不到爱的人呢。恭喜呀~！”高珊说道，“真羡慕你呀~！”

“有什么羡慕的？你要是想，凭你的条件。还怕找不到？还不是你整天想着玩？”石林说道，对于高珊的条件，石林那可是相当了解的，男人对她来说也只不过是手到擒来而已。

“哼，你还教训起我来了？不要忘了，如果不是我出国，现在我都是你的老婆了！”高珊示威的瞪着石林说道。

石林和高珊一起长大，也算是青梅竹马，当初两家也有相互结成亲家的意思。不过那时候还笑，石林和高珊从来就没蹭往这方面想过，依然没心没肺的玩，加上老爷子不知道从哪里听说了高珊糟蹋了几个小姑娘的事，对高珊有了点儿想法，后来高珊去国外糟蹋外面娘们，结果时间一长，事情也就不了了之了。那些老人只知道高珊喜欢女人，其实只有石林知道高珊是男女通杀。高珊也不想去解释，省的家人逼她找个男人。现在被人误解了，她就可以借着这个机会，彻底的解放，四处去玩，没有时间和年龄限制了……！

  第八章第四百五十一空 善男信女 

石林和高珊在房间里面足足待了半个多小时。至于都说了些什么，大都是一些回忆和感慨。高珊这次回来也住不了几天，昨天回的北京，后天就要离开，明天的时间也是排的满满的，所以想要再见面，恐怕就要等到新年了。

其实高珊今天本来只打算拜访一下石奶奶就离开的，结果很巧的碰上了石林，所以就没有走，一直待在这里。事实上，石林是高珊这次回来见到的第一个朋友，或许也将是唯一的一个。因为她这次回来，不是为了看朋友，而是为了办理毕业回国的一些手续。

所以难免和石林聊的时间长了一点儿。

当石林和高珊离开房间的时候，张舒婷正在客厅内看着报纸，当她听到脚步声之后，转过头，冲着石林和高珊笑了笑。

“你们先聊着，我去‘借’点儿东西！”石林笑着对张舒婷和高珊说道，然后向楼上走去。

石林还没有忘记，他今天来这里的真正目的。所以在和高珊聊了一会儿之后。直接去了爷爷的书房。

书房布置的很简单，不过这里的每一样，都价值不菲，书架、椅子都是名贵木所制，而且都是古董。还有桌子上的紫砂壶，那可是明朝时期的宜兴紫砂壶。

石林的爷爷作为司令员，那可是真正参加过战争的人物，在战场上指挥过千军万马，也冲在过第一线，跟敌人拼过刺刀，身上自然少不了杀气。虽然已经很久没有进这书房了，但是一进这里，石林就已经感觉到，丝丝的杀气。当然，还有一种威严，让人有些喘不过气。

书房这种地方并不是什么人都能够进的，就算是石林的爸爸，在没有爷爷‘召见’的情况下，也都不敢进这书房。也就有些无法无天的石林，敢偷偷的进来。

轻车熟路的来到书架前，打开下面的柜子，这里面装的可都是宝贝。别看只是烟茶之类的东西，但都是市面上花钱买不到的。这东西要是碰到识货的人，那就跟身份证一样，就算省长之类的一方大员，看见这东西，也会心里直打鼓。猜测你的身份。

从中挑取了一包大概有二两的，别看只有二两，但是石林却知道，就这二两也够他的爸爸高兴好一阵子的了。看了看，柜子里面还有几条烟，其中一条开封的，石林也不敢拿多，顺手牵羊拿了两盒，关键时刻也好显摆显摆。

离开了书房，正好看见警卫员李彤搀着奶奶从卧室里面出来。被发现后，石林不好意思的笑了笑，然后扬了扬手中的烟和茶。

“又来顺你爷爷的东西了？”石林的奶奶看见后笑着说道，石家这么多人，也只有石林敢这么干，谁让石林胆子大呢？别人看见老爷子都被吓的不敢出声，也只有石林敢当面嘻嘻哈哈。而且烟茶这事，老爷子是知道的，每次发现丢烟茶了，不用问也都知道是石林。老爷子表面上对石林不满，其实心里是最喜欢石林的，而石林在老爷子面前也是最得宠的。要不然。他也不会成为石家的一个异类。

“吸烟有害健康，我怕爷爷抽多了对身体不好，我替他老人家分担分担~！”石林笑嘻嘻的说道。

“呵呵呵呵，就你会说话，怎么不多拿一些？”看着石林手里拿的两盒烟，一小包茶叶后，奶奶笑着对石林问道。

“够了够了，细水长流~！以后我还得帮爷爷多分担分担呢。”石林笑着说道，这几样东西就已经不少了，毕竟都是有定额的，并不是无穷的，否则也不会这么的稀罕。

石林把东西揣进了兜里，然后扶着奶奶下了楼。刚睡完午觉，奶奶的精神不错，又和石林三人聊到了很长时间，一直到下午三点，石林等人才离开。

高珊还要去拜访其他的老人，所以就留在了大院，而石林和张舒婷则开着车离开了。

车子缓缓驶出了大院，坐在副驾驶位置上的石林，把兜里面的宝贝掏了出来，展示在张舒婷的面前。

“看，一包二两的茶叶，还有两包烟，包装还都没拆呢。到时候你就拿着这包茶叶给我爸，我爸是识货的主儿，看见后肯定会乐坏的！”说着，石林把茶叶递给了张舒婷。

张舒婷一只手握着方向盘，一只手接过茶叶掂量了一下。不禁微微的皱起了眉头，问道，“这么少？才二两？”

“你就知足吧。别说是二两，就是一两，我爸也会乐的屁颠屁颠的。你当这是大街上能够买到的？”石林听见后说道，这女人，头发长见识短，真不识货。

“是吗？”

“废话，国家领导人喝的东西，你当谁都有这待遇？”

张舒婷听见后，似乎也意识到了这一小包茶叶的分量，小心的收了起来。

按理说今天拜访奶奶很成功，又顺到了想要的东西，张舒婷应该高兴兴奋才对，可是张舒婷现在看起来却异常的平静，平静的让石林感觉有些古怪。

“怎么了？不舒服？”石林看着张舒婷问道，随手打开一包刚才顺来的香烟，鼻子凑近闻了闻……恩，正点！

“没有！”张舒婷淡淡的说道。

没有？鬼才信呢！

“有事就说出来，别憋在心里，咱俩都什么关系了，你还跟我来这一套？”石林听见后说道，张舒婷的话。也就骗骗别人吧。对于对她已经有了很‘深’了解的石林来说，从张舒婷的眉宇之间，石林就能够看出张舒婷的心情。察言观色的本领，石林还是有的。

张舒婷看了看身边的石林，然后缓缓的把车停在了路边。不知道是什么事情，张舒婷又想了一会儿，接着转过身，认真的看着石林，问道，“石林，你跟我说实话。你所说的那个女人，是不是高珊？”

“那个女人？高珊？”石林听见后愣了愣，刚开始还没听明白张舒婷的意思，可是一时间长，石林逐渐的回过味儿来了，原来张舒婷是在位这件事情不痛快呀，“你想到哪里去了，怎么会是她？要是她的话，咱俩还能结婚吗？我和高珊是一个院里面长大的，不过当初两家确实有结亲家的想法，后来高珊出国，就不了了之了。你是不是想歪了？怎么会这么想呢？”

听见石林的话，张舒婷顿时轻轻的松了一口气，脸上的表情随即轻松了不少。看见这样的表情，石林似乎有些明白张舒婷心里的想法了。这女人该不会是看见他和高珊俩关系不错，吃醋了吧？不就是搂搂肩膀，相互调笑几句吗？这不都是哥们之间常有的事吗？而且那还是石林转移高珊在张舒婷身上的注意力的手段。

果然如石林所想的那样，只见张舒婷慢吞吞的红着脸，不好意思的说道：“我……我看见她和你很亲密的样子，而且你们在房间里面待了那么长的时间……！”

“你难道以为我和高珊会在房间里面做什么见不得人的事？”石林皱着眉头看着张舒婷问道。

“谁让你没说清楚，而且高珊那么漂亮，身材又那么高，站在她面前，我都没自信了。”张舒婷一脸委屈的说道。

“你没自信？呵呵，骗谁呀，你还能没自信？难道你以为我是什么样的女人都会上的人吗？再说，你也不是不知道，半个小时又怎么够呢？”石林顿了顿，突然又说道，“要不要现在检查检查？”

“检查什么？”张舒婷一时间没反应过来，不解的看着石林问道。

石林直接赏给对方一个白眼，这么纯洁可不行，早晚会被高珊那个女色狼祸害的。石林在心里面叹了一口气，然后把烟揣进了兜里，接着开始解裤腰带……！

“你干什么？”

“脱裤子！”

“脱裤子干什么？”

“让你检查检查！”

“你……！”这下子张舒婷算是彻底明白石林的意思了，两朵红云出现在张舒婷的脸上，妩媚的白了石林一眼。然后转过头，冲向窗外，“你……你赶紧把裤子穿上，你……你怎么那么讨厌！”

“我不是怕你不信吗？所以让你验验身！”石林笑着说道，石林根本就没有打算脱裤子，“吃醋了？”

“谁吃醋了，我可没有吃醋。哪个女人看见自己的未婚夫，和另一个女人勾勾搭搭的会不怀疑？而且你一见到人家高珊，眼神立即就变了，看进去的拔不出来了，不被人怀疑才怪呢！”张舒婷发动车子，继续前行。

“我看进眼睛拔不出来？你……我真不知道该说你什么才好！”石林知道，肯定是张舒婷误会了他看高珊的眼神。石林是把高珊当成为敌人，所以眼睛一直狠狠的盯着对方，警告着对方，不要对张舒婷动手动脚。而张舒婷则误以为石林在跟高珊眉目传情。

“怎么，难道我说的不对吗？”张舒婷问道，“我看那个高珊很喜欢你！”

“……！”石林一阵无语，真不知道这么单纯的张舒婷，为什么还会在一场残酷的商场中，混的这么好，难道是侥幸？

“怎么不说话？你不是很能说吗？”张舒婷并没有放过石林的意思，她把石林的沉默，当成了默认？

“张舒婷呀张舒婷，亏我还那么为你担心，你现在反而还怀疑我，你……你知不知道，如果不是我，你刚才差点儿就被人给吃了！”石林恨恨的说道。

“被人吃了？被谁吃了？”张舒婷问道。

“刚才在房间里面，谁一直握着你的手不放？谁不停的说你肌肤好身材好脸蛋漂亮？”

“你是说高珊？笑话，她是女……！”张舒婷说着说着突然停了下来，笑容僵在了脸上，她狐疑的抓过头看着石林，心里的想法已经全部写在了脸上。

“哼哼，人家糟蹋过的小姑娘，比你走过的桥都多！你还真以为她是什么善男信女？”

“……！”

  第八章第四百五十二空 真好看！ 

　张舒婷又把车停在了路边。狐疑的看着身边的石林，仿佛想从石林的脸上看出点儿什么东西似的。

对于石林先前的话，张舒婷显然有些不信。毕竟刚才与高珊接触，看上去好好的一个女人，怎么会被石林说成同性恋呢？至少张舒婷自己没有看出来。

“你不会骗我的吧？是不是以为我不会去问高珊，你就在胡说？在背后诋毁人家？”张舒婷看着石林问道，也难怪张舒婷听见后不太相信，毕竟先前高珊虽然拉着她的手说话，但也没有什么过分的举动，就是热情了点儿。不过女人之间的共同话题多，高珊又在说石林小时候的事情，所以亲热点儿很正常，就连张舒婷自己，还跟谢圆在床上打闹过呢，难道这就能说明人家谢圆是同性恋吗？

不能！

“你现在都是我的了，还有什么值得我骗的？”石林听见后没有好气的说道，“先前在屋子里面的时候，她还想跟我借你几天，你以为我容易吗？如果我和她有一腿，我会躲她？你没看见上午刚到大院的时候，我突然矮下身子躲起来吗？那就是躲她的。”

“是吗？可是高珊看起来也没什么呀。怎么看都不想同性恋！”张舒婷说道，同时仔细的回忆着今天与高珊的接触。

“你这说的是什么话，同性恋就是正常人，大街上同性恋多了，你能一眼就看出来吗？再说，高珊不是同性恋，而是双性恋。只是她最近一直在玩女人而已。”石林对张舒婷说道。

“双性恋？”张舒婷当然明白这个词的意思，不过还是第一次这么真切的听到，而且那个人刚才还见过。看石林一本正经的样子，似乎并不是在说笑话，张舒婷已经信了。况且石林能够把他在外面有女人的事情告诉她，就不会再在这件事情上骗她了。

“是呀，她还说你是她喜欢的类型，说我小气，不把你借给她，为了跟你好，她不介意3P！”石林慢慢的说道，必须给张舒婷吓点儿猛药，

“……！”张舒婷一脸惊讶的表情看着石林，小嘴微微的张开，一动一动的坐着，好像被谁施了定身法一样。

石林看见后心里暗笑，见到对方鲜红诱人张开的小嘴，石林突然伸出食指，放到了张舒婷的嘴里面。

“舔~！”

张舒婷一愣，终于回过神来，感觉到石林伸进她嘴里面的手指。又想到石林刚才的话，张舒婷仿佛联想到了身子，脸蛋儿‘唰’的一下子红了起来，不但没有舔，反而还狠狠的咬了一下石林的手指，然后把头扭到一边，发动了车子。

当石林把手指收回来的时候，发现手指上面还有几个牙印。幸好伸进去的是手指，而不是命根子，否则现在就变成太监了。不过又一个问题浮现在石林的脑海里，如果真的是命根子，张舒婷舍得咬吗？

剩下的半段路，张舒婷有些不自在，听见石林先前的话，她现在越想越觉的高珊对她有问题。先前张舒婷还以为张舒婷的媚眼，是抛是石林的呢。现在想想，敢情是抛给她的。难怪石林不在的时候，高珊还抛媚眼。

石林似乎看出来张舒婷的异样，不过他只是笑了笑，并没有说什么。毕竟高珊也是他的朋友，而且还是好朋友。只要高珊不对张舒婷动手，石林跟高珊还是很要好的。

到了家，张舒婷把石林顺来的茶叶放好，然后准备换下衣服，刚要脱，突然从身后传来一个声音。

“等等~！”这个时候石林从外面走了进来，不过并没有靠近张舒婷，而是在距离对方两米远的距离时停了下来，双手抱在胸前，仔细的看着面前的张舒婷，细细的打量着。

石林现在是半个服装设计师，职业审美师，对于服装和人的理解，那可是高人一等的。在奶奶家的时候，石林就一直很好看张舒婷现在的穿着，只是当时人多眼杂，石林也不好表达出来而已。

不过现在不同了，回到了家，只有他们两个人，他可是随便的折腾了。

“怎么了？”张舒婷不解的看着石林，把身上的大衣脱了下来，放到了衣柜里面。

“停，别再脱了！”石林伸手阻止了要解上衣扣子的张舒婷。

“到底怎么了？你在看什么呢？”张舒婷微微的皱着眉头问道，想到高珊看她的目光，张舒婷的身上隐隐就有些不自在。现在看见石林看她的目光，张舒婷的身上更加的不自在了。

石林一边看着，不边不停的啧啧着嘴，好一阵，突然蹦出几个字。“真好看！”

“恩？”张舒婷一愣，“你说什么？”

石林伸出手指，凭空绕了绕，然后对张舒婷说道，“转一圈，原地转一圈~！”

张舒婷并不是没听清楚石林刚才说什么，只是，如果她没有听错的话，那应该是石林至今为止，第一次说她真好看。而且从石林的眼神中，张舒婷看到了欣赏，看到了欲望，这是对她的一种肯定。

“你刚才说的什么？”张舒婷没有转圈，看着石林再次问道，她想再听一遍。不对，是听多少遍都不够。

石林的眼神从张舒婷的小腿上收了回来，瞥了瞥张舒婷的眼睛，发现对方的脸上满是欣喜和得意。石林没有重复刚才那句话，否则就冲张舒婷的得意，一会儿还不把尾巴翘上天了？

“我让你原地转一圈，听明白了吗？石林淡淡的说道，但是却透露着一种不容任何人反驳的语气，更像是一种命令。

石林在命令张舒婷！

听见石林的话。张舒婷脸上的高兴表情顿时就没有了，嘟着着看着石林，一脸的不满。本准备不听对方的话，可是张舒婷看见石林仍然在看着她时，张舒婷的心里不知道怎么了，突然又变的高兴起来，挪动脚步，慢慢的在石林的面前转了一圈。

“我转了，行了吧？”虽然说话的语气还是不满，但是眼神中却充满了笑意。

“恩，再转一圈。身体别那么僵硬，就像模特走台那样转一圈！”石林对张舒婷说道。

张舒婷白了石林一眼，不过还是按照石林的话去做了。她对石林还是有些了解的，从来就不轻易赞美哪一个女人，更不会随随便便的说哪个女人好看。就算在北辰里面，面对那么多的美女，说几句好看，那也是敷衍，或者是刻意的气她而已。真心的，发自肺腑的去赞美一个女人，张舒婷还从来没有听见过。从刚开始对她的爱理不理，到现在粘着她夸奖他，这个变化，让张舒婷的心里特别的欣喜。这说明石林变了，变的真的爱她了。而且不仅仅是爱她，还懂得欣赏她。有一个懂得欣赏自己的男人，对女人来说，绝对是一件值得高兴的事。

“很好！”石林轻轻的点着头，从上到下，又从下到上的打量着眼前的张舒婷，也许是发生了关系的原故，现在看张舒婷是越来越顺眼了。按理说与张舒婷认识的时候是夏天，张舒婷也经常穿着裙子，可是在感觉上面，却觉得还是现在好看，真是太奇怪了。

“什么很好？”张舒婷听见石林的话后追问道。

明知道张舒婷是什么意思，但石林还是实话实说，“这件衣服很适合你，特别是你优雅的气质，配上这套服装，好看，太好看了。我想如果是别人，远远达不到这种效果！”这绝对不是拍马屁，张舒婷身上高贵优雅的气质，非常的迷人。而且她的这种气质非常的强烈，给人一种扑面而来的感觉，与那些隐隐约约的。只有一点点的那种完全不同。这是一种与生俱来的，然后经过磨练而逐渐形成的。

石林突然想到，认真张舒婷这么长的时间，今天算是第一次，这么认真的去看张舒婷，去欣赏着对方。

听见石林的赞美，张舒婷的心里已经甜的跟吃了蜜一样。但是她并没有这份甜蜜放在脸上，而是假装生气的看着石林质问道，“你说什么？难道我平时不好看吗？我穿上其他的衣服就不好看了吗？”

“那倒不是，不过你不穿衣服的时候会更好看！”石林笑着说道，然后在张舒婷羞怒的目光中，石林走到了窗前，慢慢的把窗帘拉上。

“你……你要干什么？”张舒婷一脸警戒的看着石林问道。

“明知故问！”石林吐出四个字，然后走到张舒婷的身边，伸手把对方搂在了怀里，“我知道你和我一样，对不对？”说完，石林也不给张舒婷说话的结汇，直接堵住了对方的嘴唇儿，一只手紧紧的搂着对方的腰，一只手摸着对方被短裙衬托的曲线流畅的臀部……石林早在奶奶家的厨房的时候，就已经看的蠢蠢欲动了。而现在到了家，自然不会再忍！

“你……现在是白天！”

“做*可不分白天黑夜！”

“我不干！”

“我干，你趴下，把屁股撅起来！”

“……！”

  第八章第四百五十三空 嘴硬！ 

夜幕降临，张舒婷趴在石林的身上。整个人都好像一团烂泥，甚至连动一动的力量都没有了，况且她也不想动，懒懒的。她的头紧紧的贴在石林的胸口，听着男人有强有力的心跳声。

石林的手轻轻的搂着张舒婷，在张舒婷的背脊上轻轻的抚摸着，感受着这如丝绸般顺滑的感觉。

做*后的爱抚通常是很重要的，那种做完就像死猪一样倒头大睡的男人，通常会给女人留下一个很不好的印象。石林一边爱抚着张舒婷，一边想着高珊的事。不知道今天高珊跟他说像借张舒婷的事情到底是真是假。如果是开玩笑的话，那也就算了，如果是真的，那石林不得不防。

高珊的‘狠’是出了名了，当初在高中的时候，石林的一个朋友，也是大院里面的，跟一个女生处对象。石林的那个朋友花了一个月的时候，才把那个女生追到手，不过也紧紧是同意和他交往而已，最多拉拉手，抱一抱。而到了高珊那里。三天就把人家女生搞定，听说还把那女生的处**弄破了，而那个女生竟然还不怨高珊，在石林那个朋友怒气冲冲的着高珊质问的时候，那个女生竟然替高珊说话。也是从那以后，高珊的‘yin威’传遍整个圈子里，和她一起出去玩的时候，没有人会敢带女朋友。甚至有的人都不敢把有女朋友的事情说出来，就怕传到高珊的耳朵里，或者被高珊逮到。

所以高珊对圈子里面的人来说，简直就是恶魔，甚至比恶魔还可恶。因为高珊的存在，有很多圈子里面的人，不得不半路转学，对那些色狼来说，总不能白白在高中浪费三年的时间吧？高中的女生，可是很水灵的。

不仅仅是浪费，而且还是打击。那些色狼各个都高傲的不得了，爹妈有钱有权，自以为在泡妞上面已经得道。结果高珊的出现，严重的打击了他们的自信心。身为一个男人，在追女孩子方面，竟然输给了一个女人，这怎么能他们不受打击呢？

石林是唯一一个仅存下来的，能够不转学的人，不是石林没想法，只是那个时候的他。在忙别的事情，根本没心思把时间浪费在高中课本上，更没有时间浪费在泡妞上。而现在，一不小心被高珊撞了个正着，不知道以后会怎么样。幸好高珊这次在北京待不了几天，否则麻烦大了。在短暂的庆幸过后，随之而来的是一种担心，因为听高珊所说，她已经在国外玩够了，打算回国了，就在新年前后，以后也不会离开了......这是不是就代表着，她要对京城里面的女人下手了呢？

仔细想想，石林还真有些后怕，如果高珊真的回来，圈子里面不知道要有多少人的家庭要破裂呀！

“啪！”石林的手突然在张舒婷的屁股上重重的拍了一下。

“啊~！”张舒婷轻叫一声，闭着眼睛正在享受着安逸的她，睁开了眼睛，妩媚的白了石林一眼，“干什么呀你~！”

“我想起来了！”石林一副恍然大悟的表情，“昨晚的骚扰电话。会不会是高珊打的？”

张舒婷听见后微微一愣，高珊确实说过，她是昨天刚回国的，而那个骚扰电话，也是昨天出现的。听到石林的话，张舒婷也觉的确实有这种可能。

张舒婷很平静，但石林可是越想越来气。昨天晚上那几个电话已经不能算是简单的骚扰电话了。如果是石林一个人，那是骚扰电话。但那个时候，石林正和张舒婷做*。在发生性关系的时候来骚扰，完全可以定性为……性骚扰！

“不行，不能就这么算了！”石林看着沉声说道，一手抱着张舒婷，一手拿出手机，仔细的想了想高珊以前的手机号码，然后拨了过去。

嘟嘟的响了两声之后，接通了电话。

“喂……！”

是高珊的声音，石林能够听的出来。

“喂，我是石林。”石林语气不善的说道，像吃了枪药一样。

“哦？石林？怎么，想我了？”手机另一端传来高珊肉麻的声音，嗲，很嗲！

突然从胸口传来一阵剧痛，石林看了看，是张舒婷在他的胸口处咬了一口，估计是手机里面的声音被张舒婷听到了，又开始嫉妒了。

石林不做亏心事，不怕鬼叫门，所以也没有让张舒婷回避的意思。况且张舒婷趴在了他的身上，感觉很舒服。他也不想让张舒婷离开。

“想你？哼！”

“怎么了？吃了枪药了？是谁惹了我们的石少爷生气呢？”高珊和石林是小时候一起睡觉一起洗澡的关系，所以对石林恶劣的语气，高珊并没有生气，而是笑着说道，“哦，我知道了，你是不是同意把舒婷借给我了？或者，同意3P了？”

石林可以很明显的感觉到，身上的张舒婷在听见高珊的话后，浑身颤抖了一下，这次从高珊的口中说出来，也不由张舒婷不信了。石林得意的看了一眼张舒婷，刚想不客气的说几句话，可是话筒里面又传来了高珊的声音。

“哈哈，我就知道，石林你是最大方的人了。你说个时间吧，明天怎么样？”

“还是今天晚上吧！”石林淡淡的说道。

“今天晚上？这么急？”

“今天晚上，趁着夜黑风高，你去跳什刹海，一跳一个准儿，淹死你丫的！”

“你倒霉了，告诉我，你现在的家在哪。我现在就把舒婷和你一起办了！”高珊恶狠狠的说道，依然是那么强悍，不仅是张舒婷，连石林都不打算放过，看样子不想留活口呀！

“滚，小心我和舒婷合伙把你的衣服剥光了挂到天安门门前的旗杆子上！”石林没有好气的说道，“对了，我有正事问题。”

“有话就说，有屁就放！”

“我问你，昨天晚上，是不是你给我打骚扰电话的？”偏题许久之后。终于回到了正题。

“恩？骚扰电话？”电话另一端的高珊一愣。

“别装了，我知道是你，而且除了你，肯定没别人！”

“你有病吧？你以为我像你那么闲？再说，我有时间骚扰你，不如去骚扰几个花姑娘。就你，想的美，毛长齐了在渴望我去骚扰你吧！”

“……！”石林有种幻觉，现在手机另一端的人，不是一个女人，而是一个大流氓，低俗的大流氓。怎么说高珊也是接受过高等教育的人，难道这就是接受了国外教育的成果吗？她到底去了泼妇大学，还是流氓学院？

身上的张舒婷正在捂着嘴偷着笑，显然是被石林吃瘪的样子给逗乐了。毕竟这还是她第一次看见石林吃瘪，而且还是在耍嘴皮子上吃瘪，张舒婷乐的身体不停的颤。

石林看见后，腰部狠狠的向上顶了一下，张舒婷立即嘤咛了一声，满脸胀的通红，又在石林的胸口上咬了一口。

石林没有理会张舒婷，而是深深的吸了一口气，使自己的心平静下来，然后认真的对高珊说道，“高珊，我是认真的，你昨晚到底给每给我打骚扰电话？”

“没有，真的没有。我问你，昨晚你是几点被人骚扰的？”

“……晚上九点到十一点之间！”

“呵呵，对不起了，这个时间姐们我还在飞机上了呢。我是十一点半落的地。”高珊笑着说道。

“真不是你？”

“真的不是，你一个大老爷们，怎么那么磨叽？”

“行，那就这么地，挂了！”石林不禁感到奇怪，如果不是高珊，那会是谁呢？难道是灵异事件？

“等等！”

“什么事！”石林问道。

“石林。我是认真呢的，跟你说个事！”高珊学起了石林先前的语气说道。

“有话就说，有屁就放！”石林也学着高珊的口气回了一句。

“把舒婷借给我玩一天，后天还你！”

“滚！”

为了防止高珊骚扰，石林直接关机，然后扔到了一边。

“他**的，到底是哪个王八蛋，如果让我抓到他，非剥了他的皮不可！”石林狠狠的说道，接着看了看怀里还笑个不停的张舒婷，这女人还在以石林的痛苦为乐。石林伸手在张舒婷的屁股上狠狠的抓了一把，“怎么，是不是皮子紧了？要不我把你借给高珊玩一玩？”

“哼，我算看明白了，你也就欺负我吧，拿人家高珊一点儿没招。有本事你去欺负高珊去！”张舒婷不服气的说道。

“我……我那是不和她一般见识！”石林嘴硬的说道，心里还是有点儿虚。不是石林自己虚，是全北京圈子里面的人，见到高珊没有不虚的。那女人的yin威，没有人不怕的，许多人见到她都要绕着走。而石林见到高珊，还能跟她说话，电话里面也能骂几句，这已经算是胆子大的了。换成别人，估计连换电话号码加搬家，不知道要躲到哪里。

“切，嘴硬！”张舒婷笑着说道，认识石林这么长的时间，终于抓到石林的痛脚了，张舒婷能不得意吗？

“我嘴硬？好，我就让你试试我嘴有多硬！”说完，石林翻过身，把张舒婷压在了身下，张嘴向张舒婷的胸部咬了上去。

  第八章第四百五十四空 我会对你好的 

周六过的非常充实。还没等石林来得及去回味，已经到了周日。

在张舒婷四肢的纠缠中，是你醒了过来。张舒婷还在甜甜的睡着，脸上挂着幸福的味道。

最近几天两人的关系得到了前所未有的发展，看起来似乎已经到了无法分开的地步。也许是因为发生了关系，石林变的越来越喜欢**张舒婷了。调情让石林的心情变的很不错，而且他很喜欢和张舒婷调情。

别看每次都是石林主动去**张舒婷的，但是真正到了床上，就变成了张舒婷缠着石林了。以至于在做*时，她都喜欢紧紧的缠着石林，这使张舒婷非常喜欢面对面的做*姿势。就算石林采用从后面进入的体味，张舒婷也要反手去搂着石林，生怕好石林分开一样。

两个赤裸的身体紧紧的贴在一起，虽然是被张舒婷压着，但是石林却没有一丁点儿的不适应。他感觉这样很舒服，虽然被对方当成了肉垫。

石林轻轻的活动了一下身子，伸手把床头柜的手机拿在了手中。清晨对男人来说是一个相当躁动和亢奋的时间，下身还直挺挺的立着，就在张舒婷的身体里面。石林的动作似乎打扰了张舒婷的美梦，她轻轻的晃动了一下身子，脸蛋儿在石林的胸口轻轻的蹭了几下。就像一只熟睡的小猫一样，看起来非常的可爱。

可爱？是的。这样的词用在张舒婷的身上也许有人不信，但是确实是如此。

“几点了？”张舒婷轻声的问道，显然，她已经醒了，只是舒服的不想起来而已。

“八点半了！”石林看了看墙上的时钟说道。

“哦~！”知道今天是周日，所以张舒婷并没有立即起来的意思，依然舒舒服服的趴在了石林的身上，毕竟在冬天里面，人肉垫子可是非常好的保暖用品。不得不承认，和石林在一起，张舒婷已经变的懒了。现在的她，已经彻底的把减肥那档子事忘记了。

石林把手机打开，因为昨晚怕被骚扰，所以在睡觉之前，是你已经手机关掉，也把家里面的电话线拔掉，防止在被骚扰。

咦？

竟然有十个未接电话，有点儿出乎石林的预料。

石林查看了一下，竟然都是同一个电话号码，而且就是昨晚骚扰他的那个电话号码。显示的时间大部分都集中在晚上九点到十二点，还有两个，时间竟然是下半夜三点和凌晨六点。

石林看见后轻声的笑了笑，真不知道是哪个傻*，为了骚扰他，竟然连觉都不睡了，还真是下了血本呀！石林的心里还是挺佩服对方的。这年头这么执着的人已经越来越少了。

“笑什么呢？”张舒婷好奇的问道，不过并没有睁开眼睛。

“自己看！”石林把手机屏幕摆在张舒婷的面前，张舒婷终于还是睁开了眼睛，看了看屏幕，“又是那个号码？”

“是呀！”

“真无聊！”

“没想到世界上还有这么执着于骚扰我的人，真想见识一下！”石林笑着说道，伸手在张舒婷的身上抚摸着。石林突然想到了什么似的，伸手轻轻的在张舒婷的屁股上拍了拍，问道，“你说，会不会是哪个暗恋你的人，看见我采了你这朵鲜花，所以采取的报复呢？”想要调查一个人的手机号码，并不是一件难事，只要有钱就行。魏新凯当初，不是也找上门来了吗？

“不会吧？谁会用这么无聊的报复？”张舒婷说道。

“无聊？泼油漆的时候都会出，骚扰电话的事情为什么不会有呢？”说着，石林突然翻过身，把张舒婷压在了身下，看着对方恶狠狠的说道，“你这个害人精。害的我连做*都不得清闲~！”幸好石林的心理素质比较好，否则正在关键时刻，了补丁的一个铃声出来，还不把人吓的阳痿了？

“哼，吓死你，让你欺负我~！”张舒婷妩媚的白了石林一眼，虽然被石林压在了身上，但是张舒婷却并没有像以前那样的挣扎和退缩，而是伸手紧紧的搂着石林的脖子，娇声说道，“给你一个赎罪的机会，今天陪我去逛街，否则我饶不了你。”

“想去逛街就说想去逛街，我不会拒绝的，你也根本不必找那么一个下三滥的理由。”石林听见张舒婷的话后笑着说道。

“哦？你什么时候变的这么好说话了？以前让你陪我的时候，你可是有一百万个拒绝的理由在等着我呢！”张舒婷说道，对于石林这么痛快的就答应了她的要求，张舒婷的心里感到有些奇怪，以前的石林，可没有这么痛快。

“以前你不是我的女人，我没有陪你的义务。现在不同了，你是我的女人，我有满足你任何要求的义务和责任。当然，这些要求必须是合理的。你要是让我去给你摘星星，我可不会答应！”这话石林说的是真心的，因为这是一个男人对待自己的女人的最基本的责任。

听见石林的话，张舒婷的心里自然是欣喜，石林能够这么说，张舒婷就不会后悔把身子交给石林。不对。也很后悔，后悔为什么不早点儿把身子交给石林，这样一来，石林就能够早一点儿对她好了。

有的男人在得到女人的身体之前，不停的献殷勤，但是在得到之后，对待女人的态度就会发生改变，在女人面前也不再像以前那样的殷勤了。不过石林不同，石林是在得到女人之前，不那么积极，也没有把精力放在女人的身上，更谈不上殷勤了。但是在得到女人之后，石林就会对对方非常好，这就是石林的态度，而且这种态度绝对不会因为时间而消失，只会像酒一样，时间越长，味道越浓。

“我不信！”虽然张舒婷心里很高兴，但是脸上却装出一副不相信的样子看着石林，说道，“这种话，你也就说出来骗骗那些思想单纯而且幼稚的小姑娘而已。我不信你会永远对我好！”

“不信？你是对你没有信心，还是对我没有信心？”石林问道。好不容易说了那么一句真心话，还以为能把张舒婷感动的死去活来的呢，没想到张舒婷竟然不相信，难道自己在对方的心目中，就那么不能信任？

听到石林的话，张舒婷突然想到了石林在外面还有一个女人的事情，所以幽怨的看了石林一眼。张舒婷长这么大，对自己非常有信心，而且做什么事情，都是信心十足。在刚认识石林的时候，张舒婷对自己有信心。也对能让石林爱上她有足够的信心。但是，石林竟然在跟她同居的情况下，爱上了另外一个女人，这对张舒婷来说，绝对是对自信心的一种打击。所以现在，张舒婷对石林的把握，已经不像现在那么强了。她对其他事的信心仍然没有变，但是对自己在石林面前的信心，以及对石林的信心，却不像以前那么强了。不过可以肯定的是，她爱石林，石林也爱她，而且石林也是真的对她好，这也是张舒婷高兴和欣慰的地方，也是张舒婷默认石林在外面有女人的前提。否则，张舒婷可不会在这里受这份气了。

看见张舒婷幽怨的眼神，石林顿时明白了张舒婷心里面的想法，没想到张舒婷的心里还想着这件事。

石林紧紧的抱着张舒婷，贴在对方的耳边，小声的说道，“我会对你好的，一辈子！”

似乎是感受到了石林的浓浓情意，张舒婷紧紧的抱着石林，不想和石林分开。在这一刻，张舒婷才真正的意识到，石林在她心中的地位是多么的终于，她已经离不开这个男人了。

肉麻了一阵之后，石林和张舒婷从床上起来了。外面的天气不错，阳光明媚，没有风，确实是一个外出的好天气。

新陈代谢之后，石林从卫生间里面出来，可是却看见张舒婷一脸苦笑的看着他，样子显得很无奈。

“怎么了？”

张舒婷没有说话，只是晃了晃手机。

石林接过来后看了看，原来是张舒君发过来的短信，内容大概是她周日无聊。要和张舒婷一起逛街，九点到！

石林这下算是明白张舒婷为什么苦笑了，石林想和张舒婷度二人世界，张舒婷又何尝不是呢？结果好不容易有一天，两人可以一起像普通的情侣那样外出逛街，结果来了个电灯泡，而且还是不能拒绝的电灯泡，张舒婷能不无奈吗？别说是张舒婷了，就连石林都很无奈，当然，更多的还是一种气愤。这张舒君，也太不长眼了吧？

“你到底是我老婆，还是她老婆？”石林看着张舒婷问道，接着看了看时间，已经九点了。

正当张舒婷要说话的时候，外面传来了敲门声。

“铛铛铛~！”

不按门铃，而是敲门，能这么做的，只有张舒君。

石林和张舒婷对视一眼，都从对方的眼神，看到了所要表达的含义。

丫真准时！

  第八章第四百五十五空 罪魁祸首是她 

　外面的敲门声不断。而石林和张舒婷依然面对面的站着，谁也没有要去开门的意思。两个人似乎在比赛，看谁最后忍不住会去开门。

石林不停的向张舒婷挤弄着眼睛，而张舒婷也是不停的冲着石林眨着眼，两人都想让对方去开门，这也从另一面反映出了两人都不想去开门的心思。

连张舒婷都会有这样的想法，足可以看出，张舒君是多么的‘烦’人。

外面的敲门声突然停了下来，本以为张舒君会离开，可是紧接着张舒婷的手机铃声响了起来，张舒婷看了看，是张舒君打来的。

完了，不能继续装下去了，原本以为张舒君会因为没人开门就离开呢。没想到这丫头片子，也有聪明的一面。

这时，外面又响起了敲门声，显然，张舒君已经听到了张舒婷的手机铃声，否则不会这么的执着。

“你输了，开门去！”石林看着张舒婷说道。

“我不，你去开！”张舒婷听见后说道。然后把手机塞到了石林的手中，而她则匆匆忙忙的跑进了卫生间。

如果在张舒君刚敲门的时候开门，这很自然。但是张舒君敲了这么长的时间，而且还打手机检测一下屋子里面有没有人，这不免让人有些尴尬。

看见躲起来的张舒婷，石林叹了一口气，然后走到门前，把门打开。

外面，张舒君还是像往常一样，那么的有精神。外面一件黑色风衣，里面一件白色小衫，下面是一条紧身的牛仔裤。风衣能够凸显出她苗条的身材，小衫能够衬托出她坚挺的胸部，牛仔裤则能勾勒出她双腿的线条，这女人还真会打扮，恐怕也是跟张舒婷学的。

张舒君看见石林的手中拿着张舒婷的手机，不解的问道，“我姐呢？”说着，换了双鞋，走进了房间。这女人从来就不把她自己当成外人，进这里比进她自己家都随意。

虽然石林深知张舒君的性格，还是被对方的嚣张气的够呛，恨不得伸脚狠狠的踹对方的屁股。

“在卫生间里给你准备早餐呢！”石林没有好奇的说道，然后把房门关上，把张舒婷的手机放到了一旁。

张舒君听见后白了石林一眼，撇了撇嘴，说道。“大清早的不刷牙，臭死了！”说完，还得意的看了石林一样，仿佛是在向石林示威！

得意？这女人有什么好得意的？

示威？她示哪门子的威？

石林没看明白，也不想明白，不理张舒君，回到了卧室。

“哼~！”张舒君得意的一哼，让石林差点儿把卧室的房门摔烂。不过石林还是轻轻的关上了，他知道，他摔的越很，越证明他很生气，而那个死丫头的心里就越会高兴，所以石林在伪装。

知道姐姐在卫生间，张舒君就来到了姐姐的房间，看着还没有叠的被子，张舒君一个跳跃扑到了上面，准备就这样等着姐姐回来。可是张舒君却感到一丝异样，被子里面还暖和……张舒君趴在床上，挺着鼻子仔细的闻了闻，味道不对！

石林回到房间后，拨了一个号码。石林昨天就已经吩咐人去调查那个神秘的手机号码，调查它的来龙去脉。

已经有了消息，那个号码注册的名字，是一个普通的通讯店内的老板，这样的情况很多见。毕竟手机号码这东西并不需要用的人实名制，打一个扔一个，用一个爆一个，也是很正常的现象。

根据那家老板的回忆，那个号码是被一个年轻的女人买走的，因为那个女人特别的漂亮，所以男老板记的特别的清楚。至于具体的特点，老板就没有说清楚了，只是说特别的漂亮，肌肤很白，头发很长，身材很好……！

还是个女人？被女的骚扰，石林还真荣幸。根据这个特点，石林仔细的回想了一下，随着那些特点，石林搜索的范围也越来越小，最后石林脑子里面出现了两个人，一个是张舒婷，一个是张舒君。而张舒婷当时跟他做*，所以只剩下一个张舒君。

石林微微的眯着眼睛，他似乎想起来了，在被骚扰的前一夜，不就是他当着张舒君的面，把张舒婷抱进他的卧室的那一天吗？

骚扰电话是张舒君的报复？如果是这样，那一切就能够说通了。不过现在也紧紧是猜测。还有待证实。

石林换完衣服从房间里面出来，却看见一旁张舒婷的房间内，张舒君正撅着屁股趴在床上嗅来嗅去，不知道在找什么。石林突然想到，昨晚是在张舒婷的房间里面过的夜，两人大战三晚回合，杀的昏天暗地……想到这里，石林不禁皱了皱眉头，这张舒君也太变态了吧？大早晨的来嗅别人做*用的被子？

石林走进了张舒婷的房间，突然伸脚狠狠的蹬在了张舒君撅起的屁股上，张舒君没有防备，直接来了个狗吃屎。

“哎呀~！”张舒君在床上翻了一圈，用手捂着脖子。

“你属警犬的啊？”石林看着对方问道，没想到张舒君人挺瘦的，屁股上的肉还真多，脚感不错。

张舒君的脸蛋儿通红，恶狠狠的看着石林，不客气的骂道，“你混蛋，流氓，神经病~！”

“你无耻，下流，电灯泡！”石林也不客气的回了一句。面对高珊的时候，石林在耍嘴皮子上面也许不是对手，但是在面对张舒君的时候，石林干掉对方还是绰绰有余的。

石林没有理会恨不得把他吃了的张舒君，而是走到床前，把张舒婷的床铺好。在这期间，张舒君并没有走，而是站在一旁看着，不知道心里在想些什么。

铺到被子之后，石林直起了腰，向外面看了看。发现张舒婷还没有从卫生间里面出来，真不知道那女人在里面搞什么鬼，不会被下水道冲走了吧？石林正要出去出手打捞救援的时候，无意间看见眼睛滴溜乱转的张舒君，一看就知道没什么好心眼儿。

石林突然想到刚才那个电话，他也存心想要教训一下张舒君，让她以后少来打扰他和张舒婷过二人世界，而且他也想要捉弄一下对方，所以指着刚刚铺好的床，对张舒君说道，“别不服气，我骂你无耻下流是有根据的。昨晚我和你姐在这张床上做*了，现在你知道刚才嗅的是什么了吧？”教育张舒君的话，张舒婷不好意思开口，所以只能石林说了。

“你……！”张舒君的脸蛋又红了起来，羞怒的看着石林，心里面眼前骂了个遍，但是一时间又不知道该说什么才好。

“哼哼，是不是很眼馋？”石林突然笑眯眯的对张舒君说道，眼睛放肆的在张舒君的身上打量着，脑袋里面不禁浮现起那个清晨所看到的。不得不承认，张舒君的身材，真的不错。

“你……！”

“是不是心里面痒痒？”

“你……！”

“可惜了，像我这样优秀的男人实在是少之又少，你就别奢望以后能够遇见像我一样优秀的男人了。”

“呼~~！”一阵风声传来，张舒婷已经来到了石林的身前，高高的抬起腿，狠狠的向石林踢了过来。

非常标准的侧踢，可惜奈何不了石林。

石林只是向后退了一步，突然伸手紧紧的抓住了张舒君的脚腕。石林的手就像老虎钳子一样，任张舒君怎样蹬踏，石林就是不松手。

“身材不错！”石林笑着说道，“就是不知道柔韧性怎么样！”说着，石林抓着张舒君脚腕的手逐渐的抬高，渐渐的提到了石林的胸口的地方。

“啊，你……你放开我！”张舒婷羞怒的大声喊道，由于脚被石林抬的太高。她的上半身不得不向下，双手扶着一旁的床沿儿~！

“放开你？可以，不过你得先回答我一个问题！”石林看着张舒君说道。

张舒君的眼中闪过一丝慌张，然后歪着脖子看着石林问道，“我要是不回答呢？”

“不回答，那我只能让你劈个叉了！”石林笑着说道，然后把张舒婷的腿又往上抬高了一些……！

“啊，别，别，你问吧~！”

“前天晚上和昨天晚上的那些电话，是不是你打的？”石林问道。

“电话？什么电话？我不知道呀！”张舒君一脸无辜的说道，眼睛没有看石林，眼神异常的涣散！

石林冷冷的笑了笑，张舒君的眼神已经出卖了她，这女人不会撒谎！

“不是？哼。你以为随便在路边买一张卡就行了吗？你以为我就不知道你是干的吗？”

“你在说什么呀，什么卡，我又干什么？我听不懂。你赶快把我腿放下，否则我姐出来了，我让我姐收拾你！”

“你还装？我查了一下手机号码的注册人，然后找到了那个通讯店的老板，那的老板说的各项特征，都跟你一模一样！”

“什么呀，他们的话你也信？”

“哼，我把你的照片拿给那个女老板，那个女老板说就是你！”

“切，什么女老板，你说的肯定不是我。我去买的时候明明是个男的……！”张舒君得意的笑着说道，可是还没得意多长时间，张舒君脸上的表情就僵硬住了。

“哦？你去买的时候是个男的？”

石林笑眯眯的看着张舒君，这女人还是像往常一样没心没肺！

  第八章第四百五十六空 一失足成千古恨 

也许是张舒君太过于得意忘形了吧。石林也只是一句简单的试探，张舒君立即就中了套，连让石林多出几招的机会都不给，石林也白白多想了那么长的时间，准备都白做了。对付张舒君，一招就够了，这女人实在也没什么心眼儿。

张舒君的脸蛋儿涨的通红，透露着被石林揭穿的羞意，虽然腿还被石林高高的举起着，但是张舒君此时却没有了底气，更没有了脾气，连看石林的勇气都没有。眼睛骨溜溜的乱转，看着这个房间，就好像第一次进来一样。

石林一脸奸计得逞的样子看着张舒君，不过对付张舒君，石林实在是没有什么成就感。原因很简单，这女人实在是太笨了，石林先前也只不过是试探一下而已，这女人就上当了。如果在她面前得意，只能显得自己的智商低。

“呵呵呵呵，没想到你还记的那个男老板。”石林笑着对张舒君说道。“那个男老板也记的你，他还让我给你带个话，希望你以后多多光顾，下次买手机卡的时候，给你打八折！”

“……！”

张舒君现在羞的恨不得找个地洞钻进去，眼前这个可恶的男人实在是太狡猾了，竟然给她下了个套等着她往里面钻……张舒君有些后悔先前得意忘形了，没想到一时大意，一失足成千古恨！

不过用在张舒君的身上，应该用‘一失‘身’成千古恨’更为贴切！

“说吧，你那些骚扰电话是什么意思？不解释，解释不清楚，或者解释的无法让我满意，我直接把你从窗户扔出去！”石林不给张舒君任何可以推脱的理由，不给她点儿厉害尝尝，这女人一辈子也没个记性。

“我……我……！”听见石林的话，张舒君‘我’了大半天，也没说出个所以然，她的腿又轻轻的蹬了几下，见到仍然无法从石林的魔掌中挣脱出来，似乎一下子放弃了抵抗，整个身子靠在了床上，换了一个相对比较舒服的姿势。只见她表情认真严肃，深深的吸了一口气，突然大声喊道，“姐，救命呀。姐，救命呀，有人欺负我，啊~！”似乎是为了吸引张舒婷的注意，张舒君在大喊的同时，还在后面加了几声惨叫，好像石林把她怎么招了似的，学的倒挺像。这女人似乎仍然没有认错的意思，想要把她的姐姐搬出来，来震慑石林。

也许是在卫生间内待的时间太长，也许是张舒君的大喊起到了作用，张舒婷推门从卫生间内走了出来。卧室的房门并没有关，所以在离卧室还有段距离的时候，张舒婷就已经看到了房间里面的情景了。张舒婷先是一愣，然后快步的走进了卧室，奇怪的问道，“怎么了，怎么了？”张舒婷看了看‘痛不欲生’的妹妹，然后又看了看身边的男人，显然是在等着男人给她答案。

石林也看到了，所以晃了晃头。指了指靠在床上的张舒君，“你问问你妹妹~！”石林的语气不善，也没有因为张舒婷的到来而松开张舒君的脚。

张舒婷对眼前这最亲近的两个人还是有一些了解的，石林虽然有时候有些霸道和缠人，但是却从来不会无理取闹，相反她的妹妹，却经常做一些无礼的事情。所以虽然眼前占着优势的是石林，但是张舒婷却已经把所有的责任都推到了她的妹妹的身上。

见到姐姐在看着自己，已经静下来的张舒君，突然不顾形象的龇牙咧嘴，用手指着石林，大声的喊道，“姐，你快管管他，他欺负我~！”说完，又装模作样的痛苦的惨叫了几声，希望得到姐姐的同情。

张舒婷苦笑的看着这一切，她已经看出了妹妹是在演戏，但是一个男人抓着一个女人的脚腕玩劈叉，说出去也不好听，所以张舒婷小声的对石林说道，“先放了她了，有什么事情，好说好商量！”说完，露出一脸哀求的表情，一双眼睛闪闪发光……！

张舒婷刚刚冲了澡，脸蛋儿粉嫩动人，让石林不自觉的想到昨晚的缠绵，心里一软。手一松，放下了张舒君的脚。

唉，意志不坚定呀！

张舒君恢复自由之后，显然是怕再次被石林捉拿，所以也不在向石林动手，而是快步的来到张舒婷的身边，躲到了对方的身后，一副拿张舒婷当挡箭牌用的样子，同时还用可怜的语气说着话，希望能够博得张舒婷的同情。

“姐，你也看到了，他欺负我，你要替我报仇~！”

“报仇？我就不信你的脚好好的不踢起来，就能被他抓住！”张舒婷听见张舒君的话后说道，而张舒君的阴谋诡计一下子就被张舒婷戳破了，当姐姐的，果然比当妹妹的厉害，一下子就看出来了。

张舒婷不会听张舒君的一面之词，所以看向石林问道，“到底是什么事？”

石林知道张舒婷一直在向着自己，所以心里面特别的高兴，在听见对方的问话之后，冷笑着的脸缓和了几分。对张舒婷说道，“还记的前天晚上和昨天晚上的骚扰电话吗？就是你妹妹搞的鬼！”

张舒婷听见后一愣，转头看了看身后的妹妹。其实张舒婷也很恨那些骚扰电话，毕竟是打扰了她与石林亲热，心里很不痛快。

“那些电话是你打的？”张舒婷狐疑的问道，她还有些不相信，也不明白自己的妹妹为什么要打那些骚扰电话。

“我……！”听见了姐姐的问话，张舒君顿时慌了神，不过最后还是亲口承认了下来，“是我打的！”

“哼，承认了就好。好歹也算个爷们儿！”石林在一旁冷哼道。

“你才爷们呢！”张舒君狠狠的瞪着石林说道，可是又觉得说错了，上了石林的套，所以不禁羞怒的跺了跺脚，一副恨不得把石林踩死的模样。

“舒君，你为什么要打那些电话？”张舒婷不解的问道，她从来就没有想过，那些令人厌恶的骚扰电话，竟然是自己的妹妹打的，这是什么意思？

“姐，其实……其实是这样的！”说着，张舒君似乎不想让石林听见，拉着张舒婷离开了卧室，然后俯到张舒婷的耳边，小声的说了很长的时间，一边说，还一边用眼睛瞥着站在房门前的石林。

其实张舒君报复的理由很简单，就是因为那晚石林当着她的面，把张舒婷抱回了房间，所以张舒君想要报复，所以半夜三更打骚扰电话。

其实光是石林把张舒婷抱走，还不足以令张舒君生那么大的气，关键是两个房间离的那么近，房门又没有关紧，石林和张舒婷所发出的一切的声音，张舒君都能够听到，而且听的很清晰，害的张舒君睡不着不说，还不自觉的手yin，所以张舒君要狠狠的报复石林，要让对方晚上连觉都睡不成。不过她不会把这些羞人的理由说出来，毕竟那个晚上她也做了许多羞人的事。

张舒婷听见后恍然大悟，知道了妹妹所做的一切只是报复，这个理由张舒婷还是可以接受的。张舒婷也没有怪罪张舒君的意思，只是象征的当着石林的面，数落了张舒君几句，这件事就算过去了……！

对于这种大事化小小事化了的最后结果。得意的自然是张舒君。不过石林也没有与对方计较，毕竟张舒婷是和事老，晚上在床上多折腾几下，也就把心中的不满找回来了。

妹债姐还！

虽然有张舒君这个讨厌鬼在，但既然已经答应了张舒婷去逛街，也不能反悔，所以虽然嫌弃张舒君碍眼，但是你最后还是去逛了街。

张舒君没有开她自己的车，而是上了张舒婷的车，最后还抢了副驾驶的位置，和开车的张舒婷坐在一起，差点儿没把石林气死。

这女人属电灯泡的？

张舒婷透过后视镜，投向石林一个歉意的眼神，石林的脸色缓和了许多，不动声色的把头扭到一边，心想今晚要怎么折磨张舒婷。以前张舒婷不想用的几个姿势，今晚也要一并用了。

外面虽然很冷，但是商场里面都有暖气，所以里面跟春天没什么两样。穿着短裙的大姑娘小媳妇也不少，估计都是有车一族，否则还不把腿冻成冰棍了？

商场里面的美女很多，无论是购物的那些，还是卖货的那些，样子都挺不错的，所以石林对逛街并不讨厌，美女就是动力，美女就是精神食粮。

张舒君挽着张舒婷的胳臂，这样一来张舒婷就不好意思在去挽石林的胳臂了，总不能来个三人行吧？石林落后张舒婷和张舒君两个身位，这样一来他就可以四处的看美女了，不用担心会被张舒婷发现。而张舒婷还以为石林生气了呢，不停的冲着石林露出歉意的眼神，为‘身不由己’而道歉。

穿梭在一个个的商场中，在每家女性服装店内进进出出看，张舒君买了几样自己喜欢的，而张舒婷大多时间都是在看，在学习，研究服装，身为北辰服装公司的老板，她身上的衣服，基本都是北辰的货。只有北辰不生产的，她才会买。

例如，胸围！

  第八章第四百五十七空 罩不住 

女人似乎总喜欢带着男人进内衣店。不知道是对男人的挑衅，挑战男人的忍耐力，还是为了**男人，或者是为了展现自己美好的身材。

一般的男人都不喜欢来这种地方，就算赔着女友或者老婆，也都会选择站在门口，或者坐在一边一声不吭。一批有一批的男人倒在了这里，其实他们这些人都很渴望，只是不好意思而已，准确的说就是闷骚。毕竟中国是一个比较传统的国家，当国内还在为上网下**算不算犯法的事情纠缠不清的时候，国外都已经在讨论ji院到底应不应该合法化了！

所以中国的男人就算心里面渴望，也要掩饰起来。

石林不是伪君子，他从来就不会压抑自己对女性内衣的喜好。所以当张舒婷和张舒君‘不知不觉’逛进内衣店的时候，石林很自然的昂着头走了进去，并没有在这里倒下。至于张舒婷和张舒君到底是不是刻意的，已经无法考证了，因为石林已经被眼前花样繁多的内衣吸引住了。

内衣能够影响一个女人一辈子的健康与美丽，它的存在能够让女人魅力倍增，可是说是一样伟大的发明，不知道是谁那么天才。会有这样的想法。

石林以前就被张舒婷拉进过内衣店，而且以前自己也来过这里参观和学习过，现在有了张舒婷，石林更能够光明正大的接触了。

内衣店内为顾客提供的已经不只是传统的内衣了，还包括情趣内衣等等等等，许多石林都叫不出名字。而且上面的机关似乎也变的越来越多了，再老练的色狼，如果不与时俱进，也很难快速的把女人身上的内衣脱光了。毕竟，现在已经不是单纯的‘眼镜’了。

店内有几个女性客人正在挑选，休息区里两个男人正脸蛋憋的通红的坐着，低着头盯着地面，像是犯了什么错误一样。典型的有贼心没贼胆，闷骚型的。

张舒婷来内衣店，倒不是想为难石林，让石林难堪，而是她真的需要。张舒婷很少逛街，偶尔出来一次也不买什么衣服，所以每次逛的时候，张舒婷都会利用这个时间，挑选几套内衣，毕竟北辰还没有涉足女性内衣领域。

其实张舒婷还有一个目的，最近和石林发生关系，张舒婷发现石林对她的身材特别的迷恋，特别是丰满的胸部，石林总是爱不释手。为了给自己增加本钱，吸引男人。诱惑男人，张舒婷决定为石林选几套特别点儿的，牢牢的套住那个男人。

如果是以前，张舒婷不会有这样的想法，更不会为自己担心，但是现在，她已经有了竞争对手。如果她不能套住石林，那么石林就会去找外面的女人。所以张舒婷要让石林迷恋她，在她的身上花大量的时间，而不是花大量的时间去陪外面的女人。说白了，张舒婷要用自己的‘本钱’看住石林，不让他到外面打野食。张舒婷宁愿石林在她的身上多花点儿时间，也不希望石林把时间花在外面的女人的身上。况且，做*也挺有意思的，张舒婷也很喜欢。

张舒婷看的很明白，如果石林在她的身上花的时间多了，那么在外面的那个女人的身上的时间自然就会减少。反之亦然。这也是张舒婷最近几天，通过和石林腻在一起而得到的一个结果。

以前还不知道，但是现在明白了。实践出真知！

看见几个羞人的内衣，张舒婷脸蛋儿不禁一红，瞥了瞥不远处的男人。张舒婷眼神变的水汪汪的。太暴露了，到底选哪一件呢？

张舒君来这里，除了陪姐姐之外，很大程度上，是为了让石林难看。一个大男人进女性内衣店，不免会遭受到异样的目光。张舒君还没有忘记今早石林给她带来的侮辱，所以张舒君需要报复，一解心头之恨。

不过令她失望的是，那个男人自从进入内衣店之后，似乎并没有什么异样，这一点让张舒君很不解。瞥了瞥休息区那两个正在低着头找钱的男人，张舒婷奇怪，为什么都是男人，反应会不一样呢？难道是因为他的脸皮厚？

张舒君最后为了刺激对方，所以随手拿起一件女性内衣，突然冲着身边的石林扬了扬，“怎么样，好看吗？”小姨子向姐夫做出这样的举动，不禁让人浮现连篇，好在一旁的张舒婷一直盯着几件羞人的丁字裤，心里做着斗争，所以并没有管其他的事。

石林离的有点儿远，没怎么看清，所以打算走近瞧一瞧，可是刚迈出两步，张舒君突然把内衣扔到了他的手上，而张舒君则是一脸的奸笑。一个男人在众目睽睽之下拿着女人的内衣，当然不是一件随便的事。

不过石林可不是普通的男人，手中拿着女性内衣的他。脸不红心不跳，还是一如既往的那么平静，拿着内衣看了看，然后目光落在张舒君的身上，接着又凭空的比划了一下，最后把摇了摇头，说道，“好看倒是好看，不过这个尺码对你来说太大了，你的太小了，罩不牢！”说着，石林又把内衣扔给了张舒君。

石林的声音并不大，就像平时说话一样，不过整个内衣店里面的人却都听见了，各种各样的目光都集中了过来。石林根本就没拿这件事当回事，依然看着各种内衣。他坚信，能为女人挑选内衣，并且懂内衣的男人，才是好男人。

这，已经不仅仅单纯是脸皮厚的问题了。已经变成了他的脸皮到底是用什么做的，简直是百毒不侵！

石林异常的平静，但是张舒君的脸蛋儿却是红的透透的，双眼愤怒的瞪着石林。

太小？罩不牢？这简直是对向来对自己身材十分自信的张舒君的最大的侮辱。而且还是在外面。众目睽睽之下，张舒婷怒了，彻底的怒了。

但是，她却只能忍着，因为姐姐就在身边，更何况是她主动挑衅的，只能哑巴吃黄连，有苦说不吃，不知道这算不算是自取其辱。

石林的眼睛一直在内衣上面看来看去，有的时候还会伸手去摸一摸，放在眼前自己的看看。研究研究它的构造，毕竟石林发过誓，将来一定要亲手为张舒婷做一套性感的内衣，这也是石林学习服装的初衷。

以前那都是在网上看图片，现在能够看到真的了，石林自然不会错过这样一个学习的机会。

从某方面来讲，石林还是一个很热爱学习的人。

张舒君在失败了一次之后，就再也没有主动的挑衅，也许是这里的内衣很好看，张舒君竟然也开始认真的挑选了起来。

石林在大概摸清了胸围的构造之后，用目光去寻找张舒婷。看见张舒婷脸蛋儿红扑扑的看着什么，石林好奇的走了过去。

只见张舒婷面前的货架，左边挂满了丁字裤，右边挂满了情趣内衣，这样的场面不禁让石林浮想联翩，难道张舒婷要改走性感路线了？

不过转而一想，这些都是穿在里面的，又不是套在外面的，就算是走性感路线，也是在他面前走，在床上走……张舒婷不禁把目光从性感内衣转移到了张舒婷的身上，这女人不会真的打算买回去穿吧？如果是那样，这实在是……太好了！

和张舒婷发生关系没几天，石林虽然想让张舒婷穿点儿性感点、诱惑的，但是却一直没有找到机会，而且张舒婷在家里面又没有性感的，没想到张舒婷今天竟然看中了，真是想石林之所想，急石林之所急。

看样子女人一旦和男人发生了关系，就会变的自觉了。

纯洁优雅高贵的张舒婷穿着情趣内衣，一想到这里石林就有些硬了。

“咳~！”石林轻声的咳嗽了一声，然后凑到张舒婷的身边，一本正经的说道，“红色代表着热情、黄色代表着年轻、橙色代表着成熟、绿色代表着朝气、紫色代表着神秘、白色代表着纯洁、黑色代表着性感……我个人比较倾向于黑色、紫色和白色！咳咳，要不一样一件吧？如果你没钱，我可以代付~！”

张舒婷浑身一颤，听到石林的建议。张舒婷的脸蛋儿更红了，她转过头看向石林，赏了石林一个白眼，“哼，美的你~！”说完，低下头，很低很低，脚步却没有挪动。

石林知道张舒婷这是不好意思，如果这个时候他仍然站在一边，那么张舒婷很可能碍于脸皮薄不会买。所以石林在这个时候选择了离开，给张舒婷一定的空间。石林背对着张舒婷，以表示自己并没有看她。

不一会儿，张舒婷见到石林没看她后，立即伸手，快速的拿了几样，然后走进了试衣间。几分钟后，张舒婷走了出来，走到导购员身边小声的说了几句，导购员点了点头，估计是在说尺码一类的问题。

在石林‘面壁思过’了几分钟后，张舒婷终于选完了，手中多了几个袋子。石林装作没看见，他的心里自然知道里面装的是什么。看样子今天晚上有眼福了，解馋，解馋，口水，口水~！

  第八章第四百五十八空 不值这个价！ 

张舒婷这次一下子买了不少的内衣。她手里面拎着的几个袋子，都是装着内衣的，一旁的石林看见后心里面暗暗的感到奇怪，难道张舒婷真的按照他的建议，把那不少于十种的性感内衣全部买下来了？

转而又一想，似乎有些不太可能，怎么说张舒婷现在也是良家妇女，那么yin荡的事情，应该做不出来。不过不管怎么样，今晚就会有结果了，所以石林对今晚特别的期待。

眼睛向张舒婷的方向瞄了瞄，正巧碰到张舒婷也在看着他，两人四目相对，张舒婷的脸蛋儿立即红了起来，把头扭了过去。由于石林稍微落后于张舒婷，所以可以清晰的看见对方通红通红的耳后根。

石林看见后心里不禁暗笑，虽然不知道张舒婷到底买了多少，但是根据张舒婷刚才的表情，那些袋子里面，肯定有性感内衣情趣内衣。不用多，只要有一件来满足石林的心里就行了。

作为一个男人。这样的想法不过分吧？

“姐，姐，你快看，那个项链多漂亮~！”张舒君突然拉着张舒婷的手，来到一家首饰店，指着柜台里面展示的一个项链兴奋的说道。

女人对首饰之类的东西是没有任何抵抗力的，逛街的时候，首饰店经常是她们光顾的地方。但这个世界上并不是所有的女人都非常有钱，买首饰像买大白菜一样。不过就算不买，看一看过过眼瘾也好。

至于张舒君，家庭富裕，首饰之类的东西，自然不只是看看那么简单。她的闺房里面，就有许多非常漂亮的宝石项链戒指等等，那都是她的心爱之物。

听见张舒君的声音，张舒婷顺着妹妹所指的方向看了看，里面那条钻石项链确实非常的漂亮。一颗大钻的周围，分布着无数颗小钻，一看就知道价格不菲呀。

张舒婷还没来得及说话，就被张舒君拉进了过去，张舒君直接让店员把那条项链拿出来看看。

从张舒婷和张舒君的穿着打扮就知道不是一般人，店员自然不会怠慢，毕竟这样的大件东西，卖出去可是有一定提成的。

当项链摆放到柜台上的时候，张舒君的双眼立即放光，一眨不眨的看直眼儿了，心爱之情溢于言表！

张舒婷这时也认真的看了看。但是表情显然没有张舒君那么夸张。因为张舒婷觉得，眼前的钻石项链虽然好看，但是却远远不及石林送给她的那一条。无论是从工艺上还是品质上，都远远不及。

想起那条钻石项链，张舒婷的嘴角不禁露出了一丝幸福的笑容，算起来，已经有好久没有看了，回家后一定要再看看，顺便戴上臭美一下！

“姐，你看这条项链好看吗？”张舒君拿着项链，放到自己的胸口前比划着，对张舒婷问道。

张舒君手中拿着这条项链虽然不是这里最贵的，但是却是看上去最精致的，看到就让人喜欢，否则项链很多的张舒君，也不会一眼就看中。

“恩，好看~！”张舒婷微笑着说道，想到石林松给她的那条项链，张舒婷转过身，把石林拉了过来，问道。“你是行家，看看这条项链怎么样？”

石林的脑子里面还在猜想着张舒婷会买那件内衣的，现在被张舒婷这样一抓，才把注意力集中在张舒君手中的项链上面。石林的脸上没有任何的表情，就像张舒君的手中拿着是一串石头一样，瞄了半晌，石林淡淡的说道，“一般~！”随即就把目光转移到首饰店外。他还记得以前被张舒婷纠缠着来首饰店买首饰的事情，所以虽然他有钱，但对首饰店这种地方还是很过敏的。

石林的话，犹如给兴奋的张舒君泼了一盆冷水，张舒君脸上的笑容立即就消失的无影无踪了，恨恨的看了看面前的男人，真是狗嘴里吐不出象牙！

“哼，什么都不懂，还行家呢。”说着，张舒君又开始仔细的研究看手中的项链。

张舒君说石林什么都不懂，但是张舒婷的心里却不这么认为。因为和石林送给她的那条钻石项链相比，眼前这条项链确实很一般。更何况石林曾经陪着她一起去金店买过钻石戒指，对于石林的眼力，张舒婷还是非常相信的。张舒婷轻轻的拉了拉石林的胳臂，向石林投入一个温柔的眼神，示意石林不要见怪，毕竟张舒君的性格，大家都知道。

石林本来就没有把张舒君的话放在心中，就眼前这条项链而言，整体看起来很漂亮，但是仔细的看它的做工，有的地方却很糙。而且这种商场内的首饰店。远远比不上那些百年老店，也许这里的首饰店是老店设在这里的分店，但是在货源、品质上，肯定远远不及总店。

虽然石林买的首饰并不多，但是生长在一个有权有势的家庭当中，想不了解这些东西都不行，算是耳听目染吧！

本想离开首饰店，找个地方抽根在爷爷那里顺来的香烟，但是无意间却看到对面的那件首饰店内，一个男人和一个女人亲热的站在柜台前，手中拿着首饰比比划划的。

又是他们？石林微微一愣，那两个人正是侯剑和杨月，也就是谢圆的那个同事。杨月伸出嫩白的小手，侯剑正拿着一枚戒指往杨月的手指上带，杨月的表情看起来非常的欣喜和幸福。

难道他们已经到了谈婚论嫁的地步？

可是石林转而一想，觉得不太可能，侯剑是有名的花花公子，以他的秉性不可能就这么突然的从良了。想来一定是杨月有些魅力，加上警察的身份，对侯剑的有一定的吸引力。泡上个警花，说出去也特有脸面。

算了算，其实侯剑和杨月在一起也没多长的时间，也许杨月还没被侯剑玩厌吧！

像侯剑这样的花花公子。泡妞的时候买个戒指什么的，就很正常了。泡妞三大攻势：名车、房子加首饰！此三样一出，什么样的女人都得拜倒。当然，这里的女人只的是家庭并不是大富大贵的。如果碰上张舒婷或者张舒君这样的，这三种就不一定好使了。

想想谢圆讲过的杨月的困难家境，石林在心里轻轻的叹了一口气，为对方感到叹息。不过很快石林就打消了这种念头，因为根据上次和谢圆一起分析，杨月也绝对不是一个吃素的女人，绝对不像表面上看起来那么简单。想来杨月也应该知道侯剑的性格，所以他们两人现在应该是相互玩。杨月带着能够加入侯家的心情，不过除此之外，能多捞一点儿，就多捞一点儿，一旦被侯剑甩了，也不算亏。

看着侯剑和杨月脸上的笑容，不知道这笑容能够坚持多长的时间。

张舒君显然对这条项链很满意，向店员问了几下价格，十九万九千九百元，卖这种高价东西，一般都要把价格标到一个临界点，这样一来，就可以吹嘘，这么好的钻石项链，还不到二十万，很便宜，也算是一种心理暗示吧！

对于这样的钻石项链，这个价钱确实不贵，这也与细节上做工粗糙有关吧。张舒君在听到这个价格之后犹豫了起来。并不是她买不起，她的卡里面也有几百万，只是一下子花这么多，再上张舒君自己也了解自己，知道就算买回去了，也就是稀罕几天，过段日子就放在首饰盒里面了。况且她现在来到北辰服装公司，从一个普通的职员做起，平时也没有什么宴会，这种东西能天天戴吗？

不当家不知柴米贵，自从张舒婷在海华集团，经历过了那次董事长人选的危机之后，也知道家里的状况了，所以大把花钱的时候也少了，连出去玩的次数都少了，张妈妈在家的时候，还夸张舒君终于长大了呢。

张舒君有些爱不释手，一旁的张舒婷也能看的出来，但是她又不知道该说什么才好。所以又用手拽了拽身边的石林，希望石林能够帮她说几句。

石林正在看着侯剑和杨月，被张舒君这么一拉，石林不禁回过头。张舒婷冲着一旁的张舒君努了努嘴，石林看见之后，立即明白了张舒君的意思。

“给我拿一个放大镜~！”石林对店员说道。

店员听见后点了点头，拿出一个十倍的专业放大镜。

石林从张舒君的手中把钻石项链抢了过来，然后放在盒子上，拿着放大镜对准钻石看了一会儿，最后摇了摇头，把盒子推到一旁。

张舒婷询问的目光看向石林，石林见到后轻轻的摇了摇头，说道，“这条项链根本不值这个价钱，水分太大了，也就是骗骗暴发户吧！”

“啊？你到底懂不懂呀，我看挺好的！”张舒君微微的皱着眉头说道，然后学着石林的模样，拿着放大镜看着钻石项链。

石林看见后笑了笑，像张舒君这种不懂的，拿放大镜也看不明白。

不过对于石林的话，张舒婷还是比较相信的。

“我不懂？我要是不懂，这个世界上就没人懂钻石了！”

“吹牛，那你说说为什么不值！”张舒君不服气的看着石林说道，好歹也是她看上的东西，竟然被是你说成了暴发户，张舒君的心里能好受吗？

  第八章第四百五十九空 易拉环的幸福 

别看石林平时并不接触钻石首饰之类的东西。但是关于这类东西的知识，石林还是非常丰富的，和那些专业人员比起来，也一点儿都不差。

其实这些东西靠的就是个眼力，了解一些这方面的知识，再加上一些经验，眼睛再毒一点儿，基本就能够成为一个合格珠宝鉴定师了。

石林的眼睛狠毒，想当年也是去潘家园掏过古董的人，练就了一双好眼力。古董都不在话下，对于这些普通的珠宝而言，自然难不倒石林。

对于张舒君的挑衅和无知，石林早就已经见怪不怪了，这女人在性格上其实和谢圆差不多，都很直爽，只是谢圆相对来说比较沉稳，而张舒婷就显得有些活泼的过分了，说话不经过大脑，没心没肺的。

看见一脸不服气的张舒君，石林把装着项链的盒子拿过来，对张舒君说道。“你还别不服气，这条钻石项链价格不菲，但是绝对不值这个价。它表面上看起来很漂亮很华丽，其实只不过是用美丽的外表来掩盖它的缺陷而已。你看看钻石下面，也就是项链镶嵌钻石的地方，镶嵌的工艺多糙，而且钻石的颜色也不是最好的，上面有少量的颜色，虽然可以看成是高品质钻石，但和那些稀有钻石相比，差了很多。而且净度也不行，有一些小小的瑕疵。也就是切工不错，但钻石不行，所以根本就不值这个价钱。如果都是最好的，单单上面的钻石，也绝对超过这个价格。”石林没有管一旁的店员，明明白白的给张舒君讲了很多，虽然石林明知道张舒君什么都不懂，他在这对牛弹琴，但还是要说上一番，以证明自己先前并没有吹牛。

“那你说这项链值多少钱？”张舒君问道。

“也就十万，超过十二万就被抓大头了。至于十九万，这个价格完全是给暴发户看的，给暴发户一个炫耀的资本。”石林说道，然后看了看一旁脸色不怎么太好，却依然保持着微笑的店员问道，“如果我说的没错。这条钻石项链应该是哪个新师傅做的，或者小师傅用来练手的吧？如果是专业的老师傅做出这种东西，估计都抬不起头。”

“对……对不起，这我就不了解了！”店员尴尬的笑了笑，从她的表情上来看，石林说的也绝对是八九不离十。

“十万？”张舒君听见后倒是吓了一跳，卖近二十万的项链，只值十万？这价钱掉的也太快了吧？她也看到了店员的表情，所以对于石林的话，她不再怀疑了。只是没有想到看看上去这么漂亮的东西，实际上却有那么多问题，看样子以前那些首饰都白买了，不知道有没有被抓大头。

不过张舒君的心里还是不自觉的松了一口气，差点儿就掏钱买了，还好身边有个明白人。

“那你帮我挑挑，看看哪个合适！”张舒君对石林问道，这个时候似乎也忘记了开始是怎样怀疑石林的了。

石林对张舒君的性格还是很了解的，反复无常的很，所以也没有与对方计较，只是说道，“买的永远没有卖的精。这些摆出来的东西，价格一般都比实际价格高出一半，利润非常大。而且由于珠宝之类的东西，价格本身就不透明，再加上进货的渠道和手工之类的因素，你想要占便宜，基本不可能。有的珠宝，就算打上二点五折，仍然有赚头。所以我基本不鼓励你买这些现成的，如果你真想要，还是去买裸钻，比较合适，然后再找人做，就收个加工费，便宜多了。”

张舒君还是头一次听说珠宝行业利润这么大，想起以前买的那些首饰，顿时有些心疼了，敢情她以前花了那么多冤枉钱。

“其实你也不要在意，这东西就是看的高兴，有句话说的好，有钱难买我喜欢。本人看的喜欢，花多少钱都值！”

听见这话，张舒君的心里多多少少还能好受一些。

“那我就不买了，我不是暴发户，我也不想当冤大头！”张舒君说道，然后没有丝毫留恋的走出了首饰店，再看那个店员，脸色都变青了！

张舒婷忍住笑，拉着石林离开了首饰店。想起石林刚才说的头头是道。给了张舒君那么多的建议，这让张舒婷不禁想到石林给她买戒指的情景，那些戒指可都是现成的，如果按照石林所说的，那么他岂不是多花了一半的冤枉钱？当然，张舒婷并没有心疼，而且还暗暗的高兴，石林能为她花钱，这说明石林心里有她。

看着走在前面的张舒君，张舒婷突然凑到石林的耳边，小声的问道，“你说了那么多，好像很懂的样子。那么为什么你送我的钻石项链，还有陪我买钻石戒指的时候，却那么痛快呢？难道也是有钱爱买我喜欢？愿意为我花钱？”

石林眼角儿一扫身边的张舒婷，自然看出了对方的欣喜和得意之情，不过石林却没有讨赏的意思，而是说了一句有点儿泼冷水的话，不过却把张舒婷惊了一下。

“你想什么呢？那家珠宝店是我开的，花的钱最后都要流到我的口袋里。你以为我真的会为你花那么多冤枉钱？美的你！”

“……！”

张舒婷可是记得，当初石林带她去的那家珠宝店，可是有着四五的层楼。都是他的？张舒婷在震惊的同时，已经不敢继续往下想了。只是不知道。石林还有多少事情瞒着她！

也许是因为在珠宝店内被石林给震住了，接下来张舒君老实了许多，中午找了家餐厅吃了顿饭，然后又逛了一下午，五点钟的时候才回家。不过比起那些晚饭都在外面吃，能够逛到半夜的人来说，张舒婷和张舒君已经算是逛的轻的了。

进了家门之后，张舒婷立即回到了卧室，看起来很急的样子，不知道有什么事。张舒君也去了张舒婷的卧室，检查一下今天的战利品。虽然以后不一定能能够用上。但先看看，换上臭美臭美也行。

石林并没有空手而归，张舒婷给他买了几条价格不菲的领带和腰带。领带石林有，但是却很少用，还有几条新的装在盒子里面，在柜子底下压着，石林把这一情况告诉了张舒婷，不过张舒婷却并不听，还要给石林买。至于腰带，多少还有些用处，石林身上这条腰带已经用了两年了，也该换了。不过这是他刚开始工作，用第一次发的工资买的，很有纪念意义。所以石林并没有扔，而是收藏了起来，留个念想！

“啊~！”

就在石林躺在床上准备休息一下的时候，突然从隔壁传来一声尖叫，是张舒君的声音。这女人总是喜欢一惊一乍的，有些神经质，不过石林还是起身来到张舒婷的房间。

石林也没有敲门，直接推开门，没有好气的问道，“又怎么了？”张舒君总是喜欢来事，所以石林用上了‘又’这个字眼儿。

房间内，张舒婷和张舒君都坐在床上，摆放在她们中间的，并不是今天的战利品，都是石林送给张舒婷的钻石项链和钻石戒指……竟然还有那个易拉环，石林有些惊讶，张舒婷还没有把那东西扔了？

张舒君呆呆的看着床上摆放着的东西，双眼张的溜圆，表情有些夸张，视线被钻石吸引的，已经挪不开地儿了。

看见石林进来，张舒婷冲着石林笑了笑，然后说道，“今天在珠宝店看项链的时候。想到了你送我的这些，所以回来看一看！”张舒婷的脸上洋溢着幸福的笑容，特别是在和石林发生了关系之后，也确定了石林爱她的情况下，这些东西对张舒婷来说，也变的更有价值了。

意义非凡！

否则，那个易拉环也不会留到现在。那可是石林送给她的第一枚‘戒指’！

“哼，当时我可不情愿，是被你逼的！”石林扭着头说道，不过他的脸上还是忍不住露出了笑容，凑到了床边，看着这些项链和戒指。

张舒君在钻石项链和钻石戒指上盯了很久，不自觉的咽了一口吐沫，她收藏的那些珠宝，就算全加起来，也不如眼前这两样，所以张淑君的眼睛直放光。看了好一会儿，张舒君才把视线挪开，这才注意到了那个易拉环，不禁好奇的问道，“姐，那个易拉环是什么？”珠宝盒里面放了这东西，确实有些碍眼。

张舒婷听见后没有说话，只是笑着，而石林则把易拉环拿了起来，左右的看了看，然后笑着向张舒婷比划了一下。张舒婷似乎明白石林的意思，默契的伸出了自己的右手。石林抓住张舒婷的手，把易拉环套在了对方的无名指上。易拉环有些小，勉强套上而已。

不过在张舒婷看来，这个易拉环，似乎比那些钻石项链和钻石戒指更令她高兴。她幸福的把几个手指并拢，接着冲着张舒君扬了扬，然后说道，“这是他送给我的第一枚戒指，怎么样，好看吗？”

“……！”

张舒君愣了愣，看了看张舒婷手中的易拉环，又看了看一脸幸福的姐姐，脸上露出了不解的表情。

也许对张舒君来说，她永远都无法理解张舒婷的心情。

  第八章第四百六十空 假正经 

沾石项链和钻石戒指。其实都不是石林自愿给张舒婷聊石项链是因为石林送给谢圆一条蓝宝石项链，而张舒婷眼馋，最后闹起了别扭，石林才把手中的钻石项链送给张舒婷。

至于钻石戒指，那是石林和张舒婷交换的条件，一枚戒指，交换张舒婷几分钟的时间。

不过如果把事情放到现在，在这个时候让石林送给张舒婷这些礼，物。那石林会心甘情愿的。

在张舒婷把项链和戒指拿出来的时候，张舒君就已经被这两样首饰深深的吸引住了。就算她对钻石这种东西并不是很懂，但也看的出来。眼前这两样，要比先前在首饰店内看到的那些要好的不知道高出多少倍。

张舒君好不容易才把目光从首饰的上面挪开，看着一旁的张舒婷。嗓子有些干渴，沙哑的问道，“姐 姐，我能摸一摸吗？”

看见妹妹的样子，张舒婷感觉好笑，不过也感觉到很幸福，毕竟这两样东西是石林送的，所以张舒婷在心里小小的得意了一番，女人喜欢炫耀的小性子，这个时候也拿了出来，“摸吧，不过要轻点儿，千万别弄坏了！”张舒婷说道，这两件首饰。也是她的心爱之物，自己拿的时候，都要小心的不得了，别人碰的时候，自然要小心再小心。

“恩，我保证！”张舒君一本正经的竟然抬起了手掌，一副发誓的样子。然后才小心翼翼的，先拿起了那枚钻石戒指。

看见两个女人的样子，石林感到很好笑，不过也看出来了这两件首饰在张舒婷心中的分量。其实石林心里面也明白，张舒婷看中的并不是这两件首饰本身的价值，而是在于它们的意义。就算在她面前摆出一套更贵的，张舒婷一定还会选择眼前这两件。

“真漂”张舒君睁大眼睛。由衷的赞叹道，手指轻轻的摸着上面最大的那颗钻石。屋子里面开着灯，钻石在灯光的照射下，显得更加的璀璨夺目。

张舒君拿着戒指在自己的手指上比划了一下，然后戴在了手指上面。又是一顿猛看，最后脸上露出了笑容。

张舒君对于这宝贝爱不释手。所以钻石戒指戴在手指上后，也没有拿下来的意思，而是伸手直接去那钻石项链。钻石项链比戒指大很多。而且钻石的数量也要多的多。从意义上看，戒指自然比项链意义大，但是从美丽的程度上，还是钻石项链更加的美丽。

张舒君拿着钻石项链又在自己的胸前比戈了一看，然后来到梳妆台前。对着镜子照了照，耸后自己给自己带上。弯下腰对着镜子又是一顿猛照，脸上那行，美

“姐，我漂亮吗？”张舒君突然原地转了一个圈，把手放到胸前。项链和戒指同时展示在张舒婷的面前。

“你是说首饰，还是说你？”张舒婷问道。

“都说！”张舒君说道。

“首饰非常漂亮，至于你，！”张舒婷拖了一个大大的长音，在张舒君脸上的笑容就快消失的时候。张舒婷这斤，口气终于喘上来了，“也漂”

听见张舒婷的话，笑容终于才回到张舒君的脸上。

张舒君似乎不舍得摘下来了。一个劲儿的在房间里面臭美，还不时的意的看着石林，好像是在向他炫耀着什么。石林暗骂张舒君神经病。这女人似乎忘记了，这首饰是他买给张舒婷的。

没有理会张舒君，石林离开了房间。

张舒婷张舒君姐妹俩臭美了很长时间，一直到六点多钟，才从房间里面走出来，由于时间已经不早了。又没有买菜，所以晚饭只能在外面

。

吃完晚饭，张舒君并没有留宿，主动开车回家了，估计是不想看到石林和张舒婷亲热。这让石林大为欣慰，这丫头片子终于长大了。

张舒婷在卫生间内泡热水澡，自从天凉下来后，张舒婷每天都是这样。一是清洗身子，二是缓解一天下来的疲劳。

石林在张舒婷进入卫生间之后。就偷偷的来到了张舒婷的卧室，寻找着今天张舒婷买回来的内衣。张舒婷藏的地方很隐蔽，石林把平时张舒婷放内衣的几个柜子找了个遍。依然没有看到影子。只是找到了那些袋子，至手里面的东西，仿佛蒸发掉了一样。

石林自然不会因此而泄气，相反，张舒婷藏的越隐蔽，就越能引起石林的好奇心。在张舒婷的房间里面进行了一次地毯式的搜索，功夫不负有心人，最后终于在床下面的一个格子里面，找到了那些内衣。

看到这些东西之后，石林有些惊讶，数量并不是太多，但却有八样。除了两个丁字裤之外，还有两套情趣内衣，以及四套连体的性感内衣。至于颜色，都是石林先前建议的黑、白、紫！

”林的心里，阵激动”看就知道张舒婷这是刻意的为他儿口引六张舒婷能够这么做，足见这女人的心中已经有了他。石林看了几眼之后，脑袋里面不自觉的浮现出张舒婷穿上这些内衣之后的情景，石林的口水都要流出来了。

为了避免让张舒婷看见，石林赶紧把这些东西，原封不动的放好。然后又悄悄的回到了客厅。

石林知道，那些内衣，如果他主动提出来，张舒婷恐怕会不好意思。说不定会害羞的推迟几天。如果他不说出来，那么张舒婷一定会穿上的，毕竟他在内衣店内，表现出十分渴尊的样子，否则张舒婷也不会一下子买回来这么多。就算一天一件，也要一个多星期呀！

张舒婷从卫生间里面出来的时候。石林正在客厅内看着电视。电视里面正在播放着动物世界，里面正演着关于恐龙的故事，石林看的很认真。连张舒婷从卫生间里面出来。石林都没有注意到。

张舒婷本想过去坐一会儿陪着石林的，可是好像突然想到了什么似的。脸蛋儿一红，快步的回到了卧室。就在卧室房门关上的一刹那，石林微微的转过头，脸上露出了一丝耐人寻味的笑容。

电视里面出现了恐龙搞恐龙的画面，石林“认真。的着了几分钟，然后关掉电视，回到了房间。

因为找到了罪魁祸首，所以今晚不用拔掉电话线了，手机也不用

了。

静静的在床上躺了一会儿，就听见从外面传来琐碎的声音，石林笑了笑，这个时候，房门突然从外面推开，石林立即收起了脸上的笑容。从床上坐了起来，随手拿起一本杂志看着。

张舒婷的身上依然穿着先前的那套浴衣，至手里面到底穿着什么，那就不得而知了。

“有事吗？”石林抬起头，看着门前站着的张舒婷问道。张舒婷的脸蛋儿红扑扑的，眼神中透露着丝丝的羞涩，看的石林心里直痒痒，不过还是强忍着保持冷静。

“没没事！”张舒婷听见石林的话后说道。

石林听见后“哦，了一声，然后低着头继续看着杂志。

张舒婷感到很奇怪，根据石林这几天的表现，在晚上这个时间段，石林应该十分急色的把她抱在床上才对，怎么今天看起来却那么的冷静。还看着杂志呢？

难熬是黄色杂志？

张舒婷走到石林的身边，微微的向杂志上面瞥了瞥，竟然是一本金融杂志。尽管不是黄色杂志，但是张舒婷却没有半点儿高兴的意思，石林平静的反应大大出乎了张舒婷的预料，这让她现在顿时不知道该怎样面对这样的场面，刚才的准备都白做了！

石林看杂志看的很认真，张舒婷知道石林虽然平时看起来很悠闲，有点儿无所事事，但实际上，他在外面有公司，而且看起来不只是一家。对于这件事，张舒婷虽然心里好奇，但是却并没有多问，该告诉的。石林早晚都会告诉她。见到石林看的很认真的样子，张舒婷以为杂志里面有什么对于对方来说非常重要的信息，所以她也就没敢打扰石林，只是上了石林的床。

自从和石林发生关系之后，两人已经不分开睡了，天天一张床。

不知不觉中，已经过去了半个小时，石林除了翻页之外，动都没动。看的很投入。不过张舒婷却有些坐不住了。她经过内心的斗争，好不容易决定穿上一件性感内衣。结果石林却如老僧入定一样不闻不问。张舒婷的已经要难受死了。

她是正常的女人，初尝情爱滋味。自然迷陷其中。都说男人色，其实女人也非常的好色，只是她们懂得如何去掩饰而已。

张舒婷不自觉的向坐在床上的石林的身边挪了挪，然后把浴衣的领口下相面拉了拉，露出了一点点黑色的蕾丝边缘。她的被子向一旁蹬了蹬，然后浴衣向上面拉开，修长的美腿上面，包着一层薄薄的黑色丝袜 ，张舒婷是有备而来。对于她这样的女人来说，这样的举动，已经是豁出去了。

张舒婷的身子轻轻的扭动着。希望能让石林注意到她。只是石林似乎没看见一样，继续的瞅着书，不时的翻上一页。

急了，张舒婷彻底的急了，而且还被气的双眼通红。这么大胆的勾引男人，张舒婷还是第一次，而石林竟然没看见？这对她来说，打击实在是太大了。而且她有种感觉。石林是刻意这么干的。

“”张舒婷一个翻身坐在了石林的腿上，把石林手中的书扔到了一边，然后抱住了石林的头，按在了她的胸部。

“让你装正经，我憋死你！” 

  第八章第四百六十一空 求我？ 

词一。石林没有睡懒觉。早早的就醒了过来。今天的天兄”。些阴沉，天上也都是乌云，但石林的心情却非常的好，精神十足。

看了看怀里面还在睡觉的张舒婷，石林的脸上露出了幸福的笑容。

昨天晚上，也许是被石林逼急了，张舒婷异常的主动，也异常的疯狂。这与张舒婷昨晚穿上的那套黑色的性感连体内衣十分的略合，性感、狂野，让石林彻底的感受到了张舒婷端庄之外的另一面。

想到还剩下的那些内衣，不知道张舒婷是不是会根据那几套内衣的特点，展现出不同的风情。如果张舒婷真的能够做到，那石林真是爱死了，甘愿为张舒婷精尽人亡！

其实石林本来就没有什么远大的志向，如果可以，他甘愿抱着老婆在暖暖的被窝里面待到世界末日。就算不能，至少也要把这个冬天过了。只可惜人不是熊，不能冬眠。

石林轻手轻脚的下了床，然后出了房间。来到客厅，站在窗前，舒服的伸了一个懒腰，简单的活动了一下身子，然后走进了卫生间。

昨夭张舒婷虽然疯狂，但也没有忍受住石林的鞭挞，最后连动弹的力气都没有了，还是石林用毛巾帮助张舒婷清洁身子的。否则以两人最后那浑身汗淋淋的状态，难受呀。张舒婷还在睡觉，估计跟昨晚的劳累有关，毕竟那小腰扭的，差点儿扭短了。

现在石林在张舒婷面前，也不摆什么大老爷的架子了，主动动手给张舒婷做起了早餐。人家把身子都给了他了。他不能不去珍惜。况且张舒婷都做了这么多天的早餐，也没有什么怨言，石林偶尔做这么一次。也是应该的。

石林正在煎着鸡蛋，一个柔软的身子从后面贴了上来，一双胳臂紧紧的搂着他的脖子，带着一股香味线，虽然没有回头，但石林也知

闻香识女人！

“”张舒婷搂着石林的同时，在石林的脸上狠狠的亲了一口。害的石林网洗完的脸上，出现了一个口水印。

“老！”肉麻的声音传来，特别是那行，“公，字，音调就好像过山车一样，上上下下的，山路十八弯。不过听在石林的耳朵里，感觉很舒服。如果是以前，恐怕会掉下一地的鸡皮疙

名称的改变，象征着石林在张舒婷内心地位的变化。石林时于这斤小名称很受用，这好像是张舒婷第一次在非做*爱的情况下，叫石林这个词。至于在做*爱的情况下，已经交过无数次了。

张舒婷今天的心情也很不错。精神饱满，容光焕发，在抱着石林的同时，还用双峰在石林的后背不停的挤来挤去。不知道是不是发意的，张舒婷的浴衣里面竟然没有带胸围。蹭蹭蹭蹭。浴衣被张舒君蹭的掉下了一半，胸前的双峰完全的露了出来。

这还是张舒婷吗？

是！只不过是被石林降伏住之后的张舒婷而已。

两人从一开始见面就有一个赌注，看谁先征服谁。以现在的情形来看，很显然，石林没有到在张舒婷的石榴裙下，而原本信心十足的张舒婷，似乎是倒在了石林的胯下。

而张舒婷现在的反应，就是被石林彻底征服的表现。再怎么强势的女人，一旦被男人征服，都会表现出一种小女人的姿态。而张舒婷，正处在这样的状态。

从昨晚的做*爱，到后来石林为她清洁身子，加上今早石林为她做早餐，张舒婷的心里别提多甜了。所以她才会表现的这么腻，以前的样子全都没有了。

“很好听。肴叫两”石林对张舒婷说道，空出一只手，在张舒婷的臀部上狠狠的摸了一把。挺翘，柔滑，丰满，手感无敌了！

“老公，老公崛！”张舒婷异常的乖，听见石林的话后。张舒婷一叫了好几声，声音软的很棉花糖似的，差点儿就把石林融化了。

“”把火关掉，不过石林内心中的火却燃烧了起来，转过身紧紧的抱住张舒婷，胸口狠狠的挤压着对方的双峰，“你这是诱惑我呀！”

张舒婷听见后也没有说话，只是一只腿有意无意的碰着石林的大腿根。眼神更是充满了挑逗。

外面虽然是冬天，但是张舒婷的眉宇间却透露着一股子春意，一瞥一笑都变的风情万种，不过也只限于在石林的面前。

***，受不了了！

石林猛的把张舒婷抱了起来。放在了一旁的橱柜上面，张舒婷浴衣里面果然是真空的，这让石林省的不少事。

“妖女，看”

因为“晨练，的关系，石林和张舒婷今天上班又迟到了。对于张舒婷来说，虽然迟到不是家常便饭。但是已经变成了每

“都有那么几天的事情了。 对于这种变化，其他的员工或许不会感觉到，但是对于总经理助理林晓蕾来说，却是那么的明显。不过谁让人家是老板呢？老板有迟到

或者说，张舒婷已经被石林带坏了。

石林在来到公司之后就一头钻进了设计部，这里基本已经变成他的办公室了。

网刚进入状态，一个设计员就告诉他，外面有人找他。石林不禁感到奇怪，他现在在设计部，公司里面除了张舒婷，还会有谁会来找他？如果是张舒婷，应该不会亥意找个员工来叫他吧？

带着不解，石林走出了设计室，顺着设计员所指的方向看去，只见设计部的玻璃门外，张舒君正站在那里。

意外，太意外！这女人竟然会来找他？石林不禁笑了笑，然后走了过去。

“你找我？”石林微微的皱着眉头。看着张舒君问道。虽然两人很熟，但关系并不是太好，所以石林无论是语气还是态度上，都不怎么友善，还不如对待公司的普通员工。

“”听见石林的问话，张舒君竟然低着头，扭扭捏捏起来。

聊

石林微微一愣，有些怀疑自己是不是看错了，赶忙用手搓了搓眼睛。没错，确实没错，这女人竟然脸红

百年不遇，真是百年不遇呀！张舒君今天这是怎么了？吃错药了？

石林不动声色的退后两步，然后看着对方问道，“你找我有什么事？”张舒君的态度明晏是来求人的，但是石林很奇怪，因为他实在是不知道，张舒君能求他办什么事。要知道，这女人向来跟他很不对付的。现在竟然能够让她放低姿态，这样的情况还真是少见。

“其实”其实也没什么”张舒君又是扭捏了一番，不知道是什么丰，竟然让这个没心没肺的女人不好意思开口。

“你有病呀，没事叫我出来干什么石林没有好气的说道，眼前这女人不是来刻意耍他的吧？前几天是电话骚扰，这几天改真人骚扰了？效果不怎么样，战术换的到是挺频的。

听见石林的话，出奇的是，张舒君竟然没有生气，还在那里憋着。石林实在是看不下去了，他可不想把今早吃的那点儿东西全部都吐出来。正当他准备回去的时候，张舒君突然说道，“先别走，你”你有时间吗，我请你喝咖啡”。

石林听见后笑了笑，然后停住了脚步，双手抱在胸前，审视了一会儿眼前的张舒君，说道，“时间到是有，不过喝咖啡就免了。你有什么事吗？”

“也没什么事，，！”

“有话快说，有屁快放，有事快讲。再不说事我就回去了！”石林板着脸说道。

“帮我挑钻”张舒君突然说道。

“啊？”石林一愣，有些没明白对方的意思。

话已经开口说出来了，张舒君的胆子似乎也变大了，也不再向先前那样的扭扭捏捏了，不过还是有些不好意思，对石林说道，“你不是行家吗？我家里有一些宝贝，今天拿来了，你帮我看看，鉴定鉴行吗？”

石林听见后不自觉的笑了起来，没想到张舒君也有求他的事情。不过对方说了这么多，石林也没听见斤。“求，字，这让石林的心里很不爽！尽管石林因为张舒君主动找上门开口而有些小得意，但还是忍住了。面无表情的瞥了瞥对方，问道，“你是在求我吗？”

张舒君听见后愣了愣，似乎看出了石林是刻意这么问的，随即咬了咬牙，说道，“是”便秘的表情，脸憋的通红。

“哦？求我？不过看你的样子。好像不是很情愿呀！”石林拿捏了一番，电话骚扰的事情石林还没找张舒君算账呢，没想到今天对方竟然主动找上门来了，这不是自投罗网，自找苦吃吗？

张舒君今天终于明白了，什么叫做“人在屋檐下不得不低头，了。昨天看到石林对于珠宝很在行的样子，而且又送给姐姐那么漂亮的钻石项链和戒指，虽然表面上没说，但是心里却很佩服对方的眼光。张舒君回到家后就忍不住把以前所有的宝贝都拿了出来，结果发现没一斤，好看的。所以今天她把宝贝都拿来了。让石林看看她的眼力，顺便估摸一下价值，好的留下，不好的卖了。然后在去买一下好看的。

张舒君也知道她自己跟石林不对付，但是也没有办法，只能忍。所以，在听见石林的话后，张舒君露出一个“灿烂，的笑容，看着石林说道，

“我情愿，我太情愿” 

  第八章第四百六十二空 一堆垃圾 

认昨夭逛街的时候。石林就看出了张舒君对干首饰的喜膊。）是没想到，张舒君竟然会为了几件首饰而向他低头，看样子这些物件在张舒君心中的地位还是很高的，甚至高出了她做人的原则，这女人做人似乎本来就没什么原则，没脸没皮的事情，干过的也不少。

这样一想，到是觉得张舒君这样做很正常。

虽然知道张舒君的心里肯定还不服气，但石林最后还是答应了对方的要求，离开了设计部，回到了自己的办公室。张舒君不知道去了那里。当她来到石林办公室的时候。手中已经多了一个银色的箱子。箱子不大，就像女人用的化妆箱一样。上面还带着密码锁。

张舒君把箱子放在石林的办公桌上。看起来很兴奋，她刚准备开始开密码锁，手一碰到锁，张舒君却停了一下，狐疑的看了石林一眼，然后转过身，背着石林开箱，生怕石林会偷里面的首饰似的。不知道的。还以为藏着什么价值连城的无价之宝呢。

石林对此颇为不屑，如果真的有什么好宝贝，张舒君也不会张罗这让他来看了。

箱子打开后，张舒君把箱子推到了石林的面前，里面分为三层，每一层都放有不同的首饰，第一层是戒指。第二层是项链，最底下那层是其他乱七八糟的首饰，例如：耳环、手链、胸针等等等等。首饰材料也很丰富，蓝宝石、红宝石、珍珠、金银，当然，也有价值不靠的钻石，而且其中还以钻石居多。看样子张舒君很喜欢钻石，否则昨天在看见钻石项链和钻石戒指的时候，眼睛也不会那么直。

“这些都是我的宝贝，有我自己买的，也有旁人送的。你帮我看看这些宝贝是好是坏，然后在说说它们的价格！”张舒君看着石林说道。她不是珠宝鉴定师，也不认识这方面的熟人，所以也只能来“求，石林了。这里面的珠宝首饰，除了参加聚会的时候会戴之外，其余的时候大部分时间都会静静的躺在这个首饰箱里面。如果说经常带的，只有现在手上的这枚钻石戒指，可惜还是她自己花钱买的，，！

昨天看到了石林送给张舒婷的项链和戒指，这对张舒君的触动很大。与其把这些已经不怎么喜欢的首饰一直放着，不如估一下价格然后卖了，再买几件像样的。不用多。只要有一件像样的就行，量不再多，关键在质，张舒君现幕想要的是那种以一敌十的首饰，就像张舒婷手上的那两件首饰一样。张舒君觉得。不管是那钻石项链，还是那钻石戒指。随便拿出一个，都要比她整箱的首饰要好，

对于这件事，张舒君可是想了一晚上，最后才决定下来的，否则以她和石林的关系，是断然不会向石林轻易低头的。

石林在首饰箱里面随便的扒拉了一下，没有一个能够吸引他目光的。在石林看来，这些都不成算是真正的首饰，冲击量也就算是几件价格比较高的玩具，小孩子的玩意。

“垃圾，你这里面，没一件好玩意！”石林看了没几眼，就给出了一个结论，没有给张舒君任何的面子。

张舒君听见后，原本期待的脸上。立即变的阴沉。这些东西可都是她从小到大二十多年来积攒的宝贝。而现在，竟然被石林说成是垃圾。张舒君的心里能好受吗？气愤，太气愤了。

不过，谁让她现在有事求人呢？所以张舒君强忍着怒气，看着石林说道，“我，，我知道，我这些东西。合在一起，也比不上你送给姐姐的那两样。只是我对珠宝这类的东西实在是不懂，而且也没多少钱。所以你能不能帮我看看，顺便帮我参考参考，用这些珠宝换一件像样的，就像我姐姐那样的就行。”

石林终于明白张舒君的心思了。原来是被他送给张舒婷的那两样东西给眼馋的。

唉，女人都有红眼儿病！难道昨天张淑君在带上张舒婷拿两样首饰之后，就爱不释手，不舍得放下。

对于箱子里面的“垃圾”石林实在是没有兴趣，但是又不想让张舒君以为他什么都不懂，所以决定帮张舒君这个忙。而且张舒君找他帮忙不容易，好不容易开了口，石林又怎么会不给对方面子呢？

从箱子里拿出一串珍珠项链。看了看，然后放到了一边，口中说道。“这条珍珠项链，虽然珍珠比较大，但不是天然的，所以根本就不值钱。这一串也就不到一千块钱。如果你高出这个价，你就被人当成冤大头了！”

张舒君脸舌并不是太好，这条珍珠项链是她花一千五买的，原价两千多，买的时候胁盯沾迈杀了半天的价呢。原本以为占了便骨，没想到最后缨凡”果然是买的没有卖的精。张舒君有一件旗袍，觉得用珍珠项链配旗袍非常好，很怀旧，所以才买了这么一条。不过亏了五百块，没什么了。张舒君的心里暗暗的祈祷，希望接下来不要亏太多。

“这条钻石手链不”石林又拿起一条手链对张舒君说道，张舒君听见后心中一喜，说实话，这条钻石手链，是她这些首饰中，最喜欢的，花了八万多呢，是她妾年自己给自己的生物礼物，当时可是下了狠心的。

“上面的钻石还算不错，在颜色和净度方面，都属于中上等，不过就是钻石太小了，连接点也并不是太好。而且上面只有三颗稍微大一点儿的钻石像那么回事，其他的小钻石简直可以忽略不计了。钻石的价格。加上手工费什么的，也就五万块左右，！”

张舒君好不容易高兴起来的心情。在听见石林的报价之后，又下沉了许多。

得，又损失了三万！

“这枚钻石戒指还行，不过撑死三万。你一个女人给自己买钻石戒指，有点儿变态，是不是想嫁人想疯牡 不过也难怪，你这样的想嫁人。确实有点儿难度。”

“这颗红宝石的颜色不正，不值钱！”

“这个翡翠项链一看就是低档货，大街上捡的吧？”

“咦，你这里还有小孩儿玩的玻璃球？哦，是玛瑙做的手链呀”，”。

石林把张舒君首饰箱中的首饰评论了个遍，不过这里面的东西，不是被石林说的一文不值，就是给出的价格，比张舒君当时买的时候低了太多。总之一顿评论下来之后。张舒君已经彻底的蔫了。

按照石林的话来说，这箱子里面装的不是珠宝，而是一顿破石头。

“你这一堆的首饰，应该值个五六十万。

还行，如果都卖了，应该还能换一两样像样的物件！”石林对张舒君说道，也算是最后的总结了。

张舒君的脸就跟里面箱子里面的那块翡翠一样，变成萝卜色了。在家的时候，张舒君初步估计，这里东西少说也值得一百来万的，结果被石林这么一说，直接矮了一头。幸好石林最后那句话还算不错，给张舒君了点儿信心，否则张舒君连自杀的心都有了。同时在心中警告着自己，以后绝对不能买首饰了，太坑人了。

“那么”你有没有什么好的渠道。能够帮我把这些首饰卖掉，然后再帮我挑一样比较好的首饰？”张舒君问道。事实上，对首饰箱里面的首饰进行评估，这并不算什么，而张舒君之后说的这斤小，才是真正迫使张舒君向石林低头的原因。

“不好吧？”石林听见后看着张舒君说道。

“恩？有什么不好的？你没有渠道吗？”张舒君不解的问道。

“有到是有，不过你这些东西，许多样式都走过时的，高价肯定是卖不出去的，再说人家买家也不是傻子，能花高价卖你这些破烂？”

听见破烂两个字，张舒婷脸上的肌肉动了动，不过还是忍住了，接着听石林的话。

“如果把你这些首饰卖的便宜了。到时候你亏了，你姐肯定会说我的，所以这个帮我实在是不好帮！”石林说道。

“没事，你就放心大胆的帮我把这些东西卖掉吧。有你这个内行在。我想买家是不敢骗我们的。而且你也不用担心我姐，我肯定不会把这件事告诉我姐的。”张舒君一本正经的说道。

其实外面的金店或者典当行多的是，想卖这些首饰很容易。但张舒君在这一行毕竟是今生手，碰见个奸商，肯定会不客气的胡乱开价，所以张舒君不不放心自己一个人去卖。现在身边有个专家，就能够帮她争取最大的利益了，买家就不会欺负她这个新手了，而且，就算没办法争取到什么，身边有个人在，总是感觉心里踏实一些。

“你肯定？”石林看着张舒君。对于对方的话，石林并不怎么信。

“恩，我肯定！”张舒君看起来十分郑重的点了点头。

不过石林看见后却摇了摇头。说道，“你有前科，我不信！”

恩？

张舒婷听见后一愣，不解的看着石林问道，“什么叫我有前科？我有什么前科了？我张舒君的话，说的出，做的到！”

“”石林撇了撇嘴，没有说话，一副不屑的表情。显然，他对对方的话，并不信。 

  第八章第四百六十三空 肥水不流外人田 

面对着石林脸上所露出的不屑的表情，张舒君一直压在肚子里面的气。一下子就蹿上来了。她明白。石林脸上的表情，是敌意给她看的。这是对她以前无礼的报复。

张舒君想要发火，但是她也知道在这个时候不能发火。现在的石林并没有彻底的拒绝她的要求，所以这就说明事情还有回旋的余地。不发火，一切还有可能，但是如果在这个时候发火，那就彻底的没有希望了。

所以她只能继续忍着，心里把眼前这个格外小心眼儿的男人骂了个狗血喷头，然后又进行了一番诅咒，最后才算消了气。

张舒君深深的吸了一口气，平静了一下自己的内心，脸色也逐渐的恢复到了正常。但是她的心里仍然留有不甘，所以她换了一种方式。用冷静的心态去面对石林，说道。“你不相信我，是因为我有前科。既然你说我有前科，那你把事情说出来，咱们以事实说话，！”

石林听见后在心中暗笑，以事实说话？你以为你是焦点访谈呀？

“看样子，你这个人脑袋里面只记得好事，自己干的坏事，全都忘了！”石林身子向后一靠，笑眯眯的看着张舒君说道。

“你是说骚扰电话的事吗？”张舒君听见问道，这件事确实是她不对。有些理亏，所以张舒君也不准备为这件事情辩解，“这件事是我的错。但是我觉得这什事与你是不是相信我无关，因为这件事，并不能代表我没有信用！”怎么说张舒君也是老张家的人，有斤。脑袋不错的父亲。还有一个脑袋好使的姐姐不论是基因还是环境，多少都能让张舒君有些精明的细胞。所以张舒君的反应还算够快，思路也比较明朗，直接抓到了事情的重点，避开骚扰电话这个没有理的话题。

“呵呵。你不良的前科有很多，就算不算骚扰电话这件事，还有其他的事情！”石林笑着说道。

听到石林说她不良前科很多。张舒君的眼睛睁得很大，跟铜铃一样。一副“你不说明白，今天就别想走出这斤。屋子。的样子。

“远的不说，就拿前几天。有一天晚上，你到我家看电视，而我让你去刷碗，你没看到电视剧的大结局。后来跟我说什么来着？只要我能让你看到大结局，你就服我。结果呢？我让你看到大结局了，而你却依然对我不断的挑衅，这件事。应该可以跟你的诚信度挂上勾吧？”

只，！”

张舒君一愣，仔细的回想了一下。确实有这么回事，不禁脸色一红。白了石林一眼。

“都过去那么久了，你怎么还记的呀？你一个大男人，怎么那么小气？我早就把这件事情忘了。”

“久？也就是四五天的样子！”石林听到后说道。

石林摆明了一副“你不有所表示，我是绝对不会帮你，的样子。

让石林干活，那是需要付出代价的。而张舒君如果让石林帮忙，更是要付出双倍的代价，，石林向来都是很照顾女性的。

张舒君在石林的面前站了很久，开始的时候，眼睛一直在石林的身上瞄着，似乎从石林的脸上看出了什么，又把目光转移到了桌子上的珠宝首饰上面。最后似乎下定了什么决心，面无表情的她。突然脸色一变，一脸哀求的样子，可怜巴巴的看着石林说道，“算我求求你了，好不好嘛！”

咳，！

坐在椅子上，向口仰着的石林。听见张舒君的声音之后，差点儿栽了个跟头！

撒娇，绝对是撒娇。这女人耍什么花招？石林皱着眉头看着张舒君。她怎么突然跟她的姐姐张舒婷一个德行了呢？事情说不通，就开始耍无赖、装可怜、玩撒娇，果然是亲姐妹！

看样子，昨天那条钻石项链和那枚钻石戒指给张舒君带去了太多美好的想象。而且这美好的想象，冲昏了她的头脑，让张舒君变的神志不清了！

“你不就是想买一两件能够匹敌你姐姐那两样的宝贝吗？你难道没有钱吗？非得让我帮你把这些东西处理掉，你很穷吗？”石林不解的问道。对于买个内衣都要几百上千的女人来说，竟然混到了卖首饰过日子的地步，还真他娘的让人难以理解。

“钱到是有，但是我寻思着，反正这些首饰没有什么好的，我也不打算要了，还不如把这些东西卖了换成钱，然后用这笔钱再买。这样一来，就剩下了一笔钱，不是吗？”

只，！”

唉，时代变了，张舒君都学会省钱了。真不知道她昨天买了上万块钱衣服的时候，

“看在你姐的面子上，！”

“你答应了？”张舒君一脸兴奋的问道。

“勉强答应了，不过，你要记的，你欠我一斤小人情！”石林说道。

“那太好了。

择日不如撞日，那就今知巳，现在怎么样？”张舒君有些迫不及待了。

看见张舒君的样子，石林算是终于明白了，男人为什么在女人生气的时候，喜欢用送珠宝首饰的方式。来消解女人心中的怒火了。因为女人一看到这些东西，眼中就不会有其他的东西了。

怒火？去***。那玩意船拿出去显摆了？

石林看了看首饰箱，从里面拿出那条评价最高的钻石手链，然后扔给了张舒君。

“这个东西不错，你还是鲁着吧！”

张舒君把钻石手链拿在手中。这么多的首饰中，她确实最舍不得这个。也是最喜欢这个的。没想到石林会把这个手链扔出来，张舒君的心里面有些异样。

难道这就是传说中的心灵相通？

看见石林往外面走，张舒君来不及多想，赶紧把桌子上的首饰放到首饰箱里面，然后捧着箱子，急忙向石林追了过去。

两人一起来电梯来到楼下，出了公司，张舒君走在前面，当来到她的车旁的时候，讨好的主动帮石林把副驾驶的车门打开，石林瞥了瞥对方，算这妞还有点儿眼力。

张舒君发动了车子，然后看着石林问道，“我们去哪？”

“直走，让我想一。石林淡淡的说道。

张舒君也没说什么，既然石抹上了她的贼车，就不怕他不帮忙。所以也就按照石林的话，开车沿着公司前面的那条路直走。

石林是行家不假，但卖首饰这种事情，却是很麻烦的。石林不想在这件事情上浪费时间，仔细的想了想。石林把车上的定位系统打开，指了一个位置，张舒君看见后加快了速度。

十几分钟后，车子在一家珠宝店前停了下来，这里就是石林带张舒婷来买价值的地方，同时也是石林开的珠宝店。

几层的店铺显示着它的实力。张舒君看见后都有些心惊，这也太大了吧？

进入大门，一楼经理看见石林之后立即上前打招呼，就像上次一样。石林没有在一楼做任何的停留，直接上楼上走去。

来到二楼的时候停了下来，还是上次为石林服务的那位经理。

石林给张舒君使了个眼色，张舒君立即把首饰箱打开，把里面的首饰展示出来。

“她想把这些首饰卖了，你找人看一下，这些能值多少钱。”石林看着这里的经理说道。

经理看见后立即会意，立即找来一位珠宝鉴定师，开始了这些珠宝首饰的鉴定和价值评估。

旁的张舒君看见石林就像使用下人一样，吩咐着这家珠宝店内的经理“干活”心里不免有些惊讶。虽然不知道石林和这件珠宝店之间的关系，但从经理对石林的态度上来看，关系一定不浅。这样一来，张舒君也就放心了。

张舒君并没有多嘴去询问，而是静静的坐着，等待着结果。

鉴定就要完成了，石林看了看身边的张舒君，用手碰了碰对方，说道。“还要一段时间，你就不要在这里傻坐着了。你不是还要买首饰吗？我敢保证，这里是全北京样式最齐全的珠宝店，你就在这里看看吧。有没有你喜欢的首饰。还有。这里也接受定制业务，如果没有合适的，你也可以自己设计！”

“真的？那我就去了！”听见石林的话，张舒君立即站了起来，向

台。

其实张舒君早就已经忍不住了，一进了这里，她就发现眼睛有些不够用了。现在得到石林的允许。张舒君自然四处寻找她满意的首饰。

看着张舒君的背影，石林在心里面暗笑，这女人神经确实有点儿大。估计到时候把她卖了，她还在替人家数钱呢。

“怎么样，有结果了吗？”石林小声的问道。

“按照正常的收购价格，这些珠宝首饰，价值为五十七万三千六百元！”

石林听见后点了点头，这个价格倒是在他的预料之内。他同时也知道，把这些珠宝首饰卖到店里面之后，再加过一些加工和翻新，完全可以卖到百万以上。石林把张舒君领到自己开的店，也算是小赚一笔。俗话说得好，肥水不流外人田。姐夫不占小姨子的便宜，那还占谁便宜呢？ 

  第八章第四百六十四空 讨价还价 

日为石林的关系。张舒君可以在珠宝店内随意的看和带小，胤档的。到高端的，从几百块钱的小戒指，到上百万的大项链，张舒君每斤小都不打算放过，过足了瘾。

共五层的珠宝楼，除了最上层的办公室和第四层的贵宾室之外，剩下的三层，张舒君已经跑遍了。她毫不遮掩对首饰的喜爱，眼睛睁的大大的，脸上一直带着笑容，开心的样子就好像小孩子 或者，这女人本来就没有长大。

张舒君看了差不多一个小时，但是却仍然没有过瘾，石林等的有些不耐烦了，不得不把对方叫回来，毕竟今天还有正事要做，他可没有闲时间陪对方玩。

“对不起”张舒君回来之后，不好意思的冲着石林笑了笑。为自己忘乎所以的癫狂而道歉。不过石林对张舒君的这种情形基本可以理解，女人在看见首饰的时候，都会癫狂，发

“坐”石林看着张舒君说道，张舒君听见后这才坐了下来，拿着杯子大口的喝着水，估计是看的累了。

“你的这些珠宝首饰，鉴定师已经全部鉴定完了，也给出了价格！”石林看着张舒君说道，“你也应该知道，你今天带来的这些首饰。许多的品质都不是怎么太好的。再加上前饰旧，而且并不是在这家珠宝店买的，所以价格会低一些，，！”

“这些我都知道，在公司的时候。你不是都跟我说过了吗？那么这些能卖多少钱？”张舒君了解的点了点头，然后问道，并没有想太多。

“四十七万！”石林说道，然后看着张舒君脸上的表情。

四十七万？张舒君听见后微微的皱了皱眉头，石林在公司的时候已经帮她估算了一下，大概能卖个五六十万，再加上石林又把那条钻石手链拿了出来，所以虽然四十七万的价格有些低，但张舒君还是能够接

。

“其实我觉得四十七万这个价格有些低！”石林突然说道，没等张舒君发表意见，石林就转过头，看着身边的接待他的经理问道，“老杨。凭咱俩的关系，这价钱不能再高点儿了吗？”石林摆出一副准备讨价还价的样子，并主动拉起了关系，这是做买卖的时候，必用的手段。

“石少爷，这个价钱已经不低了，如果您拿到其他的珠宝店，这些珠宝首饰最多也就给你四十五万。您看看这些首饰，宝石之类的掉价实在是太快。

就像这红宝石，您买完了，出了门，还没带就要掉价了。现在的行情，金饰品还行，价格比较稳定，其他的都不保准。不过您这里的黄金饰品实在是太少了，所以价钱根本就上不去！”杨经理一副为难的样子说道。

“拉倒吧，我还不知道你们这一行，简直就是暴利行业。你再看对面前的杨经理继续说道，“这都不是外人她是我老婆的妹妹，我小姨子，你看能不能再高一点”

“既然石少爷这么说，那我就给你在家五千块钱，四十七万五千块。怎么样？这个价格可是不低了。也就是您，换了其他人，我才不会加这么多呢！”杨经理一瞥身边的张舒君，然后对石林说道。显然，杨经理口中的其他人，指的就是张舒君。

“五千？杨经理，你也太不地道了，才加五千块，你这不是打发要饭的吗？这年头儿光说有把零头儿抹掉的，哪有像你一样往上面加零头儿的？你这不是寒颤人吗？。石林不满的说道。

“石少爷，您这可是让我为难呀。您也知道，我就是这里的经理，不是这里的老板，我能给您加的，也只有这些了，您就不要跟我们这些当小的计较了行吗？要不这样，我再给您加五千，四十八万，四十八万总行了吧？这个价格，您就算把全北京的价格都逛遍了，也没有这样的价！”

“老杨，你说的这些情况我也知道。我也知道你老杨厚道，但你做生意的，怎么也要大方点儿，要不以后谁还来呀？我带我小姨子可是哪家珠宝店都没有去，直奔你这来的。不信你问问我这小姨子。她很听说，不会撒谎的！”说完，石林指了指一旁的张舒君。

“是的杨经理，我和石 ，我和我姐夫其他的珠宝店都没有去，直接来你这的，你就在加点儿吧。您加完了，等一会儿我不是还在你这消费吗？我还打算再在你这买几样呢。”听见石林的话，张舒君立即说道。并露出一

俐烂的微笑，似乎打算用美人计。 如果石林没有记错的话，这是自从认识张舒君以来，张舒君第一次说他是她姐夫。感觉，，感觉怪怪的！

“这位小姐呀，我都给你加了一万了，真的不能加了！”杨经理很是为难的说道，露出一副苦脸。

张舒君听见后望向石林，似乎是冉意了这个价格。对她来说，能把这些东西卖出去就行。况且身边有石林，不会有问题的。

“老杨，人家小姑娘好不容易开口求你一次，你一分钱不加，是不是有些过不去呀？人家这些东西卖给你，你一转手，不就赚回来了吗？再说，人家不是说了吗？等一下买首饰，还要在你这里买，你在多加点儿。买的时候我们就不讲价了，怎么样？”

“石少爷，您这是匕菜市场挑自菜呢！”

“如果真挑白菜，我能上你这？哪有你这个贵的白菜？再说了，我在你这消费过多少次了，买过你这里多少东西，我有没有跟你讲过价？你别这么不痛快行吗？加点儿，你要是不加，我找你们老板告你状！”

“石少爷，您这”哎”杨经理深深的叹了一口气，一脸无奈的表情，“行，我看在您的面子上，再加一万，四十九万，，！”

“老杨，你在这挤牙膏呢？别加五千加一万的，直接五十万。好，就这么定了，你赶紧去算账。

我陪她走走，看看有没有她喜欢的首饰一！”

“石少爷，您这是打算让我大出血呀。唉，回头肯定要挨老板骂行，就这么定，那这些首饰我就收了。等一下给您开场单据，至于钱，等您挑完喜欢的东西，再算。怎么样？”

“行，你去忙吧！”石林冲着对方招了招手，杨经理点了点头，唉声叹气的带着张舒君的首饰箱离开了。

看见杨经理的样子，张舒君忍不住笑了起来，不过又怕被人看见，所以用手捂着嘴，笑了两声之后。又憋了回去。两个水汪汪的大眼睛看着身边的石林，伸手拉了把石林的袖子，轻声的说道，“谢谢你啊！”

“哼，以后你少气我就行了！”石林没有好气的说道。

“呵”张舒君听见后不好意思的笑了笑，看见先前石林为她与别人不停的讨价还价，张舒君的心里非常的高兴，石林能为她争取最大的利益，是为她好，所以张舒君此时心里对石林再也没有什么不满了。至少现在是这样。

石林白了对方一眼，然后说道，“你刚才看了那么长时间，有没有中意的？有的话就找出来。如果没看全，这里还有图册。你说个价位，然后要哪个价位的图册。你放心，有我在，他们不敢耍你。给你的。保证都是物超所值的！”

“恩，我知道了！那你等等。我再去四处看”说着张舒君站了起来，向一旁的柜台走去。

看着张舒君离开，石林不自觉的笑了笑，刚才和杨经理讨价还价，都是事先商量好的。而张舒君，还以为是真的。唉，这种女人。把她卖了，还替人家数钱呢。

可是没走几步，张舒君突然又停了下来，然后又走了回来。石林看见后，赶紧收起了笑容，拿起杯子喝了口水，以掩盖刚才的奸笑。

“怎么又回来了？”石林看着对方问道。

“就是”你送给我姐的钻石项链和钻石戒指，就是在这里买的吗？”张舒君问道，不知道为什么，脸蛋儿红红的，难道房间里面很热吗？石林不觉得。

“是在这里买的！”石林回答道。

“那你帮我看看，参考参考行吗？”张舒君说道。

“恩？不是你买吗？你挑个你自己喜欢的就行了！”

“不是的，我看见我姐姐的项链和戒指，觉的你的眼光不错，所以帮我参谋一下，我看见好几个好看的，但是钱又不够，所以你帮我挑一”张舒君扭扭捏捏的说道。双手放在前面，不停的摆弄着衣角。到了珠宝店，张舒君才发现，原来好看的首饰实在是太多太多，不看不知道，一看都想要，所以她不得不向石林征求意见，也算走向石林示好吧！

石林听见后看了看对方，这女人态度的变化也太大了吧？以前几天还在一起打架，今天就变成这副模样。

唉，石林在心里叹了一口气，暗叹女人善变。 

  第八章第四百六十五空 给你漱漱口 

沾内的珠宝首饰令张舒君眼花缭乱，一双眼睛根本就不珊…六一会儿看这个好看，一会儿看那个好看，看了这斤。忘了那行”有种捡了芝麻丢西瓜的感觉。又看了一个小时。张舒君竟然没有丝毫的倦意，依然精神抖擞。

最后，在石林的催促下，又经过比较，张舒君在众多的首饰中，挑选了一条钻石项链，价值三十六万三千三。不过那三千三，最后还是在石林的三寸不烂之舌下给摸掉了，让杨经理不停的唉声叹气，也让张舒君对石林更加的崇拜了，好感倍增。

当然，这又是一场戏，只是张舒君不知道而已。

当石林和张舒君从珠宝店内出来的时候，已经到了中午的吃饭时间。张舒君把以前的垃圾处理掉。现在有了一条心仪的项链，手中又多了十几万块，心里自然是特别的高兴，主动请石林吃午饭。石林陪张舒君忙了一上午，浪费了那么多的时间，这顿午饭，本来就是他应该得到的。所以在张舒君提出来的时候。石林也没有推辞，任由张舒君安排。

别看张舒君工作能力不怎么样。但是在吃喝玩乐方面，却非常的在行。车子缓缓地在一家新开的高级餐厅外停了下来，根据张舒君所说的。这家餐厅才开业六天，是北京最好的西餐厅之一，当然，消费也特别的高。

石林对于张舒君把他带到这种高级西餐厅的举动还是比较了解的。这女人现在心情不错，手里面又网刚多了一大笔钱，现在正烧的慌，不花出去一些是不会舒服的。

进了餐厅，找个位置坐下，张舒君拍着胸脯让石林点餐，而且随便点儿，她买单。张舒君现在看起来就像一个暴发户，不过石林最后还是没点，而是把点餐的任务交给了张舒君。看她极力推崇的样子就知道。这女人一定来过，对这里很了解。

“这里的牛排非常好吃，都是空运过来的，等一下你一定要好好的尝”张舒君在点完餐之后，看着石林笑着说道。她现在的心情非常的好，自从出了珠宝店，她的脸上就带着笑容。

“吃个牛排还要空运？难道外国的牛身上的肉，能吃出龙肉味儿马？。石林反问道，对于张舒君崇洋媚外的口气，石林有些不满。

张舒君听出了石林话中的火药味儿，不过现在的她，心情很好，所以并没有生气，而是态度很不错的向石林解释道，“气候不一样，生活的环境不一样，肉质自然就不一样。人家那是地中海气候，环境好，肉很嫩的

“狗屁”。石林不屑的说道。“照你那么说，中国人的肌肤，应该比欧洲人的肌肤差才对，可是事实恰恰相反，中国人的肌肤往往都是细皮嫩肉的，而那些欧洲人的肌肤往往很粗糙。这你怎么解释？。

“这，”算我说不过你，行了吧？”被石林的话一呛，张舒君立即没有话说了。不过仔细的想一想，却也觉得对方的话很有道理。

气哄哄的张舒君，忍不住笑了起来，想到石林先前在珠宝店内跟那个杨经理论价时的情景，张舒君脸上的笑意更浓了，心里也平衡了。因为不只是她一个人说不过石林，人家做买卖的都说不过石林，所以张舒君的心里也没什么气了。

张舒君所说的外国空运来的牛排端上来了，从外观上来看，石林还真找不出什么奇特的地方。网拿起刀叉准备尝尝，却被张舒君喊住了。

“”

“怎么，不想请我吃了？。石林看着对面的张舒君问道，餐厅的环境倒也不错，只是吃饭的对象令石林不太满意，如果换成张舒婷，那就好了。也就是张舒君请客，石林才来的。

“不是，你先等一下！”张舒君看着石林说道，然后拿起红酒，为石林倒上三分之一杯，这是最标准的酒量，张舒君也为她自己倒上三分之一杯。接着她把杯子举了起来，冲着石林，“感谢你上午的出手相助。这一杯，我敬”

石林看见后笑了笑，没想到张舒君还挺有花样的。石林还真有些渴了，所以也拿了气酒杯。石林拿酒杯的手并没有动，张舒君主动的把手伸了过来，手中的杯子轻轻的与石林手中的杯子碰了一下。然后仰着头，一饮而尽。

看张舒君拿红酒瓶的手势，以及倒酒的样子的时候，石林还以为张舒君对喝红酒很在行，很懂。结果第一杯就露馅了，那有像她这么喝的？不过这也看出了张舒君的爽快。所以石林看见张舒君喝完之后，他也一口喝到了肚子里面。

“现在可以吃了吧？”石林看着张舒君问道。

张舒君听见后，笑着点了点头，不过她却没叉，而是又被石林到了二分！杯的红酒六张舒君是“；“理藏不住事的女人，心情全都反映在脸上了。张舒君在给石林倒完酒之后就笑嘻嘻的看着石林，似乎是在等着看石林吃完她推荐的牛排之后有何反应。

石林手拿刀叉，网准备切，又听见一个声音。

“张小姐，好”

老套的打招呼的方法，石林瞥了瞥，餐桌旁不知道在什么时候多了一个男人。按理说，进这种环境高雅的高级西餐厅的人应该都是品位不错的人，但眼前这个男人，全身上下，包括他的长相，都与品位两斤，字没有任何的关系。所以说，西餐厅这种地方，不是高雅人的专属。垃圾也有的是。

张舒君瞅了一眼那个男人，脸色立即变了，保持了很久的笑容在这个时候也消失了，随即露出一副不屑的表情，什么话也没有说，好像不认识对方似的。

看见这一情景，石林大概就能够猜的出突然出现的这个男人和张舒君之冉的关系，这男人应该是张舒君的追求者。先不论张舒君性格的好坏，就外表而言，张舒君还是一个一等一的美女的。

石林没有理会，自顾自的切着牛排。然后吃了一小块儿，味道确实不错，不过和白琴的酒吧里面提供的牛排味道差不了多少，所以感觉也没有张舒君吹捧的那么好吃。这里可是专门做牛排的地方，而做出来的牛排，味道却和酒吧里面提供的牛排味道差不多，这能说这家店的牛排好吃吗？

“怎么样？很好吃吧？”张舒君看见石林吃了一小块牛排之后问道。

石林听见后摇了摇头，半天吐出了两个字，“一般！”

“一般？你什么舌头呀，你到底吃没吃过呀！”张舒君不满的说道。这可是她郑重推荐的，结果期盼了半天，却只听见了一半这样的评价。张舒君的心里能好受吗？

“本来就一般嘛，我在白姐的酒吧里吃的牛排，不耸是味道，还是肉质，都和这一样！”石林实话实说。

“废话，白姐请我们吃的牛排。用的都是最顶级的牛肉，价钱不比这空运过来的便宜。切，不跟你说了，对牛弹琴！”张舒君说道。

“不是对牛弹琴，是对牛排弹琴！”石林白了对方一眼，继续吃着。

石林和张舒君旁若无人的说着话，斗着嘴，完全把身边的男人当成了空气。

被当成空气，特别是被美女当成空气，男人的心里自然不会好受。所以他又上前两步，站到了张舒君的身旁，一副很熟的样子，对张舒君问道，“张小姐，不知道坐在你对面的这位朋友是谁？你的同事？”男人微笑着，不过笑容很难看。

“他是谁，和你有什么关系吗？如果没什么事，希望你不要打扰我们用餐！”张舒君冷冷的说道，没给对方丝毫的面子。

男人的脸上的肌肉抽搐了几下。脸上的笑容变的更加的难看了。不过他似乎并没有放弃这个搭讪的机会。不过这次的说话对象，却变成了石林。只见那癞蛤蟆看着石林问道。“我叫王征，不知道这位朋友尊姓大名？”

“！”石林没有说话，他没听过王征这个名字，可以肯定不是***里面的人，所以根本就不用鸟他。

“这位朋友，，！”

“我不是你的朋友！”石林淡淡的说道。

“呵呵”哈哈哈哈心！”这叫做王征的男人，好像疯了一下，突然大声的笑了起来，笑声在整个餐厅内回荡，已经盖过了轻柔的音乐声，在餐厅内显得异常的吵闹。

噪音！

王征冲着石林哼哼了两人，没有理会，然后转过头，看着张舒君，说道，“张舒君，我还以为你是多么高傲的人物呢，总是对男人不屑一顾。今天这不是也出来找男人了吗？是不是缺少爱了？你需要多少，我给你呀。到时候你一定会爱上我的。我在那方面的能力很强的，保证让你满”

“原来是鸭子呀”。石林一副恍然大悟的样子，然后看着对方说道，“就算是当鸭子的，也没有像你这样拉客的呀。怎么一点儿职业道德都没有吗？”

听见石林的话，坐在石林对面的张舒君，立即笑了起来。而身边的王征，脸色变的铁青，伸手指着石种。大声骂道，“你***才是鸭子呢！”

石林听见后，脸色立即阴沉了下来，不由分手，拿起杯子，把里面的酒倒在了对方的脸上。

“畜生，给你秋漱口！” 

  第八章第四百六十六空 滚出去 

嵌厅内片安静。正中央的钢琴师和小提琴手在众个时泾停了下来，所有人的目光都集中在餐厅内的一个地方，神情各异。有的人轻皱着眉头，显然是对这突然安静下来的气氛不太适应。有的人露出一副幸灾乐祸的目光，仿佛是在等待着好戏的上演。还有的人，一副恼怒的样子，也许是对先前出现的不雅时间，感到不满。

但是，却没有一个人出声。在这一刻，餐厅内的一切似乎都停住了下来，时间仿佛也停止了。

石林把酒杯放回到了餐桌上。然后拿起刀叉，继续吃着牛排，脸色平静，就好像什么都没有发生似的。而坐在他对面的张舒君，一脸惊讶的表情，诱人的小嘴微微的张开。不禁让人浮想联翩。

餐桌盘站着一个男人，红酒顺着他的脸颊向下流着，有的流到了他的脖子里面，有的一滴一滴的掉在了地上。

王征的眼睛紧紧的闭着，半个几秒钟，他伸手摸了一把脸，舌头舔了舔嘴唇儿，眼睛也睁开了。

他的眼神中闪着恶毒的光芒，死死的盯着一边还在用餐的石林，仿佛要把石林撕碎，凶恶的表情，反应在他丑陋的脸上，看起来显得异常的狰狞。

畜生，就像石林先前给他的评语。

“好好 ”一脸三个好字。王征冷笑的看着稳稳坐着的石林。冷声说道，小子，磕头认错。今天我就饶了你。否则爷爷让你出不了这个屋！”

王征的话音网落，石林就猛的站起身来，抄起餐桌上的红酒瓶子，狠狠的砸在了王征的脑袋上。酒瓶应声爆裂，王征“啪啪，的一连后退几步，身子颤了几下。整个人看起来，也不知道是晕了，还是终于清醒了。

“”

石林面无表情的看着对方，然后把手中的酒瓶把儿扔到了地上，静静的坐了下来。

“再说脏话，割了你的舌又。”冷冷的声音就像从西伯利亚刮来的寒流一样，让听见的人，不自觉的哆嗦起了身子。而石林冷冷的目光，更是让人心寒。

王征后退几步之后，扶着身边的一个桌子停了下来，当他伸手揉了揉头顶上被石林拿起的酒瓶砸锅的地方时，一阵疼痛传来，手上满是鲜血。王征愣愣的看了半晌，突然恶狠狠的看向石林，卑手朝起身边的一把椅子就朝石林砸了过去，整个人就像疯子一样。已经气红了眼。

石林看都没有看对方，只是一伸手，就抓住了椅子腿，王征见椅子半路被拦下，立即用力往下压，而还坐着的石林，应付起来依然是一副很轻松的样子，反而是砸人的王征，一副便秘的表情。

“我草你，，！”

王征网要大骂，只吐出了几个字，石林已经抬脚，狠狠的踹在了对方的肚子上，王征还没有说完，人已经被石林踹倒在地。

“噗”摔的很惨。

石林站了起来，慢慢的走到王征的身边，冷冷的看着地上的王征，“”

王征显然被石林打怕了，不过他看向石林的眼神中，依然充满了恶毒，还有不甘。他挣扎的从地上爬了起来，伸手不停的摸着嘴边的血。

“你”你等着，你别跑，你给我等。！说完，王征转身就向餐厅大门走去。

可是身子踉踉跄跄的没走几步。突然一把椅子从后面飞来。直接砸在了王征的腿上，王征被着一绊，又摔在了地上。

“你 ，你想怎么样？有本事整死老子。否你不整死老子，老子就整死你！”王征狠狠的说道，同时慢慢的向大门移动。显然小他内心中，已经被石林的强悍震住了。只是平时嚣张惯了，嘴贱的毛病改不了了。

现在的他，就是煮熟的孵子。只剩下嘴硬了。

“我让你滚，没让你爬。滚出去”。石林说道，他最痛恨的就是别人骂的时候带“妈，字，还有那些侮辱他长辈的话。凡是侮辱的人。都要付出代价。

王征咬了咬牙，没有滚，依然慢慢的向大门爬着。石林伸手把椅子高高的举过头顶，瞄着王征的双腿。王征看见后，眼中闪过一丝惊慌和恐惧，如果这把椅子砸下来。他这两条腿恐怕就要废了。所以他连忙停止了爬的举动，而是团成一团，滚出了餐厅。

“等耸 ！”

当王征滚到大门处的时候，石林突然喊道，而王征也很听话的在这个时候停止了滚动，看着身后一直监视他滚动的石林，脸上的肌肉一阵抽掠，生怕石林用椅子砸断他的腿。高级餐厅就是高级餐厅，连椅子都这么的高级。

“餐厅让你砸的稀巴烂，总的赔偿吧？有钱就拿钱，没钱就刷卡。”说着，石林看着一旁已经傻眼儿的服道该多少钱。就跟纹畜生要多少钱。别客与！卜

王征现在唯一想的就是赶紧离开这里，钱不钱的已经不在乎了。他也不知道今天怎么这么到霉，遇上了个这么棘手的。不过他的心里仍然没有忘记张舒君，正是因为张舒君那个小娘们儿，他才受到了这份气。所以王征在心里面把张舒君骂了个遍，不过为了尽快报仇，离开这里，王征还是赶紧从兜里面拿出钱包，把里面所有的现金都掏了出来，也就几千块钱的样子。

“够不够？”石林看着服务员问道。用餐厅的椅子打架，总不能让餐厅赔了。

“够了，够”其中一个穿着制服的人说道，她身上的服装与其他服务员身上的制服不同，这个女人应该是斤。经理之类的人物。

由于石林和王征之间的争斗很快就结束了，所以女经理连报警的机会都没有了。愣愣的看着眼前的这一切，动也不敢动，生怕被连累。

石林在听见对方的话后点了点头，然后看着地上的王征冷冷的说道。“滚！别让我再看见你，以后你只要进了我的视线，就要立即滚着离开，明白吗？”

“明 ，明白！”王征应了一声。然后“滚“出了餐厅。

出了餐厅，王征立马站了起来。然后立即掏出了手机，拨了几个电话出去。他并没有走远，看样子应该是在叫人。

石林并没有理会对方，回到餐桌旁坐了下来，继续的吃着牛排。

张舒君傻傻的看着对面的石林，看着对方平静的继续吃着，张舒君的心里犹如翻江倒海一般。

太 ，太帅了！真是太帅了！张舒君的心里想到，眼前这个男人挥动酒瓶的时候，还是高高的把椅子举起的时候，实在是太帅了。张舒君的心脏砰砰乱跳。刺激、兴奋、激动，张舒君的身子都跟着颤抖了。

张舒君对王征的态度很明显。烦。烦到了极点。而石林的动作也许有些过火，但是却非常符合张舒君的心意。张舒君在心里不停的赞叹。因为石林做了她不好意思做的事！

张舒君看石林的目光变了，变的有些怪怪的。

餐厅在短暂的喧哗之后，又恢复到了以往的气氛，只是地上的碎玻璃渣和红酒，还有几个歪歪扭扭的桌椅，看起来异常的别扭。一些人在王征“滚“出去之后，开始付账走人，他们已经看见王征在外面打电话。所以为了避免殃及池鱼，还是走为上策。当然，也有安静继续吃的人，只是不知道他们是喜欢这里的气氛，还是等着看好戏。

这里的经理立即指挥服务员，把地打扫干净，也把桌椅放回到了原来的位置。损失的费用，王征都已经出了，所以经理虽然不喜欢石林继续留在这里，但毕竟是客人，不能赶客人出去。

经理也看到了站在外面不停打着电话的王征，她知道，如果餐厅里面吃牛排的那个煞星再不走，估计一会儿在餐厅内，就要发生异常混战。餐厅才网开不几天，就发生这样的恶劣事件，以后还有谁敢来？

所以那经理走到石林的身边。弯着腰小声的说道，“这个先生。您还是赶紧离开这里吧，刚才被您打出去的那位，正在外面打电话求援呢。您快走”

石林抬眼看了看正在提醒他的这个女人，看起来也就三十多岁的样子。长的不错，属于中等，但是却十分的耐看，有一种都市丽人的气质。此时女人的脸上露出一副担心的神色，不知道是为石林的安全担心，还是为这餐厅担心。

“呵呵，谢谢你的提醒，不过，我还没吃完了！”石林微笑着说道。

“这个先生，这一餐我请，可以吗？您还是赶紧离开这里”女人看着石林说道，没想到时方在听见她的话后，仍然留下来，难道他一个人，就不怕事吗？

“我之所以来这里用餐，主要是因为她请我！”说着，石林指了指对面的张舒君，然后看着这个女经理继续说道，“我就想蹭她的饭，狠狠的宰她一顿。如果你请，岂不是录夺了我蹭饭的乐趣？”

女人的脸色立即难看的下来，而且要多难看有多难看。

“呵呵，不要着急，也不要担心。如果有人来你这里捣乱，我可以向你保证，一定有人会双倍赔偿你的，怎么样？”

看着眼前这个男人，女经理显得有些无力，看样子对方真的打算在这里坐到底了。女经理在心里面叹了一口气，然后默不作声的离开了。趁着没人注意，拿起了手机。心里面犹豫着，是否应该拨打了 

  第八章第四百六十七空 援兵到了 

士征的援兵迟迟未到。而这家餐厅的生意又不错。所；少时间，餐厅内又来了好几波的人，原本空出来的位子，又变满了。

钢琴师和小提琴手又开始奏起了音乐，餐厅又恢复了以往的气氛，好像什么事情都没有发生过似的。

眼前的一份牛排已经被石林吃光了，也许是刚才干了些体力活，所以还有些没饱。幸好餐桌上还有一些其他的的主食和小点心。石林不客气的吃了起来。要知道，张舒君请客，可是不容易的。

静静的坐了好一会儿，张舒君才回过神，餐盘里面的牛排张舒君还一口没动，静静的放着，她现在已经没有心情吃了。 当然，并不是她的心情不好，相反，是因为她的心里面太激动了，激动的已经不想再吃了。现在，她关心的，不是牛排，而是眼前的这个男人。

对女人来说，最重要的是男人，而并不是牛排。

“你知道王征是什么人吗？”张舒君忍不住对石林问道。北京是什么地方？天子脚下。国家干部比大街上的蚂蚁还要多，再加上干部的后代亲属，关系错中复杂，不可想象。一天十起车祸，九个是有背景的。而石林在问都不问对方是谁的情况下，就抄起酒瓶和椅子向对方砸，这样的气魄，并不是每个人都有的。

纠缠张舒君的男人能是普通人吗？显然不是。石林知道这一点，却仍然那么做，不得不让张舒君佩服对方的勇气。

牛逼，不需要解释！

“王征？就是刚才那个人吗？他是谁与我有什么关系？”说到这里。石林顿了顿，然后把目光从点心上面，转移到了对面的张舒君的脸上。狐疑的问道，“不会是你的相好吧？”

“你才是他的相好呢”。张舒君没有好气的说道，狠狠的白了石林一样，网，正经儿一会儿，现在又开始不正经了。刚才那种舍我其谁的霸气哪里去了？

石林听见后没有说话，继续的吃着午餐。张舒君请客，不吃白不吃！虽然不能把对方兜里多出来的那个几万都吃出来，但是也不能便宜了张舒君这个丫头片子。毕竟。刚才的打架，可是由她引起的。

红颜祸水，大概就是这个意思。

见到石林没有说话，张舒君说道，“别看他人龌龊，家里还是很厉害的，他的爸爸是北京财政局的副局长，她的妈妈是检察院的一个检察官，属于京城的太子党！”

“太子党？就他？”石林听见后不禁皱了皱眉头，这样的人也该说是太子党？石林觉的可笑，如果王征是太子党，那他算什么？太爷党？

“怎么？你不信？”张舒君从石林的话中就听出了，石林对此不屑的态度，所以继续说道，“我说的可都是真的，我还认识几个他们***里面的人，有爹妈是司长的，最大的是一个副部长，很厉害的”。

“厉害？哼！”石林听见后笑了笑。如果这种人都算厉害，那石林的***里面的人，基本每个都是神仙了。

不过仔细的想象，对张家来说。那些人确实都是他们惹不起的。连家里的公司都差点儿被人夺走，更不要说对付那些官老爷了。

“要不”要不我们还是走吧！”张舒君看着石林说道，虽然石林教王征的时候，张舒君很痛快，但是她的心里，其实还是很没底的。平头百姓和商人，是永远斗不过官老爷的。张舒君在海华干过一段时间。也接触过一些小***，所以对于这些东西很了解，一旦有什么事情。吃亏的不仅仅是个人，很可能牵扯到家族。

石林招来服务员，又要了一瓶红酒。为自己倒上了半杯，喝了一口。把噎在嗓子眼儿里面的东西咽下去。漫不经心的看着对面的张舒君说道，“你就那么怕他？”

“谁怕他了？”听见石林的话，张舒君不服气的说道，“我不是怕他，我只是”只是担心他给我们下扳子了而已！”

石林“哼，了一声，张舒君嘴上挺硬的，只是底气并不是很足。石林觉的张舒君这样很丢脸，毕竟再过几个月，石张两家，就要成为一家了，如果不纠正张舒君的态度。这女人以后丢的可就是石家的脸了。

“你记住，我长这么大，还没有害怕过谁。你跟我一桌吃饭，就不能胆子这么小，懂吗？”

“切！”张舒君撇了撇嘴没有说话。不过她也并没有离开的意思，而是留下来继续陪着石林，不管王征会叫来行么人，，！

时间一分一秒的过去，说实在的。石林有些不耐烦了。桌子上的东西已经吃的差不多了，王征求援的人马却还没有来。真不知道这混球是怎么混的，叫个人都这么慢。

“你去告诉王征，如果他叫的人再不来，我可要儿。”石林对张舒君说道。 张舒君听见后白了石林一眼，德行！

就在这时，餐厅外停了了几辆车。悍马、保时捷、奥迪，还有一辆看起来异常拉风的兰博基尼，瞎子都猜到，这第一队人来头不小。特别是那辆悍马。上面挂的是一个军牌，就算那辆最次的奥迪，车窗前也是贴了好几个通行证。

“就些应该就是王征的援兵吧？”石林笑着说道，那军牌虽然牛逼。但号码靠后，也就是图个方便。没什么用。

张舒君押着脖子向外面看着。脸色有些变了，“对，就是他们。那个从奥迫车上下来的，就是他们那个***的头儿，听说他的爸爸是文化部的一个副部长，他本人二十来岁，已经是正处了。

“正处？我怎么看不出他是一个处？”

“是真的，他真的是 ”！”张舒君突然想到了什么似的，看见石林脸上坏坏的笑容，张舒君脸色一红，狠狠的瞪了对方一眼，“你这个流”

石林没有理会张舒君，眼睛一直看着外面的那几个人。石林原本以为。王征会找一些小流氓之类的来修理他，没想到竟然会搬出这些人，难道已经被对方看出来，都是***内部的人，所以才会找这些高等级援兵的？如果是这样，那王征也算是有眼力。不过这种狗仗人势的做法。却令石林鄙视。

餐厅的大门打开，王征像个狗腿子一样，带着几个人从外面走了进来。石林原本以为王征少说也有四十多岁了，可是经过和张舒君的聊天才知道，其实王征才二十六岁。二十六岁的人，却长了一副六十二岁的脸，还真是少年老成呀！

“就是他，就是他们！”王征的声音传来，有些吵闹。

钢琴师和小提琴手再次停住了演奏，一脸担心的看着这边。而那位女经理，看见外面那些车，又是军牌，又是政府牌子的，一时间不知道该怎么办才好。旧？现在什么都没有发生，拨什么？

这一行人，除了王征之外，还有四男三女，除了走在最前的人之外。其他的人看起来都是一副玩世不恭的样子。

“舒君，真的是你”其中一个女人看着张舒君后笑着说道，然后走到了张舒君的身边坐了下来，和张舒君一副老朋友的样子。而后来的这几个人，除了一个男人之外，其他的都与张舒君打了声招呼，看样子都是熟人。

石林有些奇怪，不知道张舒君是不是他们这个***里面的。

石林旁若无人的吃着点心，丝毫没有把这些人放在眼里。带头的那个人，也就是张舒君说的正处，见到石林鸟都不鸟他，神色倒也平静。从一旁拉过来一把椅子，然后坐在了一边，看着石林笑着问道，“这位兄弟，在哪混的？”

石林没有说话，继续吃着，仿佛在他面前，没有人，只有食物。

“马少爷问你话的。听见了没有！”站在他身后王征大声说道。

石林转过头，冷冷的看了对方一眼，王征浑身不自觉的打了一个哆嗦，身子向他口中的马少爷靠了靠。

“马斌，他是我的一朋友，今天这事能不能看在我的面子上就算了？”一旁的张舒君看着那姓马的说道，一副大家都是朋友的样子。石林也才知道，身边这人，原来叫做马斌。

“舒君的面子，自然要给。不过，难道王征白挨打了吗？”马轼淡淡的说道。

“是王征口无遮拦，先冒犯我的。我这朋友，也只不过是替我出气而已！”张舒君说道。

听见张舒君的话，石林的心里一暖，对张舒君的印象好了许多。没想到这女人平时挺操蛋的，关键时刻还挺讲义气的。

“口无遮拦是错，难道动手打人就对了吗？看看王征现在的样子，能就这么算了吗？”说话的是马斌身后的另一个那人，长的很高。也很壮，外面那辆悍马就是他开来的。

“是呀舒君，你这朋友是谁呀，你替他说话？可别因为一个毛关紧要的人，伤了咱们朋友之间的和”

“可是”，！”

“张舒”石林突然打断了张舒君的话，然后拿起餐巾。擦了擦嘴，以一种长辈的口气，对张舒君说道，“你已经是大人了，以后不要跟不三不四的人来往，别败坏了张家的名声，你姐丢不起这人！”

张舒君听见后一时语塞，不知道说什么才好，不过她却不停的冲着石林眨着眼睛，似乎是在向石林暗示着什么。

石林并没有理会张舒君的眼神。依然神情平淡自在。

这些人，还不够格！ 

  第八章 第四百六十八空 发狠！ 

派舒君憋着没有说话。她巴所以求别人，宗仓是为了对 旦人好。可是，好心被当成了驴肝肺。对面的男人不但不领情，还冷声的呵斥她，这让张舒君的心里十分的不好受。如果是平时。或者换成别人，张舒君怎么都不会这样做。求情？没有哪个男人能让张舒君替他求情。石林是第一个。

所以，张舒君一脸的怨妇相儿。就像受了委屈的小媳妇一样，眼睛不停的白着对面的男人，心里不停的骂着对方笨蛋傻瓜。

石林刚才的那番话，不仅仅是说给张舒君听的，同时也是给周围的人听的。对石林来说，马斌以及他的这些跟班，就是不三不四的人。马斌看起来虽然斯文，但是口气却很狂妄。而王征则是典型的狐假虎威。依仗着父母到处耀武扬威，生怕别人不知道他有个当公务员的爹娘似的。

在北京这地方，要好好的学做人才行，否则连死都不知道怎么死，的。

引、子，你说谁不三不四的？”

“舒君，他是谁呀，怎么还跟你姐姐撤上关系了？”

男人们不停的冲着石林挑衅着，而女人们则跟张舒君打听着她与石林的关系，和石林的身份背景。

“他是”他是”！”张舒君也不知道该怎样称呼面前的这个男人。朋友？算不上！亲戚？似乎也算不上。最重要的是，这个男人还与她发生过关系。

关系有点儿乱套了！

“王征是吧？”一直沉默不语的石林突然看着马斌身后的王征冷冷的说道，“我记的我曾经跟你说过，再遇见我的时候，一定要滚出我的视线，看样子你的记性不太好呀！”说着，石林拿起餐桌子上的酒瓶。王征条件反射的向后一退，警戒的看着石林，不过石林却并没有像先前那样去砸他，而是再次为自己面前的杯子里面，倒了三分之一杯的红酒，然后拿了起来，轻轻的晃了晃。看着酒杯周围美丽的酒挂，接着说道，“现在滚出去还来得及，否则以后你的双脚也没有用了，滚着就行了！”

听见石林的话，王征的双脚不自觉的抖了两下，不过看了看身边的人。王征腰板一挺，恶狠狠的看着石林说道，“你放屁，今天如果你不跪地求饶，就休想迈出这的门槛！”

“哼！”石林冷笑一声，道。“如果我没有记错，这已经是你第二次说这句话了，半个小时间，你同样对我说过这句话，可是结果呢？还不是滚着出去的？”

“你，！”王征气的满脸通红，然后看着身前的马斌说道，“马少爷，咱们别跟这小子废话，今天一定要好好的修理这小子！”

马斌听见后笑了笑，看了看王征说道，“王征，你可不能生气，你越是生气，有人就越高兴，你都这么大的人了，怎么还着别人的道呢？”说完，马斌转过头，看着一旁的石林说道，“这么长的时间，还没请教兄弟尊姓大名？”

“你不配！”石林淡淡的说道，一仰头，把杯子里面的酒全都喝光。

石林没有说错，眼前这几个小喽罗，确实不配知道他的名字。

任马斌再怎么有风度，听见石林的话，脸色也立即变了，而且非常的难看。

“呵呵，看样子，你是敬酒不吃吃罚酒了！”

说完，他身后那个身材高大健壮的男人走到石林的身边，伸手就要去抓石林的衣领。石林右手一挡，对方的手立即偏离的原来的轨迹。

对方似乎没有想到石林这“随手，一拍的力量会这么大，眼神闪过一丝惊讶，不过他当然不会就这么退缩，大手加了几分力，向石林抓了过去。看样子，他是势要去抓石林的衣领，把石林抬起来呀。

石林并没有硬碰硬，而是看准时机。动作飞快的直接抓住了对方的两根手指，接着用力向下一沉，然后向后一掰，原本还直挺挺站着的男人。身子立即就挨了下来。

石林的手可是用了很大的力，如果不是对方练过，换成别人，这斤小时候两根手指恐怕早就被石林掰断了。

这个男人就算不是当兵的，至少也跟当兵的学过，再加上他是开着军牌车来的，一瞧就知道家里肯定跟军方有关。但是车牌号很挫，所以家里人的军衔基本不大。

两根手指掌握在石林的手中。那个壮男的手肘顺着石林用力的方向。估计他自己也知道，如果继续下去。这两根手指可能会断，所以也不再像先前那样一只手对付石林了，而是加上了另一只手，狠狠的抓住了石林的手，跟石林较力！

比划了很长时间，石林还只是用一只手，而那行小壮男，却已经面红耳赤！

旁的几个人都有些看呆了。他们不了解石林，但是却了解他们的伙伴，身体强壮不说，体重怎么也有二百斤了，可是两只手却摆弄不了对方的一只手，而且还一副很吃力的样子，这样的情景，还是从来都没有见过的。

其实这些人中，最呆的还是和石林最熟的张舒君。她对于那个壮男可走了解的，很多人被他修理过。夏天的时候，那胳臂上的肌肉异常的突出，充满了爆发力。可是现在 ，张舒君傻傻的看着三只手相交的地方，想着以前和石林发生的冲突，张舒君不自觉的咽了一口吐沫，敢情眼前跟她发生过一夜情的男人是身藏不露呀，以前她还不自量力的想跟对方比划比划，现在看来，不用比，结果已经很明显了。

被石林掰着手指的男人，心里非常的不好受，没想到眼前这个看起来并不壮实的男人，却有这么大的力量，竟然两只手都掰不过对方。要知道，他向来对自己的力量充满信心的，在部队练的时候，许多人都不是他的对手，可是现在却落到了下风，他的心里在吃惊的同时，也恼怒了起来。他知道。如果在这样继续下去，面子就彻底的没有了，那么以后就不用在出来混了。

而且既然动手了，就要尽全力了。

要知道，现在并不是比谁手力大的时候。

“蚣，…咒然伸脚。狠狠的踹在了石林坐着的椅子上，可就是他的 把椅子的刹那，石林却站了起来，那把椅子被男人踹飞了出去，后面“哗啦哗啦。倒了几片。

可以看出，这一脚的力量很大。如果是踹在石林的身上，估计石林的五脏六腑都会被对方踢出来。

石林的面色一冷，本想简单的给对方点儿眼色看看，没想到对方竟然用狠的，既然如此，石林也不必与这些人客气了。

突然，石林的右手加了几分力，只听咯吧一声响，对方的口中顿时传出一声痛苦的闷哼。紧接着，石林松开了对方的手指，伸手再次抄起了餐桌上的酒瓶，嘭的一声，狠狠的砸在了对方的脑袋上。

对待王征的时候，石林在砸完对方的脑袋后就停了下来。可是这次。石林却并没有停。在对方身体踉跄后退的时候，石林狠狠的出了一脚，踹在了对方的小肚子上，那人身体不稳连连后退，最后被一个桌子绊倒，坐在了地上。石林几步冲到对方的身边，一脚踩在对方的胸口。手中拿着的酒瓶把儿，已经摆到了对方的眼睛钱面。只要石林的享用力，酒瓶把儿就会刺进对方的眼睛里面，眼球说不定还会完整的挖了出来。

碎的酒瓶，上面的尖端可是非常锋利了。

其实这一连串的动作，也只是几秒钟的工夫。由于事情发生的太多。原本坐着的马斌等人，根本都没有来得及反应。就算想上去耸忙，也已经来不及了。因为从刚才一系列的举动可以看出，石林不是一般人。更不是什么善茬！

“停”马斌急忙喊道，人也站了起来。

石林冷冷的看看到在地上，可以随时要了对方眼睛的男人，说道，“别以为开个军牌车就有什么了不起的，像你这种搞个军牌冲门面的人到处都是。做人要学会低调，知道吗？”

被石林用脚踩着，那个男人只觉得胸闷，有些喘不过气。

而石林手中的酒瓶上，还有这一些酒，顺着锋利的地方，一滴一滴的掉在对方的眼睛上。

“废什么话，有本事你就弄瞎我。来呀，来”那男人挑衅的说道。

石林听见后冷冷的笑了笑，酒瓶把儿带尖的地方离对方的眼睛越来越近，已经碰到了对方的肌肤，接着扎到了对方的肌肤里面。石林并没有拿着酒瓶狠狠去扎对方的眼睛，而是在对方的皮肤上面流血的时候。停住了继续下压的举动，而是改成了左右乱专，不多时，对方眼睛的周围，已经被石林舌的出了很多的血，这种在眼球周围不停的滑动的感觉，让人更加的感到恐惧，周围已经有担心的女人不敢继续看下去了。

“别，”别，，！”躺在地上的男人，终究抵不过石林变态的举动。石林的眼神很冷很凶，所以没有人会怀疑他会毫不留情的把对方的眼睛挖出来。而那个男人已经怕了。现在也只是舌眼睛的周围，如果等一下把他整个脸都专花了，那可就被毁容了。

“别什么？我还以为你很有骨气呢”。石林冷笑的看着对方，地上这男人身体再壮，终究是一个二世祖，也只能在一般人面前扬扬威。到了真格的，特别是石林这样的变态，立马就会蔫。

餐厅里面静的有些可怕，只有一个个重重的呼吸声。此时已经没有人再继续用餐了，有的只是一个个惊讶和害怕的表情。

高档的红酒，酒瓶也是高档货。所以破碎的玻璃瓶边缘异常的锋利。就像一把尖刀一样。石林手上的动作一直没有停，继续在对方眼睛的周围划来划去，在离眼睛远的个别地方，已经变得有些血肉模糊，没有一块完成的皮。

石林的力度掌握的非常好，不重不轻，既可以让对方感到来来自于肌肤表面和肉里的剧痛，也会给对方的里带去无限的压力和恐怖的效果。同时还不会把对方的眼睛刺瞎，当真是一个变态的举动。

石林轻轻的专着，竟然刮起了一张大约一厘米大小的皮，还有一些似乎是肉末的东西，反正血肉模糊的让人分不清是什么。

餐厅内，凡是看见这种情况的人的眼神全部都变了。就算一旁的马斌平时在怎么牛逼，到了这个时候。也嚣张不起来，眼神闪烁不定。而他身边的那几个女人，眼神当中充满了恐惧，其中一人还用手捂着小嘴，强忍着不让自己尖叫出来。生怕一不小心叫出声，变成玻璃瓶的下一个目标。

“停，，停”马斌终于忍不住了，开口说道。他的心里虽然愤怒，但是却不敢发火，更不敢表露出来。生怕一不小心说错的什么话。惹到对方下狠手，把他的朋友毁容，那就不是替朋友出气，而是害了他的朋友。“你就不怕警察来吗？”

原本准备来教人的马斌，这个时候却搬出了惊讶，当真是可笑。不过，形势已经由不得他去多想了。

“呵呵，你们都不怕，我怕什么？你们不是本来就不想要警察来解决吗？”石林听见后笑着说道。根本没有把对方的话放在眼里，而是继续着自己的创作。“别”石林的手一抖，对躺在地上的人说道。“千万不要动，我的手会抖的。到时候可别怪我破了你的”不知道这是一种威胁，还是一种善意的警告。总之让听见的话。不自觉的一阵哆嗦，就好像玻璃瓶刮在了他们的身上似的。

“我，，我认栽！”男人沉声说道，一动不敢动。他的脸上可以说已经被破了相，但那只是一小部分。说不定日后结疤后还会恢复，只要现在不全破就成。虽然是男人。但也很注重自己的相貌！男人再怎么渴望有男人味儿，也不想自己的脸上多几道疤！

认栽？

是呀，他是后来的这几个人当中身手最好的，却在片刻就被石林放倒在地，眼睛还掌握在别人的手中，随时有被毁容的可能。不认债怎么办？现在也只是脸上的局部被专花而已，难道要等到满脸都被刮花，掉了一层皮再认斟殿池说出众样的话，并不让人感到丢脸，反而怀是种明口口、斤六

不仅仅是他，就连一旁站着的人。包括那个马斌，也已经打算认栽了。一切都发生的太快，根本不容他反应，就已经结束了。

不接受先是？如果不想结束。那么接下来发生的，将是他今生最难忘的整容镜头。

认栽！确实要人债！就算心里面不服气，但是在现在的形势下，也要认栽。君子报仇，十年不晚。古往今来忍辱负重的事迹，并不少。

马轼没有怨别人，他只怨自己太大意，看轻了眼前这个人。没想到对方这么的霸道，一眨眼的工夫主动权就已经掌握在对方的手中了，而且还不得不让他们认栽。

所有人的心里都有认栽的想法。不过石林的动作却并没有停，依然搞着自己的艺术创作。

“他已经认了，你还想怎么样？”马斌上前一步，皱着眉头看着石林说道，“难道你没听说过，做人留一线，日后好想见吗？北京这么小，以后免不了会碰面的！”马斌的意思是说三十年河东；十年河西，风水轮流转，今天是这样，以后说不定会怎样。

哼！石林冷哼一声，在他听来，马斌的那些话简直就是火上浇油，还不如不说，特别是后面的那一句，简直等同于威胁。

所以石林在听见后淡淡的说道。“认栽并不等于服气，看你们说话还这么冲，好像吃了枪药一样。如果就这么放了他，我的心里会很不舒服的。什么“做人留一线，日后好相见，？我可不想在见到你们！”

“你，，！”马斌不知道该说什么。眼看着石林在他的伙伴的脸上哉来划去，马斌却没有办法。

“服了，我服气了还不行吗？”倒在地匕的人再次说道，耸音已经开始颤了，与他健壮的体格一点儿都不符。

“服气了？呵呵，真还差不多！”石林笑着说道，不管对方真服气假服气，反正石林已经听到了他想听到的话，“我知道你们的心里不甘。不过别以为等我把他放了之后，你们就有能力对付我，没用的。在京城这地块儿上，你们根本就不够看！”说着，看向被他踩着的男人。说道，“这就是强出头儿的后果。以后记住了，千万别强出头儿，否则会很难堪了！”

石林直起了腰，踩在地上那个男人胸口的脚也收了回来，手中的酒瓶把儿也扔到了地上。

那个倒在地上的男人站了起来，他的两个手指还其实还没有断，只是非常的痛，一时间还不好使。还有他的右眼睛下边被石林刮花的地方，这些都是强出头儿的报应。

那个男人在站起来之后，狠狠的看着石林，但是却没有进一步的动作。显然。今天的事情他已经记在心里了，等着以后找机会报复。

对方的心里，石林早就已经猜到了，不过石林却并不把对方当回事。轻蔑的看着眼前这些人，冷笑着说道，“你们别不服气，在北京，能够把你们整死的人很多，能把你们父母整倒的人也不少。所以以后做人最好低调一些，不过像你们这样的人。恐怕永远不会懂得什么是低调。低调也不是人人都能过做到的，低调的基础，是随时都能够高调！”说完看着还在那里傻坐着的张舒君说道。“这顿饭吃的不好，不算数，所以你还欠我一顿。走吧，回公司！”

听见石林的话，张舒君这才回过神来，赶紧站了起来离开了位子。她看了看周围的几个人，脸上露出的歉意的表情。

“哼！”石林突然冷哼一声。吓的张舒君浑身一颤，既有些害怕，又有些不解的看着石林，不知道石林为什么突然变的这么的反复无常。

“我刚才说过，别给张家丢脸。”石林看着张舒君淡淡的说道，“你现在代表的是张家，你这样做，只会让张家被人看低。道歉？对这些不三不四，只会仗势欺人的垃圾。根本没必要道歉。朋友可以有。但是这些人绝对不配。我建议你以后最好跟这些人一刀两断，不与他们来往，你不嫌丢人，你姐还嫌丢人的。”石林越说语气越严厉。把张舒君狠狠的教刮了一顿。

如果是平时，张舒君肯定会跟石林大吵一顿。但是今天，张舒君却异常的安静，低着头看着脚面，什么也不说，甚至连看石林的勇气都没有。

没办法，石林生气的时候实在是太吓人了。就算说的在怎么难听。张舒君也不敢反对。

所以，张舒君乖乖的跟着石林。到了门口。石林却突然停了下来。回头看向还站在原地的马斌等人，最后把目光落在了王征的身上。

“王征，还记得我说的话吗？滚出这个餐再，以后凡是见到我，你有远，滚多远！”

王征浑身一哆嗦，犹豫了一阵，然后躺在了地上，慢慢的向大门处

“滚，！

哼！石林冷冷的笑了笑，一副算你识相的表情。测要转身离开，突然后面的马斌大声说道，“请留个名”

石林听见后淡淡的看了对方看了一眼，接着一道锐利的目光向马斌射了过去。

“石林！”

“石”石林？”马斌听见后微微一愣，接着眉头紧紧的皱了起来。就在石林推开门，将要离开的时候，王征突然一副惊醒的样子，大声说道，“您真叫石林，那个三公子？”

石林听见后身子顿了顿，回头看了看马斌，没想到对方还知道他，看样子他还是有点儿“恶。名的。

“正是。”石林淡淡的说道。

马轼听见后面色一整，挺直了腰板，然后一百二十度行礼。他什么也没有说，更没有去管周围人奇怪的眼神。一斤。“礼”就已经说明了一切。

“呵呵，你是个聪明人！”石林笑着说道，然后离开了餐厅。

直到石抹上了车，马斌才直起腰板。看着车子离开，他重重的松了一口气。 

  第八章第四百六十九空 讨赏 

壮回公司的路卜。车里面很静。夭论是石林怀是张舒君一向话。

坐在副驾驶个置上的石林，身子靠在靠背上，闭着眼睛，好像是在休息，又好像是在思考着什么。而负责开车的张舒君，眼睛不停的向身边瞄着，有几次瞄的时间太长，差点儿跟钱面的车来了个亲密接触。虽然把张舒君吓了一跳，但是这却并没有打消张舒君继续偷看石林的举动。

张舒君的眼神非常的复杂，就好像第一次见到石林一样。或许经过中午的事情之后，她要从新认识一下身边这斤小色狼了。

他到底是什么人？什么三公子？连马斌听见后，脸色都变了，在临走的时候，马斌还弯腰行礼。张舒君还从来没有看见过马斌向别人低过头呢，而今天她却看见了，而且马斌竟然连一点儿脾气都没有，罕见！

张舒君对此充满了好奇，她想打电话问一问马斌，可是一直却没有时间。而且张舒君也想到了石林不让她跟马斌那些不三不四的人在一起，所以她很快就打消了这个念头。

不过，今天给张舒君带去的最大的震撼，还是身边这个男人的“狠”事实已经发生，而且就在她的面前，这次也不由她不信了。

坐如钟，行如风。那一刻，感觉这个男人就像一头凶猛的猛兽，令人心惊胆战。

车子缓缓的在北辰大厦前的停车场停了下来，张舒君眼神复杂的看了石林一眼，可是原本闭着眼睛的石林，却突然睁开了眼睛，正好碰到了她的目光。张舒君赶忙把头扭开，然后打开车门，下了车。

石林也下了车，说实在的，今天中午的的晚餐吃的并不算饱，不过心里却比较痛快，很爽。并不是每天都有不识相的人来惹他的，所以既然抓到了一个机会，就要好好的利用，好好的发泄一下。顺便也给张舒君看看，让对方知道他的厉害。这样一来，就省的张舒君总是主动挑衅闹事，而他和张舒婷的二人甜蜜生活，也就不会再有人来打扰了。

对着太阳舒服的伸了一个懒腰，以前什么都不做，懒的要命。今天突然活动了一下筋骨，感觉舒服多了。真希望以后还有这样的机会。总感觉这样似乎比去健身房锻炼要好的多。当然，比晨跑就差远了，毕竟晨跑的时候有谢圆陪着。不过自从入冬之后。晨跑就已经停止了。冬练三九夏练三伏并不适合石林，特别是在与张舒婷发生关系之后，谁愿意起早呢？

现在石林终于知道为什么男人在结婚或者同居之后，体重会增加了。因为有了女人，谁还愿意出去？

石林走在前面，张舒君跟在身后，她目不转睛的看着前面的男人的背影，以前感觉很混蛋很无赖，现在却感觉很巍峨，就像一座大山，不仅沉稳，还给人一种安全感。

两人回到公司的时候，正好是下午上班的时间了，张舒君直接回了人事部，与石林分开的时候，也没有与石林打招呼。反而是石林主动对张舒君说了一句话：记住，你还欠我一顿饭。

听见这句话，张舒君除了点头之外。根本不知道该有什么反应。中午发生的事，就像电影一样在她的脑海里一遍又一遍的不停的播放，让她无法忘记。卖首饰，买钻石项链的事情，反而被她忘在了脑后。

石林并没有回自己的办公室，而是来到了张舒婷这里。像往常一样，没有推门就走了进去，不过在进去之后，却把门反锁上了。里面只有张舒婷一个人，石林先为自己倒了一杯水，咕咚咕咚了灌了下去，感觉舒服多了。

“中午没见到你，去哪了？”张舒婷问道，她很少给石林打电话，除非有什么事情，张舒婷向来不查石林的岗。就算知道石林不在，她也不会介意的。毕竟当初为了骗石林来北辰，两人是约法三章的，其中就有石林在北辰来去自如，不受上班时间的限制。石林能够做到每天准时上班和下班，就已经算是很不错的了。

石林好像没听见一样，来到张舒婷的身边，然后坐在了张舒婷的办公桌上，眼睛盯了对方很久，才说道，“我是来向你邀功来了！”所问非所答，不过也说明了他来这里的目的。

张舒婷听见后愣了愣，失踪了一上午，下午一出现就要邀功？这让张舒婷的心里充满了不解。邀什么功？张舒婷把椅子向后挪了挪，面对面得看着石林，等待着对方的后话。

“你妹妹看见我送给你的钻石项链和钻石戒指之后十分的眼换，今早把她以前所有的首饰都拿来给我。让我帮她把那些首饰卖掉，然后买一个新的。

上午的时间，壮处理众件事。现在凡经处理宗了，你妹妹买到了她心嗫引一石项链。兜里又多了十几万块钱，你是不是该谢谢我呢？我这样做，可是完全冲着你的面子去的！”石林笑眯眯的看着张舒婷说道，眼睛在张舒婷的身体上扫来扫去。虽然张舒婷穿着衣服，但是却有种赤裸裸的感觉。这个男人的眼神，太坏了。

“啊？真的？”张舒婷听见后有些惊讶，没想到自己的妹妹会做这样的事。不过张舒婷昨天把首饰拿出来的时候，除了怀念之外，也确实有一点点炫耀的意思。女人嘛。不爱炫耀还能是女人嘛？

“当然是真的！”石林说道。“也就是你的家人。如果换了别人，我鸟都不鸟。而且，中午和你妹妹吃饭的时候。我还帮她打发掉了几个垃圾

“垃圾？”

“一个你妹妹的追求者，类似于魏新凯的人。那人让我修理了一顿。然后气不过，找人来对付我。结果又被我修理了一顿。

我是不是很厉害？”

张舒婷笑了笑，至于发生了什么事情，张舒婷大概能够想象的到。不过事情从石林的嘴里面说出来。张舒婷总觉得有点儿像小孩子打闹。

“舒君的朋友我也认识几个。她的追求者武也知道几斤小。你说的是谁呀？”张舒婷问道。

“一个叫做王征的男人，被我教了之后，把一个叫做马斌的人找来了，还有几个不知道名的小喽罗！”

“王征？马斌？”张舒婷的脸上露出了惊讶的表情。显然，她知道这两个人。

“怎么，你跟他们两个很熟吗？”石林问道。

“不，也只是见过一两次面而已。不过听说那个马斌很厉害，很有背景的！”

“哼，就他？。石林一脸不屑的表情，不过对方能在听到他的名字之后而低头，也算是一个人物，“我应该带你去看看他向我低头的样子”。石林的话中，透露着一种高傲。给人一种高高在上的感觉。

“他舟你低头了？”张舒婷问道。她这样问，显然是对马斌的背景有些了解。

“你怎么和你妹妹一个反应？”石林不满的看着张舒婷说道，接着他从桌子上跳下来，拉张舒婷从椅子上拉了起来，然后他坐在了椅子上。让张舒婷坐在他的大腿上，双手搂着对方，说道，“你光知道马斌有背景，你有没有想到我的背景？。

张舒婷听见后一愣，停止了在石林的怀里扭动的身子。她看着石林深邃的眼睛，想到石家的背景。张舒婷突然明白石林的话的意思了。以石家的地位，确实很少有人惹的起。

似乎是感觉到了张舒婷的里变化，石林笑了笑，隔着衣服揉捏着对方坚挺的胸部，然后说道，“以后你就是石家的人了，你也要习惯石家的背景，至少不要让别人看扁石家。懂吗？。

“你说对，不过很可惜，我现在还不是你石家的人，我现在是 哎呀，你轻点”张舒婷红着脸瞪了石林一眼，狠狠的在石林的手背上拧了一下，不过却并没有阻止石林揉捏她的胸部的举动。

“你还没说，要怎样奖赏我呢”。石林笑着说道。

“是你自己要做的，又不是我让你做的，而且你帮的对象是舒君，你冲着我要什么奖赏？你如果想要，也是应该冲着舒君要才对！”张舒婷娇嗔道，在石林双手的挑逗下。张舒婷已经渐渐的动情了。石林的双手就好像带着魔力一样，随着他的抚摸，张舒婷的身子已经软在了石林的怀里小嘴一张一合，气吐如兰。

“我还不是看在你的面子上才那么做的？”石林的手微微的加了几分力，这次张舒婷却并没有喊痛，只是身子在不停的颤抖着。

“我又没有让你看我的面子”再说，便宜你不是已经都占了吗？。张舒婷突然直起身子，从石林的坏里逃出来，妩媚的赏了石林一个白眼，说道，“你以后不要在这里对我动手动脚的，我还要工作呢。要是让别人看见了。多不好。”

“哦？既然你这么说，那我还非要对你动手动脚的！”石林石林突然伸手把张舒婷搂在了怀里，接着横着把对方抱了起来，一边向隔壁的休息室走，一边坏笑着说道，“你要补偿我，我还没在公司做过呢，感受感受！”

“你，，现在是白天！”

“怕什么，又不是白天没做过！”

事实上，在石林把４公室房门反锁上的那一刻，张舒婷的命运就已经被决定了！ 

  第八章第四百七十空 捉弄~~！ 

；午二点。石林一边整理着衣服。边从休息室里面刮炮许是因为在公司，换了一个环境。所以无论是石林，还是张舒婷，做起那事来，都是非常的兴奋。张舒婷开始时还反抗着，不过后来没几下。却由被动变成主动，直到没有了力气，才把主动权交到石林的手上。

“怎么样，有人吗？”休息室里面突然传来一个慵懒的声音，听起来非常的诱人，让人浑身酥麻。

“没人，安全！”石林望了望说道，伸手冲着后面，摆出一个伙的

。

虽然石林把办公室的房门反锁上了。但是林晓蕾手中的钥匙一样可以把办公室的房门打开。办公室的钥匙，并不是只有张舒婷一个人才有的。张舒婷也是担心林晓蕾会进入办公室，所以才让相对来说，脸皮厚一点儿的石林先出来。

毕竟两人在休息室里面一待就是近两个小时，敲门没人开，电话没人接，很容易让林晓蕾担心的。一担心，说不定就会拿钥匙开门”！

石林网放完哨，突然后面有人狠狠的推了他一把，石林的裤腰带还没来得及系上，踉跄的向前冲了几步，不仅裤子掉了下来，还差点儿被绊倒。紧接着张舒婷从休息室里面走了出来，她身上的衣服就比较整齐。只是眉宇间洋溢着一股春意！

“张舒婷，你真行。享受完了。就对我使用暴力是不是！”石林没有好气的说道，如果不是他身手敏捷，估计这会儿就要一头栽过去。来个狗吃屎了。

“你，流氓，赶紧出去！”张舒婷红着脸说道，眼睛水汪汪的看着石林，嘴上虽然骂，但是哪里有一丁点儿生气的样子？

“翻脸比翻书还快，今晚有你受的！”石林恨恨的说道，在张舒婷拿着杂志将要扔他的时候，石林打开房门，闪了出去。

外门，中午来的时候还空着的办公桌，现在却有了人。

此时林晓蕾也看到了从办公室里面急冲冲闪出来的石林，林晓蕾的脸色一红，接着又低下头，在一张纸上写写画画，不知道在做什么。

石林面色平静。其实主要还是脸皮厚的原故。他从林晓蕾的表情上就可以看出来，对方已经知道了他和张舒婷在办公室里面做什么了。只是作为一个助理，不能看的不看。比能说的不说，不能听的不听，这是她们的职业准则。

石林本想就这样离开的，可是一想张舒婷刚才“恶劣，的态度，石林就忍不住想捉弄一了对方。所以他走到办公桌前，伸手敲了敲林晓蕾的办公桌。林晓蕾听见后抬起头。不解的看着石林，但是却没有

。

“张总让你进去一下！”说完。石林就转身离开了。

林晓蕾听见后愣了愣，一直到石林的身影消失，她才回过神来，先是整理了一下衣服，深深的喘了几口气，让自己的内心平静一下，然后才敲了敲门，走进总经理办公室。

下班之后，张舒君果然没有去找张舒婷，先开车离开了。石林很高兴。看样子中午的事情已经开始发挥作用了。

就在石林准备去找张舒婷的时候，突然“嘭，的一声，门从外面推开了，竟然没有人敲门？自石林来到北辰公司之后，这样的情况还是第一次发生。当石林转身看去的时候。却见到一脸凶巴巴样子的张舒婷从外面走了进来，三两步就迈到了石林的身边，接着伸手扯住了石林的耳朵，狠狠的瞪着他。

“你这个混球，为什么骗林晓蕾说我有事找她？你是不是打算让我在她面前出丑””。张舒婷就像机关枪一样，“嗒嗒嗒嗒，的说个不停，根本不给石林解释的机会。

“什嘛？你说什么呀？什么我让林助理去你找？我什么时候说过？”石林一边抓着张舒婷的手，一边疑惑的看着对方问道。

“你还装？林晓蕾都说了，说你出去的时候，说我找她有事。你有种做，怎么每种承认？”张舒婷恶狠狠的说道，她没法不生气，当时她眉宇间的春意实在是太明显了，而林晓蕾进去的时候，也是红着脸。有些不好意思，两个女人眼神一对上，什么都不用说，一切就都明白了。张舒婷当时都恨不得钻到桌子底下去，一下午她什么都没干，待在办公室里面骂了石林两个小时。

“林助理怎么这样件？我什么时候让她去找你呀？这斤小女人，长的不错，怎么这么爱说谎话呢？老婆。你别生气，明天我去说说她！”石林一脸认真的说道，可是他的话并不旧。换来的是张舒婷对他耳朵的又一阵虐待。 由于下午石林的突出表现，张舒婷奖励石林晚上为她做饭。石林没有拒绝，更没有拒绝的理由，所以也就默认了下来。他不想跟张舒婷在厨房或者餐桌上计较，他只想着晚上在床上时怎么对付张舒婷，所以他一边做着菜，一边回忆着他看过的所有毛片，回巾着里面出现过的所有花样，今晚一定要用在张舒婷的身上。

可惜事情有些出乎石林的预料。对于石林想出的花样，张舒婷很自然的接受了，而且还一副很享受的样子，这让石林最初惩罚张舒婷的目的落了空，心里面非常不爽，最后只能用尽全力，直到把张舒婷干晕才一解心头之恨！

第二天张舒婷起来的很早，人看起来也很有精神，一边哼着欢快的小调，一边为石林做着早餐。不过石林的精神就不那么足了，像个死，猪一样躺在床上睡着懒觉。这几天不分昼夜的“加班”把精力都用在了张舒婷的身上。张舒婷得到石林输入给她的精力之后，神采奕奕。而石林耗费了大量的精力，需要补一大觉，恢复精力和体力！

男人是牛，女人是地。没有耕坏的地，只有累死的扭。地越更越肥。扭越更越瘦 ！铁打的身子，也抗不了白天晚上连番的折腾呀！

不知道是石林满足了张舒婷，还是张舒婷善解人意，今天张舒婷并没有逼着石林去上班，也没有硬叫石林起床。在吃完早餐之后就一个人去上班了，临走的时候还给了石林一个吻，说了几句挑逗的话，如果不是石林困的厉害，非把张舒婷按在床上，狠狠的干她一顿。

石林难得不用上班，所以一直睡到中午，把张荐婷留的早餐当成午餐。也算是填饱了肚子。

下午去了北辰，和昨天一样。先去了张舒婷的办公室，看见林晓蕾在外面，石林吩咐了一句，“一个小时内别让人进来打扰”然后就走进了办公室，并把门反锁上。

“来啦，有什么事情吗？”张舒婷看着石林问道，对于石林把门反锁上的举动，她看在了眼里。在石林开门的时候，她已经看见了林晓蕾就在外面，所以张舒婷时亥的警戒着，同时在心里面不停的警告着自己，等一下绝对不能像昨天那样，绝对不能让石林得逞。她实在是丢不起那个人了，因为从今早来到公司开始，不知道是不是她太敏感，总觉得林晓蕾看她的眼神怪怪的，这让张舒婷的心理很不舒服，但是却又不能说，痒痒

“没什么，看看书，你忙你的，不用管我！”出乎张舒婷的预料，石林没有靠近她，也没有与她亲热。而是来到沙发旁，拿起一本杂志看了起来。他很静，没有做任何亲热的举动，而张舒婷一直警戒着不敢放松，她是知道石林的身手的，为了防止石林偷袭，张舒婷宁愿不工作。今天也一定要防住！

张舒婷就那么一直偷偷的看着石林，而石林则一直看着杂志，他面无表情的坐着，让人看不出他内心的想法。尽管如此，张舒婷仍然不敢大意，她可不想一直被林晓蕾用异样的眼光看。

石林今天出奇的“乖”在翻过了三本杂志之后，看了看时间，已经过去一个小时了。他把杂志收好，然后站了起来。张舒婷的身子紧绷。保持着战备状态。

石林站起来后，伸手把身上所穿的衣服的衣服扣子解开，整齐的衣服弄的凌乱了一些。

“我去设计部了！”石林看着张舒婷淡淡的说道，留下这斤，一句不痛不痒的话，然后打开房门，离开了办公室。

张舒婷愣愣的坐在椅子上，此时的她，满脑袋都是问号。

“石林这个是怎么了？疯了吗？，

办公室外，石林一边整理着衣服。一边看着憋红着脸的林晓蕾，石林突然咳嗽了一声，林晓蕾缓缓的抬起了头。

“刚才没人来吧？”石林看着林晓蕾问道，说完之后，用舌头舔了一下嘴唇儿。

“没有”。林晓蕾回答道，石林舔嘴唇儿的动作，似乎让她想到了什么，脸蛋儿变的更红了。

“哦，那就好！”石林说道。然后离开了这里。

就在转身的一刹那，石林平静的脸上露出了奸笑，虽然他什么都没有做，不过林晓蕾绝对不会那么想。不知道下次进入办公室时。林晓蕾看张舒婷，会用什么样的眼神！ 

  第八章第四百七十一空 又来住了 

油浙下班的时候，石林站了起来。老到了窗边，在停翠凝拨索，最后找到了张舒君的车。

石林已经养成了一种习惯，每天下班的时候，只有看到张舒君离开公司，他才会放心。好不容易和张舒婷确定了关系，感情也急剧的升温，石林可不想在这个时候，出现一斤。电灯泡。

石林可没有在其他女人面前和自己女人亲热的习惯，除非凹！当然，那也的张舒君同意。讨厌归讨厌，如果张舒君真要加入碧的行列，石林是不会拒绝的，毕竟张舒君也算是个美女。这年头，名花基本都有主了。遇见的，能摘就摘，不摘岂不是便宜了别人？

“锁锁。

外面响起了敲门声，接着房门被推开，是张舒婷。

“好像还没有下班吧？”石林淡淡的说道。他并没有转身，眼睛一直看着楼下。

“怎么，没有下班，就不能来你的办公室吗？”张舒婷走到石林的身边，不知道石林在看什么，所以张舒婷好奇的顺着石林的目光看去，什么也没看到。不禁问道，“你在看什么？有美女吗？。

“看美女也不会站在这里，今天怎么提前来了？。石林问道，经过张舒婷这么一说，也算是提醒了石林，石林真的目光去寻找路上的美女了。这里可是金融街，聚集了很多的白领丽人和金领女性，也许她们不如石林身边的张舒婷，但是俗话说得好，野花总比家花香

“跟你说个事。我爸爸和妈妈到广州出差，需要离开一段时间。也就一个星期吧。而舒君要去我们那住一段时间，行吗？。张舒婷问道。

“什嘛？又要来？”石林听见后吃了一惊。眉头紧紧的皱了起来。千防万防，终究还是没有防住。而且这次还不是住一两天那么简单，是住一个星期！这对石林来说，绝对不是一个好消息。

虽然家里面多了个美女，但是石林却没有一点儿高兴的情绪。原因很简单，这个美女并不是老老实话的主儿，而是一个经常和他作对，总是喜欢破坏他与张舒婷私生活的女人。男人如果没有了私生活。那还活个什么劲儿呢？

“你的意思呢？”石林没有回答，而是反问起张舒婷。其实他网才的惊讶声就已经表达出了他心里的想法，那就是：不愿意！但毕竟张舒君是张舒婷的妹妹，石林不好拒绝的太干脆。跟女人久了，要学会委婉！

“你的意思就是我的意思！”张舒婷看着石林说道。

石林听见后不自觉的笑了笑，张舒婷这么一说。石林突然明白张舒婷的心里了。其实张舒婷也不想让张舒君来住。张舒婷也想和石林过二人生活。只是张舒君是她的妹妹，对方提出来了，她实在是不好意思拒绝。加上张父张母对张舒君的不放心，对张舒婷交代点儿什么，那么张舒婷就更不好意思拒绝了。而张舒婷也知道。石林和她的想法是一样的，所以才打算借石林之口，来拒绝张舒君的入住。这样一来，这件事就与她无关了。

好一招借刀杀人！

石林微微的向办公室的房门瞄了瞄，却发现门是虚掩着的，石林一下子明白了什么。这女人，好毒呀！不过，咱也不是吃素的！

“我现在没什么意思，所以我想问问你的意思”。石林又把这个问题抛给了张舒婷。妈的，他才不中这个套呢。石林现在已经可以肯定，张舒君此时就在门外了。否则张舒婷的态度不会这么迷糊，张舒婷可不是一个态度摇摆不定的人。

如果张舒婷光明正大的跟他通个气，那么这个坏人。石林愿意做。但是张舒婷竟然跟他绕起了弯子，那么对不起了，石林不吃这一套。

不但不吃，晚上也一定要从张舒婷的身上找回来。

“我的意思，你现在是一家之主，我得听你的。你同意，那就让舒君来住。你如果不同意，那就不让舒君来住了！”张舒婷说道，到了现在，她仍然在跟石林玩迷魂阵，而且逼着石林表态。

“你是她的姐姐，又是我的未婚妻，所以我尊重你的意见。”石林说道。

“但是我也要尊重你的意见呀！”

“我的意见就是尊重你的意见，因为我知道你是一个很有想法的人，我尊重你”。

！”

石林和张舒婷就好像在这里打太极拳一样，石林把问题推给了张舒婷，而张舒婷再把问题推给石林，两斤。人你来我往，就像高手过招一样。

在你推我推中，已经到了下班的时间，张舒婷已经知道，她的计戎流产了，失策了，无法从石林的口中得到一个确切的答案，最后不得不表态了。

“那就让舒君再我们那住一段日子吧，反

石林为了跟张舒婷一较高下，不中对方的套，已经彻底的豁出去了，拼了让张舒君住进来的危险，也绝对不中张舒婷这个套，不当这斤小恶人。毕竟石林以后是要和张舒婷过日子的。这次如果服软了，张舒婷说不定下班还会用这招。长此以往，那石林还不被对方吃的死死，的？

反正不管张舒君来不来住，石林都会跟张舒婷睡在一张床上，照常的做*爱，石林脸皮厚，并不怕。毕竟以并已经有过这样一次，所以石林不惧。

张舒婷的话音一落，石林就听见从门外传来一个声弈。

“”愉快中夹杂着一丝兴奋，石林没有猜错，张舒君确实在门外。

张舒婷似乎也听到了，轻轻的叹了一口气，露出一副无奈的表情。接着抬起头。狠狠的瞪了石林一眼，然后也不管石林，向门外走去。

已经过了下班的时间，石林也跟着张舒婷出了办公室，门外站着的果然是张舒君。此时她看起来很兴奋，不过当看见石林出来后，脸上得意的笑容立即收了起来。

变脸还变的挺快的。

出了公司。张舒君并没有开她的车，而是上了张舒婷的车，坐在了后排，还拎着一个大包。

张舒婷从上车后就一直没有与石林说话。只是时不时的按照张舒君所指的方向开车，今晚张舒君要请客吃饭！

石林从张舒婷的表情上看的出来，对方是生气了。准确的说，是在跟他赌气。毕竟在先前悄无声息的比武。中。石林取得了胜利。张舒婷现在已经把她自己当成了石林的女人，而她现在所赌气的，就是石林没有风度，连他自己的女人都不让，不知道怜香惜玉，不知道帮美女解围。

石林却并不在意这件事，他也并没有赔礼道歉的准备。他知道，现在说什么也是白费。

就算现在说上一万句，也比不上今晚在床上时说一句”

不过张舒着的态度，却让石林摸不着头脑。张舒君现在已经知道了他与她的姐姐的关系，可是为什么还要来住呢？难道仅仅是因为她的父母出差，家里没人照顾？张舒君都这么大的人了，还需要人照顾？家里没人了。以张舒君的性格，应该感到自由才时。到底是为什么呢？

车子拐弯抹角，在一斤，有些偏鼻的地方停了下来。

张舒君请客的地方是一家私房菜菜馆，虽然地方很别扭，但是这里的菜很有特色，味道也很好，石林吃的很香。不过今天有个人，似乎比石林吃的还香，那就是张舒婷。这女人今天放开了肚皮，也不吵吵减肥了。吃了很多的东西，自始至终都是一个拼命吃的表情，就好像饿死鬼转生似的，这样的表情，应该只发生在石林的身上才对。看样子两个人一旦相处的时间久了，彼此之间都会传染一些东西。

或许。张舒婷这是在化悲愤为食量吧！

回家后。张舒君很自然的去了张舒婷的房间，把大包里面换洗的衣服拿了出来。在衣柜里面挂好。看她那的这些东西，别说是一个星期了，就算在这里住一个月也不用愁。

石林发现了张舒君的一斤，明显的变化，那就是对方不再与他作对了。至少从下班到吃饭，在从吃饭到回家这个过程中，张舒君没有做任何针对他的事情，就连拌嘴的事情都没有发生。这在石林与张舒君的认识史上，是从来都没有过的。

石林回顾与张舒君从认识到现在所发生的事。除了吵架拌嘴之外，石林还真想不出别的东西。而今天张舒君突然变乖了，变老实了，石林反而还有些不适应。

而且在吃饭的时候，石林从感觉张舒君在偷看着他，可是每当石林正面对上张舒君的时候，张舒君就会像做贼一样，立即把目光转移开，努力的吃着东西。可走过了不长时间之后，她又会偷偷的看向他，，石林没有去问张舒君为什么会这样，不过为了给自己一个理由，石林把这件事归结为昨天买卖首饰买项链，石林帮了她的忙，所以她才会这么

。

至于到底是不是这个原因，恐怕只有张舒君自己知道。 

  第八章 第四百七十二空 又聚 

卢情有此突然，事步谁也没有想到，张舒君又要来住。后甘甘是一周的时间。

无论是石林还是张舒婷，都以为张舒君已经明白了他们两人之间的关系，然后不在做电灯泡，可是事实却并非如此，石林觉得自己低估了张舒君的脸皮厚度，或者这女人前世就是一个电灯泡，今生还没有忘本。

尽管张舒婷不希望她的妹妹来打扰，但现在已经成为了事实，就不能哥给对方脸色看了，只能把幽怨都埋藏在心里。毕竟她虽然珍惜与石林的关系，但也冉样珍惜与妹妹的关系。总不能有了老公忘了妹妹吧？

当然。如果把所有的不满都压在心里，会的病的，必须找出一种方式来释放。所以张舒婷把石林当成了发泄的对方。张舒婷确实不给张舒婷脸色看了，但是她却变成给石林脸色看了。让石林暗叹这女人小心眼儿。

张舒婷似乎下定决心不理石林了，回到家后就一直与张舒君看电视，两个女人在一起有说有笑的，就是不鸟石林，而石林自然也不会无趣的往前凑。

夫妻没有隔夜仇，到了明天就没什么事了。说不定，晚上睡觉之前，一切就都会解决。毕竟到了床上，就不是张舒婷说的算了。

石林网回到房间，本准备上上网聊聊天，就在这个时候，手机铃声响了，石林拿起手机看了看来电显示，竟然是许久没有联系的三德子打来了。石林愣了一下，然后才接通电话。

“喂。出来陪哥们喝”网接通电话，就传来三德子的声音，虽然许久没见。但声音还是和原来一样嚣

“怎么。又被甩了？”石林笑着说道，以前三德子找他去喝酒，不是因为三德子要去泡妞，就是因为被女人甩。石林可不会忘记那段胡混的日子。他走到窗前，看着夜景。脑袋里面也不自觉的浮现出当初一起喝酒的画面。

“被甩？那已经走过去了。哥们要结婚！”话筒里传来三德子嚣张的声音，像是在向全世界宣布一样。

“什嘛？你要结婚了？”石林愣了愣，丫什么时候从良了？

“哈哈。怎么了？不相信？连我自己也不相信。怎么样，出来喝一杯，哥们跟你好好的讲述一下！”

“行。我马上你就去！”

三德子告诉了石林所在的酒吧名字，石林就关掉了电话。从刚才的电话中。石林可以感到三德子很高兴！但是在高兴的同时，石林总感觉对方的心里有什么事。

不会是婚前恐惧症吧？听说男人在结婚之前，都有那么一段时间。估计三德子是舍不得滚滚红尘，舍不得茂密的森林。所以在进入坟墓之前，要找个人好好的说一说，发泄一些对未来婚姻的莫名的恐惧。

三德子还在等他，石林也没有多想，换了身衣服就离开了卧室。走到客厅时。两个女人都在看他，石林撂下一句：，我出去一趟，晚上不用等我了”然后就开门离开了，留下了大眼瞪小眼，满脸不解的两个女人。

“姐。他是不是不欢迎我来这里呀？要不我回去吧？”在石林走后，张舒君看着身边的张舒婷说道。难得张舒君会说出这样的话。也难得张舒君会变的这么乖。

“刚才我听见他的手机铃声响了，然后就看他匆匆的走出来，应该是有什么其他的事，跟你没有关系！”张舒婷解释道。

真不知道一直“认真，看电视的张舒婷；怎么会听见石林的手机铃声。要知道。石林可是在自己房间的。

张舒君听见后没有说什么，继续看着电视，只是眼神中有些迷茫，看起来有些心不在焉。

同样心不在焉的，还有张舒婷。虽然她刚才为石林的离开做出了解释，但她的心里还是有些担心，是不是因为她先前的赌气，惹恼了石林呢？张舒婷不知道。一时间，原本还嘻嘻哈哈看着电视的两个女人，都静了下来。

石林坐着出租车来到事先与三德子约定好的酒吧，和以前一样，三德子依然选择了一个大型的，比较热闹的酒吧。看着这里面一个个扭来扭去的人。还有那些穿着短衫和裙子的美女，根本让人无法想象现在是冬天。

外面虽然寒风凛凛，但这里却火爆异常。

在吧台的地方看到了：德子，自从离开阳光传媒之后，期间只与三德子聚过一次。电话到是联络过几次，不过在分开的几个同时间内，这样的联络显得很少。

三德子的短发已经变成了长发，特别是前面的那一戳，挡住了他成名的三道抬头纹，没有了抬头纹，想认他还真有点儿难。

“”

石林伸手重重的拍在了三德子的左肩膀上。在三德子向左看的时候，石林在对方的右边位置坐了下来。

“喝了很多了？”万刚习耍了一杯果在是冬天。石林可不想继续标背水。吃冰块儿。

“一瓶而已！”三德子笑着说道，伸享用拳头在石林的肩膀上打了

。

“什么时候变成艺术家了？你有艺术细胞吗？”石林指了指对方的头型问道。

“我本来就是艺术家，收集美女的艺术家！嘿”三德子一甩额头前的长发，得意的说道。

“这个发型不适合你，挡住了你头上的标志，害的我差点儿没认出你！还是你原来的头型好，就算换发型，至少也要把前面的额头流出来，那可是你的身份证！”石林取笑道。

“嘿”三德子听见后笑了笑，几个月没见，三德子有点儿变了，嘴不像以前那么“贱，了，不过脸上的笑容却依然那么淫荡。

此时正是夜生活刚刚开始的时候，酒吧里面很闹，人鬼蛇神，妖魔鬼怪什么都有。从来不进酒吧的人第一次进来之后肯定会被吓一跳，石林第一次进这种地方也是如此，不过时间一长，也就习惯了。他们疯他们的，咱们聊咱们的，谁也不耽误谁。

想要静？去停产房！

石牲打量了三德子好一阵，跟对方碰了一杯，喝下去之后，石林这才问道。“怎么突然想到结婚了？”

“双方家里都逼的紧，我也没办法！”三德子耸了耸肩膀说道，一副无奈的样子。

“滚一边去，以前你爸妈也逼你，怎么也不见你结婚？赶紧给我说实话，要不然搅你婚礼！”石林没有好气的说道，跟三德子认识两年多了，石林还能不了解他？从两年前第一次谈这个话题的时候，三德子就说他父母逼他。两年了都没有动静，怎么现在突然变的听话了呢？

“呵呵。还是你了解我！”三德子笑了笑，说道，“是孩子逼的紧！”

石林听见后一愣，顿时明白了。敢情是三德子那位怀孕了，难怪这么急，以前一点儿信号都没有。

“什么时候结蝴 ”

“十二月三号，还有扛半个月！”

“行。到时候我也去。不过别找我当伴郎，我可不像替出挡酒！其实以你的酒量，基本不需要别人替你挡酒。”石林说道。

“我靠。我还没说呢，你怎么知道我准备让你当伴郎？”三德子不满的说道。

“切！”石林笑了笑，转过身靠在吧台上。看着舞池里面扭动的人物，“对了。还是那个女老师吗？”

“恩。如果不是她，我也不会结婚。而且孩子都一个月了，再不结婚，就麻烦了。总不能让她挺个肚子参加婚礼吧？而且，我又不想让她把孩子打掉。既然有了，就结婚吧，我也玩累了，该找个坟墓把自己埋了算了！”三德子说的时候很平静，不过话语中透露着感慨。

“算你还有点儿良心，还知道负责。我向来觉得，如果一个男人让自己的女人去打胎，那么这个男人就不算是男人。太***缺德了！”石林把杯子里面的果酒一口气喝光，没有再要，而是掏出了一支烟点上，仍然是从爷爷那里顺来的。石林的烟瘾不大，可抽可不抽。不过有了好烟，不抽白不抽。

听见石林的话，三德子笑了笑，说道，“我可没你说的那么好心，我也没想那么多，就是觉得这些年一直迷迷糊糊的过着，现在回想起来觉得这么多年都***白过了。如果继续下去。我这辈子恐怕也就白活了。我已经快三十了，不在年轻了，应该好好的奋斗奋斗了。但是你也知道。我这人懒，没人督促是不行的。现在既然有了孩子，那就结婚算了。有了老婆孩子，就有了奋斗的动力。有一个整天哭哭啼啼的孩子，有一个整天在耳边唠唠叨叨的妻子。世界上其他的一切，我也就无所畏惧了。在地狱里面待过的男人，还会活着吗？”

“你的话味道不对呀。我怎么觉得，你是往火坑里面跳？难怪从开始到现在。我总觉得你的话听起来有些悲壮。敢情你是拿婚姻当成修炼的地儿，把老婆孩子当成教官了？你丫就是找”

“什么找虐，我老婆对我可好着呢，天天让我帮她端洗脚水，这待遇你有呀？”

，！” 

  第八章 第四百七十三空 古怪！ 

…石林和三德子认识也有几年的时间了，在阳光传媒的时慎错，经常一起出去厮混，算是好哥们儿。石林对三德子风流风骚的性格还是很了解的，对方能够安下心来，娶个老婆，好好的奋斗，对三德子来说，也算是找到人生奋斗的目标了。这样一来，也就不用像以前那样混混沌沌的吃喝等死了。

看着身边的三德子，石林不禁又想到了自己。去年这个时候两人还在一起高谈阔论，说要单身好好玩上几年。没想到只过了一年的时间，却都是要结婚的人了，还真有一点儿背老天戏弄的感觉。这一年”准确的说，是最近这半年来，发生了太多的事，也改变了很多的人，很多的事，石林也是被改变的那些人中的一个。

两人一边喝酒一边闲聊着，眼睛自然离不开酒吧里面的美女。对着一个个女人品头论足，说出她们的优点缺点。 当然，看的大多是美女，至于那些恐龙，石林和三德子可没那功夫把时间浪费在她们的身上小心的针眼。尽管三德子说的时候还是那么的肆无忌惮，但是三德子似乎也收敛了许多，不在像之前那样看上就主动出击了。

看样子经过这么长的时间，应该是被他那个当教师的老婆教育的乖

。

石林当初见过那个女人，但是由于时间太长，已经忘记长相了。不过依稀记的那个女人给他留下的印象还不错。很贤惠。三德子能找到这样的一斤小女人做老婆，也算是福气，不知道这小子上辈子积了多少阴德。安安静静、本本分分的过日子，这倒是石林一直希望的。

九点多钟的时候，三德子的手机铃声响了起来。接通电话后一阵恩恩是是。最后把手机收了起来。

“你老婆？”石林看着对方问道。

“是呀，要是别人，我会这样低声下气的？就出来那么一会儿，就开始查岗了。我有那么不安全吗？”三德子一脸无奈的说道。

“呵呵。活该！谁让你长的没有艾全感的？而且你的并科太多，你老婆这样做是正确的！”石林笑着说道。

“你可不知道，她现在可是我家的宝，我爸妈眼中只有她这个儿媳妇，基本已经忘记了我这个当儿子的了。唉。想抱孙子想疯”三德子听见石林的话后叹了口气说道。

石林笑了笑，老人们就是这样，三德子的父母是如此，他的父母又何尝不是如此呢？恨不得今天结婚，明天就生儿子。

不过也看的出来，三德子和他妻子两家的关系不错，而三德子虽然嘴里面埋怨。但是看起来，还是很高兴的，幸福的有些口是心非。

“那你就回去吧，你老婆的洗脚水还等着你端的。回去晚了，说不定就要让你跪洗衣板”石林笑着说道。

“嘿嘿。我家没有洗衣”三德子猥琐的笑了笑，并没有把石林的取笑当回事。

“那就让你跪玻璃渣，你家总不会没有玻璃吧？。

“别废话。你走不走，你不走我可走”

“你先走吧，我在待会儿。对了，结婚之前有什么需要的尽管说，别跟我客气！”

“知道了，那我走了！”

三德子冲着石林摆了摆手，然后穿过拥挤的人群，离开了酒吧。石林坐在原位没有动，杯子里面还有点儿果子酒。喝光了在回家。

目送着三德子离开，石林转过身。就在这个时候，无意间看见从楼梯上走下来两个人。

侯剑搂着杨月出现在这里，身后还有两个人，这两个人一高一矮，一壮一瘦，不过看起来都不像是好人。根据石林的观察，那两个人应该是黑社会之类的。这类的人，石林在白琴的酒吧也见过，就像当初石林在白琴的酒吧时，看到的那个找白琴谈保护费问题的小头目肖廷伟。侯剑身后的那两个人，与肖廷伟的气质差不多。

石林和侯剑碰到过很多次，也没见对方带着保镖。可是今天这是怎么了？泡妞还带着保镖？石林好奇的看着。只见侯剑来到楼下之后，冲着身后的人摆了摆手，身后的那连个人就向楼上走去。

看样子。那两个人不是保镖。石林的心里想到。既然不是保镖，还向楼上走。应该就是这件酒吧的工作人员。难道是这间酒吧里面看场子的？不过如果是看场子的，完全没有必要对侯剑这么的恭敬呀，而且在小心翼翼的同时，一脸的谄媚。

侯剑一手楼着杨月，贴在杨月的耳边亲昵的说了几句话，杨月遮嘴一笑，妩媚的瞥了侯剑一眼，到也让人一阵酥麻。杨月已经脱下了警服，穿上了一身便装，衣服穿的不多，很显身形。

“”石林冲着服务员打了一个响指。站在吧台后再的服务员就走了过来，才称才子向后仰了仰，“再来杯，对了，你们酒吧的老枫数“）”

“姓侯！”

“叫什么名字？”

“那我就不太清楚了！”

“”

石林明白的点了点头，就算这服务员不知道，石林也知道了。石林刚才还纳闷。看场子的人为什么会对侯剑那么恭敬的，原来这酒吧是侯剑的，就算不是侯剑的，也应该是他爸的。石林以前就听谢圆说过，侯剑家是搞房地产和娱乐场所的，不过没魏新凯家搞的那么大，现在看来，应该是这样。

第四杯果子酒，石林网拿起来喝了一小口，就看见侯剑搂着杨月向酒吧外走去。石林一口气把这杯喝光，放下钱，也跟着离开了。

出了门，就看见侯剑和杨月上了一辆奔驰车上，然后进入了车道。看着离开的车。石林又返回了酒吧，向楼上瞄了瞄，然后走了上去。

这件酒吧的布置，和白琴的那家酒吧差不多。二楼也是包间之类的地方。石林在二楼望了望，并没有看见刚才送侯剑下来的那几个人，所以又向楼上走去。到了三楼，在三后与四楼的拐角处，看见了几个保安。这些保安也看见了石林，见到石林只有一个人，立即走了过

。

“先生。你怎么一斤，人在这里？”

“哦。我找人！”石林听见后回答道。

“找人？找谁？这里可不是找人的地方。你如果想娱乐。还走到下面去”其中一个保安看着石林说道。

“是吗？可是我有一个朋友说，这里的三楼和三楼以上都很好玩，难道是他骗我的？”石林疑惑的看着对方问道，他的表情很自然，看不出一丝慌乱。

保安听见石林的话后也是一愣，相互之间看了一眼，然后才看向石林问道，“先生，您的朋友是谁？”

“侯剑。他不在这里吗？如果不在，那就算了！”石林说道。

“您是我们老板的朋友？”那保安问道。

“怎么。不像吗？”石林抖了抖身上的衣服。这一身可是张舒婷给他买的名牌。再加上他的长相还算俊朗，看起来自然不像是普通人。

“哦。我们侯老板刚刚小离开。请问您贵姓？”

“既然侯剑不在，那就算了！”石林一脸败兴的说道，然后转过身向楼下走去。一边走还一边小声的念叨着，“这侯剑是怎么一回事，明明说在这里的，怎么又突然不在了，，！”

保安还想说什么，但是石林却已经下楼了。

其实石林并没有打算上楼，如果真的上了。恐怕就无法圆谎了，说不定一个电话给侯剑打过去，石林就完全的暴露了。他来这里，只是想看看。楼上几层是做什么的。现在看来，三层和三层以上并不是什么人都能进的，特别是四层。俗话说得好，好事不背人，背人没好事。上面那层。肯定有古怪。

石林也不打算在这里停留了，看了看时间，也该回家了。

刚刚出门准备拦一辆出租车，却在道路对面，看到了一个熟悉的车。石林沿着人行横道走了过去，当走近时，轻轻的敲了敲玻璃，紧接着车门打开了。

“怎么是你？你怎么在这？”

“这话应该是我问你才对！”

石抹上车了，看着身边的谢圆问道。谢圆的车，石林坐过好几次，车牌号也记着，所以石林出门的时候，一打眼就见到了。

“我在执行任务！”谢圆听见石林的问话后说道。

“执行任务？”石林向谢圆的车的前后左右的方向望了望，像是在寻找着什么。看了好一会儿，这才对谢圆问道，“你在执行什么任务？怎么就你自己？不会又是你自己擅自行动吧？”

“呵呵”！”谢圆听见后不好意思的笑了笑，虽然没有回答石林的话。但也已经证明了石林的猜测。这女人又是一个人偷偷跑集来

。

石林不的不佩服谢圆的胆量，同时也佩服对方的敬业精神。这都什么时候了，早就下班了，谢圆竟然还执行任务，而且还是个人行为，如果不是石林认识谢圆，对谢圆有些了解，石林还真以为谢圆是跟踪狂呢！

防：重生后第一件事做什么呢？去玩《商海争霸》，从此享受最华丽的第二次人生！

充值送月票，免费得高，大礼疯狂拿，起点币数不清，尽在商海争霸！

我觉的不错，在里面等着大家，连接上面有，要不手打下面的也行

，么抛么秋个心燃 

  第八章第四百七十四空 分析 

右林不知道是谢圆对她自只的身年交满了信心，环是她尿才孔没有危险的意识。一个女人，深夜做这种事情。而且还是一个人的私自行动，如果让局里面知道了，恐怕会被狠狠的挨上一顿批！

也不知道谢圆的爸爸妈妈到底在干什么。竟然连自己的女儿都管不住，这父母是怎么当的？

“你说你是在执行任务？执行什么任务？”石林对谢圆问道，他对谢圆还是很关心的，特别是谢圆的安全问题。这女人总是喜欢做一些冒险的事情。那次追毒贩也是如此，这次又是一个人。难道这女人就不知道，警察是一个群体吗？想要抓罪犯，一个人的力量是远远不够

。

“经过局里面的调查，和我们线民的情报，这家酒吧经常会出现一些毒贩。我们上次漏网的一个大毒贩子，前几天也曾再次出现在这里。因为局里面有内奸，前几次的行动都没有抓到，所以局里面现在暂时把抓毒贩子这件案子放下。改而寻找内奸。我在家无事可做，所以就来监视。看看能不能堵到那个大毒枭，或是的到一些有用的情报！”谢圆为石林解释道，她一边解释，还一边看着酒吧以及酒吧周围，并没有因为石林的到来，而放弃她的任务。

“别看了。就你那眼神线，能看到才怪呢。你知不知道，我就是从那家酒吧里面出来的？。石林说道。

“啊？是吗？”谢圆一愣，随即从一旁的盒子里面拿出半个汉堡，不好意思的冲着石林笑了笑，说道，“我饿了。可能是我刚才吃东西，没注意

”。

石林听见后苦笑的看着谢圆，真不知道该说她什么才好。这个时候石林才看清楚，谢圆的嘴角还有一点儿面包渣。石林伸出食指把对方嘴角处的面包渣擦掉，感觉对方有点儿像个孩子！

谢圆看见后脸蛋儿一红，赶紧用手擦了擦嘴巴，眼睛不敢看石林，只是盯着手中还剩下一半的汉堡包。

石林向车子后排座看了看，座位上还有汉堡和矿泉水，石林伸手也拿了一个，打开包在外面的纸，还热乎。石林狠狠的咬了一口，一边吃一边对身边的谢圆说道，“我也饿了，不介意我吃之个吧？”

“不介意。不介意，你随维七！”谢圆笑着说道。

石牲并不饿，只是为了打破一下现在着尴尬的气氛而已。如果他干坐着，那么谢圆肯定不好意思吃。如果他吃了，谢圆自然也会吃。

吃汉堡的时候，石林看到车窗前放着一张照片，石林拿起来仔细的看着，这是一张半身照，上面的人长相平平。有些瘦有些黑，不过看起来很精悍。

“这就是现在被我们警方通辑的那个毒贩子，以前经常出现在这一片。在被警方通饵后，就很少露面了，不过几次的情报都显示，他与这家酒吧有着密切的联系谢圆为石林解释道。

“你知道这家酒吧的老板是谁吗？。石林问道。

“荆 ”

“侯剑！”

“侯剑？”谢圆听见后愣了好一会儿，最后一幅恍然大悟的样子，“难怪我在这里看见过他好几次，原来他是这里的老板呀，我还以为他和杨月是来这里玩的呢

“你不知道？难道杨月没有告诉你吗？”石林一脸奇怪的看着谢圆

道。

“我没有向她问过，所以她也没跟我说过！”谢圆如实说道。

石林的目光又落在了照片上面，脑子里面开始不停的想着这件事。

谢圆口中的毒贩子经常出入这间酒吧，那么作为酒吧的老板，侯剑不应该不知道。如果不知道自己酒吧里面谁在卖毒品，那这酒吧也不用干下去了。毕竟毒品这一项，也算是酒吧的灰色收入。而且还是暴利，所以当老板的一定会知道。

如果侯剑知道这件事，那么他也就应该认识这个毒贩子。谢圆说过，这个毒贩子，在以前几次行动中都没有抓到，那么侯剑在明知道对方是罪犯的情况下，还与他接触，这不就是一伙的吗？每次行动，酒吧方面又会得到情报，提前安排一切，这也就说明侯剑与警察冉部的人有勾结。

石林的脑子里面突然浮现出杨月的面孔，难道是她？不过杨月只是档案室的一个小科员，应该不能接触到那些秘密行动的消息才是，难道是警察局另有其人？石林怎么也想不明白这件事，还真是费神！

“你在想什么？”谢圆看见沉默不语的石林问道。

“刚才我在酒吧里面，看见侯创从楼上下来，所以我想上去看看楼上到底有什么。不过到了第三层就被保安拦下来了，而且根据那些保安的反应。三楼以上并不向一般人开放，所以我觉得这酒吧里面一定有鬼。”石林说道。

“那我就立即给局长打真话，然后派人渊谜间酒吧讲行突击检杳！，谢圆听丑石林的话后说道他。晓擞厄是最相信石林的。石林说什么就是什么。

石林摇了摇头，说道，“不行。如果给你们局长打电话，一安排人手，内奸就会得到消息，你们局里面的人就算来了，也肯定是扑斤小空。所以即使要突击检查，最好也要从其他区的公安局掉，这样一来就避免了让内奸知道消息的情况。不过像这样没边的只靠猜测的案子，市局那边不一定会答应。就算答应了，酒吧这边，谁知道里面有没有密道暗格什么的，在不了解酒吧内部的情况下。及时突击检查也是白费

“啊？按你这么说，我们岂不是无计可施了？”谢圆皱着眉头说道。

“那也不一定，我就不相信那个人会在酒吧里面待一辈子。不过先，靠你们局是不行的，如果市局真的能够重视。那就容易多了。现在关键是，这个毒贩子到底在不在酒吧里面，一定要弄清楚才行。不过有一点可以肯定。侯剑可能不干净，只要跟着他，肯定能调查出来。”

“侯剑”！”谢圆皱起了眉头，仔细的想了想，然后重重的点了点头，看着石林认真的说道，“我知道了。我会派人重点关照他

“既然如此，我们是不是就应该离开了？”石林看着谢圆笑着说道。

“离开？”

“是呀。光凭你一个人在这里监视是没用的，难道你不知道这酒吧还有后门吗？一个通辑犯，会在正门这么显然的地方进出吗？况且就算出现，凭你一个人也是不够的。所以现在既然已经把目标锁定在侯剑的身上，那以后就关照侯剑就走了，早晚会从侯剑的身上查出线索的。

所以。今天的行动可以取消”

“说的也是！”谢圆听见后笑了笑，三口两口把手中种下的汉堡包吃掉，然后发动了车子，离开了这里。

由于时间已经很晚了，明天还要上班，所以谢圆直接送石林回家。这次石林留了一个心眼儿，在离家还有两百米左右的地方让谢圆把车停下来，防止被张舒婷看见误会。

当石林回家的时候，已经十点多了，张舒婷和张舒君竟然还在客厅内看电视。也不知道是什么电视剧，竟然让这姐妹俩这么感兴趣，甚至连一向不看电视的张舒婷，都坐上两三个小时的时间。

“回来”张舒婷看着石林说道，这是下班之后，一直到现在，张舒婷跟石林说的第一句话。

“没回来！”石林听见后说道，然后回到了房间，换了身衣服，进了浴室。

在酒吧里面的时候，石林虽然脱下了外套。但也感觉很热很闷。所以他虽然没跳没蹦，身上也出了汗，再加上喝了一些酒，还是泡泡热水澡比较舒服。

也许是时间不早了，又或许是酒劲上来了。石林有些困了。在快要睡着的时候，石林从浴缸里面走出来，擦干身子，穿上浴衣，疼出了浴室。

张舒婷和张舒君同时把目光投向他，两张精致的俏脸并在一起，还真让人感到赏心悦目。石林突然想到自己要惩罚张舒婷的打算，惩罚对方给她下套。而且不仅仅是下套，还要惩罚对方跟他赌气。想到这里，石林走到张舒婷的身边坐了下来，看着茶几上的杯子，石林还真有点儿渴了，拿起杯子就喝了起来。

“哎。你”！”张舒君突然把手抬了起来，可是抬到一半就停下来，脸蛋儿红红的看着石林。

“干嘛？”石林喝完水后看着对方，然后把杯子放在茶几上。

张舒君久久没有说话，石林也没有在意。身子向沙发靠背上一靠，也不管一旁的张舒君，直接伸手把张舒婷搂在了怀里。

“”张舒婷轻呼了一声，努力的挣扎了几下，可是无论如何都挣脱不开，张舒婷的身子只能靠在石林的身上，努力的装出一副平静而自然的样子继续去看着电视。

由于张舒婷是侧身背对着张舒君的，借着这斤小优势，石林的另一只手，悄悄的伸到了张舒婷的胸前活动起来。张舒婷的身子一僵，顿时软了起来。再也保持不了平静了。

“哼。我就是要让你在你妹妹面前出丑” 

  第八章第四百七十五空 不眠 

力林是一个小心眼的男人。向来都是有仇必报他最讨罢情就是别人给他下套，让他往套里面钻。石林不是傻子，所以他也不希望别人把他当成傻子。如果谁把他当成傻子，那么石林就要实施报

。

这种报复。不分时间，不分场合，谁也拦不住！

已经晚上十点半了，张舒君还在看着电视。一副很认真的样子，就是脸蛋儿的颜色看起来要比以往红，好像涂抹了一层胭脂，红艳艳的，十分的美丽。

而张舒君的一旁，石林正搂着张舒婷，张舒婷的目光盯着电视，但是脸蛋儿看起来比张舒君的脸蛋儿还要红。她的身体微微的颤抖着，牙齿轻轻的咬着嘴唇儿，一双眼睛就好像一汪清泉，水汪汪的，就快流出来了。

石林的手还在张舒婷的胸前揉捏着，原本还要挣扎的张舒婷，在面对石林有强有力的手臂的时候，已经放弃了抵抗，任由石林宰割。只是不时的向石林投去一个哀求的眼神，而石林却当成没看见，继续一边作怪，一边看着电视。、

早知如此。何必当初呢？难道我石林就那么不好说话？还非要下套

成？

电视里面演的什么，石林并不知道，他只知道在他的挑逗下，怀里面的张舒婷已经动情了，胸前的那两点已经硬了起来。石林每每用手指轻轻的挑拨的时候，张舒婷的身体就会轻轻的颤抖一下，就好像触了电一样。也不知道是石林的调情手段高明。还是张舒婷比较敏感吗，或许这两点原因都有吧。

石林的手已经不满足与现状了，抚摸的目标。也渐渐的从张舒婷的胸部，转移到了她的小腹，然后继续向下。

“”

张舒婷的身体突然一颤，双腿夹紧，嘴里面发出一声呻吟。就坐在张舒婷右手边的张舒君，在听见张舒婷发出的声音之后，身体顿时直挺挺的僵硬住了。

张舒君微微的皱着眉头，想要看看身边的一男一女到底在做什么。余光偷偷的向身边瞄了瞄，发现姐姐正靠在那个男人的身上，男人的脸上带着淡淡的笑，而姐姐的脸上被一股羞意笼罩。

目光自上而下，却发现姐姐的双腿夹的很紧，而且还时不时的抖动几下，这引起了张舒君的注意。所以她的余光一直着注真着那儿。突然发现姐姐的衣服动了一下，张舒君的眼神儿非常好，看到了一只手，一直男人的大手，正伸在姐姐的裤子里面。

张舒君吓了一跳，赶紧把目光收了回来。心脏更是枰枰乱跳。没吃过猪肉。还没见过猪跑吗？如果她再不知道一旁到底发生了什么，那她就是傻子了。

想到就在身边发生的事情，张舒君的身上顿时产生了一种异样的感觉，浑身痒痒的，有些坐不住了。她的眼睛虽然看着电视，但心思却并不在电视上。

“他们怎么这样呀？怎么就在这里做那种事？果然是流氓”！，张舒君的心里想到。不过她的心境与以往有些不同，如果以前看到这样的事。张舒君在害羞的同时，会非常的生气，恨不得把石林碎尸万段。不过现在却没有了愤怒，只剩下羞涩，还有一点点的刺过 ”偷窥产生的刺激。

石林借用这个机会，除了是为了惩罚张舒婷。让张舒婷出丑之外，也是想让张舒君赶紧回房间，别在这里当电灯泡。可走过了许久也没见张舒君有什么动作，一点儿也没有要离开的意思。

这不是对他耐心的挑战吗？

不管了，得给这两个女人一点颜色看看。想到这里，石林的手加了几分力。正好触动到张舒婷的敏感位置，被石林挑逗了半天的张舒婷终于又不住了。轻叫了一声，也不知道从哪里来的力气，猛的推开了石林，可是刚站起来，身子却是一软，又坐倒在石林的身边。

石林看见后大声的笑了笑，看样子刚才的调情手段没有白使。而且张舒婷的正面衣衫不整，看起来有些慌乱，当她还想要再次站起来逃离现场的时候。腰却被石林搂住了，接着张舒婷就感觉身子离开了沙发，被石林抱了起来。

张舒婷已经猜到接下来将要发生什么事了。在羞涩的同时，对石林充满了幽怨。毕竟她的妹妹就在一旁，石林也太不给她这个做姐姐的面子了吧？张舒婷在被石林抱起之后，偷偷的向张舒君瞄了一眼，却发现张舒君也在看着她，张舒婷立即不好意思的把头埋在石林的怀里，而张舒君也好不到哪里去，脸蛋儿热的发烫，一种火辣辣的感觉传遍全身。

见到姐姐被那个男人抱回了卧室，张舒君不自觉的联想起那天晚上听到的一切。张舒君的双腿不自觉的夹紧，紧紧的咬着嘴唇儿。就在张舒君有些不知所措的时候，突然从比不面传来一阵**。紧接着就是呻吟声和喘息声六 今晚。注定又是一个不眠之夜！

第二天清晨，所有的一切，都像是前几天那个清晨的翻版。张舒婷还是红光满面，而张舒君依然是睁着一双熊猫眼。看起来格外的滑稽。

有男人滋润的女人，和没有男人滋润的女人，之间的区别在这一玄就显得格外的明显了，阴阳互补才是王道。

张舒君今天格外的安静，从早晨碰面一直到去上班，一句话也没有说，这种事发生在总是嘴巴不闲着的张舒君的身上，让人觉得多少有些惊讶。张舒君的不正常，石林和张舒婷都看在了眼里，但是都没有问，因为他们知道张舒君变化的原因。事实上，张舒婷自早晨起来之后，一直到进了公司的大门，一共也没说上三句话，合起来也没超过十个字。

石林笑呵呵的看着这一切，为自己对张舒婷的教成功而感到高兴，有了昨天的事情，张舒君应该也吃到了苦头，今天应该不会再来住

吧。

石林回办公室整理了一下资料，就来到了设计部。有点儿出乎预料，因为他在这里看到了张舒君。

张舒君是人事部的才对，怎么突然跑到设计部来了？让人难以理解。

张舒君也看到了石林，也许是接触到了石林的眼神，读懂了石林的疑问，所以张舒君看着石林解释道，“我跟我姐说了，要来设计部学习！”说话的时候，样子有些羞涩，不像之前那样对石林凶巴巴的了。

石林听见后只是笑笑，因为他觉得张舒君来到北辰并不是为了工作的，只是处于好奇心儿玩玩，就像张舒君本人在海华没待多长时间，在北辰的人事部也没待多长时间是一样的。就是不知道她这次来设计部，会待多少天。

也就是自己家人的公司，否则谁能容忍公司里有这样一个折腾人的员工呢？

整天的时间，石林都在设计部，与几个设计师讨论着设计方案。石林现在跟这些专业的设计师没什么两样，也只是在动手方面能力差了

些。

除了平时接触的设计部的人员之外，今天身边还多了一个人，那就是张舒君。这女人今天特别的老实，静静的在一旁看着异着，什么也不说。由于她是老板的妹妹，来到这里又是经过张舒婷批准的，所以也没有人反对，只要她不耽误正常工作就行。

不过石林注意到了一点儿，不知道是不是他多疑了，因为他总感觉张舒君在看着他。不过仔细想想，对方是来学习的，他也算是半个老师，当老师的站在讲台上，要接受几个个人的目光，而他只接受一个人的目光，被看也很正常。

石牲原本以为有了昨天晚上的教，张舒君会从他的家里面搬走，不再继续在这里住。可走到了晚上下班之后他却发现，张舒君仍然跟着他和张舒婷。显然是打算继续的住下去。这有些出乎石林的预料，毕竟上一次发生这样的事情，张舒君可是在第：天就离开的，怎么这次却又赖上了呢？难道是因为发生过了两次这样的事，也使张舒君的脸皮变厚了？

仔细想想。人是不断进化的动物，所以脸皮变厚也是很正常的现来

不知不觉中，过去了两天，转眼间就到了周六，今天晚上石林的父亲会从国外回来。而明天，也就是石林回家。张舒婷拜访石林的父亲的日子。所以不仅仅是周日，周六对张舒婷来说，也是十分重要的一天，因为她需要在这一天中准备很多的东西，保证万无一失，给石林的父亲留下一个号印象。

其实在石林看来，张舒婷做的这一切都是多余的，因为他和张舒婷之间的事情已经订下来了，不管印象是好是坏都耍结婚，没必要搞的那么紧张。石林对张舒婷自己吓唬自己的行为颇为不屑，回想起当初他去拜访张家的时候，空着手，只带着一张嘴。大杀四方，还不是把张家父母哄的很开心？多牛逼

不屑归不屑，石林对张舒婷要求的，还是尽力去满足的，省的对方总是提心挑担。这女人面对长辈的时候，胆子似乎变小了。 

  第八章四百七十六空再进家门 

周六一整天的准备，终于让张舒婷可以平静的去而川润日对石林父亲的拜访。其实张舒婷所做的那些准备。在石林看来完全是多余的，没有必要的。对于张舒婷做的，石林甚至无法理解。睡个好觉，然后第二天起床后开拔，多简单的事情，可走到了张舒婷那里，就变的麻烦了。 张舒婷是一个做起事来也很痛快的一个女人，不知道为什么在面对这种事情的时候，却显得格外的不痛快。 周日清晨。张舒婷起了斤。早，不知道又在瞎忙活什么了。反正石 林是没有管。他也管不着，所以继续睡觉，直到八点钟才起床，结果看见张舒婷在厨房做早餐，也不知道从起床到现在这一个多小时里面，张舒婷都在做什么。 张舒君也起床了，这女人脸皮厚的可以。最近几天石林拼个老命天天跟张舒婷做*爱，天天虚掩着门，结果张舒君却仍然没有离开的意思。除了前几天有黑眼圈之外，最近两天的精神看起来不错，至少黑眼圈是没有了，估计是经过这些日子的磨练，张舒君已经练出来了。 唉，脸皮就是这样练成的！ 张舒婷现在已经完全把这里当成她自己的家了，无论做什么都很随意，甚至随意到洗澡都不锁门的地步，害的石林不小心进去过一次，有幸再次目睹张舒君的裸体。奇怪的是，在石林闯进去之后，除了当时尖叫了一声之外。什么事情也没发生。等到对方出来的时候，张舒君并没有骂石林色狼，一句脏话都没有，这让石林很奇怪，甚至一度怀疑是在做梦。 “今天我和石林要去他的家，拜访一下石伯伯，中午不能回来了，所以午餐你自己解决吧。”张舒婷一边吃着早餐一边对对面的张舒君说道，张舒婷看起来就像一个老妈子，不停的对张舒君嘱咐着，而张舒君看起来就像个孩子。 “恩。我叫外卖！”由于昨天晚上走出去吃的，家里面连剩饭剩菜都没有。以张舒君的臭手艺又肯定不会自己做，所以外卖是她做好的选择，“姐。那你们什么时候能回来？” “这个说不准！”张舒婷听见后说道，对她斤，人而言，她当然想早点儿回来，只是这并不是她说的算的。张舒婷用胳臂肘碰了碰身边的石林，问道。“你说我们什么时候能回来？” 石林一边录着鸡蛋皮，一边问道，“怎么，你还有其他的事情吗？” “那到没有，就是问问！”张舒婷说道。 “不知道！”石林一口咬了半个鸡蛋，说道，“也可能去了之后，我爸爸对你不满意，不留我们吃饭。 这样的话。十一点我们就应该能够回来。也可能我爸爸对你不满意，不留我们吃饭，但是我妈妈留我们，所以吃完午饭，十二点左右就能回来。也能我爸爸对你不满意，”！” “什么呀，我还没去的，你怎么一口一个你爸爸对我不满意？你是不是咒我呀？你是不是还有什么注意事项没有告诉我，恩？”张舒婷皱着眉头问道，早餐也不吃，死死的盯着石林。本来准备了这么长联时间，张舒婷很有信心的。可是被石林三两句话这么一说，张舒婷的心里又没底了。 “这两天我连祖宗十八代是谁都告诉你了，我还能有什么事情没告诉你？”石牲没有好气的说道，这段日子，石林的耳朵根本就没有清净过。在公司还好，一回到家，张舒婷就又无数问题在等着他。特别是昨天周六。张舒婷更是在他的耳边唠叨了一天。差点儿没把石林逼疯了，就连晚上做*爱的时候，嘴都没闲着。 “你认真点儿，别以为这里没你什么事。你爸爸如果对我不满意，也不能给你什么好脸色。所以今天去了你家之后，你一定要配合着我，别离开我两米，听明白了吗？” “！”石林白了张舒婷一眼没有说话，把剩下的半个鸡蛋，都塞到了最里面。这女人要是较真儿起来，真是不可理喻呀。张舒婷明明都去过一次了，现在竟然还这么的较真热。真是没有魄力呀。 “呵姐，没有想到你也有害怕紧张的时候！”张舒君笑呵呵的看着张舒婷说道，她还是第一次看见这样的情景。在她的眼中，她的姐姐向来都是很自信的，今天却突然变了，好像换了一个人似的，少见。不对，是根本就没有见过。 “去。别跟你姐我添乱，安静的吃你 的饭！”张舒婷没有好气的说道，然后又把枪口对准了石林，冉道，“你说拿那点儿茶行吗？我总感觉有点儿少！” 石林听见后深深的叹了一口气，看了看对面笑呵呵的张舒君，然后冲着身边的张舒婷勾了勾手指。张舒婷还以为石林要说什么秘密。赶紧把耳朵凑了过林先在张舒婷的耳垂儿上轻轻的咬了一下，然后压低声音。恶狠狠的说道，“你如果再废话，我现在就把你按在餐桌上，然后采用后插的方式，进入你的身体。明白？再谨读四友发布，盯加咄０ ，”。 这次轮到张舒婷无话可说了。 张舒婷快速的吃完早餐，然后就回到了她的卧室开始打扮了。 无论多么漂亮的女人，不化妆都走出不了门的，张舒婷也不例外。不过她的妆化的很淡，但是却很精致，这也正显出了张舒婷在化妆上面的功力。当然，相应的时间也要长一点儿。 早餐是由张舒君主动提出收拾的，这女人竟然也学会干活了，真是难得。 相比于张舒婷的认真仔细，石林就随意的多。反正是回家，没有外人，穿了一身平时的衣服，没到两分钟就准备完毕。看着才刚刚起步的张舒婷。不知道要等多长时间。 九点半，石林和张舒婷才出家门。 石林记的第一次带张舒婷回家的时候，张舒婷还买了一束鲜花，不过今天就不用了，张舒婷除了那包茶叶之外。什么也没有拿。这也是石林的妈妈的意思，家里什么都不缺，只要人回去就行。而石林，在临走的时候。揣了一盒从爷爷那里顺来的烟，这东西关键时刻能用的上，属于秘密武器。 车子很快就开到了石家别墅外，今天天不错，有太阳，暖洋洋的，石芸就站在家门口，不知道是在晒暖儿，还是在等着石林和张舒婷。 “来。石芸上前与石林和张舒婷打着招呼。 “都在家呢？”石林问道。 “恩。”石芸点了点头，然后小声的说道。“经过这些日子的努力，爸爸公司的业务已经彻底的打入了南美几个国家的市场，比预计提拼了半个月。所以爸爸这次回来很高兴。回来也没有倒时差，昨天晚上只睡了四个小时，今天看起来还挺精神的。” 石林听见后点了点头，石芸的这斤，消息很重要，爸爸的心情好，一切都好办。就怕黑着脸。那就完蛋了。 进了门。就看见一个非常精神的中年人坐在沙发上看着报纸。个子虽然不高，但看起来却 特别的有精神，人已经五十多了，还是满头的黑发，身材略显富态，很壮实。他就是石林的父亲。石海！ “爸，妈。我和舒婷回来了！”石林主动的说道。 中年人把手中的报纸放下，然后抬起头看着石林和张舒婷，先是仔细的看了看石林，然后才把目光落在石林身边的张舒婷的身上。 “”石海点了点头，说道，“都是一家人，别那么客气，快坐” 石林听见后笑了笑，看样子老头儿心情果然不错，平时看见他都是黑着脸的。今天却笑出来了。”石妈妈这个时候笑着说道，非常的热情。没办法，她还指着张舒婷给她生孙子呢。 石林这时递给张舒婷一个眼色，张舒婷立即会意，把早就准备好的那包茶叶放在茶几上，说道，“石伯伯好，听石林说，您喜欢喝茶，所以给您带了一包。” 石林的爸爸看见了茶叶的包装，先是愣了愣。有些惊讶的看了看张舒婷，然后看向石林，赶紧扭过头，装作什么都不知道的样子。 “好。好。”一脸三个好字，足可以看出石林的爸爸对这份见面礼的满意程度。 石林心里暗笑，这老头终于忍不住了，看他那闪闪发光的眼睛就知道了。石林伸 手抹了抹裤兜里面的那包烟，不知道如果再把这东西给他，老头会不会高兴的跳起来。 家五口人坐在客厅内，石爸爸问的都是一些关于张家的事情，而石妈妈大都问一些石林和张舒婷的事，太直白了还不好意思问，所以旁敲侧击的想知道石林和张舒婷到底发展到什么程度了，不过石林和张舒婷都守口如瓶。坚决不透。 十一点钟。张舒婷和石妈妈还有石芸进了厨房，开始着手午餐。客厅内只剩下石海和石林这对父子。 “你的情况，我已经听你妈妈说了。在外面还没玩够吗？”石海看着石林沉声说道，脸上的笑容也收了，看起来很严肃。 听到这话。石林就知道，父亲接下来都要说些什么了。肯定是希望他赶紧回到石家的公司帮忙。如果石林不答应，少不了一阵埋怨和教。父子俩见面基本没有别的话，都是这些问题。石林每次都选择沉默，让暴风雨来的更猛烈些 

  第八章四百七十七空父子 

说是谈话，实际上就是他一个人单方面的对石林进行教，而石林从一开始就没有说一句话，最多就是点点头或者摇摇头。 反正又不是第一次，每次见面前是这套话。石林已经习惯了，所以他看起来很平静，没有因为父亲的唠叨而不耐烦。在父亲说的时候，石林甚至在心里面默默的念，因为被教的次数实在是太多了，石林已经到背如流了。 唉。都已经是 五十多岁的人了，乘坐了一天的飞机，昨晚才回来，就算是年轻人，也需要好好的休息一下。可是面前这老头儿，看起来不但没有感觉到劳累，反而还有些兴奋过头的意思。石林还曾为父亲的身体担心。现在看来，他以前完全是瞎操心了。没那个必要。这老头儿，看上去比石林的身板还好呢。 这次回家，原本是对张舒婷的考验，现在却变成了对石林的折磨，幸好石林脸皮厚，而且有耐心，否则还不被父亲教刮的痛悔自杀？ “怎么样。想好了吗？你是决定去你妈妈的公司，还是来我的公司帮忙？”在说了一大堆的话之后。石海看着他的儿子问道。 “我觉的我的经验还不够，我还需要一段时间来磨练我自己的意志品质，！”石林熟练的把以前几次应付的话。再次背了一遍出来。他的这些话可不是胡乱说的，都是根据父亲教刮的那些话，然后有针对性的进行反击的。就这篇发言稿，石林可是花了一个月的时间才整理出来的。也许个别地方与以前说的有些不同，但内容大都一样，换汤不换药。石林要做的，就是堵住父亲的嘴，让父亲知道，他现在还并不想回公司帮忙。至于以后怎么样。石林不敢说，将来的事。谁又能知道呢？石林唯一能够做的，就是往后 “行了行了，这么多废”石海打断了石林的话，伸手向石林摆了摆，一脸不耐烦的样子，然后就拿起报纸，继续看着。 石林心中一喜，看样子父亲的心情真的不错；打断他的话。是因为父亲不想因为他所的那些坏了心情。否则这个时候至少也要吹胡子瞪眼的，以显示出他作为长辈的威严。当然。石林向来不吃这一套，光吓唬可是吓唬不倒石林的。 今天的教时间不长，前后饿兰，半个多小时的样子。石林看见父亲终于停嘴之后，就立即离开了客厅，防 止父亲再对他进行第二轮的炮轰。离开的时候石林暗自的高兴，今天不错。至少没被刮上几个小时。石林最长的被长记录是三小时零四十六分钟，他的精神力已经练出来了。所以现在被上半斤小时，对他来说根本就不算什么，就当是在听立志讲座了。 走到父亲的身后，冲着老头儿做了一个鬼脸。然后一脸的得意，这次又混过去了，至少在下次老头出国之前。不会在受到同样的教刮 。 准备去厨房看看中午吃什么，就看见石芸从里面走了出来，并危他使了一个眼色。石林看见后，虽有不解，但还是跟着石芸向楼上走 。 石抹上楼的时候，见到石芸就在二楼等着他。石林几步迈上去后，看着对方问道。“什么事？搞的神神秘秘的！” 石芸向楼下望了望，然后看着石林小声的说道，“爸爸已经见过白姐了！” 石林听见后一愣，白琴的存在不比张舒婷。张舒婷是铁定要跟石林结婚的，这是爷爷辈决定的，父亲管不着。但是白琴就不同了，父亲还是有一定发言权和决定权的。虽然母亲已经接受了，但是母亲也曾经跟他说过。她留下白琴，也只是个人意见。虽然跟父亲说过，但是父亲却没有表态。这次回来父亲在见张舒婷之前。就这么着急的见了白琴。不禁让人感到疑惑。 “昨晚白琴和我，还有妈妈，一起去机场，回来家之后聊了很长时间，昨晚白琴也是在这里住的，今天一早才离开，去公司了！”石芸看见石林复杂的表情之后又说道。 “哦？这么说，爸爸也同意了？”石林问道。 “不同意才怪呢。你又不回公司帮忙，爸爸妈妈对张舒婷的能力又有些不放心，毕竟石家家大业大的，现在为你培养好左膀右臂，总比将来突然接手要好的多石芸说道。 “”石林一副恍然大悟的表情 ，难怪父亲刚才教他的时间比以往少了许多，原来是这样。老头最不放心的。就是将来石家的这些企业没有接班人。现在好了，有了一个能够在事业上帮助石林的人，有了一个甘愿为石家做贡献的人，老头儿能不高兴吗？ “爸爸对白姐的评价怎么样？”石林又问道。 “只有两个字，不错！” “呵”石林笑了，能从父亲的口中得到这样的评价，已经很不容易了。看样子经过这些日子的努力，白琴终于得以在他的父母面前证明了自己。虽然石林没有看见证明的过程，但是石林也知道，不切在泣方再一定也做了很多的，作。枕头风一定没少吹。昏一飞孔凭这短短的一面。父亲不会给出这样的评价。估计以后还要考验，不过也幸好白琴是在妈妈的手下工作，否则换了石林的老爸那里，估计难度会更大。 想了想。也有段日子没与对方见面了，看样子最近得抽出一两天了。唉。最近一直和张舒婷亲热了，差点儿把白琴那边的事情忘了。 石林和石芸在二楼聊了一会儿白琴的情况。快要吃午饭的时间才从楼上走下来。父亲正在看新闻频道的节目，饭菜筷子不摆好，他是不会上桌的。 今天的菜。是由石妈妈和张舒婷两人一起做的，这也是张舒婷向石林的父亲证明自己的一个重要的坏节。在石家这种传统的老牌家族中，上的了厅堂，下的了厨房，是娶媳妇的最基础的准则。在石家人的眼中。不会做菜的女人，没跟就做不了一个好妻子。 同去拜访张家的情况一样，家主一回，气氛立即就不一样的。气氛还算温馨。但也有些紧张，许多有意思的话题也没有说，午餐大部分时间都是石林的父亲，在问张舒婷的情况。 石林在家的时候，已经把父亲的喜好都说了，也把父亲可能问到的问题都说了出来。果不其然 ，至少有一半的问题，都被石林猜到了，所以张舒婷回答的让石林的父亲很满意。而那些石林没有猜到了，凭借张舒婷的脑袋瓜，自然也不会掉链子。所以一顿饭吃下来，老头儿眉开眼笑的。紧张的气氛还能缓和一些。 吃完饭后。三个女人负责整理，石林在一边看着，而父亲又跑到客厅内坐下了。 几分钟后，当父亲喝完一杯茶后，突然站起身，向楼上走去。在上了楼梯的时候，脚步突然停了下来，声音低沉的说道，“石林，到我书房来 一！” 石林听见后愣了愣，难道又要被教一顿？不会吧？以前虽然经常受到教刮，但也不像今天这样的秘籍。 虽然心中不解，但也不敢违背，所以跟着上了楼。 今天是什么日子？老头怎么说变脸就变脸？先前还满是笑脸，现在看起来却很严肃。来到书房之后，石林没有坐。只是静静的站在父亲的对面，谦虚的态度还是必须的，这样会增加父亲对他的好感，这样一来。教刮的话也相对会少一点。 唉。只有把先前背过的话，再拿出来背一遍了！ 静静的站了许久，父亲终于发话了！ “你枰算怎样处理她们的问题？” 石林短暂的一愣神儿，随即就明白了父亲的意思，说的是张舒婷和白琴，总不让两个姑娘天天在同一个公司里面打架吧？没想到父亲一问，就问到点子上了，不知道是不是年轻的时候有经验。 “我已经把这件事告诉舒婷了，只是没告诉舒婷对方的名字。另外，张舒婷现在已经接受这个事实了，至于见面，我会选择一个适当的时间！”石林说道，这可不是一件小事呀，就算张舒婷能够接受他在外面有女人的事实，也不知道她能不能接受他在外面的女人是白琴 的事实。这个三角关系非常的复杂，石林有些后悔当初没有直接把白琴的名字，一起告诉张舒婷了。而现在，完全变成了脱裤子放屁，费两遍事！ “哦？她已经知道了？”石海听见后也有些惊讶，这个世界上能够容忍丈夫在外面有女人的女人还真不多。 当然，像石林这样，能够主动向妻子交代自己在外面有女人的男人也不多。 “恩！” 石林一直注意着父亲的表情，想从对方的脸部。看冉点儿什么。不过可惜，老头儿异常的沉稳，让石林猜不透。父亲打开抽屉，掏出了一个烟盒。从里面拿出一只香烟。石林看见后，立即把兜里面的那和从爷爷那里顺来的香烟拿了出来，然后放在桌子上。 老头儿看见后明显一愣，眼神闪过一丝惊喜，不过随即就消失了，很好的掩饰住了。 老头把他的烟收了起来，然后打开石林的那盒烟。从里面拿出来一根，然后闭着眼睛放在鼻子下面闻了闻，一脸享受的样子。 过了半晌。老头儿把石林递过去的那盒烟放到了抽屉里面，然后又看了看面前的石林，没有好奇的说了一句话。“赶紧滚” 石林听见后一愣，看样子贿略起到作用了，堵上了 父亲的嘴。听到父亲的话，石林没有生气，高高兴兴的滚蛋了

  第八章四百七十八空孩子问题 

方林贿略用的香烟，很好的堵住了父亲的据石弗秆讥的了解，父亲之所以赶他出来，估计是在书房里面抽那香烟呢。

饭后一颗烟，赛过活神仙，何况是那种有钱买不到的香烟，好不容易有了一包，还不赶紧抽一颗过过瘾？记得上次有幸抽这烟的时候，还走过年的事情呢。

不过不管怎么样，石林的目的算是达到了。出了书房，大摇大摆的下了楼，脸上一股得意。

嘿嘿。老头子，也不过如此！

就冲着今天送来的那一小包茶，和那一盒烟。就够老头儿高兴一阵子的了。至少在这一眸子，老头儿肯定不会找他的麻烦。

楼下。石妈妈、石芸和张舒婷娘三斤，正在聊天。不知道在说些什么，张舒婷的脸蛋儿被说的红扑扑的，当石林下楼的时候，还狠狠的白了石林一眼。这让石林感到很无辜。自己明明什么都没有说，什么都做，却已经被当成了发泄的对象。唉，男人真不好当。

“说什么呢，这么高兴？”石林坐了下来，看着面前的娘三个问道。

“聊聊我什么时候能够抱上孙”石妈妈笑着说道，拉着张舒婷的伸手，眼睛还膘了一下张舒婷的肚子。

“！”石林听见后一愣，差点儿吧喝到最里面的茶水吐出来。差点儿忘了，还有这件事。如果石林只有张舒婷这个一个女人。或许生孩子的时间会往后拖几年。可是现在有了白琴，两个儿媳妇，石妈妈想孙子已经想的走火入魔了。

石林看了看张舒婷，发现张舒婷也在看着他，眼神中充满了羞涩。

这个问题对张舒婷来说很不好回答，就这个问题，石林曾经跟张舒婷提过这件事。张舒婷现在无论是年龄，还是事业，都正值巅峰，自然不想在这个时候生孩子。张舒婷虽然没明着说，但是石林作为张舒婷的未婚夫。却不能不去为张舒婷想。特别是真正的爱上对方之后，特别是有了关系之后，石林就必须让张舒婷幸福，他可不想让张舒婷遗憾一辈子。

唉，没想到妈妈这么快就提出了这个问题，看样子，老妈已经从张舒婷的身上。瞧到了处*女与妇女之间的变化。毕竟走过来人，眼睛尖的很。

“妈。现在婚还没结呢，你就谈抱孙子的问题，你是不是想的太快了？就算你想要，至少也要等上一年多。何况我还年轻，不想这么早要孩子，男人要以事业为重嘛。而且计划生育是基本国策，既然不能晚婚，只能晚育了，我这辈子也算是为国家做点儿贡献了。”石林胡乱的说了一大通，当初在张舒婷面前装英雄。要承担起这个单子，承担起父母的攻击。其实这个英雄并不是那么好当的。孩子？那将是很久之后的事情。先是石林和张舒婷的两人世界。然后是石林、张舒婷还有白琴的三人世界，最后才是孩子”孩子真的那么重要吗？

听见石林的话，石妈妈的神情顿时变的晴转多云，不过张舒婷很高兴，虽然这种高兴并没有流露在表面，但是从她的眼神中，石林就能够看出来。张舒婷的眼神中，充满了感激，以及浓浓的情谊。

“年轻？你年轻什么？我像你这么大的时候，你都能够满地爬了！”石林的话，顿时惹的石妈妈不愿意，狠狠的白了石林一眼，然后笑呵呵的看着身边的张舒婷说道，“舒婷呀。你的年龄也不小了，过了今年也有二十八了吧？女人最好的生育年龄就在二十五到三十，你这斤，年龄正好。要不要考虑一下，，！”

“妈。什么二十八呀，舒婷过了今年才二十七！我二十”石林纠正道。

“你过了今年二十七，我是你妈，能不知道你多大呢？”石妈妈瞪着石林，似乎是在怪石林多嘴，让石林闭嘴。

石林也不想说，可是他不说，这个难题就得张舒婷面对，张舒婷的脸皮，可没有他这么厚。

更何况。张舒婷根本就无法回答，这不是在难为她吗？唉，既然已经接下来了，就装把英雄吧。

“妈。您说的是虚岁，我说的是周岁，现在都按照周岁算，您没看身份证上所标注的信息，都变成阳历了吗？”石林拼死抵抗，坚决要顶住炮火。

“阳幕那是洋玩意，我们要尊重传统！”石妈妈说道。

“现在号召与时俱进，跟上时代。妈，您不是也跟我说过，要用发展的眼光看问题吗？如果一直停留在传统上。那一切就无法更新换代，文明就彻底的停滞不拼了。文明的停止就是人类的悲哀，所以我们必须放弃旧的事物，去接受新的事物，这样我来才能适应这个社会，不会被社会淘汰”，！”石林活诣不绝说个不停，到底说了些什么，石林也有些不记得了。反正就是一顿胡侃，就嘴皮子而言，刀林坏没盅见过对年呢，反正凡经豁出尖。爱咋地咋地！旧※

哼，制造孙子的种子在我身上，谁怕谁呀！

“芸芸，我们在巴西的分公司是不是还缺少一个副经理？你觉得白经理怎么样？”石林的妈妈突然说道。

此话一出，在场的三个人全都愣了一下。张舒婷是因为不知道石妈妈为什么突然说出这样一句话。石芸是因为战火烧到了自己的身上，她不知道该怎么回答。而石林自然是从妈妈的口中听出味儿来了，<网罗电子书>所谓的白经理，不就是说白琴吗？

“听说巴西那边的治安状况并不是很好。让白经理一个女人去，恐怕不合适吧？”石芸小声的说道，连连给一旁的石林递眼色。

“治安不好的地方才好呢，乱世出英雄嘛！儿子，你说是不是？”说完，石妈妈得意的看着石林，眼睛一阵闪

石林现在终于终于知道妈妈把白琴安排到公司的真实目的了，除了培养白琴之外。还要用白琴牵制着他，如果不听话。就用白琴来威胁他，说句不好听的，现在白琴就相当于人质呀！这招太狠了，而且现在当着张舒婷的面，许多话都不方便说，这是威胁呀。

原来还很嚣张的石林，顿时蔫了下来，低头看着茶几，小声的说道，“我保留意见！”

“我本来就没有问你意见，我只想知道你的态度”小石妈妈说道。

这个问题实在是太棘手了。在家的时候光担心张舒婷来着，没想到今天父母的炮火都集中到他的身上来了，真走出人预料呀。看着在场注视着自己的三个人，石林轻轻的叹了一口气。

“面包会有的，孩子也会有的，，！”原来以为如果结了婚，来自家里面的压力就会小一些。结果，压力反而更大了。姜还是老的辣呀，算来算去还是被这些老人算进去了。

见到石林哑火了，石妈妈自是非常的得意。不过也没有在这个问题上再纠缠，反正手中有王牌，什么时候用不可以？当着张舒婷的面，也不能说的太明显，还是等到私下里再说吧。毕竟她还要在张舒婷的面前，维持自己好婆婆的形象。

石林的父亲昨晚才回来，还有许多重要的事情需要处理。所以在家休息了半天之后，下午一点半左右，石海就离开了家，到公司与几斤小高层会面。商量一下接下来要做的事。

而石林和张舒婷也趁着这个机会离开了。石林现在是巴不愕找斤。理由快点儿离开这个伤心之地，留下来只能是哗哗的眼泪，他可不想在这里继续被老妈威胁。

车子缓缓的驶出别墅区，网出了大门口，车子就在马路边上停了下来。就在石林不明所以的时候，驾车的张舒婷突然扑了过来，搂着石林的脖子，在他的脸上就是一阵猛亲，弄的石林一脸的口水。

石林被张舒婷的举动吓了一跳，差点儿喊出非干山

“你，你想干什么？”石林推开张舒婷后。双手护在胸前，虽然他很想尝试在车里面做*爱是啥滋味，但现在是白天。而且后面有保安，前方有交警，路边还有摄像头，这要是被抓了或者被拍了，还不成为小电影主角了？

张舒婷似乎也觉得自己有些过分，脸蛋儿红扑扑的，不过看起来还是很兴奋。又在石林的嘴唇儿上狠狠的吻了一下，然后用她那双水汪汪的大眼睛看着石林说道，“石林，老公，我爱死你了！”

“恩？你能不能说明白点儿？”石林看着张舒婷问道。

“就是刚才在你家的时候，妈妈跟我们谈起孩子的事情，你为了不让我为难。把所有的话都接下去了，我知道你是为我好。所以，所以我爱死你了！”

“爱我可以，别咒我死吗？或者你还是喜欢死人？”

张舒婷也没有介意，搂着石林又是一顿猛亲，吓的石林赶紧抱住张舒婷一阵回亲，与其被张舒婷咬，不如咬张舒婷。

这女人什么时候变的这么热情了？不过石林很喜欢。石林甚至已经能够想象的到，今晚肯定又将是一个热情狂野的不眠之夜，石林非常期统

看样子以后这样的事情要多多的替张舒婷挡下来，让她爱死！ 

  第八章四百七十九空看到不该看的 

英雄救美的行为让石林在张舒婷心目中的形象顿时高几乎竹”为了表示对石林的感激，张舒婷用最热烈的行动，来回报对石林的感激。当然。发生在车里面的简单的亲热也只是感激行动的前奏而已，真正的大餐，要留到最后。

就算张舒婷现在看起来很疯狂，但是她这种疯狂，却是受到理智控制的，至少张舒婷还没有疯到大白天的玩车震。

就在石林的一只手伸到了张舒婷的衣服里面的时候，张舒婷的手机铃声突然响了起来，把正投入亲热的石林和张舒婷吓了一跳，也让迷糊的两个人清醒了过来。

石林整了整被张舒婷抓的褶皱的衣服，女人要是主动起来，还真有些狂野的让人接受不了。石林身上这件衣服，差点儿就被张舒婷扯

了。

旁的张舒婷正对着电话说着什么，石林不舍的在张舒婷的胸前摸了一把。在张舒婷的白眼下，石林把手收了回去。

过了一会儿，张舒婷放下了手机，然后看着身边的石林说道，“我奶奶来的电话。她亲手胜制了一些小咸菜，让我过去拿！小。

“恩？”石林听见后一愣，小咸菜？。

“恩。我和妹妹从小最喜欢吃的就是奶奶胜制的小咸菜，还有奶奶自制的辣酱。味道特别的好。每年秋天的时候。奶奶都会去农家乐买一些天然的蔬菜，然后回家自己膀制一些，等到胜制好了送给我一些，很好吃的。要不要和我一起去？。说话时，张舒婷露出了一脸陶醉的模样，真不知道她口中所说的小咸菜和辣酱，到底能好吃到哪去。

石林也听说过，经常有一些老人会自制一些卜咸菜，都是老北京的口味儿，纯天然的，没有任何的添加剂，特别的好吃。那玩意会做的人倒是很多。但是真正弄做的好吃的，做出老北京味道的，却特别的少。有的大厨师，为了学这东西，玄意去民间寻找那些有这手艺的老人，去学这门手艺。其实真正好吃的东西，都不在饭店里面，而是在

间。

被张舒婷这么一说，石林也有些馋了。特别是石林也喜欢吃辣的东西，一听说还有自制的辣酱，还真是不想错过。

“你去就行了，武就不去”。石林想了想。对张舒婷说道。“今天我去不适合！”

张舒婷听见后贞了点头，如果就这样带石林去，确实有些突然和冒昧，而且有谁在拜访的时候会挑下午的时间？匆匆忙忙的，时间也不充裕，所以听见石林说不去，张舒婷也没说什么，以后有的是机会。

张舒婷开车先把石林送回了家，然后才开车去她的奶奶家。

当石林下了车的时候，才想起家里面还有一个人，电灯泡，死对头。如果早想起来，石林说什么也不会先回来。不过张舒君最近表现的倒是很好。除了当当电灯泡之外，基本已经不和他作对了。这种变化，石林看在眼里，他把张舒君变乖的原因，归结那天中午吃饭时的发威，把张舒君彻底的震住了。

这也是石林当初发威的原因，现在看来。效果不错。

拿出钥匙打开大门，在客厅内并没有看见张舒君，石林还以为这女人会在这里看电视呢。

准备回房间换身衣服，在路过张舒婷房间的时间，石林的脚步突然停了下来。房门是虚掩着的，露出一丝缝隙，正因为这条缝隙，石林看到了一个令人诧异的画面 个男人和一个女人正在床上做*爱。准确的说。是张舒婷的梳妆台上放着的那个笔记本电脑里面，正在播放着一个男人和一个女人做*爱的镜头。

也就是说。张舒着，在看毛片！

第一次见到女人看毛片，石林的心里有些兴奋，不知道女人看毛片的时候，会有什么反应。

房间里面并没有声音，坐在笔记本电脑前的张舒君带着耳机，估计是为了防止声音传到房间外面去。不过这女人太傻了点儿，似乎没有想到如果她带上耳机了，那么她自己就听不到房间外面的声音了，估计这也是为什么石林开门进来，一直到现在，张舒君还没有发现他的原因。张舒君看的很痴迷，身体一动不动。

石林真不知道该说什么才好，这张舒君也真是的，看毛片都看到别人家里面去了。还不关门。而且这几天，天天晚上有实况看，张舒君竟然还看毛片。她这是不是精力过剩呀？

石林把门轻轻的推了推，门缝稍微的大一些，也好让他看的清楚。长这么大，还是第一次尝人起看毛片。不仅能够学习性知识，怀可以和异性点联，就算现在看的人有些不对，如果是和张舒婷，那么就能够一边看，一边的实

屏幕里面播放的毛片的女主角有些眼熟，具体是谁石林也想不起来了，不过应该是他曾经意淫过的对象。

对于张舒婷的笔记本电脑，石林还是很了解的，除了工作之外，张舒婷基本不用。现在突然出现了毛片，唯一的可能就是张舒君自己上网下载的。听说这年头儿下毛片都被抓罚款。不知道张舒君有没有被网警逮到。要不是看在张舒婷的面子上，石林真想举报张舒君。

石林现在有了女人，所以对毛片的兴趣也就不大了。看了一会儿，石林就回到了房间，没有打断张舒君的喜乐。

等到石林换了身衣服从房间里面出来的时候。本来已经不打算看毛片的石林。突然又停下了脚步。这次吸引他的并不是毛片，而是张舒君。

张舒君原本老实的紧握的手，现在都伸进了衣服里面，一只手揉搓着胸部。一只手伸到了裤子里面。

这是，，手淫？

石林不自觉的咽了一口吐沫，直感觉嘭的一声。一股邪火传遍了全

。

今天回来早了，没想到却看到了这样的一幕，估计张舒君也不会想到他会回来的这么早。石林并不想偷窥，要怪就怪张舒君看毛片不关门吧！

外面的天虽然很冷，但是家里面却非常的暖和，能够达到二十四五度。平时在家的时候就穿那么一两件的薄衣服，就算光着膀子也不会感觉冷。

此时的张舒君身上只穿着一套长袖的睡衣。衣服前面的扣子，毛经开了五个。只有中间的一个扣着，不过这却丝毫不能遮挡住张舒君胸前的春光。高挺的胸部半遮半掩，充满了一种朦股的诱惑，随着张舒君的那只手的揉搓，不停的变换着形状。至于裤子里面发生了什么，石林就看不见了。只知道张舒君的手在不停的抖动着。

“恩心！”

突然一个声音从张舒君的口中传出来，听起来非常的勾人，但是却有些压抑，似痛苦似快乐，一种说不出来的感觉。

石林不想在看下去了，但是他的双脚却挪不动，眼神儿也转不开。石林的心脏怦怦乱跳，兴奋，刺激，还有那么一点点饥渴，，当一个美女在你面前做出这一系列的举动的时候，凡是个男人，都会有这种感觉的。

屏幕里面的那一男一女动作越来越剧烈。虽然石林听不到声音，但是他仍然能够想象到女人口中的尖叫。

张舒君正在舒服的时候，虽然没有尖叫。但却时不时的出现一个。“恩。“恩。的声音。她的两只手活动的越来越剧烈，石林的眼神儿也越来越直。张舒婷手动的频率，跟屏幕里面男女耸动的频率是一样的，越来越快，越来越快，在屏幕里的男人到达横峰的时候，张舒君的身体一僵硬。活动的双手也停下了。许久。张舒君重重的松了一口气，然后把伸手挪动鼠标。

石林立即的回到了房间，然后把房门紧紧的关上，身子靠在门上，脑子里面全是才才的那些画面。

刚才看到了不该看的东西，但是却非常的过瘾。石林并没有取笑张舒君的意思。手淫的行为是很正常的，并不是邪恶的东西。石林只是觉得亲眼看见一个美女就在他的眼前做出这样的举动，大开眼界。

看样子张舒君是思春了。

也难怪。张舒君现在这今年纪，正是渴望恋爱的年纪，再加上天天目睹石林与张舒婷的恩爱，晚上又要听石林和张舒婷恩爱的声音，不管是男人还是女人，在这样的情况下，心里面前会憋着一股火。自己动手释放出体内的这股欲火，倒也是一个。很好的办法，总不能一直憋着吧？憋出生理病，那就不好了。

石林突然笑了笑，张舒君呀张舒君，我终于发现你的秘密了。幸好是他一个人回来的，如果是和张舒婷一同回来了。看见这样的场面，那就有意思了。

这个。时候，外面响起脚步声，估计是张舒君从卧室里面出来了，毕竟这个房子里面，现在只能他们两个人。脚步声消失，石林松了一口气，然后轻手轻脚的走到床边躺了下来。

这个时候绝对不能出去，现在唯一能做的，就是等待张舒婷回来。 

  第八章四百八十空我什么都没看见 

?知道张舒婷什么时候回来。反正石林是不敢在纹个时乓一懈汗卧室了。如果出去，被张舒君看见，很有可能集现杀人灭口的状况。虽然这件事并不赖他，但是张舒君岂是讲理的主儿？到时候还不把他大卸八块？

个人在房间内待着无聊，又不敢发出什么动静，在不知不觉中，石林竟然睡着了。

睡着了好。总比在这里提心吊胆的要好的多。虽然石林并没有做什么亏心事，但偷看小姨子手淫这种事也不光彩，不知道的还以为他这个当姐夫的喜欢偷窥是变态呢。

下午四点，张舒婷从奶奶那里回到了家，手中拎着一个大包，里面装着四个很大的塑料饭盒。包括三种小咸菜。还有一大盒的辣板，都是下饭的东西。对于早已经对大鱼大肉厌恶的人来说，这些东西可都是宝贝。

“姐。回来”张舒君从卧室里面走了出来，当她看见摆放在餐桌上的饭盒时，精神为之一震，立即走了过去。“姐，这是什么？在哪儿拿的？你真好，还给我带回来吃

“这是奶奶腔制的小咸菜，还有辣酱。听说你也住在这里，奶奶就多给我拿了一些。小。张舒婷解释道。

张舒君一听见是奶奶胜制的小盛菜，眼珠子立即就亮了起来。打开一个饭盒。闻了闻味道，很熟悉，也很香。张舒君忍不住伸手拿起一个脖制的小黄瓜，咯吱咯吱的吃了起来。又甜又酸，美的张舒君差点儿忘记自己姓什么了。

吃着吃着。张舒君感觉有些不对劲儿，向姐姐的身上看了看，又四周望了望，不解的问道，“姓石的呢？怎么没看见他？没跟你一起回来？”虽然最近张舒君很乖，没有和石林作对，但是耍她叫石林姐夫，那也是不可能的事情。

“他没有回来吗？”张舒婷问道，她比张舒君讲究一些，拿着筷子夹了跟脸黄瓜吃。

“恩？你是说他回来了？我怎么没看见？我一直在家的！”张舒君不解的说道。

张舒婷听见后一怔，也觉得奇怪，见到张舒君并不像是在跟她开玩笑，就疑惑的说道，“那不对呀，下午两点钟左右的时候，还是我亲自开车把他送到小区门口的，怎么能没回来呢？”

“姐。会不会是你走后，他又去别的地方了？”张舒君问道。

“不知道 ”！”张舒婷听见后摇了摇头，疑惑的把手中的筷子放下，接看来到石林的卧室，推开了房门，见到石林正躺在被窝里面睡大觉，张舒婷的眉毛舒展开来，然后把房门轻轻的关上。她白了一眼张舒君，没有好气的说道，“你什么时候连你姐也骗了？他不是在家睡吗？”

“在家？小。张舒君愣了愣，快步的来到石林的卧室，推开房门，张舒君站定。诧异的看着床上的男人小口微张。整个人都呆住了。

他回来了？什么时候回来的？我怎么一点儿也不知道？张舒君一脸的茫然，嘴里面的东西也忘记嚼了，直接咽到了肚子里面。

这，，太诡异了！张舒君不知道该怎样形容自己现在的心情，难道是大变活人？

愣了半晌。张舒君这才把门关上，然后走到张舒婷的身边说道，“我真得不知道他是什么时候回来的，我连他的影子都没看小。

张舒婷看着张舒君，对方茫然和不解的表情很真实，并不像在做假，张舒婷只是觉得这个妹妹发呆的样子很有意思而已，所以笑着说道，“没看见就没看见，他经常神出鬼没的，没事，又没有撞到鬼！”

张舒君确实没有撞到鬼，但是她却不能当做什么事情都没有发生。张舒君突然想到了什么，伸手抓住了张舒婷的胳臂。一脸焦急的问道，“姐，你说他是什么时候回来的？”

“他是什么时候回来的，我怎么知道？我只是把他送到小区外面而已！哎呀。我的衣服，你的手，！”张舒婷指着张舒君抓的地方，两个小手印，正是张舒君拿着脑黄瓜时沾上手的。

张舒君虽然看见了，但是却并没有管，因为她还有更重要的事情要问。张舒君并没有松手，紧紧的抓着张舒婷问道，“姐，那你说，你送他到小区门口的时候，是几点？”

“恩，，大概再点左右吧！”张舒婷想了想说道。

“两点左右 ，”。张舒君紧餐的皱着眉头，努力的想着什么。

张舒婷不解的看着自己的妹妹，不知道发生了什么事情。只觉得妹妹看起来很奇怪，石林回来她不知道也就算了，可是为什么会露出这样难看的表情呢？

“舒君。到底怎么了？”

张舒君的脸色青一阵紫一阵，难看之极。两点钟左右，那不正是她做那个的时候吗？在做之前，她还先拉上窗帘。看了看时间。如耸真是那个时候回来的，会不会被看见呢？张舒君的脸色异常的难看，平时最爱吃的胜小黄瓜，此时也变的没有味道了。

张舒君扶着椅子坐了下来，眼神复杂。

“啊呜”。就在张舒君胡思乱想的时候，一个哈欠声传来。张舒君的身体一僵，猛的站了起来，然后转头看去，只见石林懒散的从卧室里面走了出来。当两个人的目光接触到的石林，石林的眼神中明显带有一丝笑意，紧接着闪躲开了。

“咯噔，一声，张舒君并不笨，她已经从石林的反应上，知道了一些。他。绝对看见了，而且看见了一切！

看见男人走了过来，张舒君的脸立即变的通红。那种羞人的事情竟然被这个男人看见了，这”张舒君恨不得立即找个地缝钻进去。

“啊。这就是奶奶脖制的小黄瓜？”石林走到餐桌旁，直接上手，拿起一根后咬了一口，“恩，好吃，真好”

“呵呵。我没渤与吧？。张舒婷得意的说道。就好像这东西是她做出来的一样。“这还有其他的一些胜制的小菜。你再尝尝这辣酱，用那个脸黄瓜沾着吃！”

石林按照张舒婷的说法，用手里面的眨黄瓜沾了点辣酱，不错不错，又甜又辣，还有一点儿酸酸的味道。石林没有给评价，只是不停的点着头。继续吃着。

不多会儿。已经吃了两根脸黄瓜，还有其他的小小菜，吃了个半饱。这些小咸菜并不是很咸，直接吃也可以。如果不是张舒婷的阻止。石林还能吃。

张舒婷把餐桌上的咸菜都拿进了厨房，还有那些她准备做晚饭用的材料。石林网想问问张舒婷晚上要做什么。突然从后面伸出一只手，紧紧的拽着他的胳臂，直接把他拉扯到了张舒婷的卧室里面。

“”张舒君把房门关上，她努力的保持着平静，有些事情她必须问清楚才行。她重重的喘了一口粗气，在转过身面对石林的一刹那，张舒君面色平静，看着石林问道，“今天下午。你是什么时候回来

看见张舒君这架势，石林就知道张舒君要干什么了。这女人也真是的，他已经假装什么都不知道了，就让事情过去不就算了？怎么还不依不饶呢？难道说出来好吗？

石林不知道张舒君的心里是怎样想的，不过还是回答了对方的提问。

“具体的时间我也记不清楚了，也就两点多吧”。

“你回来之后都干什么了？。张舒君又问道，就像审问犯人一样。

“累了。回来就睡觉了！”

“睡觉？那你有没有”没有看见 ，看见我”！”说着说着，张舒君又有些不好意思了。这种事，怎么开口呢？

“没有看见呀，我看你干什么？”石林说道。

“真的没看见？。张舒君疑问道。

“真的没看见！”石林不停的摇着头，以表明自己是多么的清白”只是眼睛有点浊而已！

张舒君听见后心中一喜，心想也有可能。毕竟当时窗帘拉上了，门也关上了。如果不进来，应该不会看到。但是如果进来了，她就应该会发现。仔细的想了想，这个解释还是蛮不错的。张舒君的心里不禁安稳了许多。

“没看见就好，没看见就好！”张舒君轻轻的松了一口气，然后不解的小声念叨着，“真是奇怪了，你回来，我怎么一点儿动静都没听见呢？不应该呀。”

“你带着耳机呢，当然听不着了！”石林笑着说道，话说出去后，笑容顿时僵在脸上。在看面前的张舒君，脸红的跟关公似的，眼睛瞪的灯笼似的。

多嘴了。妾嘴了。

“”张舒君突煞一伸手，狠狠的把石林按在了墙上。

“你要是敢说出去，我就杀了你”。张舒君恶狠狠的挥舞着她的拳头，她似乎忘记了，石林的身手比她好。

“我什么都没看见，我什么都不会说！”石林闭着眼睛说道，这种情景，似曾相识。记得两人在阳光传媒见面的时候，张舒君也是这么把他按在墙上。进行威胁的。

张舒婷的拳头在石林的面前比戈了半晌。突然松开了石林，然后转身扑到了床上，把头钻到了被子里面。

“快出去。快出”

快？我还能飞呀？ 

  第八章空四百八十一空躲避 

天空中飘飘洒洒的下起了雪众是入冬以来的第匹川匀虽然雪下的很小，但是却很美。而且让人的心情变的不错。雪。看起来就给人一种很暖，很温馨的感觉。

雪是从昨晚开始下的。的上已经薄薄的铺了一层。昨晚的天气预报并没有报有雪，石林的感情又被美丽的天气预报小姐欺骗了。

时间不早了，石林还躺在床上，张舒婷已经去做早餐了，最近得到了石林的滋润，这女人的精力越来越充足了，人也变的越发的美丽动人。在外人面前，张舒婷还是那个端庄高贵的女人，但是在石林面前，却多了几分媚态，这在之前是从来都没有看见过的。

其实张舒婷的变化还是非常惊人的，不过这些变化都是石林喜欢的，所以他十分乐意看见张舒婷这样的变化。或许，这也跟他爱上了张舒婷有关吧。俗话说的好，情人眼里出西施。就算是张舒婷身上的缺点，在石林的眼中，现在也已经变成了优点，，当然，加班这种事，在石林的眼中，一辈子也不会成为优点。

被窝里面还有张舒婷身上的味道，石林又在被窝里面赖了一会儿，然后才下了床，一边打着哈欠一边推开了房门，正巧与刚网从张舒婷房间里面出来的张舒君打了个照面。和石林的动作一样，张舒君也在打着哈欠，手正捂在张的大大的嘴上，慵懒的姿态，看起来倒也有几分可爱。

张舒婷现在已经正式的住在了石林的房间，也不管张舒君的感受了。事实上，就算张舒婷想要管，她也管不了，这事可由不得她。与其被石林当着张舒君的面前把她强行抱走，不如老老实实的直接进房间，张舒婷已经想开了。

网从房间里面走出来的张舒君，在看见石林之后，身体顿时像被施了定身法一样，保持姿势原的站了好一会儿，突然俏脸一红，转身回到了房间。

“嘭小。的一声，狠狠的关上了房间，把迷迷糊糊的石林吓了一跳，一下子让石林困意全无。人也清醒了过来。

石林奇怪的看着房门，不是已经说了要当做什么事情都没有发生了吗？怎么还是这种态度？小样儿，就不信你不出来，乌龟还有露头儿的时候呢。

石林和张舒君已经约定好了。不会把这件事说出去，全当什么都没有发生过。这种事，石林就算往外说，也没有说的对象。再者说，石林还要脸呢。如果让其他人知道！他这个当姐夫的，看小姨子手淫，还把这种事往外传，这人品也太差了？石林可不是一个多嘴长舌妇！

昨晚张舒君在吃晚饭时面对着石林，倒也没行么，最多也就不看石林，不接触石林的目光。本以为睡一觉，一切就会都过去，没想到张舒君竟然还记得这件事，石林都快睡忘了，结果张舒君刚才一个回避的举动，又让石林想起了这件事。

石林深深的叹了一口气，为什么要让他想起来呢？他可是一个非常纯洁的人呀！

当石林从卫生间里面出来的时候，也许是憋的慌，张舒君才从卧室里面出来。匆匆的进入了浴室，头也不敢抬，就像地上有钱似的。

张舒君也不像以前那样叽叽喳喳的说个不停了，整个人变的很安静，看起来就像个乖乖女。任谁也无法把眼前的老老实实的张舒君，与以前那个张口闭口就骂人的女人联系在一起。

张舒婷似乎也感觉出来了。但是她并没有直接问，而是问了一下对方是不是有哪里不舒服。张舒君当然不舒服了，不过只是心里不舒服而已，她也不敢把心里面所想的事情说出来，所以只能一个劲儿的摇头，以证明自己安全无恙，没有生病。

到了公司，上周还信誓旦旦的说要在设计部学习的张舒君，在上班时直接去了人事部，不知道是因为无法面对石林，还是已经对这枯燥的服装设计学习失去了兴趣。反正是被石林猜到了，张舒君在同一个地方，肯定不会待很久。也许，这就是张舒君的

月初就是时装发布会。还有一个，多月的时间，服装设计要抓紧了，就连张舒婷今天都要抽出一部分时间去设计部，与石林，还有几位设计师一起讨论服装的事。

算了算，现在已经有二十件新设计出来的样品了。以前设计部都是每个设计师各做各的设计，然后交给张舒婷，由张舒婷把关筛选。而这次的服装设计，完全是所有人共同参与设计的结果，.>>可以说是“取百家之长，户有某个设计师固有的风格，而是把所有份和特点都集中到了一个。设计作品上面，然后根据具体的情况，把不和谐，不能融入整体的部分去掉，变成一个全新的设计作品。

虽然在设计的过程中，几位设计师之间会发生一些争论，毕竟每一个设计师，都有自己的风格，与自己的风格有冲突了，自然不会容忍下去。但也正是因为这样的卑突。才能让彼此之间更了解，这样一来，也更有利于进步。

毕竟大家的出发点是好的，都是为了工作。所以经常会看见几位设计师会因为一些设计问题争论的面红耳赤。当然，其中也包括石林，就连张舒婷也不例外。

讨论到设计，可没有人管张舒婷是不是总经理。第一天，张舒婷、石林，以及三位设计师，就争论了好长时间，声音一个比一个大，一个盖过一个”已经从设计室内，传到了外面。第一次见到这样的情况。把外面的设计员们吓了一跳。但是又没有人敢进，毕竟里面的可是北辰服装公司的老总。

不过大吵归大吵，当石林等人从设计师内走出来的时候，却人人带着笑脸。为自己的风格得到肯定而高兴。也为设计出来的新作品而高兴。他们几个，人中，心里都很明白，不过外面的这些人，心里却更加的糊涂了。

下班后，终于又看到了张舒君，中午吃饭的时候都没见到，不知道是怕见人，还是偷偷的自己给自己开小灶了。

碰到的时候，石林刻意看了对方一眼，张舒君也看到他了，结果不是低着头，就是摇着脑袋左右乱看，就是不敢跟石林对视线，神情有些古怪。石林的眼睛一直往张舒君的身上看，而张舒君一直躲着石林。就算上车，张舒君都主动的跑到后面去做，生怕坐在副驾驶的位置上。被后面的石林看死。

突然没人跟石林斗嘴了，石林还真觉的有点儿不适应，蛋痛坐不住。前面遇到了红灯，车子缓缓的停下。石林突然想到了一个不错的话题。准备逗逗张舒君。

“卜妹呀，你也老大不小了，现在有男朋友没？如果没有，我给你介绍几个一！”石林回过头，对张舒君说道，他知道这个问题对张舒君来说非常的敏感，这也是张舒君不想面对的，这样的话题一出，张舒君肯定会生气的。再说，手淫，不就是想男人了吗？

果不其然，在听见石林的话，张舒君的脸色立即阴沉了下来，双眼之中带着浓浓的恨意和杀

“你管不”张舒君咬着牙说道，一副恨不得把石林生吞了的样子。

张舒君看上去很生气，但是这还吓不到石林。何况石林本来就是想挑起战争，是战争贩子，所以张舒君生气。正和石林的意思。

“哎呀小妹，这话你就说的不对了，我这是关心你。石林一本正经的说道，不过眼神却充满了得意，心里高在偷笑。

“谁是你小妹，不要而且我也不用你关心。你还是关心你自己吧张舒君白了石林一眼，转过头面向窗外，对于石林的“好意”张舒君根本就不领这个情！

“舒君，石林说的不错，你也有二十五了，也该考虑一下个人问题了”。一旁的张舒婷帮腔道。

“姐，我都说了，我暂时还不想考虑这个问题。我现在要把主要的精力都投入到学习和工作当中，趁着年轻，多奋斗几年再说！”

“我看多玩几年”石林随口说道。

“闭嘴，你不说话，没你把你当哑”张舒君恶狠狠的说道。

呵呵，被石林揭穿了。

石林看了看身边的张舒婷，见到对方站在自己这一边，石林也就没有什么好顾及的了，可以放心大胆的在这个问题上，逗逗坐在后面的这个女人。

网准备接着逗，石林到嘴边的话却突然停了下来。隔壁停着的那辆面包车上，石林看见了一个有些熟患的面孔。那个男人打开窗户，把烟头扔出来，然后放了一会儿风，这才把车窗关上。毕竟现在是冬天。挺冷的。

那个人很眼熟，就是最近几天看见的，但是一时又想不起来。人的记忆就是这样，有时非要跟人作对，你越是想什么，越是想不起来。

到底是谁来着？这脑子，一到关键时刻竟然不管用了 

  第八章四百八十二空跟踪 

灯灭成了绿灯，车子缓缓的启动，旁边的面郁毕删川始向前移动，而石林却仍然没有记起那个人。

石林似乎已经忘记了挑逗张舒君，眼睛一直跟随着那辆面包车移动，身子也随着视线的变化，逐渐的把身子转回来了。

那个人长的一副歹样儿，虽然想不起来是谁，但可以肯定，对方绝对不是好人。也许石林有些以貌取人，但不能否认，人的第一印象，就是一个人的外表。

石林伸手拍了拍自己的脑袋，突然之间，他想到那个人是谁了。就是前几天。与三德子一起在酒吧喝酒之后，遇见了谢圆，谢圆给他看的那张通辑犯的照片，不就是隔壁面包车里面的那个人吗？瘦瘦的，黑黑的。虽然只是看了那么几眼，但凭石林的眼力，一定不会错的。

他是在酒吧里面忍不住出来放风？还是另有行动？

十一月末的天。在下午五点多种就已经彻底的暗下来了。道路两旁的路灯都已经亮了，车子的前灯和尾灯也都亮着”！

这个时间段，又是在繁华地段，道路有些堵，所以前进的速度并不是很快，几分钟后。张舒婷的车，和那辆面包车，仍然离的很近。

怎么办？跟还是不跟？跟，身边有两个女人。石林不想因为自己的一个决定，而让两个女人陷入危险的境地。一旦出了什么事，到时候石林后悔都来不及。可是如果不跟，又觉的对不住谢圆，毕竟谢圆为了抓这个毒贩子。可是花了不少的工夫，一个人跟踪到很晚。瞅着谢圆的认真劲儿。石林如果不把这个消息告诉谢圆。心里还真有点儿不痛快。谢圆是找不到那个毒贩子的行踪，而石林他确实无意间看到了！

难道这就是命？

石林有些左右为难，想要拨旧，但是跟豺段本就说不清楚这件事，如果只是像平时出警那样，只来那么几个小警察，人肯定是抓不到的。如此一来。还容易打草惊蛇，以后再想抓这个毒贩子，恐怕就更难了。

直接给谢圆打电话？可是身边又有张舒婷和张舒君。电话就这么打过去，很多事情跟张舒婷都解释不通。唉，想要做个好人，怎么就那么难呢？难怪这年头儿坏人那么多，敢情是好人不好做，当坏人容易。

考虑了好一会儿，石林的心里才有了主意。

“到前面的路口时停一下，我有件事要办！”石林突然对身边的张舒婷说道。

张舒婷听见后点了点头，也没有多问。这一点她做的很好，知道男人的事，在男人没有告诉的情况下，最好不要多问，多事的女人只会讨人厌。而且张舒婷也相信石林，虽然石林在外面还有一个女人，但是，石林既然能把这件事情告诉她，就不怕背着她。而且看着石林认真的态度，以及先前认真思考的模样，张舒婷也猜的典，石林肯定有什么正事要办。

车子在路边停了下幕，在张舒婷的车开走后，石林立即上了一辆出租车。吩咐司机跟踪不远处的那辆面包车。

为了给司机一些动力，不被甩掉，石林直接掏出二张百元钞票，并告诉对方，只要跟住，这些钱就是他的。当然，如果少了，他会再扑上两张的。

车是跟上了。石林拿出了电话，给谢圆打了过去。

谢圆刚刚下班，正无聊晚上没事做呢。接到石林的电话之后，谢圆立即有了精神，赶紧发动车子，按照石林所说的地点开去。

两人在一处交汇口回合，石抹上了谢圆的车。由于交通拥挤，一直走走停停。所以一直都没有被甩掉。

“你真的看清楚那个人了吗？”谢圆还有些不放心，看着上车的石林后问道。

为了确认一下，谢圆又把那个人的照片拿了出来，接过后，石林仔细的看了看。如果说先前只是百分之八十确定的话，那么现在至少是百分之九十九了。

“是他。就是他。除非他还有双胞胎的哥哥或者弟弟，否则我是不会看错人的！”石林肯定的说道。

听到石林的话。谢圆精神大震，双眼也亮了起来。盯着前面的那辆车。

看的出来。谢圆现在很紧张，但也很兴奋，眉宇间透漏着一股冲劲儿。恨不的现在立即冲上去，把那个毒贩子抓到。但是她也知道，贸然的行动只会打草惊蛇。面包车里面到底有多少人，对方的手中到底有没有枪，这都是未知数。再加上现在在闹市区，车多人多，一旦发生枪战，一不小心就可能打到无辜的人的身上。所有现在还是按兵不动为上策，仔细的观察对方的行动。

“不用找人支援吗？”石林对谢圆，况。这女人似乎总喜欢节独行动。当然。谢圆的行为不匙女匕发雄，只是她想要证明自己而已。

“不行，你别忘了。局里面有奸细，一旦被他们知道，我们就前功尽弃了。好不容易找到他的行踪，不能大意。我想现在就这样悄悄的在后面跟着，看看他们到底要搞什么鬼，如果有机会，我们可以自己解决，我带着枪呢。如果没有机会，看看冉们要去那，然后根据情况，在看看是否应该寻求支援”。谢圆听见石林的话后说道。

石林听见后点了点头。公安局里面有个内奸，连支援都不敢叫了。内奸，实在是太可恶了。

跟了大概十几分钟。前面的面包车在一处洗浴中心停了下来。谢圆远远的停了下来。眼睛直直的盯着面包车。

这时，一个三十多岁的女人从洗浴中心里面走了出来。车门在这个，时候也打开了小先从里面走下来一个人，但不是那个毒贩子。这一男一女看起来很熟悉小聊了一会儿，也不知道都说了些什么，接着就看见那个男人对着面包车说了几句话，然后从车里面走下来几个人。

看来，这次的洗浴中心之行，是对方已经安排好的。

“对对，就是他。就是”谢圆突然指着一个刚刚从车里面走出来的人说道。

那个，毒贩子在穿着上，与其他人不同。其他人都穿着皮衣，就他穿着一件羽绒服，领子高高的竖起，头上还带着一个滑雪帽。不仔细看，还真就认不出来。石林记得，刚才在路上，对方扔烟头儿的时候，可不见对方带着帽子。估计现在是为了伪装的。毕竟是通辑犯，不能到处炫耀。

“这小子还带上帽子了，我先前看的时候，他还是个光头呢。”。石林说道。

“哼，他以为他戴上帽子，我就认不出来了？哼”谢圆一连哼了好几下，充满了得意。

“这小、子倒也挺会享受的，竟然跑到这里来洗浴了。这一全套下来，没他两三个小时是下不来的，说不定晚上还在这里住呢石林说道，他都已经好久没有去洗浴心中了，看见对方进去了，石林浑身还真有点儿痒痒了。

“他会在这里住？”

“有可能。这家伙明显是在酒吧里面憋坏了，然后来这里“放松放松。小。石林所说的放松，不只是说洗浴，还包括打*炮。酒吧里面也可以找到小姐，但是像眼前这些人，去洗浴中心的，哪有不找小姐的？到了嘴边的肉，哪有不吃的？洗浴心中没几个干净的。如果光洗澡，在家或者去澡堂子不是一样吗？为什么还会有那么多老板去洗浴中心呢？

不知道谢圆听没听懂，反正是点了点头，眼睛继续盯着。

石林觉得总这样盯着也不是办法，总不能人家打*炮。他和谢圆在这里干等着吧？石林瞅了瞅身边的谢圆，问道，“你真的打算在这里一直等下去？。

“恩，怎么了？小。谢圆看着石林问道。

“他这一进去小至少也要几个小时，我们在这里干等着也不是办法。如果对方真的在这里住了，我们总不能在这里呆一宿吧？。石林解释说道。

那怎么办？跟都跟来了，如果就这备回去，我可不甘心”谢圆说道。

是呀。一直要抓的罪犯，就在前面的洗浴中心内，谢圆作为一个。警察，如果就这样走了。确实不甘心呀。如果错过了这个机会，那么以后再想要找这个人，可就难了。

“对了，要不然。直接让你爸爸带人来这里，抄了这家洗浴中心怎么样？反正我们已经确定那个人就在这里面了，我就不信抓不住他！”石林说道。

谢圆听见后想了想。这确实是一个不错的办法。不走分局里面的路子，直接找市局小避免内奸。可是随即谢圆露出了苦笑，说道，“我爸爸今天上午带人去外地了参观学习了，要等到两三天后才能回

“！看来只能靠我们自己了！”石林听见后说道。这个谢老头儿，什么时候出去学习不行，非要在这个时候。石林想让谢圆给她的父亲打电话小虽然她的父亲不能亲自到场，但是，能够吩咐手下来也行呀。不过石林很快就否定了这个想法，就算谢老头儿在北京，估计也不会去管，这老头儿可是一向不喜欢他的女儿参与到这些警匪之间的事情当中。

看着身边一脸认真等待的谢圆，石林真不想打消对方的积极性。既然靠谢圆的人不行。要不”动用自己的关系？ 

  第八章四百八十三空部署 

叫天马的隙浴中心一共有五层楼。地外繁华地段只旭一宗全是独立的。

这条繁华的街道两旁。密密麻麻布满了许多大型的娱乐场所，算是本市最著名的娱乐街之一。除了三四个大型的洗浴中心之外，还有酒吧、夜总会、休闲会所等等等等，一天到晚，都是特别的热闹，就算是冬天也不例外。

华灯初上，每家娱乐场所外，都停满了车。在寒冷的冬天，来这里洗浴桑拿按摩打*炮，绝对是一件舒服的冒泡的好事。

天马洗浴中心的生意不错，来这里的人络绎不绝。石林和谢圆远远的看着，注意着大门的情况。其实石林的心思并不在此，他在想着要怎样抓住那个毒贩子。而且还不会让谢圆察觉到是他派人做的。石林和谢圆现在的关系很好。石林可不想因为这件事，让对方误以为他是黑社会，从而破坏了两人之间的关系。其实他本来就不是黑社会的，只不过是认识一些黑社会的人而已。

石林的手指有节奏的戳着自己的膝盖，看着身边的谢圆的认真样儿，估计今天又不知道要在这里守到什么时候。石林还没有吃晚饭，估计谢圆也是如此。石林不如谢圆，这女人干起工作，似乎从来都不知道饿一样。一双眼睛睁的铮亮，精神十足。

石林的肚子不争气的叫了起来，可能是因为谢圆太过于专注，她并没有听见。他们两个人已经在这里坐了半个多小时了，说真的，石林乙经有些困了。

又饿又困，处在这样的环境下，谁还有心思“工作。？虽然身边有美女，但是美女能顶饭吗？

“饿了吗？”石林对身边的谢圆问道，他自然不好意思说他饿了，所以只能问别人。有时候石林真怀疑自己是个饭桶，一到饭点儿就饿。可是哪里有这么有能力的饭桶的？所以石林对自己的定位是：一个有能力的饭桶！

“还行！”谢圆说道。眼睛还看着洗浴中心的大门。

“别骗我了，你晚饭肯定没吃吧？没，蜕饭怎么会不饿呢？工作要做，但是饭也要吃。俗话说的好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。饥饿会导致注意力不集中。饥饿会使你没有体力。这样吧，你先在这里继续监视。我看见不远处有个快餐店。我去买点儿东西回来咱们两个。吃。他们在这里享受，总不能让咱们在这里喝西北风吧？你说是不？”石林看着谢圆说道。

唉，明明是自己饿。想吃饭，但是却把吃饭的原因推到身边这个女人的身上，而且还找出这么多冠冕堂皇的理由，石林觉得自己确实是饿，很邪恶！

被石林这么一说，谢圆的注意力一分散，还真觉得有点儿饿了。而且听石林的话，说的也有道理。人家大冬天的在洗浴中心里面泡澡按摩。而他们却要在这里挨饿？凭什么？而且从石林的话中，谢圆听到了对方关心她的味道。

谢圆的心中一喜，答应了下来。

“恩，你去吧，这里有我呢！”（手机阅读 道，一个发自内心的笑容，顿时让石种被冷天冻的透透的心，一下子暖了起来。暖是暖，但并不能顶饱。所以石林下了车，向后面走去，寻找传说中的快餐店。

附近除了洗浴中心就是休闲会所，再不就是酒店，这些地方都提供吃的。这种繁华地段，租金很高，想找一个快餐店什么的，还真有点儿难。

在寒风中徘徊了几分钟，石林终于忍不住了，进了一家酒店，点了几个，好菜，准备打包回去吃。在酒店里面等的时候，石林摸出了电话，想了想自己认识的人，到底给谁打这个电话好呢？

左思右想，还是觉的给明帮帮主王大鹏打比较合适。洗浴中心这种地方，不仅要上面前有人。下面也要有人。明帮是北京最大的黑社会组织，而作为老大的王大鹏，应该会有办法打听到这家洗浴中心的消息。

个电话打过去，石林把事情吩咐了下去，让王大鹏调查这家天马洗浴中心。不仅要调查出这里是谁的势力范围，还要调查到这里的老板是谁，背后有什么人再照着。这种调查对王大鹏来说不在话下，交代完之后，石林就放下了手机，静静的等待着。以王大鹏的办事能力和效率，自是会查个水落石出，而且保证是在最快的时间内。否则，他这个帮主也就白当了。

几分钟后，王大鹏的电话就打了过来。在电话。制，王大鹏把石林所要的资料全部口沫了出石林屏讶的是，这家天马洗浴中心的老板，竟然是侯剑的父亲。这下子石林终于明白了。难怪那个毒贩子会舍近求远，坐车来这家洗浴中心，原来是侯剑的。在自己的地盘，总比在别人的地盘要舒服的多。

至于洗浴中心的背景，听说与市公安局里面的一个头头儿有关，在这里面有参股，虽餐所占不多，但是一年拿到的分红却不少。石林不禁暗自庆幸。如果先前谢圆给她的父亲打电话，说不定消息也会从市局那里传出来。

“大鹏。你现在立即派些人来，把这家洗浴中心给我端了。记住，这里面有一个叫做刘新武的人，黑黑的，瘦瘦的小是个秃头。

你的人要狠狠的修理一顿这个人，不过也要给他一些力气，让他逃跑。一定要让他从正门逃跑，明白了吗？”石林吩咐道，他从谢圆那里得知。刘新武就是那个毒贩子的名字。这样一来，把刘新武一个人从洗浴中心里面出来，再加上被人修理过一顿，凭谢圆的能力，应该可以把那个毒贩子抓到。

“刘新武？这人我认识，是南面一个贩毒的，已经洗手好几年了，最近又开始沾毒品了。而且所贩的毒品的重量比以前大上许多，以前最多也就是几公斤，现在是十几几十公斤。您放心，我会按照您的吩咐。好好的照顾他的！”

石林听见后笑了笑，既然认识，倒也省了不少力气。石林还担心自己描述的不准确，达不到所要求的效果呢。至于刘新武的贩毒行为，石林并不感兴趣，他要做的，就是帮助谢圆抓住这个毒贩子。

不过刚才听王大鹏的话，刘新武贩毒已经达到了每次几十公斤，这确实确实是一个不小的数量。而且侯剑与刘新武的关系这么近，难道刘新武是为侯剑干活的？刘新武只不过是个。运输的，真正卖毒的是侯剑，侯剑利用刘新武的进货渠道，以侯剑家这些酒吧和洗浴中心，确实可以很好的销售毒品。

这个关系在石林的脑子中一形成，石林就觉的很有这个可能，八九不离十了。

这时。酒店打包的饭菜也都已经装好了。石林赶紧付钱拎袋走人，等一下洗浴中心那边就要发生大事情了，如果不回去看着点儿，谢圆指不定又会做出什么来。

石林来到车上的时候，天马洗浴中心还是如平常一样，顾客还是不断，并没有出现打斗的情况。虽然王大鹏做事很有效率，但是，石林毕竟离的近。要组织人手端掉这里，也要吩咐和计划。

看见一盒盒好吃的，谢圆的眼睛立即亮了起来。最近一直工作，饭菜都是随便凑合着吃的，很久没下馆子，况且也没人陪她吃。看见石林买回来这么多好吃的，自然不会放过。手里捧着一盒饭，一边吃，一边看着洗浴中心门口。

这家酒店的饭菜到也不错，几口下去。不那么饿了，石林看着身边的谢圆说道，“对了，我刚才找人问了一下，这家洗浴中心的老板姓侯，是侯剑的父亲

“侯剑？又是他？。谢圆的秀眉不禁微微的皱起。她现在对侯剑是越来越厌恶了。以前侯剑追求她的时候，她还没这种感觉，自从遇到石林之后，谢圆就觉得侯剑越来越烦人了，加之现在得到要抓的毒贩子与侯剑有关。谢圆已经对侯利厌恶到了极点。

“估计这个叫做刘新武的毒贩子，就是替侯剑卖命的，否则侯剑也不会窝藏这样一个通辑犯，而且还请他到这种地方。侯剑倒也小小心，连去洗浴中心，都要去自己家的。呵呵，估计侯剑跟毒品，也脱不了干系！”石林一边吃一边说道。

“恩。确实有可能。我们原来接到的消息，有人举报一家酒吧里面买卖毒品猖檄，而这家酒吧就是侯剑的。当时我们也调查了侯剑这个人。但是突然之间，他好像接到消息了似的，他的酒吧里面哥也没有出现买卖过毒品。我们的人一撤回来，那间酒吧里面就又出现了。就这样来来回回了好几次，都没有找到侯剑贩毒的线索。不过现在锁定了刘新武，等抓住他，一定要从他最里面得到有用的消息。”谢圆狠狠的说道。

石林看着谢圆的样子，如果刘新武到了谢圆手里，估计是好不了了。 

  第八章四百八十四空进步 

?林边吃着晚饭，一边替刘新武惋惜。不知道如果他…瑕…圆抓到，会受到什么样的酷刑。石林没念过警校，也不知道上警校的学习科目里面，有没有酷刑这个科目。

估计是有，否则也不会有什么躲猫猫死，喝水死，洗脸死等等层出不穷的死法。

石林看见身边的谢圆的秀眉微微的皱着，不禁感到好奇，就问道，“喂，怎么了？饭幕不好吃吗？”和谢圆在一起吃了很多顿饭，所以他知道谢圆对吃是有点儿研究的，看见对方皱着眉头，石林自然会往这方面想。

“恩？”谢圆听见后微微一愣，然后笑着说道，“好吃，很好吃！”说完，眼睛又看向洗浴中心。

“既然好吃，那你皱什么眉头呀？”石林不解的问道，女人眉头皱多了，衰老的速度会加快的！

“我只是觉的奇怪。从刚才开始，进洗浴中心的人突然就多了起来。我们再刚到这里的时候。平均下来，十分钟能进去一个”可以现在，三分钟就能够进去一个人。我看了一下大街另一边的洗浴中心，人没有这里的多。”谢圆说道。

石林听见后不禁把目光投进洗浴中心门口儿，看了一会儿之后，也瞧出来了不对劲儿的地方。石林没想到谢圆会看的那么仔细，与对面的洗浴中心一对具，差别确实很大。

难道，，！石林想了想，不会是王大鹏派的人进去了吧？如果拿着砍刀或者手枪直接冲进去。这样的影响未免太坏，所造成的后果也是相当恶劣的。如果派人几个几个的进去，然后从内部端掉这个洗浴中心，影响肯定会小一些，效果也会好一些。王大鹏这样做，也是充分考虑到这件事的影响，争取不惊动警方。

想明白了，石林也就放心了。不过为了避免谢圆做出什么出格的举动，石林只好对对方解释道，“去洗浴中心的人突然多起来，也是很正常的。你看看现在的时间。这个时间多，正是这些洗浴中心或者休闲会所做忙碌的时间。不管是暴发户，还是官老爷们，现在都网吃完饭，结束饭局，自然会成群结队的来这种地方。很正”

听见石林的话，谢圆点了点头，觉得石林的话确实有理。看着看着，她突然转过头看着石林；笑眯眯的问道，“你这么了解，是不是你也经常去那种地方呀？”眼神中充满了暧昧，身为警察的谢圆也知道，洗浴中心里面到底都是些什么调调。

石林被谢圆看的有点儿不好意思，不过他还是认真的冲着对方摇了摇头，说道，“我可不去那种地”准确的说，是现在不去了。以前和三德子陪着客户，可是没少出入这种地方的。唉，没在这里面失身，已经算石林命硬了。

或许是石林长的很正派，又或许是因为石林的态度很认真，反正谢圆是信了石林的话。

谢圆继续一边吃饭一边观察。石林也轻轻的松了一口气，赶紧划拉了几口饭，晚饭匆忙的结束。虽然没有吃的尽兴，但总算是填饱了肚子。

谢圆也很快就吃完饭了。把饭盒收拾了一下，石林推开车门，找到路边的一个垃圾箱，把装着饭盒的口袋扔了进去。

就在石林往回走的时候。突然从洗浴中心里面跑出来几个人，这几个人有的沿着大街没命的跑，有的立即钻到了车子里面，开车离开。接着五六个。人推推搡搡的从洗浴中心里面走了出来，不过这几个人看起来，更像是围观的无辜“市民”

石林知道，王大鹏派的人。已经开始行动了。石林向谢圆的车走去，就在这个时候，一个穿着浴衣的人光着脚丫子从里面冲了出来，他的头上流着血，腿脚也不太好使，一瘸一拐的，不过这似乎并没有妨碍他逃跑的速度。

随着他跑步时双腿的张开已经双臂的摆动，加上外面的路灯，以及洗浴中心外的灯，能够很清楚的看见，这个人的身上，除了里面的内裤和外面的浴衣之外，身上再也没有其他的东西了。

这个人，正是刘新线

现在可是冬天，温度都是零下，今早还下雪了呢，这人竟然穿的这么少，不得不让人佩服这哥们的身体真他娘的健壮。

光着的脚丫子踩着冰冷的地面，时而还踩上几颗尖尖的石子，痛的这个人直咬牙。

不过他依然没有停下来的意思，依然玩命的一瘸一拐的跑着。

这个时候从洗浴中心内跑出三个人，手中拿着电棍和砍刀，望见接近裸奔的那个人，不停的大声喝道，“站住，刘新武，你跑不掉的！”说完就要往上冲。

“站住，不许动，我是警”谢圆突然从车子里面钻了出来，手中拿着枪，对着后面的那几个※那几个人看见有警察！即转身向反方向跑。渐渐儿”小到了黑暗之后。

谢圆跨步冲到步行道，挡在了刘新武所跑的路线前面，手中的枪指着刘新武。

“刘新武，站住，否则我就开枪”谢圆大声喝道，这个时候的她，已经没有了以前和石林去抓毒贩子时的慌张，她看起来很镇定，眼神锐利。

刘新武看见前面有人拿着枪后，立即就慌了。现在后面又追兵，前面有警察，也许是自知罪孽深重。够了死刑，刘新武也管不了对方开枪不开枪了，赶紧停下脚步，转身准备往大街上跑。

可是谢圆早已经看出来了。再加上刘新武光着脚丫子，冻的腿脚都不好使了，身上还受了伤，就在刘新武准备翻栏杆的时候，谢圆猛的冲上前，一脚踢在了对方的脚腕上。

刘新武的脚下一滑，整个身体顿时失去了重心，整个。人向前一栽，头直接撞到了栏杆上。刘新武顿时感觉一阵眩晕，眼前全是星星。就在这个时候，一个冰冷的手铐砖在了他的手腕上，另一边镝在了路边的栅栏上面。

刘新武还在挣扎，错住了的那只手，不停的用力拽着，手腕处出现了一道道长长划痕，好像要把手拽断似的。看着一边的女警察，嘴里不停的骂着难听的脏话。

“臭婊子，快放了我，你***想死，我你妈，我奸你全家”！”一句句脏话不断的冲刘新武的口中骂出，而谢圆在抓到刘新武之后，并没有理会，直接拿起手机，拨通了局长的电话，把这里的情况汇报了一下。现在人已经抓到。也就不怕局里面有没有内奸了。

谢圆可以忍，但是石林可忍不了。他走到了刘新武的身边，抬脚狠狠的踹在了对方还在不断乱蹬的双腿上。踢完之后，石林还不过瘾，又狠狠的踩了两脚。直到对方的两条腿不在乱蹬，石林又抬起手，冲着对方又是尖叫又是痛骂的嘴上。“啪啪啪啪。一阵嘴巴子。

石林可不管什么文不文明执法。嘴巴子打的啪啪直响，最后打的刘新武嘴里吐血，当然，还有牙齿。直到刘新武不在骂人，不在尖叫，只有“呜呜呜呜，的声音之后，石林才收手。

谢圆回到车上，拽了几张面巾纸给石林递去，石林接过后，擦了擦沾着血的手，心气儿顺了许多。

谢圆拿着手枪，向洗浴中心走去，网走了两步，就被石林拉住了。

“你干什么去？”石林问道。

被石林抓住了手腕，谢圆微微一愣，俏脸一红，不过意识到了现在的危险形势，就对石林说道，“我去洗浴中心里面看一看，里面好像发生了斗殴”。

“别去了，这毒贩子已经被我们抓到了，我们的目的也就达到了，其他的事情就别管了。

黑社会之间的帮派打斗也是常有的事，你只有一个。人，就算去了也不能阻止，一旦被人暗算了怎么办？再说这会儿人也已经跑的差不多了，去了也没什么用。还是等你们局长来了，你在向他汇报一下吧！小。石林看着谢圆说道，他这样说，不单单是为了谢圆的安全着想，同时也走了王大鹏派来的那些人着想。别到时候场面以混乱，谢圆一激动开了枪，打到外人还行，如果打到王大鹏派来的那些弟兄，那就不好交代了。

谢圆听见后向洗浴中心看了看，门前虽然站着一些人，但很明显斗殴已经结束了。所以谢圆点了点头，留了下来。

局长行动还是挺快的，不到十分钟，一连串的警车停在了路边，第一个出来的就是公安局朝阳分局的局长。

石林在看见这些警车出现的时候，就已经回到了谢圆的车里面，警察之间的事情，他并不好在场。只是静静的看着一切。

在刘新武被人押到了警车里面后，谢圆她们局的局长，对谢圆进行了一阵表扬，表扬谢圆同志，抓到了通辑已久的毒贩子刘新武。

局里面行动了好几次都没有抓到，却被谢圆一个人抓到了，不表扬也不行呀。跟来的那些警察。对谢圆也是一顿赞扬，就差唱歌了。

石林微笑的看着外面的谢圆，对自己导演的这一切，心里比较满意。虽然这次抓刘新武其中大部分都是他的帮忙，但也从今天这件事情上，看到了谢圆的进步。她已经不再是当初那个青涩的，看到毒贩子就手颤的小、警察了，她已经能够冷静的对待突然事件，并抓住罪犯了。

想要当一名优秀警察，是需要一个过程的，而石林现在做的，就是引导谢圆，让谢圆在这个过程中。不断的进步 

  

都市之空  

第八章第四百八十五空没完 

0008431第四百八十五空没完

汁圆除了跟局长汇报了一下捉拿刘新武的甘程！外。凶关千天马洗浴中心内发生黑社会斗殴这件事。如果是平时，这样的事情，只要没出人命，局里面是懒得管的。稍微严重一点儿。也是交给下面的派出所进行处理。

但是今天不同了。进行汇报的人，除了是市局副局长的女儿之外，同时还是今晚的英雄。局里面要树立的典型，这样一来，就不得不去那家天马洗浴中心了解情况了。

局长吩咐队长带领一队人去洗浴中心查看情况，其实那里的斗殴早已经结束，挑事的人也早已经消失的无影无踪。而洗浴中心里面，除了被人弄的乱七八糟之外，也没什么好调查的，洗浴中心内参加斗殴的有十几个，人受了轻伤，最后当班的经理，和两个参与斗殴的人被警察带走，行动也算是结束了。

对于这些警察来说，今晚抓到了一个大家伙，等一下有事情要做了，需要对这个大家伙连夜进行审查。当然，如果刘新武能够快点儿交代，这些警察也就不用熬夜陪着了，说不定会在午夜来临之前，回家睡个好觉。毕竟因为毒贩子这件事，这些警察已经好久没有睡个安稳

了。

谢圆并没有回警局，一方面是因为在审问方面她帮不上忙，交给局领导和那些专业人员就够了。另一方面，石林一个人在这里，谢圆“不放心。对谢圆来说，没有理由离开这个一直帮助自己，今晚又帮了她大忙的男人。感谢还来不及呢，总不能把对方一个人扔在这寒风凛凛的大街上吧？

这样做，也太不够意思了！

“忙完了？”在谢圆上车之后，石林看着对方问道。

“恩，人已经被局长带走了，我们局长今晚要亲自对这个通辑犯进行审问。防止局里面的内奸在这件事情上做手脚。我对审问不敢兴起，所以就不回去了！小。谢圆解释道，抓到了刘新武，谢圆看上去心情不错，整个人也精神了许多。

正当石林准备询问一下对方等一会儿准备做什么的时候！前方的人群中，一个熟悉的人影出现在石林的视线里，正是侯剑。

侯剑并没有进入洗浴中心，而是站在那些看热闹的人群之中，看起来就像一个不明真相的围观群众。侯剑努力的把身子藏在人群中，不过还是被石林看见了。

石林已经观察这些不明真相的群众很长时间了，他已经猜到，侯剑很有可能会来的，没想到现在真的来了。也许是为了避免不必要的麻烦，侯剑一直混迹在人群中，对于洗浴中心内发生的事，并不关心。他的目光一直跟着刘新武，直到刘新武上了警车，被警车带走，侯剑才把视线从警车上收回来。不过他的目光却看向了谢圆的车。眼神恶毒。

“看样子，刚才抓刘新武的那一幕，都被他看见了！，石林的心里想到，不知道刘新武在侯剑的手中，用处到底有多大，侯剑会不会因此而展开报复，至少现在看来，这个梁子今天是结定了，至于以后会怎么样，只能走一步算一步了。如果逼急了，石林也不是吃素的。

“你在想什么？”看着突然沉默下来的石林，谢圆好奇的问道。抓到了通辑犯，应该高兴才是，至少她的心里现在很兴奋。

“侯剑”。石林回过神来，吐出两个字。

“侯剑？。谢圆听见后一愣，随即皱着眉头，向车外看着，一边望一边还向石林问道。“在哪，他在哪呢？”

“人群里面！”石林用手指了指侯剑的方向，不知道是不是被侯剑看到了，石林这么一指，侯剑立即背过身，然后匆匆的上了路边的一辆车，一溜烟的离开了。

谢圆这时也看到了侯剑，不过见到侯剑开车离开，她却并没有追，不过眉头却紧紧的皱了起来，因为抓到刘新武而产生的兴奋，在这时似乎也没有了。

“侯剑出现在这里，看样子他与刘新武真的有关，说不定刘新武是他的手下，侯剑才是背后真正的大毒贩。

小。谢圆说道。

“是呀，没想到侯剑竟然会干这一行。原本我还以为，他只是一个废材二世祖罢了。我看刚才，他已经看见我们两个了，刘新武又是北京少数几个拥有打量毒品进货渠道的人，我想侯剑不会就这么轻易善罢甘休的。说不定以后会有报复行动，你还是派人收集一下他的犯罪证据吧，早一点儿把他绳之以法，这样一来，我们也可以安心一点儿了”。石林对谢圆说道。

“恩，

“曰 接口经找人调杳他了，希望能够找到证据！谢圆说道，维在侯剑的酒吧外面遇到了石林，听到了石林关于侯剑和刘新武的那些高，谢圆就已经开始着手秘密的调查侯剑了，同时收集侯创的犯罪证据。如果是以前，不知道侯剑与刘新武搅和在一起，谢圆也就不会去查了。可是现在不同了，侯剑和刘新武的关系已经露出了端倪，这里面一定有问题。剩下的，就看她能不能调查出来了。

谢圆已经意识到了，革命尚未成功，同事仍需努力，所以心态也变的比较平和了，能够平静的去对待抓到了刘新武这件事。谢圆想了想，突然拿出了手机，给局长打了过去，把侯剑和刘新武之间的关系猜测说了一遍，也许在今晚的审问中，会有意想不到的效果。

“”侯剑的手重重的拍在了桌子上，他的面容狰狞，眼神恶狠狠的看着身前站着的这几个人。

“饭桶，一群饭桶”。侯剑大骂道，他在房间里面来来回回的走着，心中的愤怒，全都反映在了他的脸上，他的双眼更是血红色的，看起来想要吃人。

侯到走到几个手下身前，突然伸手，冲着这几个人，狠狠的扇着耳光。

“啪啪啪啪！”抽的这几个手下脸蛋儿通红，但是却没人敢闪躲，继续站在原地，仍由侯剑扇耳光。

也不知道打了多少时间，抽的侯剑自己的手都感觉痛了，也许是打累了，侯剑停了下来，看着这几个人，气不打一出来，指着这几个人大声骂道，“你们***都是干什么吃的？连个人都保护不了，平时一个个吹上了天，又是这个武术冠军。又给那个，当过保镖，现在呢？***，人在眼皮子低下都保护不了。我养你们有什么用”啊？。

侯剑气哄哄的坐在了椅子上，掏出一支烟放在嘴里点上，用力的吸了几口，又快速的吐了出来，几次下来，一颗烟就被侯剑抽没了。

连抽了三四根，原本愤怒的侯剑，情绪终于稳定了下来，轻轻的吸着手里面的烟，待这颗吸完之后，侯剑拿烟放在烟灰缸里面按死，然后冷冷的说道，“说吧，到底发生了什么事？为什么刘新武会穿着浴衣就冲洗浴中心里面跑出来，为什么会被警察逮到。你们给我仔仔细细的说，一个环节也不能拉下，否则。你们就死定了！”

终于有了解释的机会，这几个人相互之间看了一眼，然后站在最右边的这个人，把事情的经过说了起来。他是跟着刘新武一起去洗浴中心，保护刘新武安全的人，就连洗澡的时候都在同一个。池子里，所以他也是对整个事件最了解的人。

其实事情很简单，但是却很诡异。刘新武在酒吧里面待腻了，天黑时外出去洗浴中心，侯剑是知道这件事的，所以派了几个，人保护刘新武的安全。从离开酒吧，一直到洗浴心中，一切都很顺利。进了洗浴中心，几个人一起陪着刘新武泡澡、桑拿小姐都已经选好了，可是在按摩的时候，洗浴中心内突然发生了斗殴，许多人拿着电棍、砍刀之类的东西，见东西就砸，见人就打。他们几个人，又怎么敌得过对方几十人呢？在打斗的时候，刘新武跑出了酒吧，结果被外面的警察逮个正着。

侯剑紧锁着眉头，这件事确实有些诡异，洗浴中心从开业到现在，也有两三年的时间了，由于上面有人，下面也有人，还从来就没有发生过斗殴这样恶劣的事情。

就算是有人喝醉的闹事，大多也都是本着和气生财的原则，不到万不得已，是绝对不会动粗的。所以今天这种多人斗殴的情况，让侯剑有些意外，他已经通知上面的人和下面的人，赶紧查查到底是哪一帮人在他的地盘儿上斗殴。

其实斗殴对侯剑来说，也都是小事。可是刘新武被抓，这就不是小丰了。他现在的毒品，都是通过刘新武的渠道弄来的，如果刘新武被抓了，那么他的进货渠道就断了，供不上货了，这不是短了他的财路吗？

侯剑仔细的想着，到底是谁跟他过不去，难道是同行眼馋，所以来砸他的生意？这绝对有可能。最近毒品生意，他是做的风生水起，顶了附近好几个人的生意，自然会有人对他的这种行为不满意，为了钱，示威、火拼也都是免不了的。

妈的，这事绝对没完！

  第八章第四百八十六空醉 

00068431第四百八十六空醉

理宗刘新武的事情！后，谢圆叉请石林简单的吃了山必小四因为要监视刘新武，所以两人的晚饭都没怎么吃好，这一点谢圆的心里是非常明白的。所以为了感谢石林今晚对她的帮助，谢圆硬是要请石林再吃一顿。

石林本不想再吃了。委婉的拒绝了对方的好意，可是谢圆不听，开车就把石林硬拉到了一家火锅店，又吃了一顿火锅。

两人还真就吃进去了，合起来一共吃了两盘肉，两盘菜，一人喝了一杯米酒，不算多。到也吃的有滋有味儿，这才算尽兴。

最后还是谢圆把石林送回的家，当时已经九点多了。

推门进了家，张舒婷和张舒君还没睡，都坐在客厅内看着电视。最近几天也不知道这两姐妹到底是怎么了，似乎都爱上了电视剧。张舒君也就罢了，这家伙本来就是好这一口。可令石林奇怪的是，张舒婷竟然也跟着看，多少让石林有些不理解。

在张舒婷的身边坐了下来，一条胳臂搂在张舒婷的肩膀上。真刮是吃多了，刚才走路都感觉非常的困难。幸好是电梯楼，如果是步梯楼，石林今晚就得睡在走廊里面。

“你喝酒了？”张舒婷突然看着石林问道，和石林认识这么长时间，她知道石林是很少喝酒的。

“恩！”石林点了点头，身子靠在沙发背上，再也不想动了。

石林身上的酒味儿并不浓，也不刺鼻，很淡，所以张舒婷可以断定，石林并没有喝多少。看见石林一脸疲倦的样子，张舒婷不禁问道，“很累吗？”

“恩！”很累。吃的很累！

看见石林的死人样儿，张舒婷也不再过问了，静静的看着电视剧。

其实张舒婷并不想看电视，她之所以在这里，都是为了等石林回来。和石林在一起的时间长了，如果家里没有这个男人，张舒婷总感觉缺少点儿什么，觉也睡不着。

张舒婷想让石林洗洗再睡，可是看到石林累的样子，又不忍打扰对方休息，所以她就继续看着不知名的电视剧，让石林现在沙发上休息一会儿。

张舒君的眼神儿也不停的向一旁瞄着，看着那个男人回家之后就倒在沙发上“不省人事”张舒君感觉又好气又好笑。石林搭在张舒婷肩膀的那只手，刚才差点儿碰到了她的身子，张舒君可以清晰的感觉到那股风，当时还把她吓了一跳还以为对方要当着姐姐的面，对她动手呢，可是这手却还没碰到她，就停了下来。张舒君在心里暗骂了几句这个男人，看了看那只手，张舒君的身子轻轻的往另一边挪了挪，生怕被这只手碰到。不过张舒婷却与她相反，身边有了石林，张舒婷的身子不自觉的靠在了石林的身上，感觉很舒服。一旁的张舒君看见了，心里有点儿不是滋味儿！

两个女人都在看电视，但是心思都没有用在电视上了，一直到十点钟，在张舒婷一个夸张的哈欠下，结束了今晚的看电视时间，准备回房间睡觉。

张舒婷轻轻的推了推靠在沙发上的石林，见到对方没有动，呼吸平缓，似乎是睡着了。

“石林，石林？快醒醒，我们回房间”张舒婷轻声的说道。注意。她说的是“我们，！张舒婷已经把她与石林，看成一体的了。

石林仍然没有动，除了呼吸和心跳，其他的跟死人没什么两样。

张舒婷的手稍微的用了几分力，声音也再大了一些，冲着石林叫道，“石林，醒醒。别在沙发上睡”！”张舒婷又拉又推。很长时间，但石林依然没有反应。

石林睡的很死，但是这却让张舒婷很为难。总不能让石林就在客厅里面睡吧？虽然沙发足够大，也足够长，但是肯定不如床睡的舒服在加上客厅并没有卧室里面暖和，特别走到了没有暖气的下半夜，虽然不至于把石林冻成冰棍儿，但是如果真的病了，也是个麻烦事。所以张舒婷必须把石林弄回卧室去。一方面走出于对石林的关心，另一方面，公司设计部不能缺了石林，张舒婷还要让石林给她工作呢。

张舒婷拽着石林的胳臂，想要把石林拉起来，可是哪里想到石林会那么沉。也许这就是死沉死沉的出处吧。

“舒君，帮我把他抬回卧室！”张舒婷没有办法，只能向身边一直看戏的妹妹求助。

张舒君听见后一愣。“恩？别找我，我可不干！”张舒君一扭头，一副不管的样子，不过她却没有离开，继续在原地站着。

“快点儿，我一个人抬不动！”张舒婷说道。

“不帮！”

“不帮就别在这里住！”张舒婷使出了杀手铜，双眼瞪着张舒君。

这句成果然好使。张舒君听见后，原本还硬挺挺的腰板，顿时弯了下来。人也没了脾气。她不敢对张舒婷怎么样。所以只能狠狠的瞪了一眼石林，不过石林还在睡觉她这一眼瞪了也是白瞪！

张舒婷指使着张舒君。去拉石林的另一支胳臂，这样一来，她们两个人一个拽着一支，也就能把石林拉起来了。张舒君来到石林的身边，很为难的拉着石林的手，然后用力的拽了。

两姐妹一用力。直接把石林拉了起来，张舒婷眼疾手快，身子背过去。扶着石林的胳臂。另一边的张舒君。突然身子一颤，在扶石林胳臂的时候，石林的手，碰到了她的胸部。张舒君的脸蛋瞬间变的通红，看了看身边的姐姐。狠狠的在男人的手背上捏了一下，然后人把石林向卧室里面扶。

“姐，这家伙怎么这么沉呀，他属猪的呀！”张舒君皱着秀眉不满的说道。

对于这句话，张舒婷听见后倒也没什么不高兴的，反而觉得张舒君说的不错，石林现在确实死沉死沉的。仔细想想，以前和石林“打架。的时候，曾经给石林来过背摔，感觉也没这么沉呀，怎么现在像背了两个人似的？

好不容务把石林背回卧室，扔到了床上，两个女人重重的松了一口气。为了表示自己的不满，张舒君又偷偷的在石林的胳臂上狠狠的掐了一下，这让张舒君的心里平衡了许多。

张舒君甚是得意。哼着小小调得意的看着躺在床上的石林。一副胜利者的姿态，先前的不满也一扫而光。

张舒婷的任务并没有完，坐在床边，开始为石林解衣服扣子！

“姐，你干什么？”张舒君停止了哼哼，看着张舒婷问道。

“你不会自己看呀！”张舒婷红着脸说道，难道要她这个做姐姐的对妹妹说：我在给男人脱衣服吧？丢死人了。

“你”你不会是给他脱衣服吧？姐，你也太”他以为他是谁呀，还得你给他脱衣服？”张舒君又是一阵不满，看着张舒婷说道，“姐，别管他了，就让他这么睡吧，看他以后还喝不喝酒”。

张舒婷听见后，并没有当回事。她与妹妹不同，她是要做这个男人妻子的人，所以许多事情，她要去做。这不仅仅是一种责任，同时也走出于对这个男人的爱。因为爱，她可以为这个男人做许多事，洗袜子洗内裤的事情都可以做，帮助脱衣服，又有什么不能的呢？夫妻之间，不就是这样吗？总是斤斤计较，不去关心对方，那还用不用过日子了？毕竟。以后的路还长着呢。两人还要一起携手走下去。

所以，张舒婷也没有理会张舒君的唠叨，继续为石林脱衣服。

旁的张舒君看见后，很是生气，狠狠的瞪了躺在床上的石林一眼，然后跺着脚，离开了卧室。

张舒婷和张舒君两个人的性格完全不同，张舒婷对石林的态度，像是一个温柔体贴的妻子，对丈夫充满了关怀。而张舒君对石林的态度，却像是一个被石林气到的小媳妇，脾气一上来，自然要耍些小性子，做出一副不管丈夫死活的姿态。

张舒君离开后。房间里面没有了外人，张舒婷的动作也麻利了起来。身上的衣服和裤子很快就为石林脱了下来。看着熟睡的石林，张舒婷坐在床边并没有立即离开，她在想着，今晚是否在这里睡。

“姐。你到底过不过来谁呀？他喝了酒，你睡在他身边也不嫌难受啊。”门外传来的张舒君的声音。

张舒婷听见后笑了笑，没有男人的女人，又怎么会了解有了男人的女人的心呢？什么羞人的事情都做了，有点儿酒味儿怕什么？

想了想，还是去另一个房间睡吧，否则会让妹妹小看了。想到这里，张舒婷打定了主意，看着石林，张舒婷附下身子，在石林的嘴唇儿上轻轻的吻了一下。

“晚安”。

就在张舒婷要抬起身子的时候，突然两只胳臂紧紧的抱住了她，原本还在熟睡的石林，一个翻身，把张舒婷压到了下面，大被一蒙，从里面传出了尖叫声。

尖叫声把张舒君吓了一跳赶紧匆匆忙忙的跑过来。当她看见床尖的情景时，顿时楞住了。呆了半晌，突然大声尖叫，红着脸跑回了卧室。

“”

  第八章第四百八十七空参加婚礼1 

00018431第四百八十七空参加婚礼1

※叫台天下了场小夭的天与就下子变的冷了起来巾，７了四五度，寒风吹在人的脸上，就像刀子在割一样，有一种肌肤裂开的感觉。许多平时只要风度不要温度的人，在这个时候似乎也顶不住了，纷纷加厚了身上的衣服，以免被冻成冰雕。

最近几年反常的天越来越多。所以还是小心为妙，毕竟身体是自己的，谁冷谁知道。

早上，石林起床之后就来到窗边，一股凉气从玻璃上传过来，冰冷冰冷的。轻轻的把窗户打开了一个缝隙，一股北风吹了进来，石林顿时有种掉进冰窟窿里的感觉，浑身的所有毛发全都竖起来了，鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧把窗户关上。

妈的，这天还让不让人活了？

往年的冷天，可没有今年来的这么快。

出了房间，又跟张舒君你打了一个照面，张舒君狠狠的瞪了他一眼，然后匆匆的跑进了卫生间。不知道是因为不想看到石林，还是她被屎尿憋的。

石林到也没张舒君那么急所以就来到了厨房，看了看张舒婷在做什么早餐。

这么多天来，和石林发生过无数次的关系，什么羞人的姿势都试过，情趣内衣也都穿过了。但是张舒婷仍然没有摆脱内心中的羞涩。特别是在清晨看见石林的时候，总会让她不自觉的联想起前一天晚上发生过的事情。

石林一边打着哈欠。一边进了厨房，发现张舒婷的眼睛在偷瞄着他，石林心里暗笑，几步来到对方的身后，从后面抱住了对方，两只手盖住了对方丰满的胸部。

“偷偷看我干什么？是不是又想要了？”

石林的一句话。又让张舒婷变成了大红脸。要知道，并不是人人都像石林那种脸皮那么厚的。

张舒婷扭动了一下身子，红着脸推开了石林，然后小心的向厨房外望了望，当她并没有看到张舒君的时候，这才轻轻的松了一口气。

“我妹妹在这里，你就不能收敛一些？真是讨厌死了！”张舒婷白了石林一眼说道，听在石林的耳朵里面，并不像是在责备人，更像是在撒娇。

“是呀，我也觉的你妹妹讨厌死了，耽误我们夫妻间的正常亲热！”石林听见后点了点头，一副同感的样子。

“我说的是你讨厌！”

“呵呵，是吗？我就喜欢你说谎话时的样子！”

张舒婷听见后不再说话了，这个脸皮厚的男人真是让她又爱又恨！

“对了，周六我一个朋友结婚，我去。你去不去？”石林靠在橱柜前，看着张舒婷问道，他口中的朋友说的是三德子，上次一起喝酒的时候提过。昨天上班的时候三德子还刻意打电话通知他，让他一定要去。地点都已经说好了。不过作为三德子最铁的哥们儿，仅仅去吃饭是不够的，似乎周五晚上还有什么节目，具体的事情要等到周五白天才能得到通知。

婚礼？这两个字对张舒婷来说挺敏感的，因为婚礼离她和石林也已经不远了，也就是明年正月里的事。一想到结婚小张舒婷的心里还是很甜的。现在已经与以前不同的，以前和石林没有感情，所以对结婚什么的也没什么感觉。

现在有了感情，感觉自然就不一样了。结婚？婚纱”是不是应该着手婚纱了呢？作为一个准新娘，作为一个服装设计师，张舒婷不自觉的开始想象自己穿婚纱的样子。对女人来说，婚纱的魅力是巨大的，它不仅美丽，同时也是一种幸福的象征。穿上婚纱的女人，总是会露出幸福的笑容。

“喂，你傻笑什么？”石林伸脚踢了踢张舒婷的屁股，这女人从刚才他说完话之后就开始傻笑，也不知道在笑什么。

被石林一碰，张舒婷终于回过神来，连忙说道，“没，，没什么！”解释完后，才想起石林先前的问题，又说道，“我无所谓，你想不想让我去？”

“我自然是想让你去，顺便向其他人显摆显摆我未来的老婆是多么的出色，多么的漂亮。可是，我估计周五我得去陪我那哥们，周六还要帮忙，想想也就没时间陪你了。当然，还是要看你的意愿，你要是想去。那就去。我也豁出去了，做一个见色忘义，有异性没人性的家”石林一本正经的说道。

听到石林的话。张舒婷笑了起来，说道，“那我就不去吧，你又要忙，我跟你的朋友又不熟，去了也见不到什么熟人，一个人怪孤单的，

石林听见后点了点头。说道，“其实我也是这个意思，关键是我和这个哥们关系不错，如果是个一般的朋友，不用我跟着瞎忙活的，我也就带你去了，也算是咱们两个提前感受一下结婚的气氛！”

石林的话顿时让张舒婷心花怒放，心里美滋滋的，心里面的那一点点遗憾，也消失不见了。其实想想，现在已经十二月了，过两三个。月就该她们结婚了，想一想还真有些激动，做起早餐来也更有劲儿了。

张舒君从卫生间里面出来，本想跟张舒婷说点儿什么的，可是看见同在厨房里面的石林，张舒君立即又把想说的话咽到了肚子里面，扭头回到了卧室。石林知道对方是在为昨晚的事耿耿于怀，虽然被按在床上的不是她，但是张舒君却看见了那一幕，也算是被石林作弄了一下，心里自然会不痛快。不过石林却不管张舒君的心情好坏，反正他过瘾了就行。

吃过了早餐，三个人一起出了家门。今天石林和张舒婷身上的衣服明显厚了许多，都把冬天的大衣拿出来穿上了。张舒君似乎并不知道降温的消息，所以衣服的厚度并没有增加。张舒婷劝张舒君多穿一点小儿，结果张舒君却不听，说什么她身体好，抵抗力强。结果网出电梯，进了地下停车场，张舒君就冻的浑身直哆嗦小跑的冲向张舒婷的

。

唉，不听好人言，吃亏在眼前呀！

来到公司之后，屁股刚刚落在椅子上，就接到了谢圆的电话，向石林“汇报，了一下刘新武的案件的进展。昨晚审了一夜，奈何刘新武嘴太硬了，除了交代一些以前的事情之外，其他的什么也没有说，总是在装糊涂。当提到侯剑的时候，刘新武竟然说不认识，结果几个审案人员陪了刘新武待了一宿。今早才把他扔进拘留所里面，今天还要接着审。

其实仔细想想，刘新武什么都不交代，也是很正常的。因为他自己也知道，凭借他犯下来的那些罪行，枪毙几次都够了，小命是肯定保不住的。对于这样的人来说。守口如瓶其实是最好的办法，这样一来，至少他的家人不会受到为难。否则他把谁牵扯进来，那么他的家人，恐怕就活不长了。

所以对于刘新武这样的大恶之徒，不能玩斯文。石林给谢圆出了一些“狠，招。谢圆网开始听见后还说这样做不符合条例，现在倡导什么文明执法，可是对于石林所说的那些狠招，谢圆越听越觉得有意思，虽然狠了点儿，但却是折磨人的好办法。既不会让刘新武死，还会给刘新武带去地狱式的痛苦，再硬的汉子，也受不了呀。恐惧是人余生起来的一种心理，任何人都有。如果一个人没有恐惧，那是因为没有戳到他的痛苦。只要手段用好了，就不信敲不出来话。

以前有宁死不屈的人。可那是什么年代？信仰的年代，对于信仰的追求已经达到了狂热的程度，所以不管怎么折磨，就是不说。但是现在不同了。有几个，能挨的过老虎凳辣梳水的？拔几颗牙就全招了。

石林也没敢在谢圆面前太卖弄，毕竟玩起酷刑来，谁有那些警察老大哥厉害？

和谢圆结束了通话，石林才来到设计部，张舒婷已经来了，正在和其他几位设计师讨论着什么。石林来了之后立即加入，又开始重复昨天的一切了。

时间就这样一天一天的过去。白天被几个女人围着，晚上被一个，女人抱着，日子过的也算是有滋有味儿，虽然平静，但是却很快乐，这种没有任何压力的生活，让人心情舒畅。

转眼就到了周五，中午的时候，石林接到了三德子的电话，说是下午和晚上有节目。

明天就结婚了，今晚能有什么节目？难道还要出去泡妞，玩个通宵，不成？不过以三德子的性格，这种事说不定还真做的出来。

其实和三德子一起混了那么久，对于三德子的心里，石林还是明白的。估计这家伙今晚是睡不着了，需要找个人陪着，他的心里此时一定是既恐惧，又兴奋，既不安，又向往，心悄极其的复杂，谁叫这小、子以前没个正经人的样子的？

石林跟张舒婷打了个招呼，估计今晚是不能回去了，让她晚上不要等他了。石林就离开了公司，去了三德子的家。

  第八章第四百八十八空参加婚礼2 

00028431第四百八十八空参加婚礼2

※吠德子的电话是十一点半打来的，众个电话打的很及时旧石林的午饭问题。

石林坐出租车来到了事先与三德子约好的地点，远远的就看见三德子叼着根香烟站在马路边上。不知道是在玩深沉，还是在摆造型。

“呦，新郎官怎么在外面待着，还没结婚怎么就被新娘赶出来了？”石林下了车，笑嘻嘻的看着三德子说道。

“还不是在等你？”三德子没有好气的说道，然后拽着石林的胳臂，就拉进了身前的这家小饭馆，一边走一边说，“还没吃饭吧？走，赶紧吃午饭，下午跟我干活去，我媳妇给我来了好几遍的电话，如果婚房再不收拾好，明天她就不嫁了！”

“你缺德带冒烟啊，敢情把我当免费劳力了，是吧？再说，你也忒没出息了，还没结婚呢。怎么就开始怕老婆了？你应该有点儿男人的样子才行。不过看你那怂样儿。看样子是被你媳妇吃的死死的。唉，也罢，今天对你来说，是你作为爷们的最后一天，你要好好的珍惜，不能浪费呀。不过，你媳妇嫁不嫁，由不得她了，那得看你们的孩子同不同意。”石林对三德子说道。看见三德子的熊包样儿，石林在心里面暗暗的提醒自己，以后和张舒婷结婚，千万不能像三德子一样没出息。

三德子和石林找了一个空桌坐了下来，饭馆不大，简单的点了几个小菜，要了杯米酒，主要是为了暖暖身子。

“你懂个屁呀，这叫爱！爱情的力量，懂吗？”三德子点完菜之后，仰着头看着石林说道。

“你丫少在我面前拽的跟二五八万似的！”

“嘿嘿，谁让我结婚。结在你前面了呢？所以对你来说，我就是你的前辈”

看见三德子猥琐的表情，石林直接给了对方一个白眼，结婚早了不起呀？哥哥我明年也结婚！

不过石林仔细想想，三德子确实有在他面前得意的资本，丫不仅结婚比他早，孩子也比他有的早，上哪说理去？

会儿的工夫小炒就上齐了，因为听说下午要干活，所以石林要了一碗米饭。垫垫底！

“”石林拿米酒的杯子举了起来，看着三德子说道，“恭喜”

三德子听见后，也把杯子举了起来，和石林手中的杯子碰了一下，“嘿嘿，找到组织的感觉好极了！”

看三德子脸上的笑容，绝对不是什么好笑，看起来就像个流氓。如果明天婚礼的时候，三德子还露出这样的表情，石林还真有点儿替三德子担心。不过这样一来。婚礼的市品石林也有了，就送三德子一个镜子吧，让三德子天天照镜子练笑，直到练的笑起来不像流氓为止。

“还有什么帮忙的。缺什么，说一声，我认识的人也不少，说不定能帮上你的忙！”石林一边吃饭一边对三德子说道。认识三德子这么久，而三德子的婚礼。石林却还没有帮上一点儿忙，就算石林脸皮厚，也有点儿不好意思。这也是石林今天来陪三德子的原因，能帮就帮，结婚之前在跟三德子聚一聚。等到三德子结婚之后，丫估计就要

。

“东西倒是不缺，就是新房有的地方还没收拾利索，需要在整理一些。唉，你也知道，这个婚结的有点儿突然，什么都还没准备呢。又要买房，又要装修，一个月的时间确实有点儿紧。你不知道，新家的家电，都是昨天网买的，最近一个月忙的跟傻逼似的！老人们又说结婚前一天不准见面，结果今天就得我来做最后的打扫。”三德子一边叹气一边说道，不过在无奈的同时，脸上还带着笑容。看的出来，三德子的心里其实还是很高兴的。只不过是在装逼而已。

石林哪能看不出来？所以直接伸手,了一个中指，以表示对对方装逼的强烈鄙视。

“对了，婚车找好了吗？”石林看着三德子问道。

“找好了，一水的奥迪６，一共六辆，都是两家东拼西凑来的。秦怡她家是书香门第，她爸她妈认识一些学校的领导，借的公车。嘿嘿，让我那岳父开口帮忙，真是不容易呀！”三德子说道，“如果不是秦怡怀孕了，那老头儿也不会开这个口呢。”

“六辆奶也不错，至少不是杂牌军，就是作为头车不怎么样。”石林听见后说道，“这样吧。头车我给你解决了，宾利，怎么样？”

“啊？”三德子听见后一愣，“你不是在涮哥们儿喁？宾利？夏利吧？”

“滚。都这个时候了。我涮你有意思呀？”石林没有好气的说道，“我现在工作的公司。老板就有辆宾利。我和老板的关系不错，她又不常开，估计借出来一天应该没问题！”

“真的？那敢情好！秦怡他家对我家什么都满意，就是这车东拼西凑的，还是让他们开口的，州珊有点几小脾与六你的宾利一到，我岳父力马没脾书！微子笑”

石林听见后笑了笑，从三德子的话里面听的出，他的岳父是一个操蛋的人物。书香门第，也免不了出来一个老学究。这年头儿。其实流氓很好对付。就是那些认死理，还死要面子的老学究最难对付。因为他们清高而且迂腐，有点儿知识就拽起来了，什么都看不起，估计三德子的岳父，就是这样的人物。

和三德子吃完饭后，石林就跟着对方去了婚房。婚房就在吃饭的们近。地处在四环和五环之间。

北京的房价不用说，能在这个地段买一套九十多平米的房子，已经算是很不错的了，虽然是贷款的，但至少有公积金，交了首付，还贷相对普通大众来说，也会轻松一些！

小区的环境不错，三德子的婚房在第十五层，也是不错的楼层。

也许是时间仓促，婚房装修的比较简单，地上还扑着报纸，地板上还有脚印。估计是这些都是今天下午需要收拾干净的。

进门就是客厅，墙壁着挂着一张巨大的婚照，身穿白色西装的三德子，和身穿白色婚纱的秦怡，两人携手指向远方，，搞的还挺浪漫的。经过软件的处理，；德子看起来正经了许多，脑门儿上的抬头纹也已经不见了，唯一的缺点就是这家伙的眼神太猥琐了，不知道的还以为远方有裸女在洗澡呢。

客厅里面一片白，看起来亮亮堂堂。显得干干净净，到了卧室，里面却是祖国江山一片红。床单的红的，枕头是红的，窗帘是红的，墙上的壁纸还是红的 再加上贴在墙上和床上的红色的喜字，简直就像冬天里的一把火！

婚礼想不火都不行。

参观完后。三德子和石林就开始了工作。几个昨天才买的家电，还要换换位置。房间里面的一切都要从擦一遍。特别是地板，要能照到人影才行。这种细致的活儿，交给两个毛手毛脚的大男人来做，确实有些不适合。不过也是没办法的事。忙这么一次也没什么，毕竟又不是天天结婚。

石林和三德子一边天南地北的胡侃，一边不停的感慨，一边干活，效率很低。一下午的时间，三德子又接到了他老婆的六次电话，几乎是一小时一个。三德子每次都像个孙子一样，说话慢声细语的，而且还不敢带脏字。生怕通过他老婆的耳朵，传到他儿子的心里，谁也不想自己的孩子才出生就骂人吧？

虽然石林的宾利车已经准备好了，但是三德子并没有把这外事告诉秦怡，说是要在明天给对方一个。惊喜。开婚车的工作就由石林来做了，石林也总算是在三德子结婚这天帮上忙了。

晚上七点。两个大男人总算是忙完了。干了六七个小小时，两人都不怎么累。其实干活的时间不多，大多数的时间里，两人都在相互之间吹牛逼。此时不吹，以后就没有机会了。从这个下午每小时一个电话这件事上就能够看的出，三德子的老婆管的紧。

不愧为教师，是把三德子当成她的学生了。生怕三德子逃学或者逃

！

晚上又是在外面吃的饭，三德子给家里人打了电话，说今晚不回去了，就在新房里面住了。三德子的爹妈管的不紧，再加上知道有石林这个小“老实人，陪着，所以也就放心了。

晚上的节目，还真被石林猜到了，三德子竟然带着他去了洗浴中心。这家洗浴中心看的眼熟，总感觉以前和三德子来过这里，也是挂羊头卖狗肉的地方。

起先石林还有些怀疑，不多当他进门的时候，看见一今年轻的女人扭着屁股款款的走向三德子，并肉麻的叫了一声“王哥。的时候，石林终于可以肯定，这里确实来过。

诲澡桑拿按摩一条龙服务，唯一不同的是，三德子今天没打*炮，看他憋的难受的样儿，不知道他能为他老婆守贞多少个小时。

当一切结束的时候，已经快到十一点了。干了一下午的活，又在洗浴中心待到这么晚，石林还真有些困了，不过三德子还是精神十足，像是瞌了药一样。

在客卧里。石林躺在床上，和一边的三德子有一句每一句的聊着，都是一些有关婚姻、老婆、孩子、工作的问题，偶尔也谈些关于未来的深奥问题。三德子今天的话特别的多，唠唠叨叨没完没了，还都是在感慨。大部分时间都是三德子一个人在讲，石林只是偶尔“恩，“啊，“哦，几下，就像是说相声的，一个逗艰的，一个捧唯的！

最后。石林在不知不觉中睡着了，也不清楚之后都聊了什么话题，只记的三德子最后好像哭了，不知道是为什么。

  第八章第四百八十九空参加婚礼30 

00018431第四百八十九空参加婚礼3

月六。三德子结婚的日子，石林早晨六点钟就起来了，必咒旧是他近几年来，起床最早的一次。

不知道三德子昨晚是什么时候睡的，反正石林起床的时候，这个新郎官竟然还在呼呼大睡。除了眼角有泪痕之外，嘴边还淌着哈喇子，哪有一点儿新郎的样子？如果不是石林把对方推醒，估计这家伙能一直睡到中午。

三德子起床没多久，就陆续的接到电话小有父母催的，有老婆催的。还有岳父岳母催的，作为今天的主角。三德子可有许多事情要做。

六点小半钟，新房这边就来人了，差点儿就被这些人堵被窝里面了。

这些人来这么早，一方面是为了给三德子化妆，另一方面是陪石林拿车，然后还要把头车装扮装扮。

陪石林取车的是三德子的表妹王珊。一个二十岁的女大学生，看起来挺活泼的一个女孩儿，两个大眼睛吱溜乱转，典型的一个小狐狸。这丫头石林见过，以前三德子还准备把他这个表妹介绍给石林。那时候的三德子就像个媒婆，整天在石林周围念叨他表妹是多么多么的漂亮。多么多美的乖巧，就算天上的仙女也比不了。

石林被三德子烦的没招了，所以见了一面，结果发现对方还只是一个高中生，好像还是未成年，差点儿把石林气死。结果三德子说什么泡妞要从娃娃抓起，高中生已经不小了”如果不是知道这个女孩儿是三德子的表妹，石林还以为三德子是人贩子呢。再后来就没有接触了，没想到今天又见面了。

当初还能气未脱的高中生，现在已经变成大姑娘了，不过在石林的眼里。漂亮是漂亮，但却不够成熟，也就是可爱一点儿！

今天一见面，石林就感觉王珊在用一种奇怪的眼神看着他，就像是在打量未来的老公一样，把石林看的额头直冒虚汗，也不知道三德子跟这丫头说什么了，总感觉不对劲儿，浑身凉飕飕的，但绝对不是因为天气！

石林的家里就有一辆宾利，但是车牌在那里挂着，如果被熟人看见，影响不太好。所以就跟手下借了一台宾利，虽然是借的，但是跟他的没什么两样儿。公司的公车，公司是石林的，所以车也就是石林的。也可以看成是石林平时把车借给了别人而已。

坐着出租车，在昨天就约好的地点取车，看着朱红色的宾利，把三德子的表妹高兴坏了，叽叽喳喳说个不停。对石林不停的问这问那，打听石林的信息，在哪工作，父母健在否。似乎是想知道，她的废材表哥，为什么会有一个开宾利的哥们。车上就石林和她两个人，这小，丫头片子胆子也挺大，再加上以前见过，不一会儿就和石林称兄道妹的了。

理由自然还是昨天跟三德子说的那样。只说是自己老板的车，今天也只不过是借来的而已。结果这丫头竟然打听起他的老板是谁，多大岁数。已婚未婚，等等八卦问题。当石林告诉对方，他的老板是个女人的时候，这个，表妹着他的眼神立即就变了。而且还不停的冲着他眨着眼睛，一副暧昧的样子。

这小家伙的思想太复杂，人长的不大。思想到是很早熟，跟她表哥有的一拼。

在王珊的带领下，来到事先安排好的花店，开始装扮起头车。一个大大的花牌，上面插满了鲜花和绿叶，除了一个红色的喜字之外，还有两个小人，一男一女，男的换着黑色西装，女的传着白色婚纱”石林坐在车内看着这一切，大部分时间都是三德子的表妹在跟花店的人进行沟通。看见这样的情景，石林不自觉的去联想，自己结婚的时候，是否会是这样。

唉。算了算，离他结婚的日子也不远了，看着车头上面摆放着的那一堆玩偶，石林好像想到什么幸福的事情似的，不自觉的笑了起来。

想起来张舒婷，石林就摸出了手机。才七点钟，顺手拨了家里面的电话号码，准备跟张舒婷说说结婚的事。拨出去后才想到，这个时候家里面的张舒婷和张舒君可能都在睡觉。这么早拨电话，似乎有点儿不合适。就在石林寻思着要关手机的时候。电话另一边竟然有人接了。

“”一个懒洋洋的声音传来，仔细一听，竟然是张舒君接的。

“起来的怎么早？。石林问道。

“你当谁愿意起来呀，这不是被甚话吵醒了吗？讨厌，怎么早就搅人蒋梦。对了，你谁呀？。张舒君说了一堆之后突然问道。

石林听见后一愣，张舒君前面的话，听起来像是在发牢联，间的那向话，听起来像是在撒娇。后面的那向话，幌联不听起来像个。傻子。既然连电话另一端是谁都不知道，就发牢骚，撒娇，这不是傻子是什么？

“你连我的声音都听不出来小你真是傻的可以了！”石林没有好气的说道。

那一边的张舒君躺在床上正迷迷糊糊的呢，听见手机里面传来的熟悉的话之后，立即就知道是谁了。

“你是”石林？你有病呀。大清早的打什么电话？昨晚好不容易可以睡个好觉，今早又被你搅和了。”听出来是石林，张舒君的牢骚变的更多了，不过人听起来耍精神了许多，“对了，你找我什么事呀？”

“叫你起床去撒尿！”

“你，，！”

“叫你姐接电话！”

“嘟嘟嘟嘟”！”手机里面一阵忙音，很明显，电话另一边已经挂了。其实这也不能怪张舒君，无论谁听见石林的那些话，都会把电话挂了的。他这哪里是打电话的？明显是气人来了。

如果是平时，如果被张舒君挂了电话，石林肯定会生气。不过今天就不同的，他打这个电话本来就没什么事，意在骚扰。可以想象，张舒君现在一定很生气，那么石林的目的就已经达到的。本来像骚扰张舒婷的，没想到却是张舒君接的电话，这就是报应呀！

“石哥，都装饰好了，咱们走吧。去新房接我哥！”

就在石林还想打回去的时候。王珊上了车。石林听见后，也就把手机放下了，启动了车子，去三德子的新房。

当石林把车开回来的时候，楼下已经停了好几辆奥迪姑，看情形。应该就是三德子岳父找的那些婚车。

个五十多岁的人正在楼下吆喝着，胸前还别了一朵小红花，那个人石林认识，是三德子的父亲。

石林以前去三德子的家蹭过饭，所以也认的。现在既然来了，就不能不去打个招呼。反正时间还早。身边的王珊去楼上了，石林也下

车。

“王叔”

“石林？你这是”？，小三德子的父亲还不知道已经改用宾利做头车这件事，所以指车已经装扮好的宾利，脸上露出了不解的表情。他的脑门上立即出现在三道抬头纹，和三德子额头上面的那三道一模一样。原来抬头纹也遗传！

“王叔叔，我和德子已经说了。该用这辆宾利做头车”！”

“哦，是吗？呵呵，小石有本事了，都开上这车”听见石林的解释，三德子的父亲的脸上又露出了笑容。

“呵呵，哪里呀，这是我老板的车。只是今天借开开开而已１以后还得还！”

和三德子的父亲聊了一会儿。石林就上了搂。进了新房。三德子正坐在客厅，一群人围着他，大部分都是三德子的亲戚，姐姐弟弟之类的。还有一今年轻的，长的有些磕碜的。胸前的红花上面写着“伴郎。

这年头儿找伴郎，一般都要找比新浪难看点儿的，否则比新郎好看，夺了新郎的光，这可是大忌。

“还没化好呢？”石林看着三德子问道，忙活了一早晨，三德子的变化还挺大的，就是眼神还是那么的猥琐。

“快了，快了。”三德子笑着说道，没到半分钟，妆化好了，果然够快。

人靠衣装，佛靠金装。三德子白色的衬衫打底，红色的领带，外面是一身黑色的西装，外加一双曾黑瓦亮的皮鞋，还真有点儿脱胎换骨的样子。

“怎么样？”：德子挺胸抬头。整理了一下胸前写着“新郎，两个。字的小红花，脸上装出一本正经的样子。

“恩，不错，挺像个。人的！”石林一边看着一边点头说道。

唉，没办法，最近几个月一直在女性服装里面摸爬滚打，对男人穿衣服是好是坏已经分不清楚了。石林只知道，三德子的表妹，今天打扮的不错。其实二十岁左右这今年纪。根本无需化妆，这今年龄的人，要的就是这个纯劲儿，衣服也是最好走清纯简洁的路线。如果一味的去装成熟，只能是花猫不成反类犬。

三德子又在房间里面臭美了一会儿，时间也差不多了，一队人马浩浩荡荡的下了楼，三德子上了石林开的宾利，他的表妹死活也要坐，最后只能安排在副驾驶的位置上。

最后三德子大手一挥：开拔，接孩子他妈！

  第八章第四百九十空参加婚礼4 

00028431第四百九十空参加婚礼4

德子的孩子他妈家，离新房并不是很远。不讨由干今心及川六，加上冬天路上的车明显要多一些，所以路上有些堵，幸好提前出的门，时间还算充裕，总算没有耽误好时辰。

三德子的老婆家是书香门第，爹妈都是老学究，所以对于结婚的讲究特别多，尤其是时间间题，听三德子说，今早他的岳父岳母来电话，千叮万嘱，一定不能迟到，如果错过了好时辰，女儿就不嫁了！

老人们的思想，谁也不能改变，所以只能顺从。谁也不想在结婚这么大喜的日子闹别扭，再说又是自己的父母，还是听话比较好。

坐上了车，三德子异常的活跃，也不知道昨晚是谁在流眼泪。石林提起昨晚的事，三德子立即摇头表示自己什么都不知道。

“石林，你当年见我表妹的时候，嫌我表妹太年轻了，还是个高中生，现在怎么样？符合你的标准了吧？我告诉你，我表妹可是名牌大学的高材生，在学校里面。追她的人可不少呢。而且我表妹做的一手的好菜，今天的婚宴，我差点儿就让她当掌勺大厨”

刚因为昨晚的事情，被石林挤兑了两句，三德子就又开始把话题往他表妹的身上扯，又开始当起了说媒的角色。

唉，平时说媒也就算了。结婚当天还要给别人说媒，三德子这是什么精神？典型的害人害己的精神。自己就要进坟墓了，还要拉个垫背的，丫坏透了！

“我说三德子，今天早晨你刷牙了吗？别婚礼接吻的时候，满嘴的口臭。把新娘子熏跑了，到时候我可不会开车帮你追！”石林瞅着后视镜反击道，瞥了一眼身边的表妹，发现对方红着脸低着头。眼睛还不时的往他这边瞄，耳朵高高的竖着，像兔子一样，看样子她对三德子说的这个问题，也挺关心的。

石林看见后一愣，难道这丫头看上他了？不会吧今天才是第二次见面，上一次还要追溯到几年前。石林虽然平时自我感觉良好，但也没觉得自己的魅力会这么大。以前有人说石林帅，石林还不相信，现在石林终于信了。

唉，这就是帅哥的烦恼。

不小心，就被一个清纯的少女爱上了。罪过，罪过。

“哎，石林，别转移话题。你倒是说说，我表妹怎么样？”三德子推了推石林问道，对于石林的挖苦，他也没有在意，不过看情形，三德子似乎并不打算就这么轻易的放过石林。让石林一度怀疑，三德子是不是在给他下套呢？

石林回头白了对方一眼，如果当事人不在，石林还好回答，可是当事人就在旁边，石林怎么说？同意了，言不由衷，再说他还有未婚妻，明年就结婚。不同意。还伤人家小美眉的心，这不是难为人吗？最关键的是，石林不想当三德子的妹夫，太丢人了。

看见小丫头一脸期盼的样子，石林还真不好意思伤她，也不知道三德子平时在这个表妹身边吹了多少次风，这丫头似乎也是早就知道三德子要帮她说亲的意思。否则早晨见面的时候，这丫头也不会那么认真的看石林了。

“你表妹挺好的，有知识有文化，长的还漂亮，做的一手的好菜！”石林赞美道，这样都是三德子跟他说过的，石林也只不过是再重复说一次而已。石林注意了一下三德子和他表妹的表情，三德子吱牙高兴，表妹则匙良害羞，不过看起来也很高兴。

“不过，，！”石林突然话锋一转，顿时让车里面的其他两个人的心，提到了嗓子眼儿里面了。笑容也定住了。没办法，世界上百分之九十的好事，都因为“不过。这两个字，变成了坏事，所以听到这两个。字的人，身边着一男一女的表情立即就变了。

“我已经有女朋友了！”

听见石林的话，表妹脸上的笑容立即消失了，转而一副沮丧的表情。看的出来，她对石林还是比较满意的。

“”坐在后排的三德子，猛的抬起身子，伸在石林的肩膀上，问道，“你有女朋友？是不是上次车震那个？”

石林知道三德子口中所说的是白琴，所以摇了摇头，说道，“你胡说什各，你的思想太龌龊了。反正我有女朋友了，一个公司的，都已经见家长了，格婚也就是一两年之内的事！”为了打消三德子说媒的年头儿，石林也只能这么说了，不过说的也都是实话。

“真的假的？你小子怎么一跳槽，就找到女朋友了？是不是那个公司的美女多？对了，今天怎么不把你的女朋出删来不行。你赶紧打电话，我得看看！，二德子猴急雕…凶六

公司的美女多？石林听见后心里暗笑，不仅仅是多，而且还不是一

“她今天有事，来不了。”

“那你带我去看”三德子仍然不放弃。

“你今天还结不结婚了？过了好时辰，娶不到老婆，你可别怪我”。石林说道。

“那我就先结婚吧！不过我表妹的事，你还是要好好考虑考虑，我可就她一个表妹。”

！”

旁的表妹脸红的都快跟胸前的小红花一样了，而三德子还在后面不停的说着，还没结婚呢。就变成家庭妇男了，悲哀呀！

石林按了一个按扭。车子中间缓缓的升起了一个挡板。顿时把前排和后排隔开了，让三德子自言自语去吧！

半个小时之后，终于到了日的地。三德子在一群人的簇拥下，向楼上走去。

来到女方家门外的时候，三德子乐不出来了，不管三德子说什么好话，门里面的女将就是不开门。这些女将都是新娘的同学，还有年纪相仿的同事，当老师的口才自然不会差，三德子说一句，里面有十句话在等着他，就算三德子喊胡奶奶也不好使，结果三德子不得不是用大杀器 红包。

本来三德子还想省点儿红包的，结果不但没省下来，还超出了预算，这让三德子暗暗后悔。不应该在来的时候得罪石林”是石林告诉守门的女将们，三德子的西装，左边兜里的红包是一百元。右边兜里的红包是两百元，结果都往右边兜里面伸，没几下就全光了。石林也顺手牵羊的摸了一个，沾沾喜气。

终于过了第一关。就在三德子松了口气的时候，第二关又摆在三德子面拼了，唱情歌！

三德子平时在练歌房经常唱，但都是乱喊乱叫的。三德子也知道自己的嗓子不好，唱歌跑调。本来像走偶像路线的，结果改走喜剧路线了。但今天是结婚，这么多人在场，还有岳父岳母，总不能还胡乱喊吧？憋了三分钟，三德子知道今天是躲不过去了。最后只能尽量的保持不走调，唱了一首改编的纤夫的爱。

妹妹你坐床头，哥哥我门里走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠，！

在众人的起哄下，又折腾了三德子十几分钟，大部分都是石林挑的头儿，报复三德子在来时乱说话。最后看看时间也差不多了，也就放过三德子了。三德子如愿抱上了孩子的妈妈，最后夫妻俩跪在地上，向岳父岳母敬茶”！

当三德子抱着秦怡下楼的时候，看见停在外面的宾利。先前在房间里面并不知道情况的人。顿时眼前亮了起来，特别是秦怡。还有秦怡的那些同事同学。要知道。婚礼的头车，加长的凯迪拉克已经不新鲜了，那车到哪里都能够租到。但是宾利就不同了，没听说过那家婚礼庆典公司租宾利的。

宾利、迈巴赫、劳斯劳斯，这三种才是身份的象征。凯迪拉克也行，不过要美国总统的那辆座驾。

“老公，这是谁的车呀”。上了婚车之后，三德子的老婆秦怡就兴奋的问道。

这就是女人，奥迪６也能当婚车，也可以让她高兴，但是有了宾利，却能是乖人更高兴。

“嘿嘿，是石林借来的。怎么样？帅吧！”三德子得意洋洋的说道，就跟这车是他的一样。

“死样”秦怡白了三德子一眼，不过她还是很高兴的。

看的出来，三德子和秦怡都是很容易满足的人，处在他们这个社会阶层，尝到一些甜头儿，就会感觉很快乐，很幸福。就跟电视剧《老大的幸福》里面的范伟所演的一样，知足常乐，这比什么都好。

排车，浩浩荡荡又开回了新房，三德子又抱着新娘上楼。其实新郎新娘来这里并没有什么事，无非是走个过程而已，石材也没上去，没过几分钟，人又下来了，向酒店杀去。

婚礼的宴席在一家皿星级的酒店。

也许是今天的日子好。十二月三日，除了三德子外，竟然还有一家在这个酒店办婚宴，外面两个彩虹门，而且都是敢上这个时间新郎新娘进酒店，又是放鸽子，又是放礼炮，还要让气球，一时间场面有些混

三德子还算激灵，懒腰抱起新娘子就往里面冲，另一个新郎就没有三德子的魄力了，裤腿儿上面前是脚

  第八章第四百九十一空婚姻是什么 

00018431第四百九十一空婚姻是什么

二德午的婚礼开始了。石林静静的看着台卜的站着的，腰出侥满幸福笑容的三德子。过不了多久，石林也会像三德子这样，和一个陪自己度过后半生的女人站在一起，接受许许多多的亲朋好友的嘱咐。这种时刻，确实让人非常的向往。也难怪三德子一直在笑，他的梦终于圆了，能不笑吗？做梦都会流哈喇子。

婚礼的支持人正在调侃着这对新人，三德子毕竟是头一次，再加上下面这么多的人，许多还都是长辈，平时还屁话不断的三德子，今天却哑火了，只知道傻兮兮的笑。

每同样是第一次的秦怡，一身自色婚纱，也有些羞涩，脸蛋儿红扑扑的。肚子里面的孩子才一个月，所以从外形上根本就看不出来什么。

在三德子结婚之前，石林一直觉得三德子是一个特别衰的人，不是被女人甩，就是被小姐骗，没想到在结婚这件大事上，三德子却如此的幸运，找到秦怡这样的好女孩儿，看样子三德子还是很精明的，知道什么样的女人走过往云烟，知道什么样的女人不能错过。

台上的三德子正在做着爱情和婚姻的双重宣言，什么爱你一辈子，爱你生生世世。生老病死不离不弃”这些话三德子以前对许多女人都说过，石林对此不屑一顾。不过今天三德子的这些话听起来，却给人一种感动。这混蛋也学会玩抒情了。

最后把婚戒套在了秦怡的无名指上，同时也宣布了这个女人已经名花有主了，而三德子这摊牛粪，也终于找到了归宿。

这几年。石林参加了许多的婚礼，身边的一个个单身汉哥们，现在也都已经名草有主了。那些流氓和色狼都已经结婚了，而石林这个挂情小小男生竟然还没结婚，这是什么世道？难道真的是男人不坏，女人不爱？

石林觉的。像他这样的男人，已经很少了。二十五岁之前还没谈过恋爱，这绝对是稀有动物。幸好在今年终于破了身了。否则再继续下去。石林恐怕会被那些圈子里面的狐朋狗友笑话死。

想想几个月后。自己也要结婚了，妻子张舒婷”看着前面的那对新人，石林不自觉的把自己和张舒婷与不远处的三德子和秦怡做了一下替换，幻想着自己结婚时的情景。只是不知道，到时候会有多少大人物在场，喜庆是喜庆，但绝对不会像普通人结婚那么热闹。毕竟在一个个首长面前。没人敢放肆。

大厅内响起了热烈的掌声，夹带着几句呐喊和口哨，三德子拉着秦怡的手，一脸的意的笑。唉，别人结婚后至少要十个月才能当爹，他只需要九个月就能当爹，能不得意吗？

婚宴终于开始了，由于石林早晨就没有吃饭，所以他也没有客气，狼吞虎咽的吃了起来。同桌的都是以前阳光传媒公司的同事。一变吃一边聊。幸好母夜叉孙惠仪没有来，否则石林还真难面对这样的场

。

没过多长时间。三德子就和新娘，从一边的休息室出来，与来宾敬酒。三德子很能喝酒，但是今天这场面，可不是他显摆酒量的时候。一两白酒，掺了半斤凉水，大厅一圈敬下来，也喝了不少。

吃完饭。来宾也都开始离开，石林并没有走，下午三德子还要带着秦怡到几个景区照相拍片，还要用到车。

石林任劳任怨的忙了一天，也算是把欠三德子的忙给补回来了。按照规矩，开头车的司机都会得到丰厚的“奖赏”连吃带拿都是必须的。两包喜糖。两条喜烟，这些东西是不要不行的。三德子的父亲还想给石林一个红包，不过石林没要，晚上把三德子和秦怡送回新房之后就直接开车离开了。

车子开回小区的时候，已经有人在外面等着他了。完成了车子的交接任务，石林拖着疲惫的身子回到了家。

到家的时候已经七点了，只看见张舒婷在看着新闻联播，并没有看见张舒君。

石林把喜烟和喜糖都扔在了茶几上，然后在沙发上坐了下来，身子一扭，把头枕在了张舒婷的大腿上。

“累死我”石林哼哼唧唧的说道，有气没力的，很久没有像今天这样忙了，所以感觉很累。

看见石林的样子，张舒婷挪了挪身子，也让石林枕的更舒服一些，

“怎么样，婚礼有意思吗？”

“还不就是那样”。石林说道。

“有没有什么想法？毕竟过完年，咱俩也就要结婚了！”张舒婷说道。

“这不是你**心的事，而且这件事，咱们俩说的也不算，一切都要看我家人的安排。上次回家的时候，我也跟我妈提到了这件事，我妈

我别我和你做好新郎和新娘的准备就行了

唉，也不知道到底是谁结婚了。我竟然连过问我婚礼的权力都没有，你说我们可怜不？”石林装出一副可怜的样子看着张舒婷问道。

张舒婷听见后笑了笑，低头在石林的额头上轻轻的亲了一下，并没有说什么。也许，她已经想到了这方面的事。毕竟石张两家，都不是普通的人家，特别是石家，石林结婚。免不了请些首长之类的人物，这些事情小辈们自然没权说话。

“以前参加婚礼的时候，除了吃就是喝，也没感觉到什么。不过今天这次给我的感觉有很大的不同。总是在感慨，脑子里再也总是幻想着咱们两个结婚时的情景。特别是当我看见新人们脸上带着幸福笑容的时候，你说这种幸福，真的能够维持一辈子吗？或者还是短暂的？”石林低声的说道，声音中带着一丝迷茫。离结婚还有几个月的时间，就已经有了婚前恐惧症了，这也让石林不自觉的联想起三德子结婚前一夜的大哭。

早在妈妈给他安排婚姻的时候。石林就对自己的婚姻，不抱有什么期望了。可是今天去参见婚礼之后，才知道自己的内心之中，始终很重视这个问题。一直就没有放下，对未来的婚姻，也充满了期待。

也正是这份期待，让石林的心里感到迷茫和害怕，因为在他见过失败的婚姻，结了婚，又离了婚，结婚之前甜如蜜，结果没过多长时间，就变的像仇人一样了。

男女之旬，在结婚之后，通常会向两个方向发展，一个方向是随着时间的流逝，两个人的感情会越来越浓。另一个方向是随着时间的流逝。两个人的感情会越来越淡。这种感情的变化，并不是说说就能够决定的，结婚之后充满了许多的未知。有了这些未知，就会让人感到迷茫。毕竟，中国是离婚率最高的国家之一，想想就不免有些让人后怕。因为每个人都不知道，自己的婚姻。到底能够维持多久。婚姻，到底是个什么东西呢？

张舒婷似乎也看出了石林的想法，相比于石林，张舒婷就没有在这个问题上想那么多。张舒婷也不知道婚姻到底是个什么东西，也不知道结婚之后会发生什么。她只知道，石林是她第一个爱的人，也是唯一一个。她还将嫁给石林，成为石林的妻子。这对她来说就已经足够了。

“你不想要我了？”张舒婷看着石林问道。

石林听见后看了看张舒婷，然后摇了摇头，“你明知故问，现在可不比从前。如果是两个月前你问我这个问题，或许我会很肯定的点小头。但是现在 ，你的身上已经烙下了我的印章，就算你想走，我也不会让你走的。”

“呵呵，那不就结了。反正我们俩是一定要在一起的，你不让我走。我也不放你走，你还想那么多做什么？我们现在过的不是好好的吗？你觉得，我们现在的生活，跟结婚之后，有什么分别吗？”张舒婷轻轻的抚摸着石林的脸颊，微笑的看着他，这是在向石林表明态度，同时也是在引导着石林。

石林看着张舒婷，想起了最近一段时间和张舒婷的点点滴滴，现在的同居生活，和结婚之后的生活，确实没什么区别。而张舒婷，似乎做到了一个妻子应该做到的一切。

现在有些人恐惧试婚，所以流行试婚。他和张舒婷现在，不就是在试婚吗？试来试去，试的怎么样了呢？

石林在心里面问自己，自己现在快乐吧？幸福吗？石林看了看张舒婷。对方的脸上带着温柔的笑容，石林的心情一下子就被张舒婷的笑容感染了。

什么是快乐？什么是幸福？对于不同的人来说，快乐和幸福的含义是不一样的。如果以别人的快乐和幸福为标准来衡量自己，那是不正确的。

石林想了想自己现在的生活，和张舒婷住在一起，关系自然不必说。一同上下班，吃着对方做的饭菜。一辈子不用为吃穿住发愁，这种平静而悠闲的生活，不是正是自己想要的吗？

石林突然笑了，表情也不在迷茫了。

婚姻是什么？婚姻只不过是男女在一起生活的理由罢了。关键问题是想不想和对方在一起生活。如果想，那还有什么好迷茫的？还有什么好害怕的？

石林想和张舒婷一起生活，而张舒婷也想和石林在一起生活，就像现在一样，那备，还有什么疑问的呢？

既然都想，那还犹豫什么？

结婚

  第八章第四百九十二空职业电灯泡 

900168431第四百九十二空职业电灯泡

一嗯明白了这个问题之后。石林暗淡的心里一下子变的炮熊心情也变的好了许多。同时，石林也知道他会对婚姻产生这么消极情绪的原因了，那是因为，他想的实在是太多了，他对自己没信心，对张舒婷没信心。而且，他是沿着一个错误的方向去思考的这个问题。

现在，被张舒婷纠正了过来，石林也没什么好害怕的了。

“嘿”石林突然笑了起来，坏坏的笑，不怀好意的笑。

“你笑什备？”张舒婷不解的冉道，显然脸上还是一片黯淡，现在却满脸的笑意，这种变化，太快了。

“我在想，我们现在。是不是就跟正常的夫妻一样！”石林说道。

“那还用想？”张舒婷没有好气的白了石林一眼，说道，“在我把身子给你的那一天，我就把你看成是我的丈夫了。而且我所做的一切，都是按照一个妻子的标准去做的，难道你看不出来吗？或者小，你根本就是在明知故问。是不是觉得，这样的话从我这个女人的口中说出来。会让你这个男人很有成就感？”

石林听见后笑的更贼了，没想到被张舒婷说中了。

“成就感说不上，最多就是心理高兴一点儿。”石林说道，“既，然我们已经是夫妻了，我看时间也不早了，我们是不是应该做一些夫妻之间应该做的事情？”石林色色的笑了笑，一只手已经不知道在什么时候，伸进了张舒婷的衣服里面，攀上了对方丰满的胸部，开始轻轻的，很有节奏的揉捏着。

经过这么长时间的探索，石林早就已经知道，胸部是张舒婷身上最敏感的地方之一，每每当他的手抚摸上的时候，张舒婷都会浑身发软，情动起来。

这次当然也没有例外，张舒婷的身子已经软了下来。这几日。经过石林的开发，张舒婷的身体已经彻底的被石林攻陷了。完全已经做到。无论什么时间，什么地方，只要石林一出手小张舒婷就抵抗不住的境界。

石林在调情这方面，还是很有天分的。

如果当初向这方面发展，绝对能成为一个合格的称职的”流

！

“别，，别，，舒君还在呢！”张舒婷红着脸说道，她轻轻的按住了石林的手，不过力量却小的可怜，根本就起不到阻止的作用。唉，每次张舒婷都是这样，石林都已经习惯了。其实石林也知道，张舒婷也很想，只是碍于张舒君而已。

“她还在？哪了？怎么还没回家吗？我可记的你说过，你父母出差一个星期，现在一个星期的时间早就过了，她还不打算走？”石林皱着眉头问道，张舒君的存在，虽然没有影响到他和张舒婷晚上的做*爱时间，但是却严重的影响到了平时石林和张舒婷的亲热时间。石林可是以挑逗张舒婷为乐的。石林就喜欢看见张舒婷情动的样子。不能随时随地挑逗张舒婷，这让石林很不爽。

“爸爸说，在南方市场遇到了一些问题，需要在那里多待一段时间，具体到什么时候还没说！至于妈妈，，她已经搬到我的姥姥家住了，最近我姥姥的身体不太好，妈妈去照顾了！”张舒婷说道。

啊？那她还在这里住到猴年马月？你难道不觉得。你妹妹在这里，严重影响到了咱们夫妻之间的感情了吗？”石林听见张舒婷的话，见面对方也没给出个准消息，心情立即又坏了下来，难怪上周逛街的时候，张舒君买回来那么多的衣服，原来是早有准备。

“影响了吗？我怎么没有感觉出来？”张舒婷笑着问道。

“没感觉出来？那我就让你感觉感觉！”说着，石林把张舒婷的上衣掀开，石林直接把头拱了进去，在张舒婷的胸口狠狠的咬了一口。

“”石林正好咬到了张舒婷胸前的那一点上，张舒婷立即尖叫了一声，接着赶紧伸手把石林推了出去，然后开始整理衣服。

张舒婷也没有想到。石林会这么大胆。晚上在房间里面胡闹也就算了。现在却在客厅里面就做出这种事，要知道，张舒君就在卧室里面，随时都有出来的可能。

相比于张舒婷的胆小，石林却并没有感觉怎么样，冲着满脸通红的张舒婷坏坏的笑了笑。然后舔了舔嘴唇儿。

“唉，你妹妹都快成职业电灯泡”

“哼，背后说别人坏话小心烂舌头！”这个时候。突然传来了一个声音，虽然还没有看见人，但是光听这不善的语气石林就知道，张舒君从卧室里面出来了。而且还听到了他刚才说的话。

电灯泡，果然是电灯泡！

张舒婷赶紧把里冗涨服的寺放下。她办想把枕在她腿土的石林推起来。佃心心”是算了。她的心脏怦怦直跳，不知道刚才被石林袭击的那一幕，有没有被妹妹看到，否则，丢死人了。

“我说出去的话，向来就不怕别人听见。不管是背前还是背后，就算当着你的面，我依然敢说出来！”石林看着张舒君说道，躺在沙发上的石林，示威的看着突然出现的张舒君，他的脑袋还在张舒婷的大腿上蹭了蹭，似乎是在向张舒君表示着什么。

“你”你才是电灯泡呢，影响我和我姐之间的感情！”张舒君冲着石林凶巴巴的说道。

“哈哈，你终于承认你是同性恋了吧？”接着，石林一本正经的看着导边的张舒婷问道，“老婆。我不在家的这两天里，你有没有被她占便宜呀？”说着，石林也不顾在场的张舒君，就伸手在张舒婷的身上乱摸起来，“我要给你检查检查身。

张舒婷赶紧用双手低档着石林的侵袭，而张舒君在听见石林的话后，又看见石林的举动，顿时气的头顶直冒烟。大眼睛瞪的贼亮，牙齿磨的咯吱咯吱直响。

张舒君忍无可忍，把衣服袖子撸了起来，掐着腰，气哄哄的说道，“姐，你让开，今天我非要好好的收拾他不可。我要是不收拾他，我就不姓张”。

“收拾？呵呵，我求之不的呢。你先把我的房间收拾收拾吧，床底下还有两件脏衣服没洗呢，你就顺手给洗了吧！”

”。

张舒君拎起一个抱枕，狠狠的向石林的身上砸了过去。石林这次没有躲，反正抱枕里面前是棉花，打在身上也不疼，他可不会因为一个。抱枕，而放弃在张舒婷的大腿上享受的机会。

可是谁想到，石林不在乎的样子，让张舒君更加的生气，抬脚就冲石林的小腿蹬了过去。

被踢？被踩？被蹬？

如果是这样，石林就不能被动的等待着挨踹了。

石林瞅准时间，在张舒君的脚蹬过来的时候，石林的一条腿微微的向一旁挪开，张舒君的脚，正好踩在石林的两条小腿的中间，就张舒君想要把脚收回去的时候，石林的两条腿突然一夹紧，把张舒婷的脚夹

。

“哼哼，对付你，我都不用站起来”。石林得意的看着张舒君说道，“你还不是我的对”

张舒君的脚被夹的紧紧的。拽了几次都没有成功，张舒君只能单脚着地的站着，向一旁的张舒婷求助，“姐，你看看他，你也不管管

！”

管管？张舒婷听见后一脸的苦笑，如果她说的话管用，先前也就不会被石林又调戏又占便宜了。张舒婷看出来石林和张舒君只是普通的打闹，这是常有的事。这两个人中。一个是她的妹妹，一个是她的男人，帮谁？帮一个，肯定就要的罪另一个，最后，张舒婷干脆谁也不帮，置身事外，一副什么都没看见，什么都没听见的样子，认真的看着新闻联播。

看见张舒婷明显的一副不想参与进来的样子，张舒君的表情是耍多难看有多难看，而石林却笑的很灿烂。

金鸡独立的姿势并不好受。张舒君想要坐沙发上，可是脚被石林夹着，很难受，最后只能坐在茶几上，狠狠的瞪着石林。

“。当，不松是吧？那我张舒君今天就跟你耗上了。我就不信你能保持这个姿势一晚上！”说着。张舒君拿起茶几上面喜糖吃了起来。

可是张舒君网坐下准备跟石林耗，石林却松开了对方的脚，然后转个卓，侧身躺着，面朝张舒婷的小腹，背对着张舒君。

石林忙了一天，本来就很累了，没心情跟张舒君玩了。而且与其跟张舒君耗下去，不如在张舒婷的身上沾点儿小便宜，这多合算石林可没工夫理会身后那个丫头片子。

这下子可把张舒君得意坏了，一边吃着喜糖一边看着石林说道，“呦，你不是很厉害吗？怎么松开了呢？有本事你倒是继续夹着呀，网才你不是很嚣张很得意吗？现在怎么蔫了呀？是不是已经知道不是本小小姐的对手，决定投降了呢？你不说话我就当你默认了啊 ”。

也许是被石林欺负的次数太多了，见到石林不说话了，张舒君立即兴奋起来了，一副四九年的心情，头摇尾巴晃的，翻身农奴把歌唱了！

如果她换个角度，就应该能够看见，石林的手正在张舒婷的大腿上抚摸着，而石林的嘴，正在亲吻着张舒婷的小腹，，！

  第八章第四百九十三空不需要理由 

00018431第四百九十三空不需要理由

张舒婷只是分别了一个晚卜，就让石林有种“日原。“隔二秋。的感觉。也许是他已经习惯了身边有张舒婷陪着，不管是做事，还是睡觉。

石林真的很怕。怕有一天自己真的离不开张舒婷，如果真的是那样，石林觉得自己恐怕真的是无药可救了。

不知道张舒婷是否和他的想法一样，不过从晚上做*爱时，张舒婷的表现来看，张舒婷在这一天之内对他的想念，也绝对不比他对张舒婷的想念要少。她的热情。以及深情，似乎成为了当晚的主旋律。张舒婷虽然嘴上什么都没有说，但是张舒婷却在用她自己的行动，来告诉石林她的内心。

唉，如果两个人都爱着对方，那么这两个人，都是无药可救的。

对于张舒君来说，这又是一个不眠之夜。本来在这里住的时间长了，对于晚上隔壁传来的声音都已经习惯了，不会像网开始哪几天，到了下牛夜才睡觉。张舒婷已经习惯。听着姐姐的呻吟声睡觉了，昨晚没听见，张舒君就没有睡好。

但是今晚隔壁传来的声音有些不对劲儿，音量明显要比平时大，而且声音也明显比平时高亢，从声音也可以知道，今天发生的事情，一定比平时激烈。

张舒君也不知道今晚姐姐到底是怎么了，竭斯底里的叫声没有丝毫的遮掩，平时好歹还知道压抑，而今晚似乎是没命的叫着，彻底的放开了，就好像吃了金嗓子喉宝，嗓子特别好，声音特别亮，叫的张舒君面红耳赤，双手又开始不自觉的在身上抚摸起来。

其实张舒君本可以把卧室的房门关紧的，这样从隔壁传来的声音知道能够小一些。可是张舒君却没有那么做，门依然是虚掩着的。她虽然有些害臊，但是在内心深处，她还是很喜欢听的。二十多岁的年纪，正是思春的时候，既然没有人和自己做，那么听别人做，也是一种释放思想的一种方式，总比看毛片强。毕竟毛片里面的叫声，大部分都是装出来的，而隔壁的叫声，都是真的。

又是一个靠手指解决需要的夜晚，，！

第二天，由于是周日，加上昨晚战况激烈，所以石林和张舒婷一直在床上睡觉。其实在八点钟的时候，两人就已经先后醒过来的，只是两人都不约而同的选择赖在床上。

这么冷的天，躺在温暖的被窝里面，抱着一个“大暖炉”多舒服呀，反正也没事。

这就是温柔乡，男人喜欢在温柔乡里面待着，女人又何尝不是呢？

石林的大手在张舒婷如丝如玉般的肌肤上轻轻的抚摸着，这种肌肤相亲的感觉，让人倍感舒坦。

突然，从腰部传来一阵剧痛，石林微微的皱着眉头。不解的看着身边的张舒婷。这女人怎么这样呀，用完了就掐？

“都是你，害的我变懒了，以前我可是天天早起的，现在天天都不想起床了！”张舒婷冲着石林娇嗔道，身子还紧紧的贴着石林，有些言不由衷。

“早起的虫儿被鸟吃：懒一点儿没什么坏处！”石林听见后笑着说道，唉，女人就是这样。明明是自己懒，却要把原因推到男人的身上。而身为男人，在这个时候只能顺着对方，不能反驳，否则又会惹来九阴白骨爪。

永远不要小、瞧女人的力量，也许她们的拳头没有力量，但是她们掐人的时候，力量却是男人比不了的。而且掐人的技术好像是女人天生的，从女人生下来的那一宏她们就知道，掐男人身上的那一块儿，会让男人最痛。这一点。男人就要差多了。

“你说，舒君这个时候会不会已经起来了？”张舒婷又问道。

“我哪知道，我是和你一起睡的，又不是和她一起睡的。你问这个干什么？”石林看着对方问道。

“如果舒君起来了，那我也得起来了，否则会被她笑话的。”说到这里，张舒婷又伸手在石林的腰上掐了一下，“都是你，害的我现在在舒君面前都没有一点儿姐姐的样子了。”

“行行，都是我的错行不行？等一下我就去告诉你妹妹，告诉她昨晚尖叫的不是她姐姐。而是我，行不行？”

嘶！石林到吸了一口凉气。又被掐了。

张舒婷担心被张舒君笑话１所以准备起床，但是石林知道，张舒婷并不想起来，只是差一个留下来继续躺着的借口。所以。石林想张舒婷之所想，急张舒婷之所急１紧紧的抱着对方，就是不让对方起来，给张舒婷一个不能起床的理由。

直到九点多钟。外面响起了敲门声。

姐。你在里面吗？今天不是说好了要出去逛街的吗？心一而不起来”张舒君隔着一道门，大声的说道，话语中充满了幽怨。

躺在石林怀里的张舒婷听见之后，立即从床上坐了起来，白了一眼身边的石林，然后说道，“我已经起来了，等一会儿就出。

“姐，你可要快点可千万别学某些人玩物丧志呀。”门外的张舒君说道。

”。张舒婷被妹妹的话彻底的堵住了，不知道该说什么才好，再次瞪了石林一眼，不过美女瞪人的时候也是那么好看，风情万种，更何况张舒婷还没穿衣服？

“喊什么喊。看毛片呢，看完再出去”。石林大声说道。

张舒婷狠狠的推了石林一把，幕门外再也没有张舒君的动静了。

石林心里暗笑。张舒君呀张舒君，真是天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，竟然还学会叫床了，再叫就把你看毛片的事情说出来！

估计张舒君也是听出了味道，所以才不出声的。

不过既然张舒君都已经喊了，张舒婷就不能继续赖在床上了，她赶紧穿衣服，不过在穿衣服时，石林自然少不了揩油，弄的张舒婷娇声连连，穿了很长时间，才把衣服穿好。

“对了。你们上周不是逛街了吗？怎么今天还耍逛？”石林看着张舒婷问道，他依然躺在床上，并没有动。

张舒婷听见后。并没有正面回答石林的问题，而是说，“你昨天吃饭了，为什么今天还要吃？”

“这和吃饭有什么关系？”石林不解的问道。

“女人逛崭。就跟吃饭一样，是不需要理由的，同样也是不可缺少的！”张舒婷一本正经的对石林说道，然后仰着头。走出了房间。

石林愣愣的看着张舒婷的背影，逛街和吃饭一样？难道她还想一天逛三次不成？反正石林不准备把时间浪费在逛街上面。

这个时候。石林突然想到了白琴，有些日子没有去看她了，那么今天一天。就交给白琴吧。

当初和白琴在一起有些突然，有些被环境影响。现在跟张舒婷的时间长了，和白琴相处的时间短了，感情的天枰似乎逐渐向张舒婷倾斜了。但是，石林对白琴的感情并没有变，白琴在他的心中，还是有一定位置的。对于这个对他没有任何要求的女人，石林不会放手，而且他的心里，对白琴有些愧疚。

就拿最近这段日子来说，石林和张舒婷天天腻在一起，享受着男女之间的爱。可是白琴却一个人在学习在工作，白琴做的这一切是为了谁？还不都是为了他？而他陪白琴的时间却特别的少。唉，以现在的情况来看，想要一碗水端平，真的很难。现在张舒婷接受了他在外面有女人的事实。那么下一步，应该把这个女人是谁告诉张舒婷了。不知道，张舒婷到时候，会怎样想。

这，又是一个难题。

“”

石林不自觉的叹气，结果张舒君正好从门外路过，看见赤裸着上身躺在床上叹气的石林后，张舒君俏脸一红，狠狠的白了石林一眼，然后一副幸灾乐祸的表情，阴阳怪气的说道。“哎呀，有人在叹气，真好听”

石林听见后脸色一变，突然冲着张舒君神秘兮兮的说道，“我电脑里面有很多的毛片，你想看吗？想看我告诉你位”

“你”哼！小小张舒君一扭头，向隔壁的房间走去。

石林撇了撇嘴。跟我斗？找死！难道不知道我小名叫魂斗罗吗？

张舒君网离开。张舒婷就回来了，看见还躺在床上的石林，张舒婷的眉头不禁皱了皱，说道，“你怎么还不起来？你想装睡美人呀？快起来，陪我一起去逛街

“少来，我不去！”石林说道。

“你当我是去玩的呀？我是去耸习的。看看各个服装店里面的服装，说不定那一家店就会给我带来灵感。”张舒婷说着就伸手去拉石林，想要把石林从床上拽起来。

“那我也不去。今天我有事，要回家一趟，你还是和你妹妹一起去吧，别管我了，晚上我回来”。石林自然不会说去陪白琴，！

“回家？你回家干什么？”张舒婷问道。

“我回家就跟你去逛街一样，是不集要解释的，懂吗？”

张舒婷再次赏给石林一个白眼，石林都已经快成为白眼专业户了。

  第八章第四百九十四空老头子的7941化 

00028431第四百九十四空老头子的7941化

到卜午九点半，二个人才吃卜早为离午饭很沸仁人都不回家吃，所以早餐吃的很简单。面包、牛奶加鸡蛋，这是自从张舒婷住到这里以来，吃的最简单的一顿早餐。

不知道张舒君是怎么知道石林今天不会赔她们逛街的，这个消息让张舒君非常的高兴，干面包也吃的津津有味小嘴里面不停的说着真好真好。也不知道是面包真好，还是石林不去逛街真好。

对于张舒君洋洋得意的表情，特别是那眼神，充满了示威，完全可以看成是对石林的挑衅，不过石林却并没有理会。毕竟今天他要做的事并不光明，先让张舒君一回。否则与张舒君吵起来，就不容易脱身了。

吃完早餐。张舒婷和张舒君先离开了家，一个说是去学习，一个说是去逛街，也不知道这两个女人今天外出的目的到底是什么。

站在阳台钱，看着张舒婷开车出了小区小石林这才回房间换衣服，然后离开家。到车库，开上自己的宝马兆，防止被人跟踪。

出了家门后给白琴打了电话，白琴竟然在他的家里，石林不知道白琴和他的家人的关系到底发展到何种程度，不过从这几次白琴在石家过周末的情形来看，白琴和他的家人的关系，应该是很好，而且要比张舒婷和他的家人的关系好。

也难怪，毕竟白琴天天与他的家人接触小特别是他的妈妈和妹妹，所以对于这样的情形，也算是在情理之中。意料之内。只不过现在爸爸已经回来了，而白琴仍然会出现在他的家里面，看样子老头儿对白琴也很满意。

白琴的长相不错，能力也没的说，又是一个知道进退的女人，不要什么名分，关键是她比张舒婷更早的投入到石家的企业的管理当中，而且是作为石林未来的左膀右臂，这一点，白琴比张舒婷更讨石家人的喜欢。

没办法，白琴可以为了石林放弃一切，而张舒婷却放不下她的公司。这也是两个女人的性格所致。

这一点，石林的家人也看的很清楚，所以对白琴的态度，也出奇的好。不要忘记，当初石林的父亲在回国之后，是在见张舒婷之前，见的白琴。为什么会这样安排？难道仅仅是时间紧？或许，还是有另外一层的含义？

不过从这一现象不难看出，石林的父亲，对张舒婷迟迟不进入石家的企业的行为，是带着不满情绪的。

当初要不是那包茶叶，还有那盒烟，老头儿估计也不会给张舒婷什么好脸色。

很简单的一件事，现在想想却又有些复杂了。

石林到家的时候，老爸老妈老妹竟然都在，石林回来，也算是全家到齐了。这在石家，并不容易。

老头儿的脸色还成，在看见石林的时候小也没有像上次那样直接给石林“上课”看样子上次的那包烟没有白给。石林的身上还有大半盒。留着以后保命用。

家人都坐在客厅内，看情形似乎是在谈论着什么，而石林的到来。好像打断了他们的谈话。

石妈妈冲着他招了招手，石林走过去，在老妈的身边坐了下来，眼睛看向一旁的白琴，半个月不见，白琴看起来，又有些变了，变的更加出色了。从她的身上，石林渐渐的看到了妈妈的影子。倒不是说她们长的像。而是她们的气质，白琴经过这些日子他的妈妈的调教，看上去更加的干练了，淡定从容，端庄内敛。有了一种女强人的气魄。

妾了，确实变了。

不过，她对他的感情却没有变了，这一点，从白琴看他的眼神就能够看出来。还是那么的温柔。但是又非常的热烈，好像在向他诉说着什么。

“听说你已经离开了那个什么广告公司，现在在小张的什么北辰服装公司？”石林的父亲看着他问道。

“”石林听见后点了点头，不知道老爸为什备会突然问起这个问题。

“什么职位？”老爸问道。

“特邀顾问！”石林如实回答。

“特邀顾问？这算是什么职位？”

“顾名思义，就是在公司里面，对某些工作。提供顾问服务。但是不会受公司的约束，时间不受限制，工作地点不受限制，只要能够随叫随到就行！”石林说道。

“某些范围的工作？那你说说，你为小张的服装公司，提供了那些方面的服务！”

石林听见后仔细的看了看自家老头儿，然后视线在其他人的脸上逐个的扫过，石林突然觉得，他今天来这里。并不是一个正确的选择，自己

早知如此，石林就不会回来了，直接把白琴约出去就对了。不过现在一切都晚了。老头儿摆明了是想知道他现在的状况，想知道他现在到底是不是还游戏人间。

“您也知道。张舒婷的公司是一家服装公司，所以最近一段时间，我都在学习服装设计，为公司的服装设计把关。”石林简单的说道，这也是他这个特邀顾问的职责。

其实仔细的想想，他在北辰做的事，已经严重的超出了一个特邀顾问的工作范围。

他这个顾问，除了对公司的服装设计把关之外，还参与到了公司的管理当中，他已经多次替张舒婷处理公司事务，为公司的发展出谋戈１策。另外，新工厂的建设，与他也有很大的关系。有时候石林真的关系，自己是不是卖给张舒婷了，而且自己什么时候变的这么多管闲事

？

“听说。这个公司几个月前有一场时装发布会，是你一手策刮导演

？”

“恩，是的！”

“听说。这个公司买了一块儿地皮作为工厂扩展用地，地是你帮着拍得的，省了近千万？”

“呵呵。侥幸，侥幸……！”

“还听说，！”

“爸，您这都是从哪里听说的？您要是想说什么就直说，别在跟我绕弯子了行吗？”石林终于忍不住说道，老头儿把他到了北辰之后，所做的几件大事都说了出来，这仅仅是听说？如果老头不主动问，谁会那么多嘴？

石林的话虽然说出来了，不过他的父亲好像没听见一样，继续看着他说道，“听说你还帮助她管理公司，处理公司事务？”

“也就是那么几天而已！”石林无奈了，真想现在就拉着白琴的手，赶紧离开这里０老爸虽然没有直接把问这些话的用意说出来，但是这些问题明显是带有倾向性的，石林已经有些明白父亲的用意了。

说了这么多。无非都在说他石林到了北辰服装公司后，取得的那些成绩。这些成绩虽然不多，但是却都说明了石林的变化，他已经不是那个混吃等死的家伙了。特别是最后那一说：管理公司，处理公司事务。这些不都是老爸想要看到的吗？再加上在场的其他几个人脸上饱含深意的眼神。石林有些受不了了。

石林在进门的时候。心里还奇怪老头儿今天为什么没有教他，原来是换了一种方式，不过却是换汤不换药，更加的高明，目的也都很明确。希望他回家，管理石家的企业。

石林如果再听不出来，那他就是傻子了。也幸好，他在外面另外做的那些事情。家人并不知道，否则老爸老妈还不立即把家里的公司交给他？

就在石林在心里不停的叹气的时候，老头儿又问话了。

公天回来。是来找白琴的吧？”

“”废话，明知故问，先前都打电话了，难道您不知道吗？

“找她有什么事情吗？”

石林快要吐血了，平时一见面，老头儿都是一个劲儿的说，今天怎么变成一个劲儿的问了呢？还都问一些没用的，十万个，为什么？

“我找老婆。管你什么事呀？，当然，这话也只能在心里面想想，不能说出来。不为自己考虑。也要为白琴考虑呀。

“也没什么事，就是挺长时间不见了”，想她了！”石林的脸憋的通红，这话虽然是实话，但是对父母说，石林还是有些不好意思。石林甚至可以看见妹妹眼中不停闪烁的笑意。

干什么？想嘲笑你哥哥吗？石林狠狠的瞪了石芸一眼。

“你呀。确实应该好好的陪陪白琴！就算不能天天见面。但也应该常打打电话吧？你把她一个人扔到咱们家，这算什么事呀？”老头突然说道。

石林听见后一愣，听老头儿这口气，明显是在替白琴出气教他呢。

咦？老头竟然会为别人打抱不平？特别那个人还是白琴，看样子老头对白琴的印象，不是一般的好呀。

在看看一旁的老妈，也是一副怪罪的样子。至于老妹”可以忽略不计。

这都是怎么了？几天不见，怎么全都倾向白琴了？

不是我不明白。是世界变化快！

“好啦。你们出去吧！”就在石林发呆的时候。老头发话了。表面上是在下“逐客令”世界上则是给石林和白琴相处的时间。

老头儿会这么好？不会又有什么阴谋吧？

  第八章第四百九十五空其他女人的味道 

00068431第四百九十五空其他女人的味道

个着满脑子的疑问。石林和白琴离开了家习在关门的五汽，石林分明听见，从客厅里面传来了大笑声。笑声是石芸的，这丫头先前就一直在强忍着，现在见到他走了，自然不需要再忍。不过令石林好奇的是，这笑声不仅仅是石芸的，其中还伴随着妈妈的笑声。加上先前老爸的表现。石林的心里面一时间没了底，总觉得自己似乎在不知不觉中，上了对方的套。但是具体是什么套，石林却又说不清楚。

路上，石林都忍着没问，在来到白琴的家后，石林终于忍不住问道，“今天在家的时候，到底是怎么一回事？。

“这个我也不知道！”白琴听见石林的话后说道。

“你不知道？你真的不知道？”石林皱着眉头问道，不是他不相信对方的话，只是今天那场面，家里面的那三个人，明显是站在白琴那一边的，白琴这个时候却说不知道，谁信？

“我真的不知道！”白琴苦笑的说道，她似乎猜到石林会这么问了，所以表情看起来很无辜，也很无奈。

“看样子不动刑是不行了！小。石林没有理会白琴的解释，伸手把白琴抱在了怀里。开始对白琴实施惩罚。

不过对于石林的惩罚，白琴看起来并不害怕。而且似乎还有点儿乐在其中。所以石林也不顾昨晚的劳累，准备对白琴进行更深一步的惩

。

本来今天石林准备带白琴到外面好好玩玩的，但是白琴却不想四处走，只想回家和石林在一起。对现在的白琴来说，和石林在一起的每一分每一秒都是特别宝贵的，她不想把时间浪费在其他的地方。和石林相拥在一起。这是白琴现在最想要的。

当然，相拥在一起只是一个笼统的说法，这其中应该包括做*爱。思想和肉体的双重结合，才是白琴想要拥有的。何况白琴也是三十多了，俗话说三十如狼四十如虎五十坐地能吸土。到了狼虎年纪的女人，性欲都是特别强的。就像白琴现在，被石林一碰，身子立即就软了。

美色当前。石林也就把问题暂时抛在了脑后。现在的头等大事，就是美放一下彼此间的相思之苦，其他的事情，全都靠边站。

在痛苦的时候。时间往往过的很慢，但在快乐的时候，时间却过的非常快。石林和白琴还没感觉怎么样，冰旦１的天就已经黑了。

床上的石林和白琴紧紧的抱在一起，两个人就好像刚从水里面捞出来一样，也不记为到底是梅开几度了，反正就是不停的缠绵。从接近中午的时间，一直到晚上，在这期间，两人都没有离开过这张大床。当然，这么长的时间，不可能一直做*爱，毕竟石林不是铁打的。但只要有精神。就一定做。不放过一次机会。

两人来的时候，买了许多的菜，本打算中午吃的，现在看来，只能晚上用了。

白琴到浴室冲了一下，然后穿着浴衣，向楼下走去，开始为石林准备晚餐。给自己爱的人做晚餐，也是一种幸福。至于石林，依然躺在床上，最近性生活太频繁，今天又往死里面干。现在出现了后遗症，

。

张舒婷有些偏瘦，而白琴有些丰满，各有各的特色，所以石林并没有感觉累，依然很兴奋。唉，牡丹花下死，做鬼也风流。

对石林来说。做鬼也要做风流鬼，就算到了地狱，阎王爷也会羡慕的。

没过多久。石林也起床了，活动了一下身子，光着身子就向楼下走去。反正屋子里面也没外人，别墅的窗帘也都拉上了。何况这种回归自然的方式，不正是许多人倡导的吗？现在许多地方都出现了裸体城镇，裸体酒吧等等等等，这是一种人性的释放，一种融入自然的方

。

这样做好处多多，第一，凉快。第二，轻松。第三，省事。想什么时候做，就什么时候做，不用脱了再穿，穿了再脱，很好的节省了时间。

要不怎么说原始社会好呢？

在厨房，又与白琴做了一次，然后一起吃了顿晚餐，一直到晚上九点，两人才分开。

说实话。石林真想陪着白琴好好的度过一个晚上，只可惜家里面还有一个”石林分身无术。白琴也很理解，让石林回家陪张舒婷。

唉。这样一来。石林反而更觉得亏待白琴了。

石林回到家。家里面的情形，和昨天相反。昨天是张舒婷在客厅内，张舒君没了影子。而今天是张舒君在客厅，张舒婷没有了。

石林倒了一杯热水，然后在客厅坐了下来。

“你姐呢？。石林

“在你房间呢。吃完晚饭就关在屋子里面没出来，说是有灵感了，还叫我不要打扰她。我像是那么无理取闹的人吗？。张舒君有些不满的说道。

“呵呵，你以为你不是？”石林笑着反问道。

“你是不是一回来就想跟我吵架？”张舒君紧紧的皱着眉头，一脸煞气的看着石林。估计是在她姐姐那里吃瘪，想冲石林发火，石林有些撞枪口上了。

“吵架？你以为我怕你吗？小。

“你”！”张舒君狠狠的瞪了一眼石林，然后回头看了看卧室的方向，接着冷哼了一声，压低声音小声的说道，“哼，如果不是我姐在工作，我一定会让你无地自容，含羞撞墙的！”

这女人还真是大言不惭，难道她不知道，一直以来。在吵架方面，她都是一个失败者吗？

“哦？真的吗？”石林一脸佩服的样子看着张舒君，然后冲着对方伸了个中指。

张舒君看见后。张开嘴做了一个咬的样子，接着一扭头，继续看她的电视。

石林被张舒君可爱的样子逗乐了，其实张舒君有时候还是很有意思的。石林拿着杯子喝了口水，却见张舒君又皱起了眉头，鼻子不停的动着，用力的吸着气。

“怎么了，你属狗的呀？”石林笑着说道。

听见石林的脏话，张舒君出人预料的没跟石材对着干，而是继续闻着，鼻子这凑凑。那凑凑，最后凑到了石林的身边。在石林的身上闻来

。

“干什么？我身上可没带狗粮。”石林说道。

“有味道！”张舒君突然神秘兮兮的说道，在鼻子闻的同时，眼睛还不停的在石林的身上打量着，眼神有些怪异。

“味道。什么味道？”石林不解的问道。

“女人的味道。”张舒君看着石林说道，“你的身上，有其他女人的味道。”说着，在石林的身上狐疑的打量着。

石林听见后一愣，没想到张舒君的鼻子这么灵，连其他女人的味道都能够闻出来？石林抬起手，自己在身上闻了闻。但是却闻不出来。今天和白琴做*爱之后，石林可是洗澡了。不过，吃完饭后，两人靠在一起，一直说着情话。也有可能是在那个时候，身上沾上了白琴的味道。

看见石林没有说话，张舒君的眼睛立即瞪了起来，凶巴巴的看着石林，一副审问犯人的样子，看着石林质问道，“说，你今天是不是跟其他女人鬼混去了？”张舒君的话问的没错，但这是她应该问的吗？而且她的语气，怎么听怎么像是妻子在质问丈夫。

不过石林还是被张舒君的问话吓了一跳，回头向卧室的方向看了看，见到张舒婷还没有出来，石林轻轻的松了一口气，随即看着身边的张舒君说道。“瞎说什么？你是不是喜欢你姐，所以想从我这里横刀夺爱，造谣生事？”

“你”你乱说，你这是在转移话题，掩盖你那些不可告人的秘密恕我按，张舒君又凑到石林的身上，鼻子在石林的衣服上不停的闻着，然后说道。“这是香奈儿０女士香水，我家里也有。你是骗不了我的鼻子的！”张舒君洋洋得意的看着石林。

石林没想到张舒君的鼻子竟然这么好使，光闻味道，就知道是什么香水。

“我今天回家了，也许是我妹妹身上的香水味儿吧”。石林应付道。唉，被张舒君说的，石林的心里竟然有些没底了。

“胡说，这种香水，它的前味是柑插、橙花。中味是东方玫瑰、苦莉、含羞草、香油树花，后味是芳香树胶、广普香，它代表有深度、性感和积极。是偏向成熟女性的，你妹妹才多？不可能用这种香水！”

石林的脑门上快要冒汗了，没想到张舒君竟然也有这么难对付的时候。不过，他自然不能看着张舒君一直这样嚣张下去。

“你嘴上面的那两个窟窿眼儿，到底是人鼻子，还是狗鼻子？怎么一下子闻出那么多味儿？再说，我妹妹和你年纪差不多，凭什么你能用，我妹妹就不能用？。

“这”我有收集香水的爱好，不行吗？我的家里有三十多种香水，我当然知道！我鼻子可灵了

“那我现在还是放个屁，你能不能闻出来我晚饭吃的是什么？。

“你”哼。我去告诉我姐去！”张舒君突然站了起来，向卧室走去。

  第八章第四百九十六空拉下水 

00078431第四百九十六空拉下水

听丑张舒君要去向她的姐姐那里告状。石林微微一愣。缝心川这种只有小学生才能做出来的事情，竟然会发生在张舒君的身上。

可是，这件事却不能让张舒婷知道。

张舒君不知道他在外面有女人，而张舒婷却是知道的。如果张舒君这么一说，张舒婷肯定会往那方面想，会以为石林今天是去陪外面的那个女人了，虽然这是事实。但是说不定张舒婷还会把周五周六两天，都算到外面那个女人的头上。这样一来，事情还真就有些大了。

石林虽然不怕被张舒婷知道。但是他现在却不想让张舒婷知道。而且张舒婷也曾经对他说过，不要让她知道他和外面那个，女人的任何事。张舒婷想要眼不见听不见。心不烦，如果张舒君多嘴，！

看着从面前经过的张舒君。石林突然抓住了对方的手腕，把对方拉了回来。

“等。

被石林一拉，张舒君的身体一僵，红着脸，瞪着眼，对石林说道，“你，你干什么呀，臭流氓！”

流氓还不够，再加上了一个。“臭，字。臭吗？不是说香奈儿什么女士香水吗？又是东方玫瑰，又是香油树花的，难道过期了？

张舒君在说完之后，用力的拉扯了几下，可是在这个。时候，石林又怎么能放她跑呢？否则，也对不起臭流氓这样的称呼。既然已经没骂成臭流氓了，那就流氓到底吧！

“你先坐下听我说行吗？”石林看着张舒君说道。

“那你先松了我的手”。张舒君说道。

“你先坐下，然后我再松手！”石林听见后说道，对于张舒君的话，石林并不相信。

看见石林坚决的态度，张舒君似乎是拿石林没辙了，在原地站了好一会儿，然后走了回来，在原来的位置坐下。

“坐下就坐下，你想说什么就赶紧说，我还等着把这件事告诉我姐

！”

见到张舒着终于坐下，石林在心里轻轻的松了一口气，不怕你不坐，但只要你坐下，忽悠不死你！

“小妹呀，这就是你的不对啦。斗嘴归斗嘴，不能找外援呀。你这样是不对的，是犯规的。明白吗？一说不过就找你姐，那以后谁还敢跟你说话？我直接找你姐说话不就完了？我不就是怕担扰你姐工作，所以连房间都没敢进，在这里陪你聊天的吗？你到好，还想去打扰，你说你这样做对吗？而且我和你姐是什么关系，你自己心里也明白。你这样捕风捉影，闻到我上有香水，就说我跟其他的女人鬼混，这不是破坏我和你姐之间的感情？这样做对你有什么好处？再说，我今天回家了，我爸我妈我妹都可以为我作证。我说我身上的香水味是我妹的，当然，也可能是我妈的，这有什么不对的？用的着为了这么个事，还刻意的去打小报告吗？我们不能凭一时冲动，破坏了这个和谐的家庭。社会是由许许多多的家庭组成的，你破坏和谐的家庭，就是破坏和谐的社会。这与党中央构建和谐社会的方针政策是严重不符的，你说我说的对不，，了”石林晓之以情动之以理，就差给张舒君上思想平的和政治教育的大课了。

唉，想我石林英明神武。没想到却栽在张舒君的鼻子上了，以后绝对要小小心。

不知道是被石林的话说懵了。还是觉得石林的话有道理，张舒君愣愣的坐在一旁，也不知道脑袋里面在想些什么。看她的表情，似乎在回味石林刚才所说的那些话。

这样就好，这样就好。不怕你不听，听了就让你迷糊。

过了好半晌，张舒君才回过神来，一脸疑惑的看着石林，问道，“你是不是真的在外面跟别的女人鬼混？否则也用不上这样跟我解释吧？生怕被我姐知道似的！”

石林听见后，直接翻白眼了。敢情刚才的话都白说了，张舒君还想着这件事。石林尽量的让自己保持平静，然后看着张舒君说道，“我怕让你姐知道，是有原因的。假如你将来有了男朋友，我在你男朋友面前，说你在外面还有男人。你男朋友会怎么想？”

石林说的很认真，但是听到张舒君的耳朵里面，她的脸蛋儿却突然一红，说道，“我 ”我才不找什么男朋友呢，看你跟谁说！”

“那我就跟你女朋友说！”石林一本正经的说道，张舒君听见后脸色一变，似乎又想起石林怀疑她是同性恋的那件事了，她狠狠的看了一眼石林，突然又站了起来，石林看见后，二话不说，又抓住了张舒君的手腕。”１小 你用的什么牌子的香水。味道真好闻山”。

张舒君愣了一下，脸又红了，想了想，说道，“香奈儿五号，！”

石林的问话。怎么听怎么都像是在调戏美女。可奇怪的是，张舒君竟然回答的，这下子连石林都有些傻了。

唉，也不知道张舒君到底会不会把这件事告诉张舒婷，如果告诉了，影响实在是太不好了。石林眼珠子一转，看了看卧室的方向，张舒婷还没出来。又看了看面前的张舒君，干脆，一不做二不休，拉她下水。

想到这里。石林心一横，手突然一用力，张舒君的脚被沙发一绊，整个人都倒在了的石林的身上，直接跟石林来了一个亲密的拥抱。

石林抱着张舒君，头一直向卧室的方向望了，张舒君已经彻底的懵了，甚至忘记了挣扎。就在张舒君回过神来的时候，石林却突然松开对方，扶着对方的身子，让对方坐在沙发上。

“你 ”！”张舒君的脸蛋儿已经变成了红苹果，伸手指着石林，说不出话了。

“嘿”石林看着张舒君得意的笑了笑，然后在自己的身上闻了闻，说道，“现在我身上也是香奈儿五号的味道。你可以去告诉你姐了，别忘记说我身上有你身上的味道说完，石林站起身来，向卧室走去。

张舒君一直盯着石林，直到他的背影消失，张舒君才把视线收回来。

她的心脏还砰砰砰的乱跳，神经还紧绷着。过了好一会儿，张舒君的心脏跳的不是那么快了，她原本僵硬的身子向后一倒，靠在了沙发

。

他，，他到底想要干什么？为什么要抱着我？难道，，！张舒君的心里面不停的胡思乱想，石林最后的那句话，她根本就没有听到耳朵里，那个时候的她。整个人都傻了，哪还有心思去听别人说话？

石林没有再犯错误，在回到房间之后，立即换了身衣服，防止被张舒婷闻出来。

张舒婷就在他的房间内工作，不知道在想着什么，想的十分的认真，连石林进了房间都不知道，这也跟石林小心的动作有关吧。

轻手轻脚的来到张舒婷的身后，张舒婷正在用她的笔记本电脑做着服装虚拟图，这是一种服装设计的软件，可以按照设计设的要求，来制作服装，然后穿到模特的身上。也有些服装类的小游戏，不过不能设计服装。只能够搭配。这种软件和这种小游戏有异曲同工之处。

电脑屏幕。一个身材玲珑的女性模型，在进行着原地三百六十度旋转，她的身上穿着一件连衣裙，这件连衣裙，应该就是张舒婷经过一天的学习，找到的灵感。

“如果裙子能够再短一点儿，看起来就更好了”。石林突然说道。

石林的话。把正在思考的张舒婷拉回到了现实。她看见身后的石林时，露出一个温柔甜美的笑容，似乎想到了石林刚才的那句话，张舒婷说道，“你是不是恨不得天下的所有女人都不穿衣服？这样就能够满足你这个色狼的欲望了？。

“那怎么行了，至少你要穿上衣服，我可不希望你被别的男人看。当然，如果在家”我倒是不介意你不穿衣服。嘿嘿嘿”说完，石林伸手在对方的胸部摸了起来，坏坏的笑了起来。不过石林也只能动动手了，要让他现在真刀真枪的上，他还真有点儿心有余而力不足。没办法。身上的那几两东西，都在这一夜一天中，先后被张舒婷和白琴榨光了了。有时间石林真羡慕女人，恢复能力是那么的快。如果男人也能一样，那就好喽。

“什么时候回来的？”张舒婷问道，对于石林的揩油，她并没有介意，夫妻之间耍耍流氓，也是一件很有情调的事。

“早就回来了，不过你妹妹说你在寻找快感 寻找灵感，不能进来打扰，不能大声喧哗，所以就在外面看了会儿电视。现在已经十”石林对张舒婷说道。

“呵呵。没什么，已经做好了。今天的收获真的不小，看样子常出去走走看看还是有好处的，否则靠着基本杂志。还真有点儿跟不上时代了”。

“是呀。应该多出去走走！”

如果张舒婷多出去走走，那么他也就会有更多的时间出去走走了。也算是响应了父母的号召，多陪陪白琴”！

  第八章第四百九十七空卫生间 

00018431第四百九十七空卫生间

※知林终千舒舒服服的睡了觉，在众宿。石林和张舒鹏际１相万抱着对方之外，什么也没有做。也算是石林最老实的一夜吧。

唉，不老实也不行了。轮番的被两个女人榨，再大的香蕉也变成香蕉干了。虽然还想做点儿什么，但已经是心有余而力不足，小弟已经不听石林召唤了。石林终于明白，什么叫做半身不遂了。

张舒婷倒也没怀疑什么。她很享受这种相互偎依的感觉。不过可苦了隔壁的张舒君了，晚上没听见她姐姐的呻吟声和尖叫声，反而睡不着了。当然，还有另外一个原因，那就是被石林拥抱了。虽然已经过去很长时间了，但是躺在床上的张舒婷，脑子里面仍然在胡思乱想。想着石林为什么要这样做。是在向她示好？还是调戏她？还是对她有什么想法，，！

周一清晨，男性的象征挺立着，证明着石林的下身还没有废，石林还是一个男人。这个消息让石林非常高兴，心里面第一个想法，就是想着今天晚上该怎么折磨张舒婷，有点儿“好了伤疤忘了疼。的意

。

张舒婷似乎已经不习惯穿着衣服睡觉了，记得昨天晚上睡觉的时候，张舒婷明明穿着内衣内裤。怎么今天一早醒来，身上却什么都没有穿呢？难道是在梦里把她给”石林从没有想过，自己在梦里。竟然也是这么的勇猛，看样子作为主角，无论在现实还是梦境，都是最猛的。

“你的衣服呢？”当张舒婷醒来的时候，石林看着对方不解的问道。

妈的，不会是被张舒婷强*奸了吧？这种事，张舒婷也不是没做过，不过石林看了看自己的下面。似乎并不是那么回事。难道是张舒婷喜欢裸睡了？

白琴听见后。脸蛋儿红了起来，妩媚的白了石林一眼，娇嗔道，“还不是”

“我？我又怎么了？昨晚我可是很老实的！”石林一脸冤枉的看着张舒婷说道，虽然他知道女人有时候喜欢无理取闹，把所有的原因责任都推到男人的身上，但是张舒婷这话说的也太莫名其妙了吧？其他晚上石林不敢保证，但是昨天晚上，石林可以发誓，除了抱抱对方之外，什么事情也没做。石林倒是想做，但是下面不听话呀，下面不听话，都快半身不遂了，那还做个屁呀，“你可要跟我说清楚，否则你今天就别想下床”石林恶狠狠的看着对方说道，休息了一个晚上，石林已经缓过来了，恢复了战斗力，也有了惩罚张舒婷的精力。虽然身体还没有恢复到百分之百，但是干张舒婷的力气，石林还是有

。

“你还说！昨晚你的手不停的在我身上乱摸，把我身上的内裤全都弄乱了，所以我也只能脱了”我以前怎么没看出来，你是一个大色狼呢？”张舒婷狠狠的在石林的腰掐了一下，痛的石林直咬牙。

失传多年的九阴白骨爪再次重现江湖，必然会带来腥风血雨 至少石林身上被张舒婷掐的那一块。肯定是青了，要不就是紫了；肯定不是正常的颜色。

“是我弄的？我怎么什么都不记得了？我睡觉一向都是非常老实的！”石林听见张舒婷的话后说道，然后狐疑的看着对方，“你不会是在骗我的吧？我以前就知道。你肯定是一个。女流”

张舒婷听见后没有说话。冲着石林微微一笑，右手再次摸到了石林的腰上，然后顺时针旋转一百八十度，，！

张舒婷的心情不错，穿上衣服之后，嘴里面。多着小曲离开了卧室，石林还在养伤，张舒婷刚才真的是下了狠手呀，痛的石林差点儿大小小便失禁了。

过了不久，外面传来了张舒婷的声音，是叫他吃饭的。被叫的对象除了他之外，还有张舒君，这丫头向来起的很晚，，不知道石林为什么有资格这么想，他起床的时间，似乎向来都不比张舒君早。

来到卫生间，开始进行新陈代谢，“哗啦哗啦，的声音，证明了石林的“水龙头，还是很强很有力的。

就在这个时候，卫生间的房门却被推开了，石林原本以为是张舒婷，结果回头看了着，却是张舒君。

妈的，难道自来水的声音还不大吗？

张舒君整个晚上都没怎么睡好，一直到早晨起床，也都是迷迷糊糊的。当她稀里糊涂的进了卫生间的时候，却发现里面有人，那个男人虽然是背对着她站着，但是透过镜子的反射，男人的正面，张舒君看的一清二楚。

石林尿的正爽，岂有憋回去之理？看着呆呆的站着的张舒君，反正也是

“ ”旨那个女林冲着对方点了点头。平静的打着招哗公呀

“早”早”！”张舒君只是本能的回应着，她已经彻底的呆住了，在通过镜子看到男人正面的那一刻，她的脑子里面就已经彻底的短路了。

石林也没觉的怎么样，反正是背对着，再说，自己还看过张舒君的裸体呢，怕什么？想到这里，石林心安理得的把尿撒完，最后还抖了抖，这才提上裤子，冲了马桶。

“好了，该你。石林很夫方的说道，然后洗了洗手，走出卫生间。

石林离开了。不过张舒君还站在原地，镜子里面虽然再也看不见那个男人的正面了。但是那些东西，却一直在张舒君的脑子里面，怎么样都挥之不去。

那个东西，张舒君在毛片里面也看过，但是真家伙，张舒君还是头一次看到。当然，和石林酒醉的一夜情不算的话。何况那一夜，她醉了，也不记的看到什么了。

“让姐姐每晚都叫的，就是哪个东西吗？，张舒君的脑子里面突然冒出这么一个问题。耳是随即张舒君的脸就红了起来。整个人也彻底的清醒了。

她来到水池边上。用凉水不停的浇着脸。

“没看见，没看见，刚才什么都没看见””。张舒君的最里面小小声的念叨着，像是在做祈祷！

石林还不知道自己的正面已经被张舒君从镜子里面看光了，他只是觉得上厕所应该讲究个先来后到，张舒君在他撒尿的时候闯进去是不对的。不过石林很大方，也就不准备追究什么了。

早餐做好了。石林已经坐在餐桌旁开吃了，张舒君不知道什么原因，还在卫生间里面。

“舒君怎么还没出来？”张舒婷把最后一盘小咸菜端上来后，看着石林问道。

“你问我，我问谁去？莫非你想让我进去看看？”石林听见后说道，没想到张舒婷这么聪明的一个女人，竟然问出一个这么白痴的问题。看样子，这个世界上的女人，真的是没救了。

张舒婷听见后。赏给石林一个白眼。而石林却已经不在乎了，每天不被张舒婷白两下瞪几次，石林还有点儿吃不进去饭呢。

张舒婷来到卫生间外，敲了敲门，“舒君，你在里面吗？没事吧？。

石林听见张舒婷的话后笑了笑，张舒婷还真是一个操心的命，什么事情都要过问，如果张舒君便秘，还要告诉她不成？真是个劳碌命呀！

没到半分钟。张舒君从卫生间里面走了出来。

“没事”我没事！”张舒君笑着说道，不过笑的有些僵硬。

张舒婷也看出来了，所以又问道，“真的没事？”

“真的没”张舒君说道，眼睛膘了一眼餐桌旁的石林，石林已经开吃了。张舒君的脸色一阵白，一阵红，也不知道心里在想些什

。

“既然没什么。那就赶紧吃早饭吧，时间不早了！”

“哦，我知道了！小。

张舒君在石林的对面坐下，然后扭扭捏捏的拿起筷子，以前随随便便的样子已经彻底不见了，现在的她就好像到了陌生人家做客一样，整个，人都没放开。这样的情况竟然会发生在张舒君的身上，还真有点儿让人不敢相信。

捧着碗，喝了口热腾腾的粥，然后拿起筷子，去夹脆制的小黄瓜。自从去奶奶家带回来这些胜制的小黄瓜之后，几乎天天早晨都没有离开过它。

这时，两双筷子同时夹起了一个，筷子的主人分别是石林和张舒君。两人都抬起头。相互之间看了一眼。如果是以往，张舒君肯定会跟石林争抢到底。但是今天却不同了，她主动的放平，拿着筷子去夹另外的小、菜。

这一举动小让石林愣了好一会儿小黄瓜吃在嘴里咯吱咯吱的响着，告诉着石林，这一切都是真的。

石林有些不解的看向张舒君，而张舒君在接触到石林的眼神之后，立即低下了头，拿着筷子不停的扒拉着碗里面的粥，整个头差不多都拱道碗里面了。

咦？她这是怎么了？一早看见就是怪怪的，难道真的是便秘？石林的心里充满了疑问。或者还是说，张舒君彻底投降了？在两人的战争中，张舒君彻底的服输了？

如果是这样。石林会相当郁闷。这就赢了？也太没成就感了。

没人抢，小黄瓜的味道，也不是那么好了！

  第八章第四百九十八空压着你 

00028431第四百九十八空压着你

※川、天张舒君的话不多，准确的说是非常少六除了别人问她没有主动的说一句话。这与平时那个唧唧喳喳说个不停的丫头没一点儿像的。搞的石林和张舒婷很奇怪，还真以为张舒君便秘呢。

张舒婷私下里还向张舒君询问了一番，是不是身体哪其不舒服，例如便秘，或者那个来了，结果张舒君还是说没有事。不过她的表情，让她的话，没有丝毫的说服力。

张舒君一直在躲避着石林的眼神，但是有时却不免偷偷的看向石林，而当石林发现后看过去的时候，张舒君却又把头扭开了，这让石林很郁闷，感觉就像被特务盯上了一样，浑身都不舒服。石林怀疑，这是张舒君报复她的一种方式。吵架，是跟肯定超不过他，所以张舒君改走其他的报复路线了。石林很想当面的质问一下对方，但碍于张舒婷一直在，所以一直没有机会。直到到了公司，张舒君去是人事部，这件事才不了了之。

不过张舒君在离弄的时候，仍然偷瞄了石林一眼，让石林很烦

。

“难道我长的很奇怪吗？，

不过这种郁闷的心情，很快就消失了。北辰服装公司的美女密度在全北京也是数一数二的，在这样的环境下，想郁闷都难。一群美女围着自己说个不停，石林的心情很快就好了小也暂时把张舒君的事情放到了一边。

张舒婷来到公司之后，先到了设计部，把她昨晚设计出来的服装的效果图传到了设计部的电脑里面，供大家讨论小提出好的意见和建议。而她本身则是回到了办公室，处理一下周末积累下来的文件。

现在这个时间。郊区的新建工厂已经彻底的停工了。所以那一块儿的事情可以暂时放下来。不过春季时装发布会就要到了。加上工厂那边也要考虑转产。所以整个北辰公司现在也很忙碌，所有的一切都在为时装发布会，还有春节产品做着准备。

外面的天虽然很冷，但是大家的热情却很高。

国际上的大品牌每年都会有新产品推出，而北辰想要在国内服装占有一席之地，还想要往国际上发展，就必须跟上时代，不断的推陈出新，夺取消费者和时尚界的眼球。这样一来，才能够不断的发展壮大，让北辰服装公司的前景更加的开阔。

快速的处理完文件，张舒婷又回到了设计部，和大家一起讨论。没办法，前些日子。时间和精力都集中在新工厂的规划和建设当中，没有设计出来什么像样的作品。如果是平时，每次张舒婷可是都会携带大量设计品的。所以张舒婷最近才一直往设计部跑。不知道情况的，还以为特邀顾问和总经理夫唱妇随呢。毕竟在石林没到设计部的时候，张舒婷可从来没有像现在这样，天天往设计部跑。

石林一直不明白春季服装和秋季服装的区别，不过经过这些日子的讨论，石林似乎有点儿明白了。春天接近夏天，天气暖和，温度逐渐走高，所以春季服装，多以薄为主。而秋天接近冬天，天气转凉，温度逐渐降低，所以服装在面料的选择上，应该稍厚一些。

除了面料和厚薄之外，在色彩上面，也是有讲究的。春天是一个需要色彩的季节，服装可以明亮一些，鲜艳一些，展现出穿着的人的生机。同时也让身边的人，感觉到心情舒畅，毕竟经过了一个冬天，大家憋的都有些发霉了。而秋天，成熟的季节，厚重的季节，所以服装大都以深色为主，否则跟环境格格不入，让人的感觉也有些不习惯不顺眼。

服装这个东西。还真不能小看。越走了解，越觉的有意思小越是发现里面的耸问深着呢。

所以也难怪那些著名的服装设计师，会受到许多有钱人或者大明星的青拜 服装发展到现在，已经不仅仅是一种遮盖身体，或者保暖用了。它已经发展成为了一种文化，一种时尚。而且这种文化，是没有国界的，是统一的。

语言可能因为地域不同，受到限制，但是服装却不会。也许有人会说服装会有东西方文化的差别，这完全是胡扯小这样说的人，根本就不了解服装。

除了石林之外。几位设计师都拿出了新的作品，看样子大家周末的时间都没有休息。而且像陶芳她们这种本身就热爱服装的人，设计服装对她们来说就是一种乐趣，很快乐，所以也难怪她们会设计出许许多多好的作品。当一个人从事的职业，是她的爱好，是她一诠欢的。那么这个人在这个职业上，肯定会发光发热的告

中午，休息时间。设计室内的几个人停止了争论。像是没事人一样，说说笑笑的走了出来，任谁也不会想到，刚才在里面几个人争的都快要动手了。这样的场面，设计部内的其他员工已经见怪不怪了。

石林和张舒婷来到公司餐厅，没有在这里看见张舒君，这已经不知道是第几天了，不知道这女人是不是自己给自己单独开小灶，到外面吃大餐去了。

“对了，时装发布会具体在什么时间？”石林看着对方的张舒婷问道，最近一心的在搞设计，反而连服装发布会的最关键的问题都不知道。

“一月十号，周五”。张舒婷听见舟说道，“问这个干什么？”

“废话，总不能让我这个策戈加导演，连具体的时间都不知道吧？难道不用排练吗？小，石林没有好气的说道，感觉张舒婷这是在明知

问。

“哦？。听见石林的话，张舒婷放下了筷子，一本正经的看着石林说道，小石同志，本来不准备把发布会的工作交给你的。既然你主动提出来，那就由你负责吧”。说完，张舒婷用手拍了拍石林的肩膀，一副很器重的样子。

石林微微一怔。虽然张舒婷表情很严肃，但是从她的眼神中，石林看到了盈盈笑意。张舒婷这是在“耍，他呢。

“你也别太为难。其实我当不当这个策划都是无所谓的。这个公司里面有这么多的人才，还是把这个好机会，留给其他人吧，君子不夺人所爱”。石林平静的说道，在发布会这个问题上，石林就不信张舒婷能够拼过他，毕竟主动权是掌握在他手中的。他要是不做，天王老子也为难不了他。

“不为难，我一点儿都不为难。其实我觉得，服装发布会还是由你来负责是最好的，看看上次的发布会，取得了全所未有的成功，这些都是在你的领导下取的的成绩。我想不只是我，公司内的其他人１也是这样想的”！”见到石林有甩手的倾向，张舒婷一改先前的严肃，立即微笑着，十分殷勤的说着好话。她似乎也意识到了这件事并不是由她做主的，所以赶紧给石林唱赞歌，！

看着还在治诣不绝说着话的张舒婷，石林打断了对方的话，问道，“你是在求我吗？”石林放下了筷子，抬起头看着张舒婷。能够看到平时优雅高贵，一副高高在上样子的张舒婷服软，也不为是一件赏心悦目的事情。

听见石林的话。张舒婷自然明白石林的心里在想什么，但是又能怎么样呢？从石材到北辰来，自始至终都是她在求他，石林能够像现在这样认真工作，并帮了不少的忙，对她来说是一种福气。

张舒婷看了看餐厅内，此时这里已经很多人了，让她在这样的环境下说“求。这个字，向石林服软，张舒婷还真有些不好意思。毕竟在北辰公司内，她向来都是天！现在却要变成地，被天压着，心里多少有些不痛快。

看见张舒婷犹犹豫豫的样子，石林没那个耐心，撇了撇嘴说道，“不求就算了，其实我也很忙的，毕竟我也有自己的公司，为什么要把时间浪费在这里呢！小。

张舒婷听见后一愣，石林平静的样子，实在让她猜不到对方的心里到底在想些什么。又向周围瞄了瞄，张舒婷心一横。压低声音看着石林说道，“我在求你，！”

“恩？什么？没听清”石林挖了挖耳朵说道。

张舒婷脸蛋儿一红，唉，本想在石林的身上找点儿便宜占的，没想到还没高兴几秒。形势就反过来了。不但便宜没占到。还把自己搭进

了。

张舒婷已经想明白了，以后绝对不这样做了。

“算我求你了。好不”张舒婷娇声说道，声音很小，不过样子很美，石林勉强能够接受。

坐在邻桌的几个人都看见了，所以每个人的脸上都露出了诧异的表情，这还是那个高高在上的老板吗？这，，这不是在做梦吧？

“这还差不多！”石林还算满意的点了点头，见到张舒婷似乎不太服气，石林抬起身子，凑到张舒婷的耳边，在众目睽睽之下，用这种亲密的方式，小声说道，“别不服气，你是翻不了天的。就算到了床上，我也照样压着”

  第八章第四百九十九空又错了~~！ 

00068431第四百九十九空又错了~~！

上许是因为石林在大庭广众兰下的调戏。张舒婷赌与的心 午都没有跟石林说一句话。就算在设计部一起讨论的时候，张舒婷也没给石林好脸色，只是一个劲儿的冲着石林翻白眼儿，好像石林把她怎么着了似的。

也难怪张舒婷会“不理。石林，她在北辰公司内，向来都是高高在上，正气凌然，不容侵犯的存在。而石林却当众调戏她，除了那几句流氓的话之外，在最后还亲吻了她的耳垂儿，那时的张舒婷感觉自己的脸上好像在着火。

虽然两人的关系在公司内已经不是什么秘密了，但是这样亲密的举动，而且带有调戏的味道。却是从来就没有过的。两人虽然什么事情都已经做过了，但是在公司内，两人之间最多也就是挽着胳卑，最过分的，也就是石林第一次来北辰公司的时候，当着二十几个模特的面，强吻她。

自从被石林调戏了之后，午饭张舒婷就没怎么吃，虽然表面上很平静，但是心里面却非常的乱，感觉每一道看她的目光，都充满了暧昧的笑意，这让张舒婷有些无的自容，害羞的恨不得立即蒸发掉。

最可气的是，事件的罪魁祸首却好像没事人一样，吃晚饭后还要了一杯茶有滋有味儿的喝着，张舒婷连搏刀子杀人的心都有了。现在她终于知道，石林的脸皮到底有多厚了。

唉，张舒婷在气石林的同时，也气她自己。毕竟，这场战争，是她主动挑起来的。如果不是她想戏弄一下石林，也不会有这样的结

。

有了今天的教，张舒婷以后再也不敢调戏石林了，至少在公司的时候不再敢了！否则后果是很痛苦的，就拿今天的事情来说，有种偷鸡不成蚀把米，强*奸不成反被卓的意思。

下班后，张舒婷再次白了石林一眼，腰一扭，头一转，嘴一嚼，哼了一声，然后走出了办公室。

石林看见后笑了笑，他可是亥意在下班之前，来到对方的办公室的，没想到成熟如张舒婷者。也会耍这种小孩子脾气，不过看起来却别有一番风情。

当张舒婷站在电梯前的时候，又白了石林一烟，哼了一声，感觉张舒婷这样做似乎有些上瘾了。进了专用电梯，电梯门缓缓将要关上，石林脑筋一动，快步走过去，在门要关上的时候，闪到了里面，电梯开姓运行。

张舒婷仰着头，还是不理石林，本来站在张舒婷身边的石林，突然走到了张舒婷的后面。他什么也没有做，只是静静的站着，渐渐的，站的张舒婷有些慌了。她可以很清晰的听见石林的呼吸声，张舒婷想看看石林到底在她的后面搞什么鬼，是不是在向她使坏，可是又不好意思回头，毕竟是她先不理会对方的。回头看石林，就意味着她下午所做的一切都白费了。所以张舒婷只能强忍着，希望电梯能够快一些。

就在电梯运动到五楼的时候，突然一个身子从后面紧贴了上来，两只大手紧紧的抱住了她。其中的一只手已经很不客气的伸进了她的衣服里面。

“还有几秒钟就要到了，你想不想让全公司的人都看见，我们在电梯里面亲热的场面？”石林贴在张舒婷的耳边坏兮兮的说道，牙齿轻摇着张舒婷粉嫩粉嫩的耳垂儿，舌头不时的添两下，也许是因为没有旁人的原故，石林暧昧挑逗的举动，比中午更加的大胆，也更加的放肆。

张舒婷网挣扎了两下。身子就彻底的软在了石林的怀里。

“你”你快松开我！”张舒婷红着脸说道，双手去推着石林的手，只可惜力量仿佛被石林抽干了一样，张舒婷用不上力。

“我要是不松呢？”石林有些无赖的说道，其实他本来就是一个无赖！

“你要是不松，我就”我就生气了！”张舒婷冷下脸说道。

“生气？太好了，我就喜欢看你生气的样子。你赶紧生气吧，美人生气，通常都是别有风情的。你要是不生气，我都跟你”

为了让张舒婷生气。石林伸进对方衣服里面的那只手微微的加了几分力，张舒婷的小嘴儿立即张开，发出一声似痛苦似快乐的呻吟声。

“”的一声，电梯停了下来，电梯门缓缓的打开，而张舒婷在沉浸在被石林“欺负，的环境中。就在张舒婷以为，自己今天要彻底的把脸丢光的时候，石林却突然松开她，快速的把她胸前有些凌乱的衣服整理了一下，然后闪出了电梯。他的动作很快，所以虽然现在是下班时间，但是电梯外却并没有人看见他俩刚才的举动。

石林的反应很快，但是张舒婷却没石林那”！…※

在石林走到公司大门的时候，张舒婷才回过神，看了看电梯外一些正用奇怪的眼神看着她的员工，张舒婷的脸蛋儿瞬间红了起来，不过张舒婷终究是非常人，很快就平静了下来，脸色也恢复了正常，迈步走出了电梯。

当张舒婷出了公司的时候，看见石林站在她的车旁，此时正笑眯眯的看着她，非常的得意，戏弄之意已经很明显了。

张舒婷气鼓鼓的走到车旁，狠狠瞪了石林一眼，网要开丰门，却被石林的腿一挡。

“怎么，教还不够吗？要不要我在这里对你非礼一下？虽然天有点儿黑。但是我相信，人民群众的眼睛是雪亮的。”石林笑嘻嘻的说道。

听到石林的话，张舒婷生气的表情，立即变成了惨兮兮，眼神中带着哀求。她知道。这个世界上，就没有石林不敢做的事。只要对方说的集。就绝对会做出来。何况当街亲热对于石林这样的流氓厚脸皮来说。根本就不算什么。

“错了，我认错了还不行吗？”张舒婷低声说道，除了担心石林会当街对她做出什么过分的事情之外，更令张舒婷担心的是，晚上 现在可是已经下班了，在公司她说的都不算。更何况走到家？如果一直硬下去。回家之后，还指不定会被对方怎样折磨呢。对于石林折磨人的手段。张舒婷早已经领教过了。跟石林生气，跟石林赌气，根本就白费。

“哦？错了？那你说说，你错在哪了？”石林看着对弈说道，拿捏了起来。

“今天中午，我不该主动挑事，下午也不应该耍脾气不理你，，”。张舒婷说道，样子看起来有些委屈。

“既然知道错了，那以后还会不会再犯了？”石林就像一位老师，在教导着他的学生。

“不会了。绝对不会了！”

“恩，那就好。为了表扬你知错能改的态度，今晚我下厨。想吃什么尽管说，不限”打一下给个甜枣。这是张舒婷管用的手段，今天却被石林用上了。虽然有些老套。有些重复，但是效果却是很管用的。听见石林的话，张舒婷委屈的脸上，立即露出了高兴的笑容。算起来。石林已经有好久没有下厨了，张舒婷还真想吃石林做的饭菜了。

可是网打开车门，张舒婷却又停住了，她看着石林狐疑的问道，“你不会又是在考验我吧？”一看被蛇咬三年怕井绳，张舒婷实在不敢大意。

后出来的张舒君，奇怪的看着姐姐。不知道对方在说什么。什么考验？没办法，在办公室发呆，连下班了都不知道，所以出来晚了，没看到好戏。

“考验？你都是我的人了，又有什么好考验的？”这次轮到石林白张舒婷一眼了，“还有，什么叫又考验？这话让你给说的，就好像我天天都在考验你似的。小。

难道不是吗？张舒婷的心里想到，不过这话她可不敢说出来，否则又不知道会惹出什么乱子来。

车子缓缓的开动起来，张舒君还是坐在后面，一言不发，也不知道在想些什么。

石林好像突然想到了什么似的，猛的转过身，看向身后的张舒君，这把正在偷偷的瞄着石林的张舒君吓了一跳，赶紧扭头冲向窗外。

石林并没有因为张舒君的躲闪而回头。只是一个劲儿的看着对方。张舒君虽然面冲着窗外，但是车窗的反射，却能让她清晰的看见石林的一举一动。

就这样静静的瞅了几分钟，张舒君脸蛋儿红的都快滴血了，脖子也非常的僵硬，但是她却不敢扭头，生怕对上石林的目光。

其实现在对张舒君来说，也并不好受。面前是车窗。车窗里面有石林火辣辣的眼睛。

而身后有石林的真人，眼神更加的犀利小张舒君甚至能够感觉到，从后背传来的热度。

“怎么了，他到底想要干什么？。张舒君的心里想到，前后都被石林堵上了，难道要找个地方藏起来不成？此时的张舒君真想赶紧下车。躲避开石林的视线。

开车的张舒婷也发现了石林的异样，问道，“喂，看什么呢？”

“没什”石林听见后终于转过身。“我想看看女人的好奇心有多大。结果这么长时间你才来叫我。说明你对我并不是很关心。唉。我本将心向明月，奈何明月照沟”

“啊？”张舒婷露出不解的表情，这是什么跟什么呀？

  第八章第五百空烧香拜佛 

00078431第五百空烧香拜佛

子在离家不远的菜市场停了下来，现在正是下班的时心，甲场里面的人很多，闹闹哄哄的，倒也热闹。

其实在北京。像石林和张舒婷这样，天天买菜回家做饭的人是很少的，但凡家庭情况不错的，基本都是天天在饭店解决一天三顿饭的，省时省力。不过周日除外，工作日里面，家里一般都是不开火的。

都说北京的消费高，到底哪里消费高？一是住房，二就是吃饭。天天下馆子，一个月的工资金部捐给了银行还贷和饭店吃饭，要不就是一家人，要不就是狐朋狗友，吃吃喝喝的，不用光才怪呢。如果天天回家做饭，至少能省下一小小笔钱。不过现在社会的竞争力实在太大，没人愿意把时间浪费在做饭上面。特别是对于年轻人来说小自己开火简直比去外面要饭还要难。

现在有几今年轻人会做饭？又有几今年轻人，会把时间浪费在做

？

张舒婷的兴致很高，毕竟今晚石林下厨，而且不限量，张舒婷自然不会放过这个机会。对她来说，饭菜是多多益善，就算今晚吃不了，可以放到明天吃嘛。

张舒婷亲热的挽着石林的胳臂走进菜市场小一副恩恩爱爱白头俏老的模样，谁能想到。眼前亲密的两个人，下羊刚刚经过一次冷战”要不怎么说，女人不变的，就是她们善变的性格呢？

张舒君没有下车。准确的说，她是想躲开石林那恼人的眼神。在看见石林和张舒婷下车之后，张舒君立即从包包里面拿出镜子，对着镜子不停的照着自己，她想知道她的脸到底红成什么程度了，毕竟从被石林看，一直到现在，她的脸上都有一种火辣辣的感觉，好像被火烧，被火烤一样。

脸蛋儿很红。不过张舒君还是松了一口气。石林的离开，给了她一个喘息的机会。刚才在石林在的时候，张舒君感箕很压抑，胸闷，现在好多了，能够冷静下来了。

张舒君不知道自己为什么会变成这样，按理说，她并不怕石林，以前跟石林动过手，吵过嘴，谁的谁呀？

但是现在，为什么在对方看她的时候，她的脸上就会有灼热感呢？难道是因为对方的眼神是炽热的？可是为什么心脏会砰砰乱跳呢？

“难道，难道自己得了什么绝症？或者还是心脏病？，张舒君的心里想到，可是仔细的想想，却又觉得不太可能，因为别人看她的时候，她都没事，只有石林看她的时候，她才会心脏忤枰乱跳。

“难道 难道他会巫术？给自己下了降头，下了诅咒？糟了糟了，如果真的是这样，那自己岂不是完蛋了？自己又不认识巫婆和道士，连和尚也不知道一个。

“他为什么会这样做？难道只是因为自己打扰了他的好事？可是，他怎么会那么狠呀”！，张舒君又开始了胡思乱想。从昨天晚上被石林抱过之后，张舒君脑子就一直在乱想！

几分钟后，石林和张舒婷还没有回来，张舒君下了车，向一旁的超市跑去，也不知道去买什么了。

张舒君去的时间很长，石林和张舒婷回来的时候，张舒君却仍然没

来。

张舒婷高高兴兴的把买的东西方到了后备箱里面，整今后备箱里面顿时被菜呀肉呀什么的装满了，当真是大丰收。

天很冷，石林赶紧上了车。被暖风一吹，顿时暖和了。

“我说不用客气。你就不客气，你还真不客气！”石林看着上车的张舒婷说道。

张舒婷听见后笑了笑，她当然知道石林说的是刚才在菜市场里买菜的事。就因为石林在进菜市场时。说了一句：不要跟我客气。否则我跟你急！结果张舒婷真就没客气，两层楼的菜市场，都被张舒婷逛遍了，没有她没走过的摊位。一圈下来。买的这些菜。做一个星期也没问题。不知道的还以为张舒婷囤积菜肉，哄抬物价呢。

“你说我不客气。我自然不客气，否则你会跟我急的！”张舒婷笑嘻嘻的说道，先前的郁闷消失不见，心情格外的好，得了便宜还卖乖！

大丈夫一言九鼎。话已经说出去了，石林也没有再把话收回来的道理，看样子今晚只能辛苦一点儿了。

“别笑了，开”石林说道。

“”张舒婷发动了车子，掉头，网掉到一半，车子突然停了下来，张舒婷回头看了看，后排怎么没人了？

“怎么了？”石林问道。

“少了一个人！”张舒婷说道。

石林听见后回头。这才发现，张舒君没了影子。刚才光顾着和张舒婷说话了，竟然把后面的人忘记了

张舒婷立即拨了张舒君的手机，没几分钟，张舒君匆匆忙忙的跑了回来，上了车，不停的喘着粗气。

“舒君，你这是去哪了？”张舒婷一边挑着车头，一边对后面的妹妹问道。

“哦，我，我见到了一个同学，聊着聊着就忘记时间了，呵呵，呵”张舒君笑了笑，表情有些僵硬，看不出来她的心里到底在想

。

因为晚上还要做菜，石林这时也没空搭理张舒君。不知道在什么时候，石林的手里多了一支笔，一个小本，一会儿抬起头冥思苦想，一会儿埋头写着什么。

好一会儿，石林看着张舒婷说道，“我记了八个菜，都是你在菜市场里面的时候提到的，你看看１还想吃什么就说出来，今晚我算是豁出去了凶！”反正要做。就一次给张舒婷做个够，让张舒婷高兴高兴，省的好像受了气的小媳妇似的。

石林拿着本子给张舒婷看，对于这八个菜，张舒婷很满意。按理说这几个菜对她们三个人来说，已经够多的了，但是张舒婷却知道，下一次吃石林坐的饭菜，不知道要等到猴年马月，所以想了想刚才买的菜，又加了几个。石林也没生气，痛快的把菜名写在纸上，天天享受，偶尔为人民服务一次，也是应该的。

回到家后，石林换了身衣服就进了厨房。张舒婷也没有闲着，为石林系上围裙之后。就开始帮忙洗菜。毕竟这么多的菜，如果都靠石林一个人。估计晚饭要变成夜宵了。

张舒君回家之后就一头扎进了卧室里面，张舒婷的卧室现在已经完全变成张舒君的了。张舒婷也没说什么，反正她现存和石林住一个房间，另一家卧室空着也是空着。

张舒君今天一整天都有些奇怪，话也少，好像生病了，张舒婷问了几次没问出来，也就不在管了１毕竟张舒君也不小了，身体不舒服，她自己应该知道，也许是某些特殊的病。所以不好意思开口吧。所以张舒婷也就不再去打扰了，和石林在厨房里面忙活着。

在姐姐离开之后。张舒君就把门关上了，然后把包包拿过来，从里面拿出一个口袋，里面乱七八糟的装了一大堆的东西。

袋子不大，里面到是装了不少的东西。苹果、香蕉、橙子、火龙果，还有几根蜡烛和几根拜佛用的香。难怪张舒君的包包里面那么鼓，原来装了这么多的东西。张舒君还以为会被石林和姐姐发现，担心了好一阵。她那里知道，为了想晚饭的菜谱，石林哪有时间逗她？

对石林来说，饭菜不做则已，做了就不能糊弄，要做就做到最好，绝对不能败坏了自己的手艺。特别是有张舒君在的情况下，不能让张舒君瞧笑话了。

看着满地的东西。张舒君满意的点了点头，突然想到了什么似的，推开门，冲着厨房大声的喊道１“姐，今晚什么时候吃饭？”

这是张舒君今天主动说的第一句话，把张舒婷高兴了好一阵，还以为妹妹的病好了呢。看样子这病，需要多休息休息。

“一个半小时吧，时间要长一点儿，今天晚上的菜比较多，你要是饿了。就忍着，等一下多吃一些。你要知道，并不是天天都能够吃到石林做的饭菜的。”张舒婷大声说道。

其实张舒婷说这句话，与其是说给张舒君听的，不如说是说给她自己听的。张舒婷因为石林的原故，中午就没吃多少，早就已经饿了，但是却在强忍着。

“”张舒君回应了一声，就把房门关上，还在里面反锁上

。

张舒君跳到窗前。把窗台上的东西收拾干净，然后在上面补上了一层红布，这也是她在超市买回来的，最后把买回来的水果拜访在了上

。

烛台两个，分别放在窗台左右，点上。

烟灰缸一个，是石林抽烟用的，在客厅里，是她偷偷顺过来的。在一旁的花盆里面挖了些土，然后倒在烟灰缸里面，最后插上香，也点

。

张舒君把剩下的一块红布用剪子剪成条，一条系在腰间，一条绑在脑门上。最后，张舒君不知道从哪里弄到一个玉佛，摆在窗台的最

方。

房间的灯关上。房间里面顿时只有那两根燃烧的蜡烛，还有香，，！

张舒君一脸虔诚的跪在地板上，双手合十放在胸前，面向着窗台前立着的玉佛，鼻子里面闻着烧的香火，最里面念念有词 ，！

“天灵灵，地灵灵，佛祖保佑，阿弥陀佛””。

  第八章第五百零一空 

00038431第五百零一空

…听祷了一个多小时。把心里面能够想到的话都对着窗台佛说了出来。也不知道佛祖能不能听到她的祈祷小所以张舒君多想了几个神。拜了总比没拜好，说不定哪路神仙路过听见，就能够榜上她的忙。

发展到最后，已经不仅仅是秋佛祖保佑了，什么玉皇大帝、阎王爷、孙悟空、耶稣、雅典娜等等等等中西方所有认识的，凡是有名号的人都说了出来。光念叨名字就想了半个多小时。也许是跪着累了，张舒君最后盘着腿坐在床上想，直到想不出来之后，方才罢休。

站在窗前。虔诚的行了三个礼，又小声的念叨了一会儿，这才算是大功告成了。

当张舒君回过神来的时候才发现，房间里面好像变成了军火库，全是烟，不知道的还以为在这里刚刚经历过一场战争呢。虽说张舒着买的香是最好的。号称无烟无味儿，但是在紧闭的房间里，没有烟没有味线那才叫怪呢。

看了看时间，差不多快吃饭了。张舒君快速的把窗台上的水果收起来，烛台香炉也都撤了下来，最后打开窗，放放屋子里面的烟。一阵寒风吹进来。冻的张舒君直打多算，外面寒风凛冽，吹到人的身子，就像有刀片在割一样，但是张舒君也没有办法，总不能让姐姐以为她在这里高邪教吧？所以只能穿上棉衣，不停的扇风！

晾了五六分钟。屋子里面冷的跟冰库似的。张舒君有些忍不住了，赶紧把窗关上。空调也开了，让房间能够迅速的暖和起来。不过房间里面仍然有烧香的味道，就连被子上也是。

不过张舒君也没有换的意思，妇琢磨着，被子上带点儿香的味道，晚上睡觉的时候。鬼呀妖呀什么的就不会上身张舒君正在考虑着晚上睡觉的时候是不是在床上放些大蒜什么的，听说拿东西能吓鬼。

“舒君，出来吃饭”就在这时，外面传来了张舒婷的声音。

张舒君庆申自己结束的及时，否则被姐姐看见就不好了，虽然她现在在这里住。但这毕竟是姐姐的房间。她看了看时间，已经快要七点了，肚子都饿的咕咕叫了。

出了卧室，来到餐厅，看见满桌子的菜，张舒君顿时就傻了。

张舒君的眼睛在每道菜上面前停留了那么一会儿，然后数了数，竟然有十二道之多。这是她自住在这里之后，最丰盛的一顿饭。看了看从厨房里面走出来的石林，对方的身上还系着围裙，难道这些都是这个臭男人做的？虽然张舒君知道石林会做，手艺也不错，但也没想到石林会一下子做这么多，难道今玉有什么喜事值得庆祝？

“什么味道？好像什么东西烧焦了，那着火了？”正在摆筷子的张舒婷突然动了动灵巧的小鼻子，好奇的问道。

“不”不知”张舒君含糊的说了一声，然后就坐了下来。出来的时候也没换衣服，所以身上不免会有香的味道。

不过很快。饭菜的香味儿也改过了张舒君身上的“香，味儿，张舒婷也没有继续说。张舒君也在心里松了一口气。

三人落座。张舒婷不知道从哪里摸出一瓶红酒，吃炒菜和红酒。也不知道这女人是怎么想的。也许在她的心里，喝白酒又喝不进去，喝果汁又觉得没气氛，所以才会选红酒的吧。

石林知道自己的手艺不错，但是他向来不喜欢吃自己做的菜，好厨子都是这样的。看见别人津津有味的吃着自己做的菜，这才是做菜肴最愿意看到的。

张舒君就是闷头吃着，什么也不说。看的出来，她对石林的手艺也很满意，虽然不说话，但是她一口接一口的举动却已经说明了一切。而且她今天的饭量明显比平时多了起来，碰上自己爱吃的，更是小筷子不停的夹，嘴里面也是塞的很满。

吃的最爽的。当然要数张舒婷，她吃的最多，人也最活跃。其实这不仅仅是因为石林做的好，除此之外，张舒婷的心态才是她饭量的最大一个因素。一想到这顿饭是石林为她做的，而且还做了这么多，张舒婷的心里那个美呀，吃的自然也就多了。

石林有一口没一口的吃着，有些心不在焉。唉，吃自己做的，吃不吃什么味道来。一旁张舒君又是闷着头，不说话，而张舒婷只顾着吃，所以气氛看起来有些压抑。除了张舒婷偶尔夸一句这个菜好吃那个菜好吃之外。其他的什么也没说。

顿饭吃起来。感觉气氛还没有平时好。石林觉得，以后还是不下厨了，吃张舒婷做的吧！

张舒君很自觉地收拾起餐桌，这几天的盘碗什么的，都是她收拾

。口。世丫头也觉得在这里白吃白喝白住不是那么回事。所硼“二力所能及的活儿。

整理好厨房之后，张舒君并没有像往常一样，看她最喜欢的电视剧，而是回到了房间，门一关，也不知道在里面做写什么。

张舒婷已经问了很多遍了，妹妹不说，她也觉得不好打扰，所以就回到了卧室，拿出笔记本，继续搞她的服装设计。

两个女人突然都安静了下来，石林反而觉得有些不适应了，无所事事的看了会儿电视，电视剧里面一个小接着一个无聊的笑果，这也叫包袱？太无聊，石林最后关掉电视，回到房间。

屋子里面很暖和，推门进去。只见张舒婷的身上只穿了一件薄薄的贴身小衫，下身是一见家居的运动裤，坐在椅子上，臀部看起来溜圆。站在张舒婷的后面，石林的心里不集痒痒起来。

男女之间都是这个样子的，开始的时候，瘾头儿很大，看见诱人的场面就想做。况且年轻人，把持不住，也是很正常的。等以后腻了，也就不那么粘人了。石林不知道张舒婷的身体会给他多长时间的新鲜感，但至少现在的诱惑很大，石林抵抗不住。所以，石林也不管那么多，心里想怎么样，就怎么做。活的自在一点儿，多好呀。

悄悄的走到了张舒婷的身后，双手隔着衣服，按在了对方丰满的胸部。不知道是不是石林的功劳，这几天感觉张舒婷的胸部越来越大了，摸起来的感觉也越来越好了，总是能让石林感到无比的亢奋，心里想到是不是利用对方日渐丰满的胸部做点儿什么，否则有些对不起这么好的

源。

“别闹了，我在工作”张舒婷小声的说道，身子一动，去推石林的手。石林自然不会放过。依然紧紧的掌握着。张舒婷最后也没有办法，只能任由着石林。

张舒婷开始还能够用心的搞设计，可是后来，她完全低估了石林的手段，只一会儿的工夫，张舒婷的脸蛋儿就烧的通红，浑身不停的颤，心里也渐渐的脱离了工作。

装了几分钟，再也装不下去。张舒婷终于忍不住把笔记本电脑一关，回头气鼓鼓的看着石林，伸手狠狠的在对方的腰部掐了一下，

石林立即倒吸了一口凉气，一脸痛苦的表情。

当然，这表情大部分都是装出来了。其实张舒婷并没有下很受，只是跟石林闹着玩而已，也算是夫妻之间的一种乐趣吧，也给了石林一个惩罚张舒婷的理由。看着张舒婷丰满的胸部，一个，邪恶的想法在石林的脑子里面冒了出来。

今晚就试试，，！

第二天，由于昨晚的辛勤劳作，耕地播种，早晨又睡了个懒觉，还是张舒婷把他叫醒的。

起床之后才发现，外面已经下了雪，而且看起来很大，雪花一片一片的落在玻璃上，或是滑落下去，或是融化。

地上一层厚厚的雪，天地之间一片白茫茫的，看样子这雪已经下了很长时间了。

这是今年入冬的第二场雪，也是真正意义上的第一场大雪。北京几年的天气有些干，雨水也有些少。下场雪倒也有很多的好处。让整个城市看起来干净了许多，也给那些情侣们创造了一个浪漫的环境。

张舒君今天比石林起的早，当石林走出卧室的时候，张舒君已经开始忙着把早餐往餐桌上端了。石林看见后，多少有些诧异，甚至有些怀疑是不是自己还没睡醒在做梦呢。毕竟一直以来，张舒君除了在晚饭时收拾一下桌子，涮几个碗筷之外，其他的什么家务也没做过，没想到张舒君也有这么勤快的一天，值得表扬。

在张舒君盛好一碗粥之后。正要进厨房，突然一只大手拍在了她的肩膀上。张舒君身体一滞。然后缓缓的转过头，看着身后的石林。被石林拍着的肩膀正在颤抖，好像触了电一样。

就在张舒君满脸不解，却又有几分呆愣的时候，却听见石林突然说道：“不错，不”说完。走进了卫生间，留给张舒君一个背影。

石林没头没脑的一句话，让张舒君顿时找不到北了，这是什么跟什么呀？难道这个男人被鬼呀妖呀的附体了？难道昨晚的烧香拜佛管用了？听到了她的祈祷，把诅咒反射回去了？

张舒君也不知道昨晚求的那些鬼呀神呀到底是谁起了作用，反正昨晚她没有事，而且石林看起来好像有些不正常了。

看样子以后应该多拜拜佛！张舒君的心里暗暗的想到。

  第八章第五百零二空雪人 

00048431第五百零二空雪人

餐很简单，饭是白粥。菜是昨晚剩下的菜，简单的糊１叫几个，一半都是肉，大清早的就吃这个”也不知道油腻。

不过张舒婷却一脸很享受的样子，吃的嘴巴不停的吧嗒吧嗒着，昨晚晚饭时的高兴到现在还停留在张舒婷的脸上，石林看见后不禁连连摇头，难道自己做的菜，真的就那么的好吃吗？

其实石林不知道，张舒婷这样做，有她自己的计划。第一。不用费事的再做早餐了，热一热昨晚的剩菜，简单。第二，张舒婷刻意的摆出一副享受的高兴样儿。就是摆给石林看的，希望石林能够高兴。以后再做给她吃！

张舒婷心里的小九九。石林并没有猜到，不过他已经下了决定，以后不到万不得已，坚决不做饭。唉，昨天晚上就没有吃饱，今早又没吃饱，可怜石林的肚子了。

和往常一样去上班。结果开车出去的时候，发生了一些小意外，外面的雪实在是太大了，地上的雪足有十厘米厚，再加上能见度很低，除雪工作不及时，所以基本上是堵了一路。

原本需要二十分钟的车程，今天却开了一个多小时，等到了公司，自然是迟到喽！如果乘坐地铁，估计形势能好一些。

张舒君有些欣喜的看着外面这场大雪，她从清晨起床之后看到这雪，心里就有了一种想法。

这场大雪，一定是自己祈祷的结果。上天听到了自己的祈祷，所以下场大雪，净化这个世界，牛鬼蛇神之类的就不敢再出来了。

张舒君摸了摸脖子上挂着的玉佛，四百块钱没白花，果然是开了毙的，，！

石林现在的办公地点。已经变成了设计部。他上班下班也没有什么公文包拿，所以上班的时候，也懒得回自己的办公室，直接来到设计部。石林办公室的茶杯都拿到这里了，外面还贴了一张纸，上面写着：石顾问的杯子！字体清秀，这是陶芳写的，原因是前几日陶芳吃菜吃咸了，回到设计室内，看见有个茶杯，随手就用它接水小结果看见石林用这个杯子泡茶，后来一打听，让陶芳变成了大红脸，为了避免误会继续发生，陶芳贴上了这个纸条。耸然，她是不会把这件事说出来的！

今天的工作很简单，把前几天设计出来的服装进行实体化，说白了也就是制作服装。其实这些东西交给工厂那边就行，不过由于是第一件，只有设计师本身对服装最了解，所以第一件样品，通常都是设计师亲自动手做的。而且工厂最近也很忙。十几个已经定型的服装已经投入了生产，新工厂只是盖了一个地基，没有投入使用，所以老工厂有些

。

自己动手，丰衣足食。也不劳烦工厂那边了。

三位设计师，加上张舒婷，都在设计室内做着裁剪，石林对于这些已经很熟悉了，只是缺少一个实践的机会。他想要现在动手，但是又不想影响到身边的这几位，所以只是在一边看着。

后来有些无趣，看了看外面还在下的雪，石林索性离开了设计部，床上大衣，来到了公司大门，静静的欣赏着这场雪。

公司外面并没有人除雪。看了看厚度，至少也有二十厘米了，石林的脚踩进去，发出咯吱咯吱的声音，再一看，已经末过了脚腕。今年的天气有点儿怪，要不就不下，要不就一次下的特别的大，力１２还没到呢，就已经让人很崩溃了。看着公司前面的那条大街上基本已经处于瘫痪的交通，石林不禁露出苦笑，估计是老天爷年岁大了，得了老年痴呆，精神不正常了吧！

石林用塑料袋套在了脚上，一直到膝盖，然后把大衣后面的帽子戴上，一步一步的走出了公司。站在停车场上，一辆辆的汽车。此时已经穿上白衣小轿车看起来像面包车，面包车看起来像卡车，卡车看起来像是装甲车，装甲车看起来像 ，这里没有装甲车。车轱辘已经被淹了一半，这个时候想开车都难了。

虽然下着大雪，但是外面并不冷。俗话说，下雪不冷化雪冷，只要没有风，雪天其实是很不错的。公司前面还没有脚印，直到石林走出去，才留下一个个深坑。

路走下去，倒也觉得挺有意思的。

走到停车场最中央，看了看地上的雪，石林突然想起小时候的事，嘴角露出了一丝笑容。童年对于每个人来说都是美好的，虽然其中也有苦味，但是等到长大了再回想起来，所有的苦，其实都是一种甜。八；皂背讨身小整了整衣服，然后身子向后仰。大字型的有肚１雪地上。由于雪很厚，所以就算摔在上面，也并不感觉痛。

撑着身子站起来。转过身看着地上的留下的痕迹，好像一下子真的回到了小时候。

石林还记得小时候经常在下雪的时候这样做，那个时候人多，一倒就是好几个，还有打雪仗、堆雪人，军区大院里面出来的孩子，一般都很野。不像现在，都是高楼，再加上家长对孩子的溺爱，还有学习的负担，很少让他们出弈痛痛快快的玩。

那个时候很有意思。放学后如果看见下雪，竟然会在学校的操场上的雪地里写字。例如：某某喜欢某某某，某某某是大傻逼，我讨厌某老师 ，有一次石林在雪地里写上：刘主任是秃头，结耸当场被刘主任抓到了，不过谁让石家背景太深了呢？所以秃头只能象征性的说几句调皮，然后黑着脸回到了办公室。

童年一去不复返，剩下的只有回忆。

石林把手中的雪握了一个雪球，然后向天上一扔，最后噗的一声掉在雪地里面。石林突然想到这雪恨粘，现在又没有什么事，干脆团的一个，大雪球，然后在地上滚，准备堆个雪人。

十几分钟后，滚了两个大雪球，一大一小，最后把那个小雪球放到大雪球的上面小一个简单的雪人雏形已经好了。想了想，还有五官什么的，这样才算有点儿样子。

石林跑回了公司，到卫生间里面，拿了一个水桶和一个扫把。走到公司大门，却又觉得这些东西不够，又风风火火的回到设计部，捡了一些剩布头出来，最后来到雪地。

由于布料拿多了。水桶和扫把没用上。只能用布务在雪人的身上点缀着。布条的颜色很丰富。所以各全部位装饰起来也很明显。最后，一个，带着红色帽子。穿着五颜六色的衣服诞生了。在性别方面，把这个雪人定位成为女性。因为衣服带着蕾丝 ！

“哈哈哈哈！”看着面前的雪人，石林忍不住大声的笑了起来，十几年没这样玩了，心里十分的痛快。

其实这种痛快之中，多半都是对童年的回忆，这份回忆太珍贵了。

有了这份愉快的心情。石林又堆了一个。两个雪人。分别堆在公司大门的左右两边。金融街这一边，门前除了牛，就是狮子，北辰公司现在门前却多了两个雪人，而且还穿着鲜艳的衣服，更重要的是，衣服的搭配看起来还挺不错的，让人暗叹不愧是服装公司，就是不一样。

楼大厅的前台小姐一边看着外面忙的热火朝天的石林，一边小小声的议论着，脸上都带着笑容。

外面下着大雪小交通阻塞。没人来公司，难得的清闲，而外面的石林，自然引起了她们的注意。结果一传十，十传百，公司里面许多人都知道石顾问在外面堆雪人，而且还给雪人穿衣服，惹的好奇心强的女人们，都偷偷的遛出来瞧个究竟，当看见雪人上面传的衣服时。都是一脸的笑容。

张舒婷在快到中午的时候，停下了手中的剪刀。这东西不是一两个小时就能够做好的，再加上时间也够，所以她并不着急。

回过神来的时候。却发现石林已经不再身边了。出了设计室，经过询问才知道小那个男人竟然跑到外面堆雪人了。

张舒婷听见后表情很复杂，最后露出苦笑，自己在这里忙的要命，他竟然出去堆雪人，张舒婷不知道该怎样去形容，不过好奇心还是唆使他她看个究竟。所以也套上了外套，向楼下走去。

当张舒婷来到一楼大厅的时候，发现这里的人还真不少，似乎都在看外面。张舒婷穿过人群。来到了外面，却发现公司外面不知道什么时候多了两个雪人，而石林不知道从哪里从来一个小铲子，在雕塑着其中一个雪人的正面。石林看起来很用心，眼睛一眨不眨的盯着，手中的动作也很熟练，就像一位雕塑家。北方冬天都会举行冰灯游行，其中也有雪雕，许多人都会一显身手。当然，都是一些专业人士。

张舒婷好奇的走出去，踩着石林的脚印，来到石林的身旁。看见雪人的生面之后，张舒婷不禁愣了愣，这雪人的正面，赫然是一张人脸，在石林的手下。倒也像模像样，栩栩如生。

这，这怎么有点儿像她？

  第八章第五百零三空情话 

00208431第五百零三空情话

底舒婷并没有戴帽以大片大片的雪花落下来，孙，刚，张舒婷的头上，已经顶了薄薄的一小层。

也许是因为站着长久不动，她的身上也沾满了雪花，看起来有点儿一个雪雕，美丽而动人。

如果是普通的雪，在下雪的时候，会有许多人出外面玩，羊竟打雪仗堆雪人是非常怀念而愉快的事情。

在条条框框的办公室里面待久了，出来玩玩也是一种很正常的现象。但是，今天的雪实在太大，走路都成问题，深一脚浅一脚的，试问还有几个人会出来呢？

小心被大大的雪片砸死！

当然，也有不怕死，例如石林和张舒婷。石林是一心做着自己的创作，并没有注意到外物。而张舒婷则是站在石林的身后，静静的看着，没有出声，没有打扰。

两个人站在雪地里。任由雪花一片一片的落在身上，加上面前的雪人，这样的场面，看起来着实非常的温馨，当然，也非常的浪漫。

那些站在门内的员工，开始还有些担心老板会责怪，但是后来，也都是大着胆子，因为她们发现。老板并没有把注意到她们。特别是那些手头上暂时没有工作的人，就更加的大胆了。

因为根据美好的童话故事，在雪天里面，总会发生一些浪漫的事！

开始还以为老板和顾问会有什么举动，但是后来，却发现两个人什么也没说，根本就没有任何的交流，看好戏的心里也就没有了。可是渐渐的，人们却发现。外面的一男一女，虽然什么都没有说，但是往那里一站，就让人感觉两人仿佛融入到了一张画当中。这种感觉，非常的奇妙。也非常的美妙。看起来异常的般配。

同时，还给人一种说不出的感觉。到底是什么感觉，会深深的吸引着她们，会感动她们。会出触及到她们的内心呢？

许多人都充满了迷惑。但是时间一长，有的人却已经明白了。

是毒注和默契！

是这两个人专注的神情。而默契的举动，让他们看起来非常的与众不同。但是却又十分的和谐，让人挑不出一丝的瑕疵。温馨而浪漫，一种宁静而协调的美感。

石林在堆完雪人之后。兴致不减，不想就这样回公司。而且外面感觉很暖和，空气也是非的清新，所以当他看见雪人的头部时，突然想到雪雕，所以用铲子开始一点一点的试着去做。

雕着雕着，感觉这玩意很有意思，不自觉中，就雕刻出了张舒婷的面孔。虽然有些粗糙。但是却让石林的心里很高兴，所以决定继续下去，完成这件作品，是艺术品。

雕刻的差不多了，石林对自己的技艺很满意。没有想到自己真的是一今天才，现学现卖都这么快，看样子还是骨子里面的基因好呀。

测准备退后几步，远观一下，可是只退了两步，突然撞到了一个身子，石林转头看去，却见是张舒婷。石林微微一愣，看了看张舒婷身上的雪，石林笑了起来。

“什么时候多了一个雪人？我只记得，我堆了两个而已。”石林一边笑着，一边伸手拍了拍对方头顶上的雪。他虽然不知道张舒婷在这里站多久了，但是从张舒婷身上的雪的厚度可以看出，站的时间绝对不短。

张舒婷冲着石林微微一笑。活动了一下身子，也拍了拍身上落着的雪。雪还在下。很大很大，不知道什么时候能停下来。

“很好看！”张舒婷看着雪人的面部，对石林说道。

“呵呵，你是在变的法的夸你自己吗？”石林笑着问道，当然，心里也是一番小小的得意。

“你说呢？”张舒婷走到雪人面前，凑近仔细的看了看，还不时的点这头，显然，她对石林的手艺很满意，“我怎么不知道，你还有这一手？以前学过吗？”

“就咱着优秀基因。还用学？这种小事，还不是手到擒来？”石林又得意的一番，这次石林直接赏给石林一个白眼，不过她的心里还是美滋滋的。

雕塑这个东西，一般都是需要模特的，张舒婷有些奇怪，她明明没有在这里，石林为什么还雕刻的这么好呢？就算那些大师，似乎也是需要模特，或者草稿的。张舒婷看着石林不解的问道，“怎么雕刻的这么像？有什么秘诀吗？”话说完之后，张舒婷好像想到了什么似的，加了一句，“除了基”

石林听见后呵呵的笑了起来，突然面色一整，认真的看着张舒婷说道，“你真的想知道秘诀

“当然。这样一来，我也好堆一个雪人，然后把你雕的丑丑的！”张舒婷嬉笑着说道，看的出来，她是在石林开玩笑，同时，她的心里也非常的高兴，心里面已经浮现出，自己雕刻雪人时的情景了。梦了好一会儿。张舒婷回过神，看着石林说道，“你倒是快说。显然，她已经有些急不可待了。这么大的雪，几年也不过那么一次，不好好利用的话。实在是太浪费了！

当张舒婷用包含着期待、着急等等复杂的眼神看向石林的时候，石林却显的很平静的说道，“秘诀很简单，因为你在我心里，所以我能够雕刻出你的模样”，！”

张舒婷听见后一愣，随即脸上的笑容就消失了，呆呆的看着石林，一时间不知道说什么才好。

张舒婷的眼睛已经有些红了，认识石林这么长的时间，从石林一开始对她刷里不睬，一直到后来动不动就对她耍流氓，但是情话之类的，石林却好像从来就没有说过。有，也是调戏。而现在，只是一句话，却就已经让张舒婷有一种想哭的冲动。

这句话。已经胜过千言万语。

张舒婷没有想到，石林会在这样的情况下，说出这样的话，看着雪人上面雕刻出来的精美面部，张舒婷已经知道，这辈子，她离不开眼前这个男人。就这一句话，就可以让她心甘情愿的为他做任何事。

而张舒婷也终于明白自己在自己心目中，什么才是最重要的了。不是公司。不是事业，而是石林，只要石林能在她身边，这比什么都好”！

张舒婷身子舟前一倾，靠在石林的身上，脑门儿顶着石林的胸口处，双手紧紧的搭在石林的肩膀上。张舒婷虽然没有说话，但是她的神情，以及现在的举动，却都已经说明了一切。也许这就是那种“此处无声胜有声，的境界吧。

“怎么了。是不是被我的情话感动的一塌糊涂了？”这个时候，石林的声音从张舒婷的耳边传来，话语中透露着一股笑意，听起来有点儿坏，也有点儿痞子！

张舒婷听见后，在石林的衣服上蹭了两车。擦了擦先前不争气而流出来的眼泪。然后抬起头看向石林。当她看见石林脸上坏坏的笑容时，张舒婷的脸蛋儿顿时红了起来。伸手狠狠的在石林的胸口上捶打了两下！

“讨”张舒婷没有好气的说道，这么好的气氛，被石林一句话破坏的体无完肤，确实够讨厌的。

石林冲着张舒婷笑了笑，伸手捏了捏对方的脸颊，说道，“看样子我们的张总也不过如此嘛。一句话就把你感动的又是鼻涕又是眼泪的１看那我以后得多说一点儿我喜欢看你生气，更喜欢看你哭

！”张舒婷听见后彻底无语了，哪有男人喜欢看自己的女人哭的？这不是心理变态吗？想起以往，石林总是喜欢欺负她，调戏她１让她生气。张舒婷有些无奈。

看着石林脸上的笑意，张舒婷知道，石林这是在和她开玩笑。否则以刚才的情形，说不定她真的会止不住哭出来。石林在她网掉下两三个眼泪的时候就出言制止，其目的，也是不希望看见她哭！只是以石林的性格，断然不会劝她别哭，而是用另一种更有效的方式，让她停止哭泣，更快的笑起来”虽然这哭并不是伤心。而是一种感动，一种欣喜，但是石林仍然见不得！

女人的眼泪，就是她们的大杀器！

“唉。只可惜我的第一件雕玄作品，不能够永远的保存下去，几天后，估计也就没了，有点儿可”石林突然叹了一口气。

张舒婷听见笑了笑，怎么感觉面前的男人，突然变的感性起来了呢？看见是你一脸惋惜的样子，张舒婷的心里特别的美，突然抬起脚，仰着头，在石林的脸上亲吻了一下，然后贴在石林的耳尔边上小声的说道，“如果想看，看我就好”

石林听见后，看了看面前精致的面孔，张舒婷的眼神中充满了笑意，同时也充满了一丝慧黠。她刚才的话听起来实在是有些暧昧，让石林的心里面，不禁有些痒痒，忍不住再对方的嘴唇儿上轻吻了一下。

“晚上在收拾”

张舒婷当然明白收拾是什么意思，脸蛋儿忍不住又红了起来，不过在雪花的映衬下，显得格外的娇艳美丽。

  第八章第五百零四空艺术家 

00218431第五百零四空艺术家

突然一个清脆的声音传来，紧接着，就是“啪啪啪啪。不停的响

。

石林和张舒婷从这温馨的气氛中回过神来小向声音发出的地点看去，却发现，公司里面，也就是一楼的大厅，已经站满了人。而“啪啪啪啪。的声音，竟然是她们在鼓掌，看起来非常的热烈。

至于她们的脸上的表情，那就更加的丰富了，暧昧、祝福、羡慕等等等等，把靠在石林身上的张舒婷吓了一跳。这时的她才反应过来，在来的时候。就看见大厅里面有许多的员工在看外面堆雪人的石林。刚才被石林的一句话感动的一塌糊涂。张舒婷竟然把这件事忘记了。

想到刚才与石林做出的亲密的举动，张舒婷的脸蛋儿帝的一下子红了起来，一把推开石林，羞的恨不得变成雪人，至少雪人的脸不会红。

完了完了，都被员工看见了，形象，形象怀！在公司内，张舒婷最在意的，就是她的形象。

相比于张舒婷的薄脸皮，石林的脸皮就要厚多了，他可是久经沙场的老战士了，什么场面没见过？会被这样的小场面吓倒？所以石林借势双手抱拳，笑着对着门里面的姐们们作揖，谢谢大家捧场小！

“再亲一个……！”

人群中突然传来一个声音，也不知道是哪个女员工这么大的单子，竟然敢起老板的哄。而其他的员工在听见后，立即大笑了起来，有几个胆子大的，也跟着小声喊了几句，不过每个人脸上的笑容都是善意的笑，没有半点儿的恶意。

张舒婷听尖后。又是一阵脸红，不过很快就恢复了过来，狠狠的瞪着人群中的一个，然后大声说道：“刘晓红。财务部的工作都做完了？你是不是想回办公室，把今年一整年的报表再核查几遍？”

“张总，不是”

“不是你是谁？你以为我听不出来嘛？””张舒婷气哄哄的说道，不过大家却都知道，老板并没有生气。

站在人群中的一个高个的美女听见后吐了吐舌头。不好意思的笑了笑。显然，刚才起哄的就是她，刘晓红。

唉，没办法，刘晓红是公司模特队的，长的高，往前面一站，实在是太明显了，想不要赖都不行呀！不过谁也没想到张舒婷的耳朵会那么好使，听声音，就能够分辨出谁是谁。要知道总公司这里，可是有几百名的员工。就算石林曾经跟模特队的成员待过一段时间。都想不起来了。看样子，张舒婷在管理方面。还是有她的过人之处的。

在张舒婷的犀利的目光之下，原本被挤得满满的一楼大厅，瞬间刻被清空了，这也再一次的反映出来，张舒婷在北辰公司的地位。要知道，并不是每家公司的员工都是对老板心服口服的。张舒婷能够做到这一点，当真是不容易。

也许，这就叫做人格魅力吧。当然，这也与她的能力分不开。

经过这么一闹，就到了下班的时间。石林和张舒婷在进入公司后。把外衣脱掉，清理了一下身上的雪，然后去了餐厅。

到了餐厅，又是一愣。敢情刚才离开的那些都奔餐厅来了小看着那一道道熟悉的暧昧眼神，张舒婷有些哭笑不得，但是也无可奈何，只能强忍着在这里吃饭。可怜的石林，又遭受到了无数次的白眼儿。

不过，从今往后。北辰公司内，多了一个美丽浪漫的爱情传说。

时间：冬天；地点：北辰公司门前；人物：张总经理和石顾问。

特别是当天下午。几乎公司内的每一个人，都来到外面，亲眼看看石顾问雪雕的成果。后去的自然没有眼福，毕竟雪太大，新下的雪花，盖住了石林雕负的“艺术品”不过有好事的，把那个画面用手机拍了下来，最后在公司内疯传，搞的众人在看石林的眼神都变了。

艺术家呀一！

张舒婷其实还是很开心的，生怕被外人看出来。所以下午把裁剪服装所需要的材料都搬回了办公室，一边哼着小曲。一边进行裁剪，脸上还带着灿烂的笑容，看的石林一愣一愣的。记得张舒婷对他说过，裁剪的时候要专注，不能分心大意，否则一刀下去，出了偏差就不好了。虽然可以重做，但是外人却不会这么看，她们只会觉得小你是

。

如果按照张舒婷说的，石林奇怪的看着面前的女人，她现在是不是变成外行了呢？

不过也不知道是怎么了，张舒婷这个。“外行，，万裁剪的讨程中，象度不但没有减慢，反而怀加快了许萝需要一天牛才能完成的任务，张舒婷一天就完成了，竟然在下班之前，把一件服装裁剪好了，这种速度，恐怕也只有在给石林的妈妈和妹妹做衣服时，才会有。

唉，也不知道张舒婷哪里来的动力。

难道是爱情的力量？

晚上下班，虽然只是五点。但是天已经暗了下来。幸好地上有雪，所以看起来并不黑。

肆虐了一天的暴雪终于停了下来，天空晴朗，月亮看起来也是特别

圆。

空气冰冰凉凉的，呼吸起来，格外的清新，也是特别的舒服，对于干燥的北京来说，也算是一场及时雪了。不过就是这场及时雪实在是太大了，除了几个重要路线有清雪车之外，其他地方的交通，基本已经瘫痪了。

出了门才知道，雪已经有一尺厚，站在上面，已经能末到膝盖了。

许多车因为雪厚和地滑的原故。不能继续前进，只能扔在路边，甚至还有路中央的。除了清雪车之外１推土机和拖车在这个时候也出动了，把挡在路中间的车全部清除到道路两边，至少要让道路中央畅通，防止交通彻底的瘫痪。

除雪部门其实在一清早就开始工作了，扫雪撒融雪剂不间断，但是由于雪太大，往往网撒上融雪剂，大雪就又把道路盖上了，这也让除雪部门，无可奈何，只能不停的撒。不停的推，至少要保证主干道能够行车，这是规定。

北京不比别的地方，官多的跟蚂蚁似的。说不定把哪个官员堵路上了，那么环卫部门可就要倒霉了。所以环卫部门根本就不敢怠慢，不吃饭也要撑下去。

张舒婷也遇到了大麻烦，停车场的雪太厚了，车子被埋了，开不了了，雪又末到膝盖，怎样回家一下子变成了大问题。地铁离这里也有些远，能不能走到那里还是个问题。况且就算走到地铁站，就这天，能挤上吗？

“现在终于知道鸟人的好处了凶！”望着外面厚厚的积雪，石林叹了一口气说道，然后转过头，看着身后的张舒婷，问道，“我们怎么回家？是你背我，还是让我老婆背我？”

张舒婷瞪了石林一眼，因为交通的原故，公司大厅挤满了人，石林的话，让周围的一些员工嘻嘻的笑着。

其实张舒婷心里也挺着急的。不知道什么时候能恢复交通。

楼保安室的保安们，已经拿起了扫雪用具，开始清扫公司外面的积雪，现在清扫出了一条小路。能够通往道路中间。一些家近的，自然还是选择走回去，而一些家远的就犯了难。

看着周围一个个有些着急的女员工，石林突然大声的说道：“大家不要着急，再等等吧，外面有除雪车，相信用不了多少时间，我们这一片的交通就能够恢复了！大家还是给家里打给电话吧，别人家人惦记着。”金融街这一带走繁华区。中心地带，自然少不了除雪车。不过一辆除雪车是远远不够的，所以要等。

石林来北辰也有小半年的时间了，虽然不算长，但是在员工里面，还是有一定威望的。所以听见石林的话后，那些着急的人，也慢慢的平静了下来，有的闲聊着，有的打电话报平安。

如果不出石林所料，一个小时后，晚上六点，金融街这里先后经过了六辆除雪车，道路已经畅通了，还有公交车运行，就是里面的人太多了。

出租车在这个时候也变成了抢手货，几个人挤一挤，到也能够回家。就是个别出租车司机不太讲究１硬是要加价。不过在这样的天里，就算加价，坐的人也是很多的。

石林不忍心让张舒婷还有张舒君挤公交车，这两个细皮嫩肉的，挤坏了怎么办？如果再碰见个。痴汉或者公车之狼，那石林就赔大发了。

想了想，石林去了保安室，然后抗着铁锹来到张舒婷的车前，把车门外的积雪挖开，用从张舒婷那里拿来的钥匙上了车，车子还能够启动，这就没问题了。

下车后，把车周围的积雪都清理了一下，还有车盖上面的。张舒婷知道了石林的想法，但是却没有动，站在原地，笑眯眯的看着石林，就是不来帮忙。气的石林直咬牙，至于张舒君，石林从来就没有指望这丫头能够帮他干活。

唉，累傻小子呢？

  第八章第五百零五空烦恼 

00068431第五百零五空烦恼

林所住的地方在二环边卜，也算是中心地带交沥半”占便。尽管如此，因为这场大雪的原故，车子一路也是走走停停，到家的时候，已经七点多钟了。

还好，没有停在半路上。

由于昨晚还剩下许多的饭菜，今晚就不用在做了，简单的热一热，把晚饭对付过去了。其实这个时间，不管是石林、张舒婷，还是张舒君，都已经饿的前胸贴后背了，有吃的已经不错了，也管不了新鲜不新鲜了。一顿饭下来，倒也把剩菜打扫的干干净净，吃的张舒君直打嗝。

张舒君把碗筷洗干净之后，早早的回到了卧室，门关的紧紧的。这两天，张舒君总是神神叨叨的，也不知道窝在房间里面到底在干什么。就连张舒婷询问，张舒君也不说，张口闭口没什么事，可是 谁信？

“你妹妹这两天怎么了？看起来怪怪的！”客厅内，石林坐在沙发上，对身边的张舒婷问道。

“你也不是不知道。我问了，可是她却不说，我又能有什么办法呢？唉，看样子这丫头长大了，有自己的小秘密”张舒婷叹了一口气，说道，“以前她可是有什么心事都跟我讲的。”

“想起来，你妹妹过了今年也就二十五了，已经不小了，不应该再把她当小孩子看了！”石林听见张舒婷的话后说道，在石林看来，张舒婷就是对她的妹妹太好了。虽然有时候也会几句，还把张舒君放到北辰公司的最底层，但是在心里面，还是十分关心，十分宠着张舒君的。否则，谁会让自己的妹妹。到自己与未婚夫家住？当然，父母忙碌是一层意思，但张舒君这么大的人了，一个人生活怎么了？张舒婷，还是太宠她的妹妹了，心里面还是把时方当成一个小孩子，殊不知张舒君已经是大人了。

不过这也和张舒君的性格有关，这女人确实有点儿小孩子心性，谁说也不管用。

“对了，你二十五岁的时候在干什么？”石林突然问道，虽然知道张舒婷这些年都在忙着北辰。但石林还是想听听张舒婷以前的事。说起来，从两人认识到现在，石林好像就没有问过这个问题。

“二十五岁的时候，，！”张舒婷也没想到石林会问这个问题，用手支着下巴想了想，脸上充满了回忆，说道，“二十五岁的时候，北辰的发展处在一个高不成低不就的阶段，也就是说，有一定的知名度，但却只限于一些小地方，算不上著名的品牌。那个时候，也没想别的，只知道努力奋斗，一定耍让北辰成为全国一流的服装企业。呵呵，说来惭愧，那时我还是负资产。大概负八九千万吧。呵呵！不过我一直对未来充满信心一”。

看张舒婷的样子，完全沉浸在了刚乙当中。听张舒婷所说的，石林猜想，那个时候张舒婷一定很苦也很累，肯定是玩命的工作。不过有了动力和信念，就算再苦再累，也会快乐。

“看的出来，你的自信是天生的。所以我一直想看看，你张舒婷，有什么地方不自”说着说着，石林自己也笑了起来，他确实想看看张舒婷不自信的时候是什么样子，特别是在事业上，如果张舒婷在事业上失败了，会露出怎样的表情呢？石林的心里不停的暗笑，觉得自己很邪恶。真想动用手中的力量，打击打击张舒婷的“嚣张，气焰。不过，现在的北辰，也包含着他的心血，石林可不像抬起拳头，打自己的脸。

就算自己打不死自己，但是很痛的。

“呵呵，那行呀。你就在我的公司旁，建立一家服装公司，专门跟我的北辰竞争，看看谁胜谁败，你放心，我会让你”张舒婷笑眯眯的说道，心情好的跟石林开起了玩笑。

“哼，你以为我不敢？”石林听见后冷。多一声，伸手把张舒婷抱到了自己的怀里，双手开始在张舒婷的身上乱摸。

张舒婷象征性的挣扎了几下，就双手搂住了石林的脖子，身子紧紧的贴在对方的身上。

今天中午的感动，张舒婷还记在心里。虽然只是那么一句话，但是却已经够张舒婷高兴一辈子的了。所以在被石林抱在怀里以后，张舒婷就开始情动了，虽然时间还早，但是，张舒婷今天真的有些忍不住了！

第二天，外面已经彻底的放晴了。阳光照在雪上，明晃晃的，感觉异常的刺眼。

经过了一夜的努力。北京的交通基本都已经恢复正常了。

些企业商铺门口的雪，则由个。人和各个。单位自行负责清理。

张舒君这两天起来的都很早，每次都在石林的前面，这让石林很不适应。毕竟人的生活习惯是很难改变了，除非硬下决心。不过以张舒君的性格，会硬硬下心起早吗？不太像，至少石林是这样认为的。

张舒君出息了，这两天不仅早起，还帮张舒婷，虽然不做早餐，但是端个盘子碗什么的，却特别的积极，，这丫头什么时候变的这么懂事了？

石林虽然怀疑张舒君动机不存，但是也没说出来。不过张舒婷却对张舒君这样引、只很高兴小觉得众个妹妹终千长大 长大了？石林瞄了瞄张舒君那把小衫撑起来的胸部。似乎确实有点儿长大了。

吃完早餐小开车去公司。交通有点儿小堵，毕竟路两边停满了昨晚因为开不走而扔在这里的车，而且积雪还没有化，原本宽阔的道路，略显拥挤。

今天没有迟到小张舒婷下车的时候轻轻的松了一口气。

公司门前的雪人还在那里立着，看起来十分的可爱。因为天冷的原故，并没有融化，不过雪的表面变的有些粗糙，完全不像网下雪时那么细腻。

石林的艺术品在阳光的照射下有些变形了，不过却并不影响它的美感，反而增添了一种融合了大自然的美。

张舒君今早才注意到公司外面的着两个雪人，当看见其中一个的上面雕玄的面孔时，张舒君前进的脚步立刻停了下来，一脸奇怪的看着那副面孔，眉头微微的皱起。

“看什么呢？”张舒婷来到妹妹的身边问道，有些明知故问的意思，她的脸上还挂着笑容，看起来很得意。

“这是，，这是谁刻的？。张舒君回过头，看着自己的姐姐问道，当她看见张舒婷脸上的笑容时，突然愣了愣，然后又转过头，看了看雪人的面部，最后又猛的把头转了过来，磕磕巴巴的问道。“姐，这是这是你？。

听见这话小张舒婷笑的更得意了。不过还有比张舒婷更得意的人，那就是石林。毕竟。这是他雕玄的，没想到在没有经过提醒的情况下，张舒君就会认出来。这也从另一面，说明他的手艺是多么的高，石林能不得意吗？如果有尾巴，现在肯定已经翘的高高的了。

得意了一阵，张舒婷把脸上的笑容收了起来，看着张舒君问道，“你怎么着出来是我的？。

“就是觉得很好看。再看看你，越来越觉得熟悉”姐，这是你雕玄的吗？姐，你真厉。哑巴了几天，平静了几天，张舒君一下子又恢复到了以前的活泼。喜形于色。

“呵呵，这你可就猜错了。这是他昨天雕玄”张舒婷一指身边的石林，看着张舒君问道，“怎么，你昨天没听说吗？这件事，好像全公司都传开”

听见姐姐这么一说。张舒君脸上的笑容立即收了起来。看了一眼一旁的石林，然后小声的说道，“我只听说，你们俩在公司大门外亲热，没听说还有”还有这件事 ，！”看见张舒婷微愣的表情，张舒君立即知道自己这句话不该说，“姐，我先走。说完，快步的走进了公司。

张舒婷看了看雪人，回头狠狠的瞪了石林一眼，“都是。然后迈着猫步，走进了公司。

石林对此只是嘿嘿的笑了笑，原地站着继续欣赏了一下自己的作品，越看越喜欢，越看越得意，很久才走进公司。

现在已经是十二月中旬了，因为服装发布会就在一月十号举行，石林作为策出１和导演。已经开始为新的春季时装发布会做准备了。

其实半个多月的时间用来安排已经并不少了，只是石林闲来无聊，总得找点儿事情做。而且衣服和人的匹配，是一项很麻烦的工作，所以还是时间充裕一下也好。

有了上次的经验，石林相信，这次的时装发布会，会比上次更加的

。

石林要不不出手。一出手，必须是满堂彩。否则，太丢面了。

这个星期小石林大部分时间，都在熟悉春季将要展示的服装。虽然还有一些没有做完。但是这并不耽误石林的工作。

北辰服装公司每年都会出许多的新品，这也是服装公司想要发展壮大所必须具备的，其实这也是一种实力的展现。

经过了半年的时间。石林对服装更加的了解，已经不是昔日那个出入茅庐的小子了。看着已经完成的这三十多套新款春季服装，石林脑子里面的想法更加的多了。

不过想法太多小也不是一件好事，总是计较这个计较那个的，反而表现不出想要的效果。其实石林作为策划，更主要的，不是从设计师的角度去分析小而是要从消费者的角度去看。毕竟这些服装是针对消费者的。与那些只能看不能穿的服装比起来，有着很大的差别。

就像有些服装发布会。展示的服装又是稻草又是钢环的，这样的衣服能穿出去吗？设计师想要表达自己的理念是一件好事，但是也要与实际相结合。毕竟服装是给人穿的，服装设计师是为人服务的。如果设计出来的服装只能看，不能穿，又有什么意义呢？

转眼就到了周六，如果是以往，今天应该是休息天，但是张舒婷在家却并没有休息。而是把服装带回家来做了。对此，石林也没说什么，毕竟最近张舒婷的表现很不错，平时晚上也没下班。偶尔这么一次，石林也非常的理解。身处在北辰公司内部，对张舒婷的一些举动，石林也是睁一只眼闭一只眼。而且张舒婷还玄意向他请示了一番，好不容易开了一次扣小石林又怎么能忍心

有时候石林还是很恨自己的，为什么这么心软，枕头风一吹，自己的耳根就软了！

张舒君一早就离开了。说是去她的奶奶家了。张舒婷又在钻心的裁剪，石林一个人觉得很无聊。

就在他百无聊赖的时候，接到了谢圆的电话，问石林有没有时间，一起吃个午饭。石林当下看了看时间，十点网过。所以也就猜测，肯定不会是吃午饭那么简单１石林知道，谢圆的心里，肯定又有心事了。现在谢圆把他当成了一个能够推心置腹的知己，有了心事，第一个想到的人，肯定是石林。也只有石林，能够开解谢圆了。

和谢圆有段时间没见面了，估计张舒婷今天一整天都要把时间放到裁剪上，石林也就答应了下来，和张舒婷说了一声，就离开了家。

来到电话中约好的餐厅，谢圆正用手支着下巴发呆，不知道在想什

。

看着对方面前已经空了的杯子。看样子她来这里的时间已经不短了。

“等很久了？小。石林看着谢圆问道，感觉对方的眉宇间，带着一丝忧愁。石林把外衣脱下来，放到一旁的蒋子上，在谢圆的时面坐了下来。

听见石林的声音，谢圆终于回过神来，冲着石林笑了笑，不过笑容有点儿勉强。显然。如同石林事先所料想的那样，谢圆真的遇到问题了。否则一想乐观、直爽的谢圆，不会是这副表情。

石林看见了，多少也有点儿不舒服。看样子，今天自己，又要扮演一回政委的角色了。石林真不知道谢圆的父亲到底是怎样当上公安市局副局长的，连谢圆的问题都处理不了，还怎么处理社会上的问题？

“我也是网到！小。谢圆说道。

“网到？”石林听见后笑了笑，瞄了瞄桌子上的空杯子，说道，“我们的谢警官什么时候学会说谎话了？这可不好”

谢圆确实来了很长时间了，刚才所说的“网到”只是客套话而已，没想到被石林揭穿了，平常人可是不会这么说的。

“对了，上次抓到的那个毒贩子最后怎么样了？局里面有没有给你记得三等功？”石林问道。

“局长想要帮我申请，但是被我拒绝了。为了抓那个毒贩子，局里面许多人没日没夜的忙活着，只是侥幸被我抓到，我又怎么会贪功呢？而且来分局还不到半年，就记两次功，不太好，会被以为是我父亲的原因呢，我不想给别人留下这样的印象！”谢圆听见石林的话后说道。

石林了解的点了点头，谢圆这样做，也是为了能够低调一些。另外，枪打出头鸟，如果谢圆真的又记个三等功，肯定会被人嫉妒的，联想到谢圆的背景，谣言肯定不会少，这对于张舒君来说，并不是一件好事。所以对于谢圆拒绝她们局长给她申请三等功，石林也比较理解。

现在才十一点。吃午饭有点儿早，所以先要了一些喝，聊一会儿在吃午饭。

给谢圆要了一杯橙汁，石林要了一壶茶。

石林为自己倒了一杯。浅浅的喝了一小口，然后问道。“是因为工作上的事吗？”

谢圆听见后一愣。看了看对面饮茶的石林，然后点了点头，苦笑的看着石林问道，“是不是觉得我很烦，每次找你，都是诉。

“呵呵，有你这样的美女警花烦，那是我的荣幸。不知道有多少人想被你烦，你还不去烦他们呢。所以，以后请尽情的来烦我吧。只要有吃的有喝的就行。小。石林笑着说道，有点儿开玩笑的意思，但也是实话。

“呵呵小”。谢圆被石林的话逗的笑了起来，气氛也变的轻松起来。

“那就说说吧。我听听到底是什么事，会让谢警官愁眉苦脸的石林说道。

毕竟不是一次诉苦谈心，所以在听见石林的话后，谢圆很快的就说了出来。有些话憋在她肚子里面很长时间了，如果不找个人说说，她真的很难受。

原来，谢圆在看最近几年办案案卷的时候，发现有几个案子中，存在着一些的疑点。谢圆是一个很认真的女人，所以发现之后，就开始着手调查。最近她调查的第一个案子，在调查之后发现，这案子不仅仅是有疑问那么简单，而是真的有问题。她把这件事，反应到了局长那里，但是局长说案子已经结了。谢圆把其中的疑点说出来，局长就说把案卷资料留在这里。他会看的，结果一看就没结果了。后来，她又把这件事，跟他父亲讲过，可是她的父亲和局长的态度是一样的，也都是没有理会这件案子的意思，还让她不要管了。谢圆开始还不知道为什么，后来随着深一步的调查１发现那件案子里面，设计到一些领导，有其他部门的。也有公安系统的，谢圆后来渐渐的明白了。也许，这就是官官相护吧！

对于当警察的谢圆来说，碰上这样的问题，而且其中还包括她的父亲，谢圆的心情，可想而知！

  第八章第五百零六空碰到了！ 

00078431第五百零六空碰到了！

※每个人，在踏入社会户前，对社会，对未来，都亥御１小测的幻想。但是，社会是复杂的，现实与想象往往会有很大的差别。

很多人在年轻时充满了漏*点，充满了闯劲儿，想要去改变这个社会，但是混来混去，却不得不因为社会的原故而被改变，这种现象相当的普遍。

有人用“姜是老的辣，来形容年长者的老练。那是因为他们在社会上混的久了，知道这个社会的规则，也适应了这个社会的规则。而年轻人就不同了，对社会的无知，加上对未来的幻想，难免会产生迷茫。

谢圆现在，就是处在这样的阶段。她是带着理想进入警界的，想要通过自己的努力去证明自己，想要做个好警察除恶扬善。以前的她，只是接触到一些表面问题而已，而当她真正的接触到了实质性的问题时，却因为心中的想法与现实不符而产生的迷惑。这似乎是每一个，踏入社会的人经过的必然阶段１石林曾经也遇到过，只是他的心态比较好而已。

如果一个，人，抱着混吃等死的想法，那还有什么好迷茫的？

听完张舒婷对整件事情的叙述，石林也不知道该说什么才好，毕竟其中还涉及到了谢圆的父亲，石林可不想破坏她们父女之间的关系。不过，安慰的话是必须要说的１石林也不希望看见张舒婷继续的消沉

。

“我想你的父亲是个老警察，他要压下来，就有压下来的道理。毕竟我们所处的位置不一样，所考虑的方面自然就不一样。有些事情，是说不清楚的，！”

***，石林在心里暗暗的骂了一句，这个问题实在是太操蛋了，让石林也不知道该如何的去解释。石林的心里，自然支持谢圆去查，但是仅凭她一个人。能调查出什么？事已经隔多年，物是人非，一切都在变化，谁知道案件中的人现在怎么样了？况且在调查的过程中，肯定还会受到很多的阻力。石林可不像让谢圆，死钻这个牛角尖。但是如果直说是因为这个社会太操蛋，所以才会导致这些个破烂事，慢慢的去适应就好了”那石林在张舒婷的形象，会成什么样子？恐怕会跌到地洞里面去。

唉，做人难呀。政委的工作，其实也不是那么好做的。

石林都不知道自己在说什么，但是谢圆听见后却点了点头，然后轻轻的叹了一口气，说道“其实这些我都懂，警局里面也有很多的关系户，警局里面的个人，与外面的酒吧洗浴中心之类的，也有许多关系户。这些我都明白。我平时不把他们当回事，但是当我真正接触到的时候，却有些转不过这个弯。总觉得，既然自己发现了问题，如果不解决，会对不起自己。你说，是不是我想的太多了？如果像其他人那样，对这些问题，睁一只眼闭一只眼，也许就不会这样愁了！”

石林听见后点了点头１然后又摇了摇头，看着对面的谢圆认真的说道，“如果遇到问题睁一只眼闭一只眼，那就不是你谢圆了”。

谢圆抬头看着石林。知道石林是在夸她做事认真，但现在谢圆哪有那个心情听别人夸奖？所以只有重着石林苦笑了一下，然后喝了口果汁！

“其实像你我这样的人，因为家庭的关系，从小就受到家庭的庇护，所以对这个社会的认识，以及人生观价值观，与那些成长在普通人家的子女是肯定有很大的不同的。你小的时候，有你爸妈的呵护，看见的都是你爸爸身为人民警察最光辉的一面，这些念头，是你从小就形成的，经过这么多年。在你的心里已经变的根深蒂固。所以当你真的身为警察的时候，看到黑暗的一面，与自己内心中保存的那些光辉的一面联系在一起，这种现实与理想的冲击，自然不会小。你的理想，是你个人的东西。但是现实。却不是一个人的。所以，你必须适应这个社会。还有我，如果真的追究起来，我还是杀人犯呢！但是，你觉得我是坏人吗？”

“杀人犯？你？”谢圆听到后愣了愣，不解的看向石林。

“别忘了，当初在那片菜地里的时候，可是我用枪干掉那两个毒贩的。”石林补充道。

听到石林的话。谢圆若有所想的想着，吸管不停的吸着杯子里面的橙汁，不知道在想些什么。

理想和现实的冲击是巨大的，就算石林跟谢圆的关系再好，也不可能因为几句话，就把对方开解，这可不是以前的那些小事，石林能做的，就是让谢圆能够认清这个社会，这对她有帮助。

石林虽然比谢圆大不了几岁，但是对社会的认识，却已经透透的

谢圆想了好一会儿，不知道是想通了，还是不想石林跟她一起发愁，没多久，谢圆的脸上就露出了笑容，看着石林说道。“谢谢，我们吃午饭”

没聊多长时间。但却已经将近十二点了，餐厅内的人也多了起来。看见谢圆脸上的笑容。石林也放心了许多，随即点了点头。

石林和谢圆吃饭。两人肯定都是点满桌子菜林的食欲一向很好，系于谢自只也不知道。为什气曰“和眼前这个男人在一起的时候，胃口会那么好，总是吃的很多很多。

要说美女在男人面前，都要保持形象，特别是吃饭的时候，都喜欢细嚼慢咽，非常的吃起来优雅，动作也文雅。谢圆在与其他人吃饭的时候１也是规规矩矩的，但是和石林在一起吃，谢圆的动作就会大起来，其实这才是真正的她。

“对了，侯剑的问题怎么样了？。石林一边吃一边问道。

谢圆听见后摇了摇头，说道，“只有我一个人，所以也没调查出来什么。

不过我也注意了一下侯剑开的那家酒吧，听我的线人说，最近酒吧里面很少出现毒品，就走出现了。价钱也比平时高。可惜，就是找不到证其实我也知道，这事靠我一个人不行，不过我回家的时候，有意无意的跟我爸提了几次，我爸没说什么，也没有阻止我去继续查。”

“你爸什么也没说？”石林听见后一愣，然后反问道。不对呀，那老头不是一直干涉谢圆的工作吗？

“恩，什么也没说！”

“呵呵，我看这是一个好现象！”石林笑着说道。

“怎么说？”

“你爸爸什么也没说，这就说明他现在已经默认了你现在的工作，也算是对你工作的认可。你想想，如果是以往，你爸是不是会劝你不要继续查了？安静的在办公室做文职，女孩子家冒什么险！”

谢圆听见后眼睛一亮，仔细想想，还确实是这么回事。谢圆的脸上露出了笑容，伸手拿起了饮料杯子，冲着石林举起来。

“来，干”

“干”

石林喝完之后，把杯子放下，网想和对面的谢圆说话，却看见谢圆有点儿呆的看着他”小不对，是看着他的身后，眼神中出现了一丝惊讶和几分紧张。

石林看见后，转过头看去，却也是一愣，只见餐厅大门刚刚进来四个人，三女一男，都是俊男规女的组合，其中一个。人，竟然是张舒君。

张舒君不是去看她的奶奶了吗？怎么会出现在这里？

也就在这个时候，张舒君也看见了石林和谢圆，人也是一愣，随即秀眉皱起，表情非常的复杂。

跟张舒君一同进来的一个女人，用胳臂轻轻的碰了碰身边的张舒君，问道。“舒君。想什么呢？走小，她的意思是去包房。虽然这家餐厅比较高档，但是在大厅。人多眼杂，对于像张舒君这样的富家子女的圈子里的人来说，一般都会选择包房。

张舒君被碰了几下才回过神来。但是却站在原地没动，眉头依然皱着，不知道是该去包房，还是应该过去打着招呼。毕竟，谢圆也是她的好朋友。但是看见谢圆和那个男人在一起，张舒君的心里又是另一种怪怪的感觉，眼神中充满了疑惑。

石林看见张舒君皱着的眉头。大概也猜到了对方的想法，肯定是以为他和谢圆有什么事。毕竟对张舒君来说，谢圆先是她和姐姐的凶朋友１和石林的关系也就仅仅是认识而已。而今天却看见在这里一起吃饭１不免让人往歪处想。

石林也没想到会在这里碰到张舒君，感觉有些倒霉，但是既然被对方看见了，如果躲避，肯定会让张舒君这丫头更加的胡乱猜想。就算他可以装作没看见，但是谢圆却不能装。所以，石林绝对跟张舒君打个。招呼１省的这丫头跟她的姐姐打小报告。

看了看对面的谢圆，见到对方有些慌张的样子，真不知道谢圆这个警察是怎么当的，而且他们两个人之间本来就没什么，吃个饭聊今天，很正常嘛。所以石林又回过头。伸手冲着张舒君勾了勾手指，而张舒君就像被石林施了魔法一样，乖乖的走了过去。不过她的同伴并没有动，毕竟按照常理，如果张舒君碰见的熟人，过去打个招呼也是应该的，他们又不认识，没必要跟着过去。

张舒君走到石林所在的餐桌旁，先看了一眼石林，不过却并没有跟石林打招呼，而是看着一旁的谢圆。挤出一个笑容，说道，“真巧，没想到会在这里看见你，我的大警官。呵”老套的话，但是这样的场景１张舒君却也不知道该说什么。难道要质问：你们在偷情吗？

“是呀，真巧。是和朋友一起来的？一起做做？我和石林也是网小”谢圆笑着说道，笑容也有些硬，话语中也有点儿解释的意思

张舒君笑了笑，然后收起了笑容，看向一旁的石林。不过没等她开口１石林却先问话了。

“你不是去看你奶奶了吗？怎么来这里了？”石林微微的皱着眉头问道１随即眉头又舒展开，一副恍然大悟的样子，看着对方说道，“我知道了，你是害怕你姐不同意你出来玩，所以编造的瞎话对不对？”

张舒君听见后脸色一暗，说道。“你才编造瞎话呢，我去了奶奶那里，后来接到朋友的电话，所以又出来”不知道为什么，每次见到眼前这个，男人，张舒君”肝工住不生毒。但是对方偏偏说此令人甘韦的话。就算张厕公的脾气再好，也忍受不了。何况，她的脾气本来就不

石林撇了撇嘴，没有说话，一副不相信的样子！

见到石林这个，样子，张舒君本来很好的心情，立即跌到了低谷。在她看来，石林说话气人，不说话气死

张舒君被石林气的满脸通红，突然蹦出来一句话：“你不信，你不信可以给我奶奶打电话，她可以为我作证！”

石林听见后忍不住想笑，看见张舒君涨的通红的小脸，真不知道对方为什么会突然说出这样一句莫名其妙的话。石林到现在为止，还没去拜访过张舒君的奶奶，而现在张舒君竟然让他去打电话求证。

有病！

石林瞥了瞥张舒君的那几个朋友，冉道，“他们是谁？”

张舒君一愣，说道，“朋，，朋友”。

没办法，石林话题的跳跃性实在是太大了，凭借张舒君的智商，还不能快速的转换过来。

“朋友？看你说话吞吞吐吐的一样，一看就不是什么好朋友”。石林没有好气的说道，“你呀！就不能让你姐省点心？趁着周末这么好的时间，在家学习学习，充实充实自己多好。”石林的话说的有点儿重。就差指着对方的鼻子骂了。

听见石林的话，张舒君的眼睛顿时变的有些红了。石林的话，可是说到了她的痛处。她最不想听到的，就是别人说她没让家里人省心。毕竟她也是大人了，而且自尊心很强，被人这么说，心里自然不会好受，张舒君几分倔强几分委屈的看着石林，似乎是在向石林进行着无声的抗议。

旁的谢圆，一直会以为张舒君会过来狐疑的问上一番她与石林的关系，没想到石林几句话，就快把张舒君气哭了。谢圆一时间也不知道该说什么才好，静静的在一旁看着，心里却有些不忍。

“舒君，怎么啦？。这个，时候。在不远处等久了的张舒君的同伴走了过来，满脸狐疑的看着张舒君，见到张舒君眼睛红红的，都是一愣。其中一个女人快步走到张舒君的身边，拉着张舒君的胳臂，问道，

“舒君，你怎么哭了？”

而另一个男人更加的直接，走过来后，指着石林就对张舒君问道，“舒君，是不是他说什么难听的话？用不用我教他？我”！”

男人的话还没有说完，张舒君就把男人的胳臂推到了一边。周围几个人看见后一愣，有些诧异的看着张舒君。张舒君刚才的举动，无疑是在告诉别人：我不许你指他！

可是这个，举动到底是什么含义，只有张舒君知道。张舒君还记的。上次和石林一起吃饭，她的圈子里面的那些人来找石林麻烦，结果其中一个。就是因为用手指指着石林，后来被石林抓住后，直接掰断了对方的手指。也正是因为那一次，石林彻底的把张舒君震住了，自从那以后，张舒君就再也没跟石林动过手。

石林见张舒君奇怪的“举动，后笑了笑，没想到这丫头还挺知道他的脾气的。因为就在刚才，石林确实想要伸手，只是没想到张舒君比他更快。否则这个，时候，又要有人断手指了。

“你们是舒君的朋友？要不要一起坐坐？。石林看着这几个人问道。

不知道为什么，看见张舒君身边有朋友，石林就想去了解了解，也许走出于一种关心吧。不过，石林记得上次提醒过张舒君交友的尺度。但是看刚才那个男人的样子，明显很鲁莽也很轻佻。

就因为张舒君红了眼，就伸手指一个人？还要教这个人？不过这两个女人到还不错，穿着打扮都很正式，看样子也是有家教有涵养的人。

“不用了，这里太吵，我们再上面订了包。那个男人说道。

虽然没有摸清楚状况，但是他对石林却充满了敌意。

石林笑了笑，也不理会对方小看着对面的谢圆说道，“不介意多几个，人吧？。

“呵呵，当然不介意，你可别忘了，谢圆可是我的好朋友！”谢圆笑着说道，接着就站了起来，把一旁的张舒君拉了过去，坐在了她的身边。

餐厅的餐桌都是四人的，对面各两个，现在坐着三人，却只剩下一个位置，而一旁还有三个人，这场面就有点儿难堪了。如果张舒君拒绝还好说，证明她与餐桌上的这一男一女的关系并不如那一男两女。但是张舒君却坐了下来，这就说明。餐桌旁的这两个人，比那三个人更加的亲近。

在场的都是人精，怎么会不知道这个道理？特别是站着的那三个人。其中的两个”脸色已经有些难看了。剩下的那个女人，表情却比较平静，石林也不由多看了她一眼。

这个女人，不一般呀！石林的心里想到。

比：最近工作有点儿忙，更一章。每章五千字，过几天恢复，抱歉付完待续

  第八章第五百零七空村儿里人！ 

00028431第五百零七空村儿里人！

就在场面看起来非常尴尬的时候，张舒君突然站了起来旧… 争拎过来两把椅子，分别放在桌子的两端，然后又坐回了谢圆的身边。这样一来，餐桌的四面就都有人坐了。空的三把椅子，对应一旁站着的三个人，正好。

“坐大家都坐吧！”张舒君看着身旁的朋友说道，冷静下来的张舒君才发现问题的所在，所以及时的补救。她似乎知道，石林吃饭都喜欢在大厅，而不是包房，所以才会拎过来两把椅子。

那站着的三个人眼神在石林和张舒君之间看了好一会儿，并没有看出两人之间的关系，只知道张舒君似乎很怕那个男人。就在这时，那个面色平静的女人毒到侧面坐了下来，靠近张舒君。简单的举动，让石林对对方的好感倍增。见到她坐下，其他的两个人也坐了下来。那个男人自然就坐在了石林的身边，不过却发椅子向一旁挪了挪，就好像石林是瘾神一样。

其实石林看对方也十分的不顺眼，毕业这几年，也就看三德子顺眼一点，其他的男人都白费。

“不介绍介绍？”石林看着对面的张舒君问道。其实石林是想知道那个一直很稳当的女人的名字。但是单独问又有些不妥，所以只能这么问了。不过石林的耳朵会选择性听的，会把剩下的那一男一女的名字直接过滤掉。

张舒君听见后深深的叹了一口气，然后打起精神，指着一旁的三位为石林介绍道，“庄忠祥，胡慧，王何，我的朋友”

哦，原来那个女人的名字叫做王阿。石林听见后点了点头。眼睛在对方的脸上多看了几眼，留个。印象。

“他所石林，这是谢圆，都是我的朋友。”张舒君又开始为其他的三人介绍其石林和谢圆，然后说道，“大厅好，热闹，我们今天就在这里吃吧。”张舒君这时才看见满桌子的饭菜，不禁皱了皱眉头，眼睛在石林和谢圆的身上一扫而过。这两个人也太能吃了吧？难道连晚饭也加上了？不过看桌子上这些菜都是满的，应该只是网小来，张舒君没有好气的白了石林一眼，然后笑着对她的这三位朋友说道，“大家喜欢吃什么就点，今天我请”

“那敢情好，也把这这些菜也算上吧，我还真愁没钱付账呢！”石林听见后没有风度的加了一句。立即找来几个女人的白眼。

石林让服务员撤下去几个动过的菜，原本满桌子的菜，一下子去了一大半。只剩下了两道。在把餐桌擦干净之后，张舒君和她的朋友也点了几个菜，不过也都是随随便便点的。看的出来，因为石林的存在，使他们的心情并不太好，特别是那个男人，眼睛一直盯着石林，眼神中充满了敌意。

现在年轻人聚会，特别是这种富二代，一般都喜欢去西餐厅，或者外国餐厅，很少来中餐馆。中餐无论是从营养还是味道，都要胜于其他餐，但是就吃饭的方式，和聊天的方式来说，确实不适合年轻人。倒是中年人，一边喝酒一边侃大山，比较适合中餐馆。

石林也没想到张舒君回和朋友来中餐馆，记得上次吃饭的时候，张舒君可是带他去的西餐厅的。

不过像张舒君这种喜好无常的人，喜欢什么东西，都是一阵一阵的，反复无常也是很正率。

“你们是舒君的朋友，那太好了。舒君不懂事，还请你们多多的关照，不要让她学些乱七八糟的东西，！”石林一副长辈的模样，对张舒君的三位朋友说道，实际上石林的眼睛直看王河一个人，谁叫这女人看起来不简单，很顺眼呢？如果张舒君的朋友都像这个女人一样，那石林也就放心了。至于其他两个，太咋呼了。俗话说的好，咋呼的越欢，死的越快！和这样的人在一起，没什么前途。

听到石林的话，张舒君的眉头再次的皱了起来，撇了撇嘴，虽然没有说话，但是她的表情，却是一种无声的回答。

张舒君不满了，而叫做庄忠祥的男人，和那个叫做胡慧的女人，脸上也带着一丝不满，当然，他们更加的疑惑，不知道石林为什么会用长辈的态度来对张舒君说话。

看见张舒君不说话，谢圆想要笑，但还是忍住了，桌子下面伸脚轻轻的踢了踢一旁的张舒君，张舒君感觉到之后，回踢了对方一下。至于王河，看起来也是有点儿小疑惑。

石林感觉很奇怪，他今天说了很多难听的话，怎么张舒君就一点儿激烈的反应都没有呢？石林还以为，张舒君会雷霆大怒，像以前一样，跟他开骂开打呢。石林突然一笑。看样子张舒君子在她的朋友面前，还是很注意形象的。这女人，就会伪装。

这时，点的菜也都上齐了。张舒君没有理会对面的石林，笑着对身边的几个朋友说道，“大家吃吧。有什么就谈，不用管某些人，就把他当成空气好了。”

“是呀，就把张舒君当成空气好了！”石林低不抿了抿茶说道，没给张舒君任何的面子。 张舒君脸上的肌肉抽*动了一下，不过她记得要把对面的男人当空气，所以笑容仍在，和身旁的几个朋友，好像没事人一样聊了起来。

只是，本来应该是她们四个人的，现在变成了六个人，多出了石林和谢圆。

石林遭到了冷落和排挤的命运，不过谢圆身为美女，关注度就要比石林高多了，经过了张舒君的介绍之后，谢圆赫然毛经能够加入聊天的圈子里了。

看见这样的情形，石林苦笑的摇了摇头，看样子自己还不是一般的讨人厌。

不过没人理会，对石林来说更好。他一边喝着茶，一边看着同桌的这几个人，特别是后来的这三个，用心的去观察。

身边这个叫做庄忠祥的男人，和他的姓一样，看起来确实有点儿“装。几个女人说话，他不仅跟着凑热闹。而且还侃侃而谈，说一些新奇的事情，来引起其他几位美女的注意。而且每每在说完一句话，在听见几个女人“哦。“真的，之类附和的话后，眼中都会闪过一丝得意。石林认真的注意了一下。这个叫做庄忠祥的人，似乎对张舒君有点儿意思，因为在说话的时候。对方的眼神，总是看向张舒君。而且有的时候，有点儿献媚的意思，实在是让人讨厌。不过这个男人倒也很会说话，会哄女孩子开心，说的话，经常会让其他几个“女人笑，特别是那个胡慧，咯咯咯咯的就她声音大，不知道的还以为她在叫庄忠祥哥哥呢。这女人妆化的很精致。但是却艳，特别是眼睛，眼角刻意的向上一挑，有点儿狐狸精的意思。倒也和她的姓差不多。

胡，

至于剩下的那个女人”王河，如的话并不说，但是声音却很好听，而是从她的一举一动，还有她的谈吐来看，是属于典型的大家闺秀，最令石林深刻的就是对方的优雅。就算笑，也是笑不漏齿，嘴角微微的上扬，眼睛变的像是一弯月牙。

石林又拿起了杯子，眼睛不由的向王河扫了一眼，却发现王何也在看向他，石林手中的茶杯冲着对方微微一抬，对方也拿起了杯子，不动声色的喝了一口，淡淡的笑了笑，点了点头，算是对石林的回应了。

这算是勾引吗？如果是勾引，那么是谁在勾引谁？想到这个问题，石林在心里面暗笑，其实他对王河也没什么想法，只是对对方的印象不错，没想到张舒君这个风风火火的女人，竟然会有王河这样文静优雅的朋友，让石林有些大掉眼镜。

庄忠祥还在表现，石林什么话也没说，只是感觉到这人连牛逼都不会吹，实在没什么品位。不知道他是做什么的，吹牛公司的？

石林放下手具的茶杯，又拿起了筷子，后点的这几个。菜里面，有个特别贵的，似乎就是庄忠祥点的，石林也记不清这个。菜叫做什么名字了，吃了一口，原来是鲍鱼，石林还以为是蘑菇呢。

对面的谢圆，对庄忠祥似乎也不待见，一会儿和张舒君小声的聊着什么，一会儿吃点儿东西，看起来有点儿没趣。

在她用筷子夹东西的时候，和石林的筷子轻轻的碰了一下，是石林主动的碰的，谢圆不禁抬起头看向石林，只见石林冲着她眨了眨眼，然后瞄向一旁的庄忠祥，谢圆似乎明白了石林的意思，轻轻的点了点头，在庄忠祥说话停顿的时候，看着对方问道，“庄先生懂的真多呀小不知道在哪高就？”

被美女夸奖，庄忠祥表面上谦虚了一番，实际上已经乐开了花，这人有点口不对心。

“呵呵，其实也没什么，在华轩集团担任的人事部经”庄忠祥谦虚的说道，不过看起来却带着一丝傲气，特别是在说完时，好似示威的瞥了石林一眼，很显然，他这个眼神，对在对石林进行挑衅。

也难怪，餐桌一共就只有两个男人，剩下四个都是女人，而且还都是美女，庄忠祥自然想把焦点全部都集中在他的身上，把石林压下去。对于庄忠祥这种感觉自我良好的人来说，这是一种很正常的突出自我的办法，以用来显得自己是多么的与众不同。

谢圆是警察，套话的公司自然不在话下，没几个问题，就把庄忠祥的信息套的差不多了。

庄忠祥，男，二十九岁，毕业于美国圣路易斯华盛顿大学，回国后就在华轩集团人事部任职，今年年初，网提升为投资部经理，不过是副的。

华轩集团是北京一家大企业，以进出口为主。能在这样一家大企业中担任人事部副经理，确实够优越的。不过在石林看来，这和他的能力无关。果然，在后来的“拼爹，过程中，一旁的胡慧说出了庄忠祥父亲的身份，北京海关副关长。这样一联系，就能够得出，庄忠祥为什么能当一家进出口公司的人事部副经理了。

不过也够草包的，有这层关系，竟然还给别人打工？石林可怜的眼神看着庄忠样。纹家伙是不是缺心眼呀自匹那几关系，而把关系让别人利用，这不是缺心眼是什么？被别人卖了，还替别人数钱！

听了没多少，石林就已经对庄忠样失去了兴致。谢圆也看出来了，所以也就不在问了，安心的吃着午餐。

“不知道石先生在哪高就？”庄忠样在吹嘘了一番之后，看着石林问道。

石林听见后，把嘴里面的东西嚼烂，然后咬到了肚子里面小淡淡的说道，“就是一个小职员，整天都没活做，前天下雪的时候，出去堆雪人都没人管。唉，估计用不了多久就要下岗了，希望老板不要拖欠我的工资，”说完，拿起茶杯，吱吱吱吱的喝着茶水，发出的声音很大，听起来非常的不雅。

对面的谢圆赶紧低下头，紧紧的咬着嘴唇儿，生怕自己忍不住笑出来。

“哦，是吗？”听到石林的话，庄忠祥看起来更傲了，连看石林的眼神，都充满了鄙夷，傲气十足的说道，“如果干的不顺，可以来我们公司。你放心。我好歹也是人事部一个经理，安排一个人还是可以

“”石林回应了一声，不在搭理对方。

下子把石林比下去，庄忠样看起来心情更好了，眉飞色舞的说着话，吐沫星子都快飞出来了，看的石林眉头直皱，感觉有些恶心的放下了筷子，而谢圆也和石林一样，脸上渐渐的露出了一丝不耐烦。估计如果没有张舒君在。谢圆早就走了。

不知道想到了什么，谢圆突然附在张舒君的耳边小声的说着话，结果张舒君忍不住笑了出来，又附在谢圆的耳边小声的说了些什么，谢圆也笑了，还冲着石林眨了眨眼，不知道是什么意思。

现在餐桌上。基本都是庄忠群仁个。人在高谈阔论。四个女人当中，最响应他的，就是胡慧，而谢圆、张舒婷还有王河。只是静静的坐着，并没有搭话。

石林正在寻思着张舒婷、胡慧、王河和庄忠祥的关系，一个男人和三个女人一起出来吃饭，关系有点儿复杂。

庄忠祥似乎看出来除胡慧之外其他几个女人对他似乎不太注意了，所以停止了关于投资的问题，转头又看向石林，问道，“石先生考虑好了吗？要不要来我的公司？你放心，待遇肯定比你现在的公司好。”

石林听见后。在心里面暗骂的一声，这傻逼又开始用借他这个小、职员来突出自己的高大形象

“真的？那真是太好了。

对了，你的公司很大吗？有我们村儿老王家的养鸡场大吗？那的养鸡场可是养了一万多只鸡，是我们村儿里面最大的企”石林老实巴交的说道。

“”张舒君正在喝茶，却在听见石林的话后。沧了一下。不停的咳嗽着，脸呛的通红，好久才缓过来，狠狠的瞪了一眼石林。一旁的谢圆身子好像在颤，似乎在忍着夫笑。

“村儿？”庄忠祥愣了一下，狐疑的打量着身边这个人。心想这今年轻人长的也不错，穿着也很得体，怎么说话听起来那么土？难道是从偏远山区的乡下来的？可是张舒君怎么会有偏远山区的朋友呢？难道是远房亲戚？

养鸡场？而且还拿养鸡场和北京著名的进出口公司对比，别说是一万只鸡，就算是十万百万只，也顶不上华轩集团呀。

庄忠祥有些迷糊了，也不知道对方的话到底是真是假，就在这个时候，只听谢圆说道。“摆脱啦，不是跟你说过小不要在外面说咱们村儿里面的事情了吗？丢不丢人”谢圆一脸埋怨的看着石林。似乎是怪石林多嘴丢了她的脸。

咱们？呵呵。一个村儿里的人！

“丢人吗？王小、芳家的养鸡场，那可是我们村儿里面最大的企业，她家老有钱了，好几十万”石林说道。

“！”石林的话一出口，庄忠祥和胡慧两个人忍不住笑了出来，而张舒君则是在狠狠的瞪着石林，似乎是在怪石林让她丢脸了。是呀，她张舒君竟然有一个从偏远山区来的远房亲戚。一口一个村儿里面，张舒君的脸上能有光吗？而且还是在她的朋友面前？

“你刚才没听说吗，人家庄经理的公司，是做进出口生意的，是跟外国人做生意的。你那点儿钱在人家眼中根就是九牛一毛。人家庄经理的公司，至少也值个，几百万！”

只，，！”

谢圆的话，又惹来一阵笑，敢情这是俩土老帽。

庄忠祥一边笑着一边看着叫做谢圆的那个女人，这么漂亮的女人，看起来挺精明的。原来是个傻妞。估计在村儿里面，也应该是村花之类的。庄忠祥在心里面叹了一口气，还是大山里面的水土养人呀，这村儿里面倒是盛产俊男美女。

  第八章第五百零八空谁是小忠0 

900048431第五百零八空谁是小忠

舒君吊然表面卜和谢圆低声的说说笑笑。其实心里面心柑镞今天是周六，原本准备和姐姐一起出去逛街的，但是看见姐姐在工作，以张舒君的性格，在家又待不住，所以去了奶奶家，后来接到朋友的电话，觉的自从住到姐姐那里，很长时间没和朋友一起出来玩了，这才出来一起吃饭聊天的。

可走到了餐厅，却看见了石林和谢圆。看情形，两个人应该是单独出来的，她的姐姐并没有来，这就让张舒君脑袋里面直冒问号。

她和姐姐，还有谢圆认识已久，是真正意义上的好朋友。她还从来没听谢圆说过与石林认识。虽然在谢圆的生日宴会上见过面，后来似乎也见过，但是谢圆与石林的关系，应该没有与谢圆跟她的关系近才

。

而今天，谢圆和石林吃饭１却没带姐姐，这件事姐姐到底知不知道，这同样也是一个问题。两个，人能单独出来吃饭，网才又见石林耍宝，而谢圆竟然跟着配合，关系显然不会浅到哪里去。

张舒君想向谢圆询问这件事，但是在场的人太多，实在不好问，所以她只能暂时把疑问放到心里面，等有时间一定要问。

不过现在有一个最重要的问题摆放在她的面前，那就是：到底要不要把这件事告诉姐姐，姐姐到底知不知道今天这件卓！

对面的石林还在讲着他村儿里面的事情，呆呆的样子看起来有些傻乎乎的。看见一旁的庄忠祥竟然真的把石林当成了大山里面的人，张舒君的心里觉得好笑。她的笑有两种含义，笑的对象也是两个人。

她笑石林，是觉的石林有趣，而且把庄忠祥要的团团转。她也笑庄忠祥，是笑张忠祥笨蛋，竟然会真的相信石林，还在石林的面前一个劲儿的吹嘘。张舒君心里不禁感叹，石林实在是太能搞怪了，张舒君甘拜下风。

“我的老家，就住在那个村儿，我是我们村里土生土长的人，村子不咋大，有山有水有种林，兄弟姐妹挺和睦，老少爷们挺合群，！”

正在说话的是石种。他正在介绍他们村儿的风土人情，不过看过老赵的乡村爱情的人都知道，这是那个农村题材电视剧的主题歌。还是老赵自己唱的，不过石林在个别地方改了几句。现在从石林的嘴里面有节奏的说出来，却给人一种说唱音乐的感觉。

张舒君最爱看电视剧。看的范围也很广泛，对于连中央台播了好几遍的电视剧，她不可能不熟悉。所以在听见石林的这段话之后，张舒着再次在喝茶的时候被呛了一下，狠狠的瞪了一眼石林。不过想想觉的好笑，一旁的庄忠祥是留美过来的，没几年，而且人特别的傲，连看报纸都看英文的，自然不会去关注农村题材的电视剧。看着庄忠挥听的很认真的样子，张舒君就想笑。

其实她跟庄忠祥并不熟，庄忠祥是胡慧的幕哥，以前和胡慧、王榈一起吃饭的时候，被庄忠祥碰到了，然后庄忠祥就开始向她献殷勤，张舒君自然不会去理会。但是又碍于胡慧的面子，所以只能强忍着厌恶，希望对方能够知难而退。

庄忠祥虽然带着傲气，但是他确实听的很认真。对他这个从小就成长在大城市，又很早就到外国的人来说，石林所说的那些，听起来就好像原始社会，什么以物换物、族长比村长官大，房子都是泥垒的，房盖儿是稻草编的等等等等，庄忠祥虽然都视，但也觉的新奇。慢慢慢慢的竟然入了迷，不时的应和石林几句。

刚开始时，石林的话，庄忠祥自然不太信，但是一旁有谢圆在配合，就不由庄忠祥不信了。美女的信誉度，在色狼面前。通常都是很高的。别以为美女只会被人骗，她们也是会骗人的，因为她们长的漂亮，天生就是当演员的料子。

“你知道吗？我们村儿里有个人叫小忠的，他最不是东西了，整天追我妹妹，看他那个德行，小白脸一个”听说他被我们村妇女主任包了，一个月给好几百块呢。我们村妇女主任四十多岁，一百八十多斤，大腿都比小忠的腰粗，也不知道小忠能不能受得了，上次回去看他，原本一百四十斤的身子，现在瘦的皮包骨，估计一百斤都没有。”石林一边叹气一边说道。

“原来这事你也知道呀，我还以为我听到的消息是假的呢！”谢圆听到石林的话后神秘兮兮的说道，“我还听说小忠和东村的一个寡妇有一眼，就是东村东门第一家的满脸大麻子那个。

好像是因为咱们村里面的那个妇女主任把他逼走了。在去了东村住了几年之后，又和这个寡妇好上了。不过小忠人品太差了，在东村经常做一些偷鸡摸狗的事情。估计继续下去，就要被浸猪笼了！”

“！”

石林和谢圆，就在这个大城市的一家大餐厅中，肆无忌惮的讲着村儿里面的各种绯闻。特别是这个，叫小忠的，简直是村中里面的倒霉蛋儿，什么坏事都能被他撞上。

张舒君的手，在桌子，四“轻轻的在谢圆的弄背卜捏了下。谢圆环在认真的神气用”忠自到了东村之后，发生的奇妙的事，张舒君已经有些忍不住了。忍不住要大笑。张舒君听的出来，这个传说中的小忠，说的就是庄忠祥，可惜庄忠祥到现在还没又听出来，估计是在国外待时间长了。待的脑袋瓜子不好使了。

“好啦，你们别再说哪个小忠了，听你们说的小忠其实挺可怜的，！”张舒君在谢圆的话音落后说道，“大家还是快吃午饭吧！”

“我吃饱了，你们吃，你们吃。”石林连忙说道。

“恩？你怎么才吃那么点儿？这里的东西你们村里面肯定没有，对了，你怎么会来这种的方？你难道不知道，这种地方很贵的吗？”庄忠祥说着说着看着石林很认真的问道。

“唉，我也知道贵。不过我已经答应我的朋友了，所以只能来了。为了这顿饭，我可是攒了一个月的工资。幸好今天张小姐请客。对了，张小姐的爷爷奶奶就是从我们村儿里从出来的，如果按找辈分轮，我还是小张的长辈”石林认真的说道。

“”庄忠祥一脸恍然大悟的样子，难怪网见面的时候，这个叫做石林的男人，会对张舒君那么严肃，原来是张舒君的长辈听说，在大止。里面，辈分是很重要的。

石林不再吃了，并不是他不想吃，而是这些菜都是庄忠祥喷上吐沫星子了，看着就恶心，又何谈吃呢？谢圆和张舒君也没吃，王河拿着茶杯喝着水，只有庄忠祥和胡慧在慢慢的吃着，一边吃一边聊。

“舒君，下午我们去红山会所怎么样？”庄忠祥听完了石林村子里面的故事之后，对张舒君问道。

红山会所是北京一家高级的娱乐场所，属于俱乐部之类的地方，里面除了休息之外，还可以健身。有网球场、小型高尔夫球场，还有射击场等等等等，设施比较齐全，环境也不错。在北京的会所里面，属于中型的，当然，去消费的也得是有钱人。

张舒君听见后，看了看对面的石林，然后摇了摇头，说道，“还是不去了，下午我要回家！”

庄忠祥的脸色一暗。随即给身边的胡慧使了一个眼色。胡慧立即会意，看着张舒君问道，“回家？回家干什么？舒君，我们很久没有在一起出来玩了，今天就一起去吧。听说那里新建的射击场不错，一起去玩玩”

“射鸡场？里面也有鸡吗？”石林突然问道。

听见他的话，餐桌旁的几个人全都楞了一下，这句话的含义很多。思想纯洁的人，自然会觉的石林的问话有些好笑，仅仅把它当成一个误会。但如果是思想不纯洁的人，那可就容易往歪处想了。

鸡，已经不仅仅代表着鸡了。

奈何石林还是一副纯洁的样子，不得不让人感叹，还是小山村里面的单纯、纯朴呀。大城市的人，脑子里面装的东西实在是太复杂了。

射击场里面没有鸡！”庄忠祥解释道。

“没有鸡，为什么叫射鸡场？荐什么不叫射鸭场？射你场？”石林看着庄忠祥问道。

只，，！”庄忠样听见后顿时无语。这一刻，现代人和原始人的距离产生了。就算解释，也解释不清楚了。

秀才遇到兵，有理说不清！

几句闲聊之后，午餐结束，在庄忠祥的热情邀请下，石林和谢圆，跟着庄忠祥、胡慧、王河。还有张舒君，向红山会所进发。

其实庄忠祥不想带石林这个土老帽的，但是有谢圆这个美女，石林和谢圆是一个村儿的，又是一起吃饭的，总不能邀一个，而拒绝另一个吧？这让其他人怎么想？石林和谢圆虽然土，但至少是张舒君的朋友，如果拒绝了，不就是扫张舒君的面子嘛？所有庄忠祥虽然心里别扭，最终还是经过考虑，同意带上石林。在下了这个决定之后，庄忠祥又仰起了他高傲的头。心里面想着，等一下去了红山会所，一定要让这个土老帽好看。或者。说不定能泡上那个春姑，能一下一定要让这两个土老帽见识见识。

谢圆今天并没有开车，所以和石林坐上了张舒君的车。来的时候，张舒君是栽着王河的。所以王河也是同车，坐在副驾驶的位置上。

而庄忠祥，只能和他的表妹胡慧坐一辆车。

车子缓缓的启动，进入了公路，这里离红山会所并不近，大概需要二十分钟的车程。

“”

坐在后排，石林伸脚拽了拽前面开车的张舒君的座椅。问道，“村儿里面的小忠在追求你？”

张舒君从后视镜白了石林一眼，没有好气的说道，“别胡说八道！”

石林一笑，道，“你还不认识？网才吃饭的时候，他眼睛一直都在往你的身上扫，就好像你身上有引力似的。怎么，不想跟他处处？我看他人挺好的，很适合你，你们有共同的优点！”

“共同的优点？什么优点？”一旁的谢圆好奇的问道

“缺心眼儿呗！”石林大笑着说道，伸手拍了拍张舒君的肩膀，“你不用拍怕小如果你姐不同意，我会说服她的！”

“如果你不想让我把你从车上扔下去，就给我闭嘴！”张舒君咬着牙说道，跟庄忠祥配对，张舒君实在感觉太丢脸了，这简直是在骂人。

“呵呵，反正也是一车四命，我不怕！”石林无所谓的说道，对于张舒君凶狠的眼神，石林也没有在意。

张舒君被石林气的不说话了，双手紧紧的握着方向盘，石林真怕张舒君会把方向盘掰下来。到那个时候，恐怕就真是一车四命了。

石林的眼睛又不自觉的遛到了副驾驶的王河的身上，看着对方问道，“王小姐，请问你在哪高就？”

“你管不着！”王河还没说话，开车的张舒君直接回了石林一句。

“在后海附近开了一家健身中心，石先生如果有时间，可以去坐坐！”王河声音清脆的说道，听起来就好像百灵鸟儿在叫。而是她的声音除了清脆之外，还有一种磁性，异常的好听。

在听到石林是村里人之后，竟然还是这么彬彬有礼，还真有点儿让人心生好感。

“网才让王小姐看笑话了！”石林突然说道，听起来有点儿没头没尾，不知道石林所说的看笑话到底是什么卓。

王河听见后回过头。看着后排的石林微微一笑，道。“没关系，石先生很风趣！”

石林已经猜到小王河并不相信网才他在餐厅里面的胡言乱语，所以才那么说的。而王何也回应的恰到好处，一个微笑，就说明了一切，她并不介意。这个女人的眼睛很迷人，看东西也看的很透。对方网才说开了一家健身中心。这应该是真的。不过至于她的家庭，恐怕不一般。

“恩？”张舒君奇怪的看着身边的王河，她和王阿是高中同学，对王阿还是有些了解的。对待男人，王河向来都是如湖水睡眠一样波澜不惊，露出笑容的时候很少。而网才王阿竟然在回头鱼石林的说话时，露出了微笑，当真是少见。

石林冲着对方笑了笑。看的出来，王时对那个庄忠祥也没什么好感，否则她也就不会让石林耍庄忠祥了。

“这个。庄忠祥到底是什么人？看你们都很讨厌她，既然很讨厌，为什么还要和他一起吃饭？我觉得和他一起吃饭，很倒胃口。而且谗，小子说话的时候吐沫星子乱飞，有点儿嘴露！”石林直言道。

“我也是小午饭根本就没吃饱！”谢圆相应道。

“胡慧是我的朋友，他是胡慧的表哥，胡慧找我吃饭，我没想到有庄忠祥，早知道我就不来了！”张舒君皱着眉头不满的说道，也不知道是不满庄忠祥装逼的态度，还是不满胡慧带庄忠祥来。

“他在追求你！”王何说道。

“我当然知道小不过看他那个样子，我张舒君就是一辈子不嫁，也不会和他处朋友的。”张舒君一仰头，宛如高傲的天鹅，石林网认识张舒君的时候，她就是这个样子的。

“哎呀小妹。竟然还有人追求你？看样子你偷偷的没少烧高香呀，终于钓到金龟婿了”铝合金的！”石林笑嘻嘻的说道。

任张舒君如何的高傲。石林一句话，瞬间让张舒君变成了女混混了。

“闭嘴！”

张舒君说的话很硬，但是有点儿心虚，毕竟最近几天没少烧香拜佛，很害怕被石林发现她的秘密。张舒君今天有些后悔跑出来了，早知道就在家里面看一整天的电视剧就对了，省在朋友面前，被身后那个，可恶的男人挤兑。

丢脸，实在是太丢脸了。

小妹，你这可就不对了，是不是有了护花使者小尾巴就翘起来了？这样不好！”石林继续挤兑张舒君，他可不会听张舒君的话，说闭嘴就闭嘴。

虽然被石林挤兑已经成为了家常便饭，张舒君也已经习惯了，但是每次听见，还是非常的生气，恨不得吃了对方的肉，喝了对方的血，太可恶了。张舒君也不再说话了，就让后面的男人挤兑吧，也许挤兑累了，自然就会停下来。

“呦，不说话。默认了？既然这样，那我回去把这件事告诉你姐姐，让她知道小妹已经长大了，已经有了男朋友了，我想你姐姐也了了一份心事。哎，你姐整天让我给你介绍男朋友，我还有些为难呢。现在好了，一切难题，迎刃而解小妹，今天晚上我请客，给你庆祝，带上你的小忠，，还有那个妇女主任！”

“”张舒君突然尖叫了一声，虽然她已经选择了沉默，但是石林的话实在是太气人了，她也实在是忍受不了了。

“你……你……你混蛋！”张舒君大声的骂道。

“混蛋？呵呵。谢谢！”石林微笑着接受张舒君给他的职称，气的张舒君又是一阵咬牙切齿！

  第八章第五百零九空村儿里的7496神 

900208431第五百零九空村儿里的7496神

江山会馆坐落在北京西郊。是北京近年来新冒出的最具性的高端人士休闲娱乐场所。这里的规模虽然不大，但是却样样齐全，最合适北京城的纨绔子弟。

与那些北京老牌的顶级俱乐部相比，像红山会馆这样的地方，更受年轻人犯人欢迎。一是辈分的原故，例如老牌的京城俱乐部、长安俱乐部、中国会、美州俱乐部，这回家被称为北京最顶级的四大俱乐部，出入这里的都是各个行业的顶尖人物，相对来说年纪都要大上许多，如果年轻人到了这里，不仅玩的不痛快不说，还容易碰到自己的长辈，不能尽兴。

而红山会馆这样的新兴俱乐部，成立之初，就是为北京城的这些个，纨绔子弟准备的，带个朋友，或者带个小妞来这里玩。装个逼，炫个。富，都是绝佳的地点。

车子缓缓的在大门外停下，庄忠祥首先从前面的车上走下来，脚步的走到张舒君的车旁，为张舒君把驾驶位置的车门打开。

殷勤。而且殷勤的对象十分的明显。这下子，就算从村儿里面走出来的石林和谢圆。也彻底的看明白了。虽然。两人之前就明白！

张舒君下了车，说了声谢谢，之后就没有理会庄忠祥，和王河还有谢圆走在了一起。至于石林，由于在车上时，石林得罪了张舒君，张舒君已经决定不跟他玩了。

“好大呀，比我们林委会豪华多了！”石林看着面前现代的高楼之后，由衷的赞叹道。

“咱们村儿可没有这么大的房子。”一旁的谢圆符合道。

张舒君瞪了石林一眼，然后拉住了谢圆的手，显然是不想让谢圆继续跟石林发神经。而石林虽然明知道张舒君的意思，但是却并没有理会对方。而是继续赞叹面前的高楼。

庄忠祥瞥了一眼后面的土老帽，然后在前面带路。红山会馆虽然是会员制，但是会员却可以带朋友来，不过全部消费都要算在会员的账上。庄忠祥是这里的黄金会员，并不是最顶级的，但是一年的会员费，也需要好几万。不过这对于庄忠祥来说。并不算什么。毕竟他经常来这里。作为会员，许多东西都是免费的，完全可以找回来。

当然，庄忠祥不会去算那个经济账，力会员的主要目的，还是为了显示自己的身份。在场面上混。不都得讲究个面子嘛？

进入会馆，一楼大厅现代豪华，充满了奢侈的气息。身穿红色旗袍的服务员仪态万千的走了过来，与这一行人中，走在最前面的庄忠祥说着什么。看样子似乎庄忠祥与这个女服务员很熟悉，热情的聊着。

胡慧和张舒君亲热的走在一起，不时的发出悦耳的笑声，而一旁的谢圆确实面无表情，对于胡慧所说的东西，一副并不感兴趣的样子。

王河一开始和张舒君走在一起，不过进了会所的大厅，王阿在不声不响中。退到了石林的身边，和石林一齐。

这个举动，让人有些诧异，毕竟王河和石林是第一次见面，不知道王河为什么会走在后面照顾石林的感受。好在这个时候，在女服务员的带领下，前去射击场，并没有在这里做太多的停留，所以也就没人去注意走在一起的石林和王河了。

走在前面的庄忠祥的说话声音很大，好像是在亥意的炫耀着什么，眼睛不时的瞥向走在最后的石林，石林东看看西摸摸，确实有点儿像大山里面的土老帽。

也许是因为今天是周六，会所里面的人不少，一路去射击场的时候，碰上好几拨的人，有的和庄忠祥打招呼，有的只是点一下头，显然与庄忠祥认识，而那几拨人看起来也都和庄忠祥差不多，浑身上下充满了傲气。当他们的眼睛看向美女的时候，眼神中又闪过几次贪婪。

外面是冰天雪地，会馆里面却是温暖如春。身穿红色锦缎旗袍的美女。各个都是模特般的玲珑身材。旗袍是短身的，突出了她们的修长美腿。而两边开叉到大腿根部，每走一步，隐约间都充满了一种诱惑，看的石林在心里面连连称赞。

果真是找乐的地方，就是不知道是不是淫窝。

石林的眼神没有丝毫遮掩的去看那些服务人员，同时在心里面对这些人品头论足。虽然她们不如张舒婷、谢圆，但是陌生的感觉最是刺激，俗话说得好，家花哪有野花香？不过野花终究也只是玩玩而已，是不能带回家的。

推开房门，进入了一个宽阔的长廊形房间。房间内部不时的传出啪啪的清脆的声音。

房间的一端，分为无数的隔间，每个隔间是两个身位。而另一端，则是靶子，最中心位置为十环，最外围那个圈是一环。听服务人员介绍。距离是十米，也有二十五米的。所用的枪，都是射击练专用的枪，子弹当然也是特制的，一切都与射击运动所用的东西一样。不过跟真枪实弹的打靶比起来还有些距离。

专业的射击教练给在场的每一个人分发了一把手枪，里面有十颗特制的子弹。设井完毕，还可以

石林是摸过真枪的，在军区大院长大的孩子，有几个没玩过枪？一小的时候，石林就被带入过靶场，用真枪射击，随着年龄越来越大，枪也使用的越发熟练。用的枪也更多了。从手枪到机枪，再到狙击步枪，石林可是玩的相当的顺手。要不然，当初也不会拿着谢圆的枪，在黑天，准确的击毙两个逃犯。

石林掂量着手中的枪，比正常的五四手枪的重量要稍微的重一些，不过手感一般，没有真弹那种沉甸甸的感觉。

“怎么样？”谢圆来到石林的身边问道，她的手中也同样拿着一把枪。谢圆对枪同样也是非常熟悉的，而且她知道石林的枪法不错，肯定也是对枪很了解的，所以才会来到石林的身边。况且，庄忠祥一直在张舒君的身边愕吧懈吧。谢圆实在是觉得厌恶。所以来到离庄忠祥最远的石林的身边，两人正好站在一个隔间内。

“一般般小孩子玩的玩具而已！”石林摆弄了一番手枪说道。就算是有资质的射击场，也不会懂真枪真子弹的，那可是违法的。所以这些东西，对石林来说就是玩具，没什么意思。

“我在警校上课的时候，用的就是这种练枪，没意思。

不过打在人的身上，还是不得了的！”谢圆笑着说道，“要不要比一比？”

“好呀，不过得有彩头！”石林笑着说道。

“十发子弹一局，一局一顿饭”。谢圆说道。样子颇为自信。

“一共多少局？”石林问道，对于这个彩头，石林倒是没什么异议，毕奂两人都喜欢吃，似乎也没什么比吃更适合石林和谢圆的了。而且赌饭不伤身不受气，输赢都可以吃，只是负责买单而已，对于石林和谢圆来所，钱根本就不算什么。或者，两人只是在找一起迟来吃饭的理由而已。这样一赌，以后不就有理由了吗？

“十一局”。谢圆道。

十一局？石林听见后一愣，不是正常的十局，而是十一局？多出一局？石林看着谢圆，随即明白了对方的想法。

十局，是双数。谢圆是害怕造成五比五的局面。这样一来，就没有饭可吃了。而十一局，不管怎么样，至少也能吃上一顿饭，也算是能在大比分时，分个胜负了。

“好，十一局就十一局”。石林笑着说道，“不过看你的样子，似乎不太自信呦！”

谢圆听见后也是笑了笑。不自信？她见识过石林的枪法，在黑暗中，几十米的距离，用枪射击，击中罪犯的太阳穴，这是什么枪法？谢圆对自己的枪法已经够自信的了，但和石林一比，自然还是有差距的。不过谢圆自然要好好的发挥，而今天，也算是有个正面挑战的机

了。

“怎么样，以前没玩过吧？”

就在石林和谢圆赌的正欢的时候，庄忠祥从另一边走了过来，傲气的样子，显然是在借此向石林炫耀着。

“是呀，没玩过。”石林好奇的看着手中的手枪说道，“以前我在村儿里面的时候，玩的都是长杆枪，步枪，很大很长，像现在这个玩具枪，确实没玩过。太轻了！”

“我还是觉得步枪好。我用步枪还打死过野猪呢！”谢圆笑着说道，“就是东村儿后面的那座山，上面的野猪老多小。

”。

看着眼前这两个土老帽。庄忠祥不知道该说什么，讪讪一笑，然后走到了另一边。

看见庄忠祥离开，石林和谢圆相视一笑。

“女士优先吧”。石林说道，伸手做了一个请的手势。

“射击场上，不分前后。一起来”。谢圆说道，然后拿起一旁的耳包带上。射击场空旷，有回音，而且枪也不小，长时间处在这样的环境，耳朵会受不了的。所以谢圆虽然对射击已经很熟悉了，但是该做的保护措施还是应该做的。

石林也带上了耳包，然后缓缓的抬起胳臂，举起手枪。

”

“啪啪啪。

随着一声枪响，紧接着一连串的扣动扳松，石林和谢圆都是连续的设计，并不是一枪一枪的去打。两个人好像说好了似的，把不远处还在说笑的庄忠祥几个人吓了一大跳。那边还在熟悉手枪的使用方法，这边已经开始激烈的交上火了。

对于射击来说，普通的玩家。都是一枪一枪的打。瞄半天，打一枪，瞄半天，再打一枪。枪声和枪声之间的间隔非常长，而一连串的开枪，在这种射击场内很少见，除非是高手。

“啪啪啪啪！”的枪声还在继续，石林和谢圆的射击，自是吸引了其他人的目光，毕竟枪声对他们那些没待耳包的人来说实在太大，想不去注意都不行。

不长时间，枪声终于停下来了。

石林和谢圆把耳包拿了下来。谢圆轻轻的摇了摇头，然后苦笑的看着身边的石林，伸出了大拇指“厉”

“呵呵，彼此彼此！”石林笑着酷道。

事实上，两人现在都没有看到成绩，谢圆之所以赞叹石林厉”沦因为她是井开的枪，而最后。却是石林比她冻把十发宗也就是说，石林的开枪速度比谢圆快，而且快至少两发子弹的时间。谢圆在警校的射击成绩可是班里面数一数二的，开枪速度也包括在内。毕业之后小进了警局，也经过练，谢圆对开枪速度还是很有自信的。而现在，却轻松的让石林超过，谢圆估计，就算警校的教练，开枪的速度也不会有时间快。

靶子缓缓的传递过来，看着弥漫在上面的洞，按了一下身边的电子屏，成绩显示出来。石林：九十八。也就是说，石林至少有八枪打出了十环的成绩，这样的成绩，放到哪里，都是非常恐怖的。

谢圆看见后又是一脸的苦笑，虽然还没看成绩，但是她知道，自己已经输了。按了一下显示屏，八十九分！

“嘿嘿，不好意思！”石林笑着对谢圆说道。

谢圆摇了摇头，估计只要石林想，这丰一顿饭估计都要她请了。

靶子退了回去。达个时候，庄忠祥又走了过来，看了看熟练的换子弹的石林和谢圆，笑着问道，“刘才打的不错嘛，怎么样，成绩如何？我网才在那边玩。才打了个八十环庄忠祥叹息了一声，眼睛瞥了一下石林。

八十环，对于普通的玩家来说，这已经是非常不错的成绩了，毕竟谢圆经过专业的记练，才打出八十九环。显然，庄忠祥常来这里玩。否则成绩也不会这么好，也不会来这里向石林和谢圆炫耀。不过谢圆是连续开枪，而庄忠祥是一瞄一开一瞄一开的射击。两人的设计方式

同。

“以前我们村里面的人都叫我枪神，百发百中１不过那些都是大枪。现在换成玩具枪。有些不习惯，成绩也不太好。”石林假装不好意思的说道，“你们玩你们的，不必管我！”说着１石林又带上了耳包。一旁的谢圆也准备完毕，对视一眼，砰的一声１又开始了新一轮的较量。

庄忠祥紧紧的皱着眉头，快步的退出了石林和谢圆所在的隔间。

见到石林没有给他看成绩，庄忠祥自然会以为石林的成绩不好，而且竟然还用大枪做理由，听起来太可笑了。庄忠祥已经把石林和谢圆砰砰砰砰的射击。当成了胡乱玩。土老帽第一次玩设计，兴奋过头了

！

最后看了一眼身段非常好的谢圆，庄忠祥轻轻的叹了一口气，然后朝着另一边走去，他的目标在那里。

“嘻嘻，这次我九十一环，你呢？”第二轮结束后，谢圆笑眯眯的看着石林问道。

和臭棋篓子下棋，越下越臭，但是和高手玩，自然是越玩越好。虽然只是提高了两环。但这却让谢圆很高兴。以前练的时候１虽然也有打到九十环以上的时候，但却很少。所以这次打出了九十一环，谢圆高兴呀。

石林把枪收了起来，谢圆已经迫不及待的想知道石林的成绩了。

“八十九环”。

看着屏幕上显示的数字，谢圆愣了愣，第一局九十八环，第二局八十九环？这前后的差距也太大了吧？

谢圆抬起头。狐疑的看向石林，脸上充满了不满。“你故意的？”虽然知道自己会输。但是谢圆仍然不希望石林让她。不过心里面，还是有些窃喜的。

石林摇了摇头。然后把枪拆开，原来里面还有一发子弹！

谢圆顿时露出了一副无力的样子，用手捂住了眼睛，这样的场面，实在是太残酷了。以前和朋友玩射击，都是她让朋友几环。而现在，却被让一发子弹，丢人呀！

“不许你让我。这局不算，咱们再来！”谢圆不满的说道，从新开始装子弹。

石林看见后。有些后悔了，早知道第一局打偏几枪就好喽！

谢圆不让石林让她，接下来的结果，可想而知，完全是一面倒的形势，虽然谢圆超常发挥，打出了九十五环的好成绩，当谢圆看到成绩之后，更是忍不住的尖叫起来。但就是那一局，石林打出了一百环的满贯，气的谢圆差点儿吐血。

其实，那就玩过的这几局来说，不论哪一局，都比谢圆最好的成绩高，完全是谢圆单方面的被虐。

被虐了，但是谢圆被虐的很快乐，虽然心里面还是有点儿小小的郁闷的，那些这些郁闷跟快乐一比，可以被忽略。

谢圆之所以快乐。是因为能和石林一起玩，两人之间的关系，也在这场比试中，慢慢的加深了。输的多了，谢圆还会忍不住露出小女人的表情，冲着石林轻轻的打几拳，娇嗔几句，当然，这个变化谢圆自己也没感觉出来。另外。其实输对谢圆来说也没什么。输一局，就是一顿饭，谢圆是巴不的多欠石林几顿，省的连找对方出来吃饭的机会都没有。不过，谢圆是一个做事认真的人，既然比赛，自然也要认真，虽然她无论怎么认真。都赢不了石林”！

  第八章第五百一十空五十四环 

900178431第五百一十空五十四环

……石林和谢圆的比经结束了九局。石林赢了九局知卜典有两次还打出了满贯一百环，而谢圆超过九十环的局数只有三次，最高九十五环。

其实这种打靶对石林来说１并没有什么难度，环与环之间的距离很大。只要打在那个范围之内１就是那个环数。并不像专业的射击，专业的射击成绩通常都会精确到小数点后一位，例如九点九环！

赢了九局，胜负已经没有什么悬念了，但是谢圆仍然不服气，看起来兴致也很高，熟练的装上弹夹，又开始了新一轮的射击。

最后一局，石林放了十枪１全部分布在六环线上，石林打出了六十环的成绩，多一环浪费。少一环遭罪，网网及格。如果知道石林前十次的成绩，那么看到这个六十环，任谁都能够猜出来，石林是刻意打到六环的。其实，十枪全部打在六环的线上，这样的准头儿，也是非常

的。

“你又让我！”谢圆看着石林娇嗔道。

石林微笑不语，玩了十一局，总得让对方赢一局吧？一局不赢，岂不是太伤对方的面子了？男人，还是应该讲讲风度的。虽然谢圆嘴上不愿意，但是心里还是很高兴的。

“六十环？成绩不错嘛！”

这时。庄忠祥又出现存了这个隔间，石林恨不得拿手中的枪把对方打成塞子，让这混蛋总是来打搅。

“呵呵，网网及格！”石林“不好意思，的说道。庄忠祥只看到了石林的分数，却没有看到石林那十枪均匀分布在六环线上的子弹，当然不知道石林的厉害了。

另几个隔间，张舒君她们几个女将正在举枪射击，相比于石林和谢圆的不间断射击，她们就要面的多了，瞄半分钟，开一枪，再瞄半分钟，再开一枪。石林和谢圆都打了一百多发了，那边连二十发都没打完，这就是差距呀。

庄忠祥的眼睛在液晶屏幕上明了瞄分数，突然露出一丝笑容，眼睛在石林和谢圆的身上看了许久，然后又望向身后不远处的那几个女人，心里面突然冒出一个想法。

“我们比一比怎么样？”庄忠祥突然看着石林和谢圆问道。

“比？比什么？”石林不解的看着对方问道，其实关于对方心里面的想法，石林已经猜的八九不离十了。庄忠祥肯定是准备比试射击，在其他女人面前炫耀一番。把他这个土老帽比下去。这种贬低别人来抬高自己的手段，是二世祖们经常用到的，无非是想在自己追求的女人面前表现一下。

“比试一下枪法怎么样？我们正好有六个人，可以分为两组，以总成绩定胜负。”庄忠祥说道。

“呵呵，那和我一伙的岂不是要倒霉了？这种玩具枪。我可是不太会玩！”石林笑着说道。

“没事没事，只是玩玩而已，又不赌天又不赌地，没什么大不了的！玩玩”庄忠祥笑着说道，“其实我的枪法也不太好，打个六七十环就很不错了。不就是为了玩吗？有竞争，玩的才有意思嘛！”

石林听见后，看了看一旁的谢圆，谢圆也看出了庄忠祥的用意，不就是想贬低石林。欺负石林吗？谢圆的心里很生气，而且在生气的同时，心里面也在暗骂对方不自量力的，准备在等一下的射击比赛中，给对方一些颜色看看！

“行，你去和舒君她们说说”谢圆说道。

庄忠祥听见后有些喜出望外，连忙点头，然后小跑来到张舒君等人的身边，把才才对石林和谢圆说的比试都说了一遍。

胡慧是庄忠祥的表妹。在表哥说出这件事情之后，立即就明白了表哥的意思，所以她第一个举手赞成，然后开始说服一旁的张舒君。张舒君看见石林和谢圆都参加，再加上神笔那的胡慧不停的锐叨所以最后也点了点头。至于王何，自然也同意了。总不能因为她一个人的缺席，败了大家的兴致吧？

大家都同意了比试。但是接下来却面临着一个很重要的问题，那就是怎样分组。

六个人分为两组，石林和庄忠祥肯定不能在一组了，何况庄忠祥本来就是想要打击石林的，如果一组了，打击谁去？索马里海盗？

庄忠祥对石林的态度太明显了，所以虽然庄忠祥没有说该怎样去分队伍，但是在场的都是聪明的女人。自然知道石林和庄忠祥肯定不会是一组的，现在面临的，就是她们四个女人该如何的站队了。

张舒君、胡慧和王阿，并没有见识过石林的枪法，只知道这个男人网才在另一边乱放枪。也不瞄。 而庄忠祥网才却打出了八十多环的好成绩，谁不想找个神枪手组队？谁不想赢？

“我和石林一组，在村儿里面的时候，我们就是好搭”谢圆首先表态，站在了石林的身边。谢圆是见识过石林枪法的人，自然知道石林的厉害。跟石林唱反调？那岂不是找输？更重要的是，庄忠祥想要欺负石林，谢圆又怎么能看的下去呢？自然要第一个站出肚，了布自只的古场，也算是给庄忠祥一个小小的难堪吧！…

“我和表哥一组”。胡慧仰着头看着谢圆说道，眼神中充满了挑衅。可惜，这女人发育不全，胸部没谢圆大，双腿更没有谢圆的双腿长，幸好是冬天，衣服穿的多。如果是夏天，估计看见谢圆的身材就会自卑的举枪自杀。

剩下两个，人，张舒婷和王河。张舒君是很想和石林一组的，准确的说１她是想和谢圆一组。毕竟她知道，谢圆是警察，枪法自然不会差。就是和石林一组，张舒君感觉太丢人了，张口闭口就是村里村外的，好像真的似的。不过，张舒君同样不想和庄忠祥一组，这个人傲气的很１狂的很，一副纨绔子弟的做派，张舒君实在是看不上他。想了想，还是决定和石林、谢圆一组。在这一组，胜率大一些。

可是就在她要说话的时候，身边的胡慧突然拉住了她的胳臂，说道，“舒君，和我们一组，我表哥枪法可准了，我们肯定能赢他们！”说完１胡慧冲着一旁的王何眨了眨眼睛，似乎是在告诉对方，要跟庄忠祥和张舒君创造机会。

张舒君微微一愣，就在这一愣的工夫，王河已经走到了石林的身前，冲着石林微微一笑。

队伍分完了，张舒君这今后悔了，早知道快点儿做决断就对了，为什么要拖这么长时间呢？其实张舒君也知道，胡慧要撮合她和庄忠祥，本来张舒君已经很明确的拒绝过了，但这表兄妹俩，似乎仍然不打算放弃，张舒君也没有办法，看样子得找个机会，扮个黑脸了，否则以后会没完没了的。

庄忠样说了一下比试的规则，每组的三个人的总分加起来，每人十枪，十枪一局，一共五局。

首先是庄忠祥那一组，庄忠祥似乎为了显示一下自己的实力，刻意的争了第一枪。熟练的拿起手枪，标准十米外的枪靶。

“啪心！”

开一枪，停留一两秒，稳住手中的枪之后，进行标准，然后从新射击。对于一个业余的玩枪选手来说。能够保持这样的开枪速度同时还能够命中靶子，已经算是一件很不容易的事情了。这种手枪的后座力虽然小，但对于新手来说，也是相当难控制了。

庄忠祥完毕，成绩出现，八十三环。其中有两个九环，对于普通人来说１已经是一个相当不错的成绩了。庄忠祥对自己的成绩也是相当的满意，当得到消息之后，一脸的的意，炫耀的看了石林一眼，结果石林和谢圆正在聊天，根本就没鸟他。庄忠祥只能把目光落在张舒君的身上１装出一副伸士的样子，看着对方说道，“舒君，该你了。我打了八十三环，我们赢定了，所以你不要有什么压力，正常发挥就好”！”

庄忠祥对张舒君一副很关心的样子，可是他似乎忘记了，张舒君是一个高傲的女人，庄忠祥的话，很容易的就刺激到了张舒君。

“什么意思？难道我的枪法就不如你吗？难道我张舒君想赢还要靠你吗？，张舒君的心里十分的不满，而庄忠祥的马屁也拍到马腿上

。

张舒君以前也玩过射击，但只是那么一两次，枪法并不太好，不过她眼神儿好。张舒君相信，只要给她充足的时间瞄准，应该能够得到一个不错的成绩。

别看张舒君学习和工作不行。但玩起来，脑袋瓜子还是非常灵活的，射击的技巧早已经掌握了。单手握枪瞄准，一板一眼的样子，还真挺像那么回事！

张舒君开枪的速度就要慢上许多了，射击之间的间隔时间，至少也在十秒钟，通常是瞄了半天，才开出那么一枪，然后再瞄半天 ！

终于，张舒君射击完毕，成绩出现，八十环，虽然比庄忠祥少，但同样是一个非常不错的成绩。张舒君也有些得意，没想到能打出这么好的成绩，先前闲玩的时候，她还打过一次脱靶呢。

庄忠祥表现的机会又到了，在得知张舒君的环数之后，庄忠祥开始不停的为张舒君吹嘘，吹的一旁的石林都有点儿为庄忠祥害臊了，这人怎么这样呀？

接下来是胡慧，同样是也慢腾腾的类型，最后成绩出现，七十三环，相比于张舒君和庄忠祥的成绩差了许多，不过胡慧仍然一副很自信的样子，似乎已经准备庆祝胜利了。

也对，毕竟在她的心里，另一组可是有两个，土老帽的。

庄忠祥、胡慧、张舒君一组。一共二百三十六环。

“你先来还是我先来？”看见庄忠祥、胡慧一脸得意的样子，谢圆心里很不爽，看着身边的石林问道。今天非得杀杀对方的锐气不可。

“呵呵，我看，还是王何小姐先来”石林听见后对谢圆说道，然后转过头，看着身边静静站着的王河，说道，“王河小姐，你先来，不过千万不要放水呦”。

王河笑了笑，说道，“放心，我是不会手下留情的”虽然我对我的枪法没什么自信！这也只是我第二愣联说宗。王阿拿起年枪，握在年中，然后瞄着十揪门圳论靶子。

王阿和张舒君一样，都是慢腾腾的类型。当然，这样做，也是为了求稳。

石林静静的看着王河。对于王河的成绩，石林要求不多。只要能达到五十环就行。在他心里的计算。王阿能得五十环以上；谢圆能得九十环左右，剩下的交给石林自己就够了，只要王河不太离谱，就没什么问题。

“啪，，啪，，！”王河开始射击，她手上的动作很稳，并没有发生哆嗦的现象。她的动作有棱有角，手臂与身体成九十度直角，手腕稍微的向上抬，眼睛通过瞄准器，进行的三点一线的射击。

“成绩应该不会太错”石林的心里想到，至少王河的姿势很标

。

完毕，王河成绩，，八十七！！

在场的所有人都用一种奇怪的眼神看着王河，八十七环？敢情这个。女人在扮猪吃老虎。竟然打出了八十七环，这个。成绩着出人预料了。没想到咋咋呼呼的人。成绩不怎么样，一直不怎么说话的王河，却成了头名。

庄忠祥不自觉的咽了一口吐沫，没想到看走眼了，这还有个高手。不过在惊讶过后，庄忠祥又放心了下来。毕竟这是团体赛，并不是个人赛。只有一个人发挥好，是改变不了全局的。

庄忠祥把目光落在了石林和谢圆的身上，该这两个土老帽的了。

八十七环的成绩，让谢圆也有些惊讶，不过她很快就恢复了平静的心情，如果不论开枪的速度，超过九十环对谢圆来说并不是难事。先前和石林比试的时候。之所以成绩在九十环左右徘徊，主要是因为开枪太快，根本就没多少瞄准的时间，连续射击的时候，有的时候要靠一种

。

看见谢圆拿着手枪。张舒君已经有了一种不好的预感。今天恐怕要输呀。她猜测，谢圆的成绩肯定不会差，达到九十环应该没有问题。现在。张舒君只能把最后的希望寄托在石林的身上，希望石林能够多脱靶几次。

为了给狗眼看人低的庄忠祥和胡慧一个教，为了给石林出气，谢圆认真的起来。这次她并没有连续的快速开枪，而是一发子弹一发子弹慢慢的打，有了瞄准的时间，谢圆对这次的射击十分的自信。

最后，谢圆的成绩，”九十六！！！

不了解谢圆身份的庄忠祥和胡慧都已经傻了，九十六环？就算是专业的射击教练，恐怕也不会能打出这样好的成绩。

恐怖，太恐怖了。

张舒君知道谢圆是警察，所以在知道谢圆的成绩后，也不太惊讶。而王何，眼神之中闪过一丝惊讶之后，就快速的恢复到了正常的神态。

庄忠祥有些懵了，这是怎么回事，这也太准了吧？九十六环？不会是靶子出了什么问题了吧？可是又不太像。这样下去，还能赢吗？庄忠祥赶紧算了一下。他一组一共是二百三十六环，而现在谢圆和王河加在一起，已经达到了一百八十三环，只要剩下那个土老帽能够达到五十四环或者五十四环以上。就能够超过他们。

五十四环？是不是太简单了？

庄忠祥想起先前看到石林得到的环数，六十环，庄忠祥在心里面不停的祈祷，希望胜利女生能够站在他这一边。

就在庄忠祥暗叹自己看走眼的时候，耳边已经传来了“啪啪啪啪。枪声，只见石林已经不知道在什么时候拿起了枪，对着前面的靶子就是一阵连开，似乎瞄准的时间都没有，脸给人喘息的机会都没有。

轻轻的呼吸了一下，人家已经设计完毕了。

成绩”五十四环！

五十四环！最低的成绩，庄忠祥不自觉的松了一口气，幸好没有自己高。可是回过头想一想，总分计算下来，不正好比自己这组多以环吗？

啊，，！庄忠祥一时间不知道该说什么才好，他看了看一脸不好意思的石林”里面暗叹这小子走狗屎运了，竟然正好比他们多一环。

谢圆在看见这个成绩之后，无疑是最惊讶的。五十四环？开玩笑吧？怎么会这么低呢？别人的枪法她不了解，石林的枪法她还不了解吗？才五十四环，不会是少开了四枪吧？不应该呀。

“哈哈，二百三十七环，正好比你们二百：十六环多一环，这一局我们赢。石林笑着说道１脸上充满了得意，眼神中闪过一丝慧黠。

听到石林的声音。还在惊讶的谢圆有些回过神来了，听听网才的比试环数，只比对方多一环，难道是巧合？不是，绝对不是巧合。

如果不是巧合。那么只有一种可能。

石林是故意的，故意打出五十四环。

能够按照心里面的想法去射击，而且正正好好达到心里面想要的环数。这种枪法，太恐怖了。

  第八章第五百一十一空当猴耍 

90178431第五百一十一空当猴耍

一局，石林射击的成绩并不高，其牵可以说是非常徊兵制万六个小人中，成绩最差的垫底的人。不过，由于和他一组的谢圆、王阿的成绩十分的突出。使石林一组比庄忠祥一组高出一环。虽然只有一环，但也标志着胜利。

输了一环。这让庄忠样和胡慧心里非常的郁闷。明明努努力就可以超过的，没想到一时大意，忽略了谢圆和王柯的实力。特别是庄忠祥，心里面非常的不服气。虽然他的射击成绩比石林高，但是总分数却输了，这让他在张舒君的面前非常的下不来台，心里面憋着一股气，反正有五局，下一局一定要赢。

张舒君虽然也郁闷，但是她的郁闷却没有庄忠祥和胡慧那么强。她可不管总分数是多少，只要能赢石林就行。她做到了，至少如果单对单，她会赢石林０所以最后想明白这件事，张舒君不仅不郁闷，反而还很高兴。挑衅的看着石林，拿着手枪，吹了吹枪头。做出一副神枪手的架势。

“第一局输了。我们再来。第二局，我可不会手下留情了，一定会赢你们的！”庄忠祥说道，只输了一环，上次打出了八十三环，这次稳着点儿，希望能够高出八十三环的成绩。除了庄忠祥之外，胡慧也憋着一股劲儿。绝对下一局不会让她的表哥难堪。

庄忠祥拿着手枪，一落一稳的进行射击，最后成绩出来，庄忠祥最后愕分，九十环！相当不错的成绩，庄忠祥对这个成绩很满意，可以说是超常发挥了。

有了先前的适应期，胡慧这次的成绩也有了明显的提高。达到了八十一环，乐的胡慧满地乱蹦，就像兔子一样。

单对单赢了石林，这让张舒君很高兴，整个人处在一种兴奋的状态，最后竟然也是超常发挥，打出了八十六环的成绩。三人的总分达到了二百五十七环。比第一局高出了二十一环，有了较大的进步。

总得分出来之后，三个人更加的得意了，脸上的笑容很灿烂，仿佛已经胜利了一般。

庄忠祥、胡慧和张舒君的得意，对王河、谢圆并没有什么影响，王河还是一如既往的那么稳，得到了九十环，比上次多了三环。谢圆也并没有开快枪。最后得分，九十五分，比第一局降低了一分。石林又是最后，不过看庄忠祥的表情，好像胜负已经没有选连了似的，已经和他的表妹胡慧拍手庆祝胜利了。石林拿着枪，抬手“锁销锁销。又是十枪，连着打出去的，到了最后几枪，根本就没有看靶，好像服软了似

。

石林的最后成绩，七十三环，又是六个人中最差的一个。

不过，七十三，加上九十五，再加上九十，，一共二百五十八环，又比庄忠祥的总比分二百五十七环多出一环庄忠群张大了嘴巴，一副不敢相信的样子，心里面想着，这家伙的狗屎运也太强了吧？竟然两次都走在胜负的边缘，就好像走钢丝一样，差不点就要掉下来了。而对庄忠祥来说，又是差一环就要赢了。庄忠祥的心里变的更加的不夹起来，咬着牙，心里想着该如何的去报仇，下一次一定要赢。

石林打出了七丰三环！

如果说。先前怀疑石林刻意而为是一种猜测的话。那么经过了第二局，谢圆已经彻底的明白了石林的用意了。石林是故意的，而且掌握着成绩，故意避庄忠祥那一队高一分。

次次的给对方希望，然后一次次消灭对方的希望，这是一种打击人信心的最残酷的方式。正在做美梦，美梦却被别人破坏掉了，而且一次又一次，谢圆已经知道，石林是要故意整庄忠祥了。

庄忠祥确实讨厌，在谢圆看来，庄忠祥连给石林提鞋的资格都没有。谢圆先前想为石林出气，想用成绩来打击对方，为石林出气。但是她却不得不承认。石林这个打击别人的方法，可比她高明多了。打出了低分，还能够赢，还不把庄忠祥活活的气死？

谢圆的心里暗笑，突然之间，也想排到最后一个了。只可惜谢圆自知没有石林那么准。不能指哪打那，所以只能排在按照现在这样继续下去了。不过以后有时间，一定要向石林请教一下射击的技巧，谢圆希望将来的某一天。能够有石林那么准。这样一来，以后也就有机会去扮猪吃老虎。欺负别人了。

第三局。石林一队赢了，石林的成绩是六十三环，仍然比庄忠祥一队高出一环。

第四局。石林一队又赢了，石林六十九环，比庄忠祥一队高出一环。

“呵呵。真是不好意思，又赢了！”石林一边挠头一边笑着说道，虽然是五局三胜。但是为了娱乐，不管输赢，五局还是都要打完的，毕竟玩放在第一位。况且庄忠祥和他的表妹胡慧已经输红了眼，非要赢一局不可。看着每局都输一环，庄忠祥和胡慧越想越有火气。这也太倒霉了吧？

“是呀。没想到你的运气这么好，不过这也要多亏王何和谢圆小姐呀，如果没有了她们的发挥，这结果，，呵呵，王河，谢圆小姐，你们两人还真是真人不露相月三庄忠群笑着说道，有此阴阳怪毒的，旦然是没把石林吸灶账里。他说的那些话，贬低石林的意思太明显了，谢圆的眉头紧紧的皱了起来。就连张舒君的脸色也有些变了。

“你是个什么东西，有资格说别人？，张舒君的心里想到，她虽然和石种不对付，但那是她和石林之间的事，她骂石林可以，但是她不愿意听见别人贬低。张舒君越看庄忠祥越是不顺眼，不就是常来这里玩吗？穷显摆什么？老娘一枪崩了你！

庄忠祥的这句话，本幕是为了贬低石牲，从而太高他自己，结果此话一出。四个女人当中，两个女人变了脸，王河的秀眉也是微皱，只有胡慧还是一脸高傲的德行，就算是欧洲那些国家的公主，都没有她这样的。

石林伸手挖了挖耳朵，然后低头玩着手中的枪。脸上露出一丝冷笑。

“还有鼻后一句，这局我先来！”石林淡淡的说道，然后把弹夹装好，抬手瞄向靶子，“砰砰砰砰，的枪声，眨眼间的工夫，十发子弹已经打完了，快的让人觉的难以置信。

看出了石林这次是认真的，谢圆赶耸走上前。按了一下显示屏，成绩出来了。

石林，一百环！满贯！

谢圆看见了，脸上露出了得意的笑容，炫耀的看着一旁的庄忠祥，就好像这是她打出的成绩一样。她知道。这才是石林真正的成绩。

在场的其他人都已经看傻了，快速的开枪，并能够做到弹弹中心，十发子弹全部十环，这种成绩，那也太恐怖了吧？

庄忠祥一下子不知道该说什么才好，想到先前四局，每次都比他们一队高出一环，再傻的人也都知道。那是石林故意而为，其目的自然不言而喻。

石林把“玩具手枪，扔在桌子上。“咚。的一声把所有人都拉回了现实。直到这一玄，所有人才明白，庄忠祥被要了，庄忠祥像个活蹦乱跳的猴子一样被人给耍了。庄忠祥的脸色异常的难看，涨红的跟猴屁股一样。而接下来。也没人再射击了，因为最后一局的结果已经很明显了。

“还玩吗？如果不玩，是不是该走了？小。石林问道。

！”没人回答石林，不过答案却已经很明显了。

除非庄忠祥想继续丢人，否则必然会离开这里。

庄忠祥没有说话，最后还是胡慧假笑的出来圆场，不过玩乐休闲的兴致已经没有了，出了会馆，在就大门前分道扬镀。庄忠祥在临走前。想与张舒君约会，张舒君很干脆的拒绝了对方，连犹豫都没有，庄忠祥脸色异常难看的离开了。

胡慧和庄忠祥一起离开的，还剩下了四个人。王何要回健身中心。坐出租车离开了。谢圆看着石林，又看了看张舒君，打了声招呼也离开了。

六个人，现在只剩下两个”石林直接上了张舒君的车。

对于石林最后那一百环。张舒君在惊讶的同时。心里还是相当解气的，特别是看见庄忠祥变了颜色的脸，张舒君差点儿就忍不住高声的欢呼起来了，想想庄忠祥像吃了苍蜗的样子，张舒君的心里别提多爽了。

就连开车的时候都很兴奋，嘴里面不自觉的哼哼出不知名的小曲，并不时的偷偷从后视镜观察着坐在后排座的石林。现在张舒君的心里有些佩服起这个男人了，扮猪吃老虎这一招用的实在是太绝了。上次在西餐厅遇到马斌和王征的时候也是这种情况，现在遇到庄忠祥也是这种情况。平时多傲气？结果遇到石林的结果。都是憋的连个屁都不敢放。太爽了！

“庄忠祥和胡慧不行，以后别跟这两个人来往了。王河不错，以后多多亲近！”坐在后面的石林突然说道。

张舒君听见后一愣，接着点了点头。至于为什么点头，为什么同意石林的话，就连张舒君自己也不知道。

两人一起回了家，那个时候已经下午三点钟了。张舒君仍然在客厅内进行服装的裁剪，看样子似乎已经接近尾声了。

张舒婷在看到石林和张舒君后，只是点了点头，然后继续工作。

张舒君似乎忘记了石林和谢圆为什么会在中午一起吃饭这个问题了。好像也不打算问张舒婷了。回到家后。就钻到了卧室里面，再就没出来。至于到底在里面干什么。那就没人知道了。

也许，是在里面看毛片吧！石林的心里想到，不过这次张舒君看毛片所做的措施不错，至少门从里面反锁上了。

五点钟，张舒婷的工作结束，一套新款服装在张舒婷灵巧的双手中诞生。看着从布料。变成很有可能成为明春流行的服装，张舒婷的心里非常的满足。

“砰砰。张舒婷敲着卧室的房门，一边敲一边喊道，“舒君。开门帮个”

听见能够帮姐姐的忙，张舒君自然很高兴，很快的就把门打开了。看着站在门外，手中拿着衣服的姐姐。张舒君问道，“姐，什么忙？”

“这是一件我亲自设计的服装，你穿上给我看看，也好让我找一下需要改进的地方！”张舒婷说丸。山没问张舒君同意不同意，直接把衣服塞到了张舒君的旧。

原本兴致很高的张舒君，在听见姐姐的要求之后，顿时兴奋劲儿就没了。

还以为是帮什么忙呢，原来是帮穿衣服呀，一点儿技术含量都没有。张舒君心里不高兴，但是却没有表现在脸上，哦了一声，然后把房门关上。

耸张舒君再次出来的时候，已经换好了衣服

穿上新衣服。特别还是姐姐亲手制作的，张舒君的心里还是很高兴的。每次服装发布会时，看见，形台上来来回回走动的模特，张荐君就是一脸的羡慕，想着如果将来哪一天，自己能上去走一回就好了。张舒君还是非常喜欢被人关注的，还有照相机“卡卡卡卡，的拍照！

可是现在已想到屋子里面还有一个人，张舒君就觉的浑身有些别扭，整个人扭扭捏捏的，浑身都不舒服。

“舒君，来来来，到这里走”张舒婷冲着张舒君说道，伸手指了指客厅。整个房子就客厅最大，也只有客厅能够走开。

张舒君有些不自在，不过既然姐姐已经发话了。她也就不好再说什么了。来到客厅，石林坐在沙发上，似乎是在等着她出现，这让张舒君心里更加的不安了，总觉得石林的目光，像是针一样，被对方看，张舒君有一种被针扎的感觉。

模特走秀。张舒君已经看过很多次了，所以也不用张舒婷教。张舒婷退到了石林的身边坐了下来，等待着张舒君走秀。

张舒君身上好像生了跳蚤似的，痒痒的不得了。穿着拖鞋走猫步，还差点儿葳了脚，脚扳脚，差点儿自己给自己绊倒”如果穿高跟鞋，简直不敢想来

“你这是练醉拳呢，还是走猫步呢？想什么呢？”石林看着面前的张舒君问道，因为张舒婷想知道他对这件衣服的意见和建议，所以石林很认真的看着。结果张舒君鳖脚的走法，让石林实在是有些看不下去，记得中午吃饭的时候，好像也没喝酒呀，怎么就打上醉拳了呢？

张舒君被石林说的脸一红，强迫自己集中精力，开始走了起来。没走猫步，只是平时的步子，已经很不错了，至少没练醉拳。

“怎么样。给个意见吧！”张舒婷对身边的石林问道，石林现在是专家，至少他的眼力还是非常好的，这一点，张舒婷都不得不佩服。上次的时装发布会，最能说明这一点。

“不错不错！”石林一边点头一边说道。

“啊？说完了？”张舒婷问道。

“恩，怎么了？”石林扭过头，看着张舒婷问道，“这服装的设计图和效果图不是都看过了吗？该给的意见，在你设计完的时候就已经提出来了。何况你设计的东西，哪有那么多的毛病可挑？小，石林说的可都是实话。当初在看见效果图的时候，石林的脑子里面，就已经浮现出着衣服的样子了。而且服装不是个体，必须与穿它的人相互配合。一件衣服，只要找到合适穿它的人，那这件衣服就是成功的，很简单的道理。所以张舒婷在裁剪完之后。石林并没有提出什么意见。何况一件服装，代表着设计师自身的想法和理念，外人也不好改。而石林要做的，就是在那些模特当中，选出一个和这件衣服匹配的，能够发挥出这件衣服优点的模特。

这对石林来说。才是最艰难的任务。

石林没有说话。张舒婷也没有叫停，张舒君傻兮兮的在客厅内来来回回的走着，转身走了十几个来回，脑子都有些晕了，张舒君一脸苦相的看着张舒婷问道。“姐，好没好？我什么时候能够停下来”

“可以了。换下来吧！”张舒婷说道，没得到石林的意见，张舒婷的心里有些遗憾。

“等”石林突然叫道，然后伸手指着客厅中央的位置，说道，“站在那别。

张舒君听见后看向张舒婷，张舒婷点了点头。张舒君又是一脸的苦相，不过却在原地站着，有点儿电线杆子的感觉。

石林的眼睛就像红外线一样，在张舒君的身上，上上下下的扫着，石林正大光明的看着，倒也算是一种享受。美女，总是养眼的。

高挺的胸部。纤细的蛮腰，修长的美腿，石林的眼神有些放肆了，不过石林现在是专家，所以他现在的眼神不叫流氓，而是叫欣赏。

当一个人。以艺术之名去耍流氓，那这个人就不叫流氓，而是叫，艺术家！

石林现在就是艺术家，他想看看张舒君有啥么资本，把庄忠祥迷的五迷三道的。当然，石林也有逗逗张舒君的意思。因为他不知道张舒君会不会把今天碰到他和谢圆的事情告诉张舒婷，虽然他和谢圆什么都没有做，但石林的心里还是不想让张舒婷知道。石林现在这样看张舒君，就有警告的意思。希望这丫头脑子开窍，不要说出什么不应该说

丫头，看死你！

  第八章第五百一十一二空找书 

900128431第五百一十一二空找书

忘舒君一动不动的站了十分钟左右的时间。石林放肆大顺。１口一神让她的心里感到几许异样，浑身好像有许多的小虫子在爬，而且这些虫子还爬到了她的身体里面，让她抓心挠肝的。

张舒婷没有发话，张舒君也不敢乱动，毕竟石林是以看服装为名，这让张舒君无法反驳。她可以说石林在看她，但是如果石林说他在看衣服呢？谁让她穿上了新衣服呢？这怨不得石林，而张舒君也是没法

。

张舒君忍耐了很久，她也试图说服自己，让自己冷静下来，告诉自己面前这个男人并不是在看她，而是在看她身上的衣服，可是每每接触到对方的眼睛，张舒君就有一种说不出的感觉。羞涩、恼怒，很想走过去给对方一个大嘴巴。也许在外人看来，石林现在的眼神很清澈，但是在张舒君看来。石林现在的眼神色色的，已经有些接受不了了。

“姐，好没好？”许久无果，张舒君只能求助于自己的姐姐，张舒君装出一副腰酸背痛腿抽筋的样子，看着张舒婷说道，“姐，我站的两条腿都麻了”。

张舒婷听见后并没有立即回答对方的话，而是转头看向身边的石林，毕竟是石林要求张舒君这么做的，为了得到石林的意见，张舒婷心甘情愿让自己的妹妹受点儿苦，就当是锻炼了。不过张舒婷的心里也感到很奇怪，看了这么长的时间，石林却连一句话都没有说，如果不是因为这个男人露出专注而沉思的表情，张舒婷怎么也不会让自己的妹妹一直站下去。

可是张舒婷也知道，搞艺术的，灵感来的都很突然。说不定看到了什么，灵感就会突然出现。当灵感出现的时候，就必须的好好把握，否则错过了这个灵感。说不定以后会后悔莫及，甚至能够影响一生也说不定。

张舒婷也会时常的发呆，特别是在设计创作寻找灵感的时候，有时在看见某种东西之后，灵感会一闪而过。而那个时候，通常会愣上半天，其实心里面是在寻找着那个灵感，希望闪过的灵感还能够找回来。

所以，张舒婷对于现在石林的发呆是非常理解的。在看到石林仍然没有回过神来的时候，张舒婷冲着还站着的张舒君眨了眨眼睛，示意对方不要动，再等一会儿！

见到了姐姐的指示，张舒君只能强忍着心里面的别扭，继续的站着。姿势也不敢换。张舒君的心里面想着，以后再也不当什么模特了，实在是太遭罪了。

又过了几分钟。石林的眼球终于动了一下，一直关注着石林的张舒婷扑捉到了这一个细节，轻声的问道，“怎么样，想到了什么？。

石林转过头。看着身边一脸关系的张舒婷，眨了眨眼睛，

“我有点儿饿。说完，舌头还舔了舔嘴唇儿。一只手还捂着肚子。

听见石林的话。张舒婷顿时愣住了，看着表情痛苦的石林。问道，“等会儿我做饭，你先说，你网才想到什么了？”对于石林先前发呆了那么长的时间，张舒婷的心里非常的疑惑。

“哦，我在想。今天晚上到底吃什么，，”。

“你 ”！”张舒婷突然伸手撤住了石林的耳朵，用力的拽着，“好呀你，竟然敢耍我，胆子不小”

“哎呦，别拽了。我 ，我没耍你呀，我是真的饿了”。石林拽住张舒婷的手说道。他确实没耍张舒婷，他”他只不过是在耍张舒婷和张舒君两个人而已。

“你还”张舒婷也不管一旁的妹妹了，完全一副悍妇的做派，这样的形象。以前可是非常罕见的。今天看见，也算是开了眼

。

对于姐姐的举动。张舒君举双手双脚赞成。看着姐姐撤着那个可恶的男人的耳朵。张舒君的手也有些痒了。看了看正在过瘾的姐姐，张舒君突然坐出一个大胆的举动。

她走到石林的身边，趁着石林没有防备的时候，张舒君突然伸手撤住了石林的另一只耳朵。

“让你要我。让你耍”张舒君也加入了撤耳朵的行列。

石林被一左一右的夹击，也算是半个左拥右抱了，不过石林却没有半点儿高兴的意思。这样的左撤右拽的待遇，还是留给别人“享受。吧！想要被张舒婷和张舒君虐待的男人，不是很多吗？就像那个庄忠祥。以庄忠样的狗屁能力。一定能够承受住张舒君的虐待的。

恩？石林突然一愣，张舒君？石林狐疑的看着一旁正拽着他的耳朵起劲儿的张舒君。张舒婷有资格拽他的耳朵，可是张舒君这死丫头过来凑什么热闹？

“你们都给我松手，否则我可不客气了！”石林捂着耳朵大声的喝道。

结果两个女人没有一个听的，从石林耳朵上传来的力量却更大了，石林感觉到自己的耳朵快要被身边的张舒婷和张舒君撕下来了。

姐妹同心，其利断金。石林的威严，和他在家中的地位，受到了强烈的挑战。唉。看样子只能各个击破了。晚上，先拿张舒婷开刀吧！至于张舒君，以后有的是机会收拾她！

其实被石林那么一说，张舒婷的肚子也有些饿了。中午家“ 。旧她个人”吕思都花在了裁剪服装卜面。午餐就是插”对付了一下。网才疯闹过后。饿的感觉更加的明显了。

外出买菜。张舒君跟着张舒婷一起去。张舒君本来没这么勤快的，伊是张舒君心虚，担心家里面只剩下她和石林之后，石林会报复她，所以张舒君装的很勤快，以帮助拎菜为理由，闪出了家。

事实上，不只是买菜，就算是买菜回来了，张舒君仍然时时刻刻的跟在她的姐姐的身边，生怕被石林逮到机会。

张舒君怕石林报复，其实张舒婷更加的怕石林报复”里面一直担心石林会对她做出什么出格的事，毕竟以前有过教，所以这次对于张舒君的粘人，张舒婷并没有说什么。张舒君拿她当挡箭牌，她又何尝不是想借张舒君当挡箭牌呢？

似乎是有意的讨好石林，张舒婷比平时多做了两个石林喜欢吃的菜，而且在摆桌的时候，放到石林的面前。对于这种示好的举动，石林自然很满意，不过这却并不能改变石林惩罚对方的想法。

更何况这涉及到作为一个男人的尊严的问题，不容有任何的挑衅。况且石林决定的事。就算张舒婷给他摆一桌满汉全席，石林也不会放手的。

温饱思淫欲，先吃饱了，然后在狠狠的“惩罚，对方。不过说起来，张舒婷也算是自掘坟墓。因为石林惩罚她的动力，就是由她提供的。只能说，张舒婷是自作自受。

“姐，明天你有什么安排吗？”张舒君一边吃饭一边问道。

“暂时还没有。怎么，你有什么事情吗？”张舒婷问道。

“如果没有安排，那我们就去逛街吧。最近一直在北辰工作，许多朋友都失去了联系，只能找你陪我了！小，张舒君说道，语气中带着一股幽怨劲儿，说完之后还不忘瞥上石林一眼。

其实石林心里面明白，张舒君这是在怨他。

怨他干扰她交朋友。想想最近一段日子，前前后后遇到的两拨人，除了王河之外，其他人都被石林给否了，而且否的很坚决，更重要的是，石林还拿大仁大义的理由来压她。就好像她跟庄忠祥胡慧之流交朋友１是一件很丢人的事情似的，而且还是丢家里的人 不过和庄忠祥交朋友，张舒君确实感觉很丢脸，她也没把对方当没有。虽然是她的追求者，但是像庄忠祥这样没有品位没有内涵的大尾巴狼爱慕者，张舒君甘愿没有。“至于王河，周日是她的健身中心最忙碌的时候，一周七天，唯独周日不行。就算是今天周六，还是因为好长时间没看见张舒君，所以才出来的。

身边的那些朋友，要不就是很久没有联系的，而最近联系的，却又被石林贬的一文不值，甚至不让她交往，所以张舒君只能想着跟着姐姐混了。

跟姐姐混，总不能被说没有前途吧？

“这么冷的天，在家待着多好呀！”张舒婷听见后说道，虽然明天不用裁剪服装，但是张舒婷还是想琢磨一些东西。这就是她的工作性质，有的时候，人非常的闲口而有的时候。却忙碌的连去卫生间都要小跑。

唉，没办法，前些日子过的太悠闲了。

“在家待着多没意思呀，难道要在家待一整天？那样会闷死的。就算不闷死，人也会发霉的！”张舒君说道，她可是一个闲不住的女人。

“可以看片”石林突然冒出一句，嘴角上翘，眼神暧昧的看着身边的张舒君。

张舒君听见后脸色一红，想起那天看毛片时被石林撞见，张舒君又有些不知所措了，低着头，不停的扒拉着饭。

“最近一段日子很忙，再说，上周不是去逛过了吗？明天就不去了。你也知道。最近公司很忙。不过如果你想凑热闹，下周就有个，很好的机会。”

“什么机会？”张舒君好奇的问道。

“呵呵，你忘记了，下周六是白姐的生日。今天中午我已经和白姐通过了电话，下周六去白姐的别墅聚会，还有那些和我们一起学防身术的朋友，到时候够你疯的了！”张舒婷说完看向石林问道，“下周六和我一起去吧，很长时间没看见白姐了！”

石林一怔，他当然明白张舒婷口中的白姐是谁，无非就是白琴。事实上，石林也知道下周六是白琴的生日，不过还有一周的时间，石林还没来得及和对方研究该怎么过，生日礼物也还没准备。没想到张舒婷却在这边开了口，而且听她的话。似乎白琴也知道这件事。石林原本以为１这今生日，和白琴过一起二人世界，毕竟这是他和白琴认识以来，白琴过的第仁今生日，而且石家的人又认同了她的存在，自然少不了庆祝。

石林有些后悔，早知道，就应该早点儿把自己的主意告诉白琴，这样一来也就不会冲突了。不过白琴准备开宴会，似乎还并没有通知他，石林不相信白琴会把他忘了。应该走出于某种原因吧。看样子抽时间要和白琴沟通沟通，竟然忘记他这个老公，该打。x插播s广告时间哦

当然，石林在琢磨的同时。也没有忘记张舒婷的问话。

“我就不去了吧？你洋女人，我尖凑什么热道让我跟你们众此练讨防嘻洲人在一起。被你们当成靶子吗？”石林说道。他暂时还不想把他和白琴的事情告诉张舒婷，所以还是避免在张舒婷面前与白琴见面为好，也省的被张舒婷看出点儿什么。

张舒婷听见石林的话后笑了笑，说道，“你又不是外人，而且白姐你也认识，有什么不好意思的？。

“我就是不好意思！”石林说道。

石林当然想去，可是一旦去了，就要同时面对张舒婷和白琴，石林虽然能够好好的把握，但是那天人多，免不了被人看出什么马脚。为了避免张舒婷和白琴的提前碰撞！石林还是决定避开这次的生日宴会。白琴不是周六过生日吗？那么两人世界就选在周日吧。到时候，石林再以回家以理由，反正老妈老妹也会帮他圆谎。

现在石林终于尝到了把白琴的事，告诉家里人的好处了。

“真不陪我去？”张舒婷皱着眉头问道。

“你又不是小孩儿，出门还要用人陪？何况不是你姐俩一起去吗？你俩不就是伴儿了吗？”石林说道，反正不管对方怎么说，石林是打定主意。坚决不去了。

“你要是不陪我去，那我可就生气了！”

“那我问你，生日宴会那天，有几个男人？”石林问道。

“””。这么一问，张舒婷还真有些没底。今天联系的时候，似乎就没有提到带男伴的事。况且是去别墅开生日宴会，都是一些熟识的朋友。应该不会有男人出现。如果有男人，就不会在别墅，而是应该选择酒店。别墅是私人的地方，女人们在一起，自然是为了毫无顾忌的疯玩。记得去年，似乎就是这么干的。

经过石林这么一说，张舒婷也回过味儿来了。最后也没有再继续难为石林。“ 吃完饭后，张舒婷和张舒君一起整理厨房，有了这两个女人，石林基本上已经不需要做家务了。他在家的任务，就是吃了睡，睡了吃。捎带着看两眼电视。x插播s广告时间哦

“石林，柜子里面有几本关于服装设计的书，帮我找出来，我等一下要查一些资料！”厨房里面的张舒婷说道。

石林答应了一声，然后来到张舒婷的卧室。柜子里面，房间里面的柜子多了，大衣柜，床头柜。到底是哪个。柜子？

不过既然是资料，应该放到床头柜里面吧，或者是梳妆台下面的柜子。毕竟在张舒婷在这个房间住的时候，梳妆台就是她的办公桌，塞一些书本也是正常瑰

石林对拨东西还是比较在行的，内衣内裤都被石林搜了出来，各式各样。有石林眼熟的，也有石林没看见过的，大小也不一样，应该是张舒婷和张舒君两个人的都在。张舒婷的胸部显然要比张舒君的胸部丰满一点儿，高挺一点儿，所以比较大的胸罩，应该是张舒婷的，而比较小的，自然就是张舒君。

不过令石林没想到的是，张舒君也挺大胆的，几件镂空雕花式的胸罩。看起来非常的精致，而且是半透明的，很具有挑逗性。而且石林还从柜子里面找到了几个。丁字裤。根据周围的几件内衣的大小来判断。这个丁字裤应该也是张舒君的。毕竟张舒婷的丁字裤，石林都看过。再熟悉不过了。

就在石林翻的不亦乐乎，大开眼界的时候，突然感觉有什么不对劲儿的地方，耳边传来一阵阵磨牙的声音。

有老鼠？

石林寻声回头看去，却见张舒君正在在门前，眼睛恶狠狠的看着他。双眼喷火了。石林不知道对方为什么这么生气，不过应该跟他现在手中拿着的丁字裤有关吧。

石林终究是非常人，面对这样的场面，他不慌不忙的把手里的丁字裤放到一边，然后一边继续翻一边小声的自然自语道，“书呢，书哪去了 ，！”只可惜他所翻的这个抽屉里面装的不是胸罩就是内裤。连个书渣子都没有找到。

“哎，你去问问你姐，书到底放在哪了？柜子里面没有。石林看着张舒君说道。

张舒君恼羞成怒，却又不知道该说什么。这个时候，张舒婷也走了进来，看着房间里面的石林问道，“你在干什么呢？不是叫你拿书吗？小。

“是呀，我正在找呀石林说道，一个黑色的丁字裤，看起来很新潮。也不知道到底是张舒婷的还是张舒君的。石林偷偷的把它塞到衣服里面，今晚把这个用在张舒婷的身上。

“你在这里找什么？书在你的房间里”。张舒婷没有好气的说道。这几天在石林的房间工作，一些资料都搬到了这里，不过张舒婷却没告诉石林，难怪石林会去她原来的房间。

“啊？我的房间？我怎么不知道？我可不记得我的房间里面有那种书！小。石林从现在是张舒君的卧室里面走出来，“早说嘛，害的我白忙活了这么长时间，”石林一摆手。回到了自己的卧室，一个，鱼跃趴在了床上，悄悄的把丁字裤塞到了枕头下面。

  第八章第五百一十一三空谁的丁字裤 

901198431第五百一十一三空谁的丁字裤

当晚。石林就把偷摸顺来的黑煮丁字裤交给了张舒婷。讽引口穿上。张舒婷开始时死活不同意。以各种理由推脱，甚至还想过逃跑。不过最后还是抵不过石林的“折磨心甘情愿，的穿上了，并按照石林的要求，摆出了几个诱人的姿势，看的石林直流鼻血。不过石林也没少被张舒婷挠，后背的前胸襟张舒婷又抓又挠，青一块紫一块的。

虽然对张舒婷的身体已经再熟悉不过了，但是对石林的诱惑力却丝毫的没有减少，甚至可以说是有过之而无不及。石林甚至有过永远和张舒婷不离开这张床的想法。不过有些不切实际，所以石林也放弃了这个打算。

唉，牡丹花下死，做鬼也风流，石林现在终于明白这句话的意思了。如果让石林选择一个死的地方，那么石林会说。他想死在张舒婷的身上，舒舒服服的死去。

第二天清晨，石林还在做着美梦，突然从腰间传来一阵剧痛，这种疼在一瞬间从腰部传遍了整个的身体，很爽。石林猛的睁开了眼睛，这种痛是那么的熟悉，只有张舒婷的九阴白骨爪，才能产生这种效果。“ 果然，当石林向身旁着去的时候，罪魁祸首张舒婷正在恶狠狠的瞪着他，把石林瞪的有些莫名其妙。昨晚还好好的，怎么一起就发疯了呢？难道梦里面说了什么让对方生气的话？可是石林并不记得自己有说梦话的毛病。

“怎么了？”石林关心的看着张舒婷问拜

“你说怎么了？”张舒婷反问道，没有给石林好脸色。

张舒婷的恼怒并不是装出来的，石林仔细的想了想，还是没有回想起什么，所以冲着张舒婷摇了摇头，说道，“不知道！”

“我再给你一次机会，你是知道我党政策的，坦白从宽，抗拒从严。如果让我说出来，可就不是那么一回事了！”张舒婷眯着眼睛看着石林，看起来已经把石林当成了她的阶级敌人，石林都不知道自己什么时候犯下这么大的罪了。这帽子扣的，都联系到党的政策了，太吓人了。

石林仍然一头雾水，才网被张舒婷打扰醒，脑子里面本来就很迷糊，现在又听见石林的话，石林的脑子里面更加的迷糊了，就好像一团浆糊。堵塞的石林的大脑。

想到昨晚拼死拼活的把对方伺候的舒舒服服的，而今早张舒婷却翻脸不认账，石林的心里就充满了不满，这不是卸磨杀驴吗？

“到底是怎么回事？。石林忍不住问道，就算死，也要给个充足的理由吧？

见到石林还顽强抵抗，张舒婷气鼓鼓的伸手在石林的腰上又是一顿乱掐，石林的腰顿时变的跟茄子一个颜色。就在石林准备把无理取闹的张舒婷放倒的时候，张舒婷却突然停下了手，然后从床边拿着几根绳子给石林看。石林仔细一看。这绳子是黑色的，有的地方还带蕾丝”这不是昨天他偷摸顺过来的丁字裤吗？大清早的拿这个干什么，难道还要？石林气运丹田，下面还有反应１感觉很不错，摆平张舒婷应该没有什么问题。何况，石林还有手指

“这个东西”是谁的？”张舒婷看着石林质问道。

“谁的？谁昨天晚上穿了，就是谁的呗？你这不是废话吗？”石林听见后说道，为了担心着走眼，石林还刻意的凑近看了看，确实是昨天的那个。

“你还狡辩？这个不是我的。我没有，，没有这个样式的张舒婷俏脸通红，瞪着两个大眼睛，眼睛里面直冒火星，“快说，这是谁的？是不是外面那个女人的？”x插播s广告时间哦

外面那个女人的？老子和外面那个女人都有半个月没在一起了，能是吗？

“这是我从你房间里再拿来的，就在梳妆台下面的那个抽屉里，难道不是你的吗？你的内衣可都是放在那里的，你以为我不知道？小，石林一脸得意的看着张舒婷说道，对于张舒婷有多少件性感内衣，石林是在了解不过了。就张舒婷那点儿存货，石林还能找不到？不过如果这丁字裤不是张舒婷的，那会是谁的？难道是”张舒君的？

“什嘛？”张舒婷听见后一愣。伸手掐住石林的脖子，问道，“你再说一遍，你是从哪里拿的？。

“咳”石林被张舒婷掐的咳嗽了两声，张舒婷似乎也意识到了不妥，双手轻轻的松了一些，不过她还是一副咄咄逼人的模样，石林只好再说一次，“就是你房间梳妆台下面最底下的那个抽屉。昨晚在帮你找书的时候看见的，以前没见你穿过，所以就拿过来的”这是你新买的？。

虽然石林已经猜到这丁字裤是张舒君的了，但是这样的话可不能从他的嘴里面说出来，所以石林只能装作一副什么都不知情的样子，眼神清澈的就好像一汪泉水！

张舒婷狐疑的看了石林半晌。最后，石林无辜的表情还是打动了张舒婷，张舒婷她信了。事实上，石林所说的，百分之九十九都是真的。这个丁字裤，本来就不是他从外面拿回来的，更不是月四邓个女人的。而显在从抽屉里面拿出泣个丁字裤的时候确实不知道是谁的。也只是在网才。张舒婷承认这个，东西不是她的的时候，石林才意识到，这个丁字裤是张舒君的。所以也不能说石林是在演戏，他确实是无辜的。

张舒婷现在也知道这个丁字裤是谁的了，家里面只有她和她的妹妹两个女人，不是她的，那么自然就是她妹妹的。更何况，现在那个房间是妹妹在住，石林又是在妹妹的房间里面翻出这个，丁字裤的，答案已经很明确的。只是张舒婷没想到，妹妹会穿这种暴露的丁字裤，着实让张舒婷有些诧异。“ 又没有男朋友，穿丁字裤做什么？在张舒婷的眼里，丁字裤这种东西，也就是在和石抹上床时穿上，增添几分性感妩媚和情趣。作为女性服装的服装设计师，丁字裤这种东西现在虽然流行，但是长时间穿，却不易于女性的身体健康，所以张舒婷平时是不会穿的。她把丁字裤归类为情趣内衣。情趣内衣通常都是在和自己的哀伤亲热之前时才穿的。

“难道妹妹有男朋友了？而且达到了上床的地步？。张舒婷心中一惊，自己被自己的这个想法吓到的。不过这也紧紧是一个猜测，看样子以后要好好的侦查一下才对。瞅时间，一定要问一问，妹妹也不小小

白了一眼还在装纯洁的石林，张舒婷把丁字裤收拾好，然后离开了卧室。

“赶紧起来，别磨蹭，小心发霉”。临出卧室的时候，张舒婷说道，“咣，的一声，把卧室的房门紧紧的关上。

石林撇了撇嘴没有说话，张舒婷恶劣的态度，让石林很气愤。他已经想好了。

今晚一定还要把对方干的叫亲哥哥才行。

被张舒婷搅扰的美梦，石林也睡不着了，直接起床。在穿衣服的时候，石林突然想到了一个问题。不知道张舒君昨晚在整理抽屉的时候，会不会发现丢了一个丁字裤。如果发现了，她会怎么想呢小！

唉，一不小心，变成了偷女人内裤的贼，真倒霉。

不过，也有很多的收获，石林的脑子里面不禁回想到昨晚张舒婷穿那条丁字裤的情景，现在想想还满身的销魂呀。

磨蹭了一会儿，走出了卧室，张舒君也已经起来了，网从卫生间里面走出来。由于心情不好，所以也没打算跟对方打招呼。但是石林却发现了一个问题，张舒君在看到他的时候，很明显的愣了一下，接着满脸通红，立即钻进了厨房里面。也不知道是为了做早餐，还是为了躲石林。

看见张舒君这样的表情，石林估摸着。对方一定是知道丢了一个丁字裤，否则张舒君不应该是这种表情。毕竟对于张舒君的脸皮厚度，石林还是很了解的。

而在张舒君躲进厨房之后。张舒婷露了个头，狠狠的瞪了石林一眼，继续做早餐。

石林心里很憋屈，他又不是特意的，谁让这姐妹俩不把内衣内裤分开呢？而且哪个女人和未婚夫同居，还带着妹妹呢？难道娶一赠一不成？张舒君成了陪嫁的丫鬟？这年头美女也搞促销？反正石林觉得自己没什么错误。看了看被张舒婷掐的变了颜色的腰，石林一边走向卫生间，一边大声的说道，“今天早餐我要吃烤肉，烤肉！”。

张舒婷假装没听见，继续做着煎鸡蛋。

好好的一个周日，被张舒婷吵醒，而且还被无原无故的掐了一顿。一天之计在于晨，一早就被张舒婷虐了，今天估计不会有什么好事，还是乖乖的在家待着吧，省的出门被陨石砸到。

不过计划没有变化快，网吃晚饭，就接到了谢圆的电话，说是想让他教她射击。因为昨天的比试，谢圆彻底被石林的枪法征服了。按理说，从她在警校的时候有老师教。到了警局又有老警察教，可是谢圆都觉的那些人没一个比石林厉害。所以周日闲着无聊没事，谢圆想起给石林打这个电话，希望石林能够教教她。至于到底是不是真的学习，也只有谢圆自己知道。

谢圆向他讨教，石林是无法拒绝的，所以最后答应了下来，约好了时间，约好了地点，石林也准备离开。当然，石林并没有说实话，只是编了一个和朋友聚聚的理由就离开了。张舒婷也没有说什么，毕竟每个人都有自己的圈子，倒是张舒君一脸的不屑。

谢圆的车就停在石林所住的小区不远处，出了小区，步行不到五分钟，石林就看到了谢圆的车。今天天上虽然有太阳，但是却刮起了凛冽的北风，这么短的一段路，石林的鼻头儿就被冻的通红通红的。

雪化了，又结了冰，道路特别滑，一路刺溜了好几次，都差点儿摔倒，看样子今天是真的不应该外出呀。

好不容易上了张舒婷的车。石林都快被冻成冰棍儿了。双手放在暖气口处，不停的搓着手，半分钟。感觉才能好一点儿，至少已经不麻

。

车里里很暖和，谢圆只穿了一件白色的小衫，而且还是圆领的，有些低，露出性感的锁骨x插播s广告时间哦

“； …的锁骨骨沟深浅适度，线条清晰圆润，在细腻柔滑的抛叭，男得更加的迷人。她的下身穿着一条紧身的牛仔裤，凸显她修长的美腿，也不知道牛仔路里面穿没穿羊毛裤之内的，总之很美。

谢圆的穿着看起来很随意，但是却把她身体上的优势发挥的淋漓尽致。在石林认识的女人当中，谢圆的身材是最好的。虽然不能说是火爆，但是却非常的适中。非常的性感、高挑，石林的心不争气的砰砰的重重跳了两下，这是在向美女致敬？

车子缓缓的启动，转了个弯，向城西开去。

“其实我的射击水平也不是很好，找我教你，怕是耽误了你呀”。石林一边搓着手，一边对谢圆说道。今天太冷了，少说也有零下十几度。昨晚的天气预报说今天有寒流，看来不假。

“别谦虚了，如果你的水平不行，我想我们警局里面也没有人比你的枪法更好了。就算我们局里面那些人，能够打出一百环的也没几个。我不找你找谁去？。谢圆听见后笑着说道。

“我那都是小孩子把戏。上不了大场面。你要想学，就应该去武警或者军队里面找几个阻击手。那都是打活靶的。是真正的高手。我这水平在他们眼里，也就是个雕虫小技而已！立定射击死目标，没什么意思。”石林说道，话有点儿谦虚，谦虚的让石林有些不好意思了，毕竟他在女人面前，可是从来就没有谦虚过。

“你是不是不想当我的教练呀？”谢圆转过头看着石林问道。

石林听见后一阵苦笑。看样子谢圆是非要他当这个教练不可了。

“那到不是，只是我不是一个好老师，到时候别耽误了你这个好学生！小。石林笑着说道，其实相比于陪美女打枪，石林更喜欢和美女打*炮！

“呵呵，没关系，我的枪法本来就差，你就算教的再坏，我想我的成绩也差不到哪里去了”。听见石林答应了下来，谢圆的兴奋之情，溢于言表，就连看石林的眼神，也变的透亮透亮的了。

谢圆高兴了，石林却有点儿高兴不起来。并不是他不喜欢谢圆，正是因为他喜欢，所以他才高兴不起来。谢圆是一个很有魅力的女人，性格很对石林的胃口，至于长相身材就更别提了，那对石林都是充满着诱惑力的。和这样的女人在一起，时间一长，想不发生什么事都不行，日久生情嘛，这不是自己能够控制的。

家里有了张舒婷，外面有了白琴，对石林来说已经很不错了，如果再加上这么一个小，似乎就变的麻烦了。

兔子不吃窝边草。而石林自从认识张舒婷以来，似乎竟是吃窝边草了。毕竟，白琴和谢圆。都是张舒婷的朋友。特别是前者，更是通过张舒婷直接认识的。石林现在还正愁该怎么向张舒婷解释白琴的问题呢，如果再出现一个。石林就真的没什么信心去应付了。x插播s广告时间哦

不能否认，石林对谢圆很有好感。石林也不自恋，从种种迹象也可以看出，谢圆对他也充满了好感。在这种情况下，并一直发展下去，能够保证什么事都不会发生吗？

石林无法保证，相信谢圆也无法保证。也正是如此，两人才不谈这件事，避免尴械 不说时。是朋友，是知己。如果说了，恐怕就变了味道了。

所以石林很矛盾，但是谢圆邀请了，石林又不能不去，对于事情的发展，石林无法控制，或许。也只能顺其自然了。

谢圆直接把石林带到了市局，经过石林的询问才知道，原来市局里有射击场，是最近几年新设的，外人很少知道这件事。

因为谢圆父亲的关系。在一个老警察的带领下，谢圆和石林来到了射击场。射击场建在底下，四周全部是封闭隔音的，而且检查很严。这里的射击场比昨天俱乐部里面的射击场可好多了，听谢圆说，除了有设计专用枪之外，还可以用真枪，不过用真枪手续就比较麻烦了，光是登记的程序就非常的繁琐。中国不比美国，中国对枪械的管制是非常严格的，对警察也不例外。所以一般来这里的，很少用真枪。“ 谢圆和这里的人都很熟悉，看见谢圆领着一个男人出现在这里，这些人的心里都有些奇怪。这个男人是谁？看样子好像和小谢很熟悉，是市局里的？怎么没见过？难道是新来的？或者还是分局的？

谢圆作为甫局副局长的女儿，又年轻又漂亮，而且正值青春妙龄，自然是许多人关注的焦点。娶了谢圆，除了抱的美人归之外，还代表着光明的前途未来。

以前许多人追谢圆。但都被谢圆拒绝了。很难看见谢圆和一个男人这么的亲热。可是今天却偏偏看到的，不好奇不行呀。不过这却是人家的私事，也不好随便打听。如果让那些追求谢圆的男人知道这个状况，不知道会有多少人晚上睡不着觉。

警花，难道要谢了吗？

  第八章第五百一十一四空尴尬气氛.. 

900078431第五百一十一四空尴尬气氛

二林专后。张舒婷就在家整理着房在众个家。穴喘引”小家务，都是由张舒婷来做的，除了收拾房间外，还有做饭洗衣。任谁也不会想到，在公司里面高高在上的张总，出了名的女强人，在回到家后，会是名副其实的家庭妇女。有些让人觉得不可思议。

家里的卫生，被张舒婷打扫的很干净，各个房间也被张舒婷整理的很细致。石林的衣裤等等，也都是张舒婷负责洗，当真是一名贤妻，至于是不是良母，这就不好说了。不过以张舒婷的性格，恐怕没时候在家哄孩子。

张舒君也没有闲着，张舒婷的卧室，现在变成了她的卧室，所以这个卧室的卫生，就完全由她来清理。张舒婷还把收拾卫生间的工作交给了张舒君，张舒君长这么大。还是第一次干这种活，一脸的不愿意，但是却又不敢逆姐姐的意思，生怕被姐姐赶走。至于她到底什么时候会离开这里，张舒君自己还没有想好，如果可以，一直住下去也不错。

把几件才网洗好的衣裤晾晒在卧室的大阳台前，然后从卧室里面走了出来。出门时，就看见身上套着围裙的张舒君。张舒婷突然想到了字裤的事，想到这个妹妹是不是有男朋友了，作为姐姐，张舒婷觉得，她有必要就这件事向妹妹询问一下。这并不是多管闲事，而走出于一种关心的态度。其实不仅是她，就是老爸老妈，也非常关心张舒君这个小女儿的婚姻问题。现在父母不在身边，她这个作为姐姐的，自然就是张舒君的家长。

“舒君，如果累了就歇一会儿！”张舒婷说道，这个妹妹终究是没有做过家务，毒理个。卫生间，就花去了一个小时的时间，张舒婷在这一个小时中，可是把卧室、厨房都整理好了，而且还洗了几什衣服。

张舒婷现在有些担心这个妹妹如果嫁出去，会不会受气了。就算家里有钱，可以顾保姆，但是必要的劳动还是要做的，就算不想做，在公公婆婆面前，有时也应该表现一下，所以对于女人来说，做不做家务是一回事，但必须要会做才行。

“不累，不累，一会儿就好了，收拾好了之后，一起歇着！”张舒君说道。不知道都做了些什么，反正张舒君的额头上都开始冒汗了，不知道的还以为她干了多少活呢。张舒君现在看起来很积极，但其实她是非常不情愿干这种活儿的，但是又不能在姐姐面前丢脸，所以只能硬

着。

“过来，先坐下吧，我有事要问你”。张舒婷说道。

张舒君听见后一愣，看见姐姐的刺芹，也不知道是什么事，让姐姐看起来很认真。张舒君首先想到的就是昨天石林和谢圆在一起吃饭的事。是不是姐姐知道了，来向她求证的？张舒君的心有些慌了，她也不知道如果姐姐问起，该怎样的去回答。又想了想，姐姐似乎不可能知道这件事，如果不是这件事。会是什么呢？难道，，难道是想让她搬出这里？

张舒君已经在这里住习惯了。如果就这么走了，张舒君还真有些舍不得。当然，除了舍不得这里的物之外，还舍不愕这里的人。这里有三个人，可以吵吵闹闹，多有意思呀。如果回家，只有她一个人，还不憋死？

听见姐姐的话，张舒君直起腰。虽然干活的时间不长，但也已经有些腰酸背痛，真不知道姐姐是怎么做的。张舒君在佩服姐姐的同时，来到姐姐的身边坐了下来，等待着对方要问的事情。

“姐，到底是什么事呀，这里又没有外人，只有我们两个，你就直说了”x插播s广告时间哦

张舒婷有些不知道该怎么开口，毕竟她的脸皮还没有石林的脸皮厚，所以想了半晌，看着张舒君问道，“舒君，你是不是有男朋友“ 张舒君听见后一愣，“啊？男朋友？小，张舒君一直就没有往这方面想，所以在听见姐姐的话后，愣了好一会儿。

“是呀，男朋友！”

“姐，你说什么呢？我怎么会有男朋友呢？你听谁说的？。张舒君拉着姐姐的手说道，“谁造的谣。我非严惩他不可以！”这个时候，张舒君突然又想到昨天发生的事，记得石林不只一次说她和庄忠祥很般配之类的话，当时张舒君很生气。现在想想，莫不是石林偷偷的打了小、报告？

想到这里，张舒君心里面那个气呀。她没有打他和谢圆的小报告，没想对方却打起了她的小报告。这也太损了吧？张舒君在心里，已经把石林骂的体无完肤了。

“没听谁说，只是看见你最近好像有些不对劲儿，所以随便问一下”。张舒婷听见后说道，说完之后小似乎还有些不信张舒君的话。眼睛在对方的脸上看着，希望能从对方的表情上，找出破绽。

听见没人告状，张舒君的心里松了一口气，转而又想到姐姐的话，所以问道，“姐，我哪里不对劲儿了？我这不是好好的吗？”

“好好，不过舒君呀。你也确实到了找导朋友的年纪了。如果有１千万不要瞒着，我还有爸爸妈妈，口厂二会反对的乃关键是现在社会卜坏人太多丫，你可不能甄不用！”张舒婷语重心长的说道，其实她仍然没有相信对方，只是换了一种方式而已。张舒婷担心妹妹不好意思。担心妹妹以为家里人不会同意。所以张舒婷才耐心的劝说。

“姐，你也太小瞧你妹妹了吧？想占我便宜？门儿都没有！”张舒君直起腰，一脸傲气的说道，“而且我也不打算这么早就找男朋友，我还年轻，我要在奋斗几年。等我事业有成，再考虑其他的事情”。

“事业有成？等你事业有成，估计老姐我都要当奶奶了”张舒婷的心里想到，没有谁比她更了解这个妹妹了。张舒婷知道，她这个妹妹。根本就不是创业型的女人，而且对学习和工作都没兴趣，这样的人能事业有成？张舒婷怎么都不相信。并不是张舒婷瞧不起这个妹妹，只是她对这个妹妹太熟悉了。熟悉的就跟自己的左右手一样。不过丧气的话。张舒婷也没有说，生怕打击到对方。

不过，既然没有男朋友，丁字裤是怎么一回事？张舒婷心里不解，也不知道该如何的开口，张舒婷实在是有点儿不好意思。

“姐，还有事吗？没事我就去收拾卫生间了，下午我还打算出去玩呢！”张舒君说道。

“出去玩？跟谁玩？”张舒婷听见后脱口问道。

张舒君被姐姐的态度吓了一跳，磕磕巴巴的说道，“和，，和你逛街。你去吗？”

“我就不去了，这一周没少忙，我准备在家好好休息一下！”张舒婷说道，其实她的心里，并不是这样想的，她想着，如果张舒君出去玩。她一定跟着，一看究竟。

至于丁字裤的事，张舒婷想了想。最终还是开了口，装出一副不经意的样子，说道，“对了，我网才在整理东西的时候，看见抽屉里有几条丁字裤，那些都是你的？”

张舒君一愣，没想到姐姐会问这个问题。虽然都是女人，而且还是姐妹。但是张舒君还是有些不好意思。

“恩，是我的！”

“我以前，怎么从来没看见你有呢？”张舒婷问道。

“是，，是最近才买的！”

看见张舒君的神情，张舒婷也有些拿不准，这个妹妹到底有没有男朋友了。不过看妹妹的样子，面露娇嫩，有些害羞，眼睛四处乱看，应该是心理有人了吧。

张舒婷大概确定了这件事，不过既然妹妹没有想说的意思，她也就没有必要继续追问下去。这件事，就先放下吧，以后一定要好好的注意一下这件事，把妹妹心中的那个人抓出来。

“没什么，我只是想告诉你，丁字裤还是少穿为妙，对咱们女人的健康。并没有什么好处，很容易引起妇科感染性疾病”！”张舒婷说了一大堆，张舒君只是一个。劲儿的点头！

也许是因为周日的关系，市公安局的人非常少，只有一些值班的人员。加上冬天天寒地冻，出门都能冻掉下巴，更没有人愿意加班。

偌大的射击场，只有石林和谢圆两个人。射击场外倒是有两个老警察。一边聊着天，一变喝着茶。本来其中一个是在射击场内的，但是看到谢圆和石林两个人打的火热，老头子就自觉的离开了。看的出来，石林和这个男人关系很好，老头子也就不当电灯泡了。

此时，石林站在谢圆的后面，两人的身体紧贴着。石林握住谢圆的手。纠正着对方的射击姿势。其实射击姿势并不用多么标准，只要能打中就行。可是谢圆非要学。石林又不能推脱，所以只能手把手的教，同时还要教她射击的要点。

“一个人有一个人的打法，立定静态射击其实并没有什么难的，关键是移动目标。但是不管怎么样，你的手腕都要稳，要放松，这样在扣动扳机的时候，手也不会跟着乱晃，！”

口一口的热气吹在谢圆的耳边，谢圆的的脸蛋儿一下子红了起来。而且这种红，从脸蛋儿一直向两边延伸，谢圆的耳根都跟着红了起来。

她的心忤枰乱跳，开始时还能够注意石林的讲解，但走到后来，谢圆已经没那个心思了。她感觉到自己的身体已经不能支撑软了下来。如果不是身后的石林，估计她现在就要倒在地上了。x插播s广告时间哦

谢圆紧紧的咬着嘴唇儿，强逼着自己冷静下来，努力了很久，却发现一切都是徒劳。

冷静？根本就不可能，而且身上还越来越热，让谢圆有些受不了。

谢圆似乎并没有打算躲开，对于石林与她的亲密举动，谢圆虽然害羞。但是却不反感，相反，心里面海有些欢喜。特别是当石林富有磁性的声音传进她耳朵里面的时候，谢圆在身体酥软的同时，呼吸也有些粗重了。

石林跟谢圆讲着自己的射击经验。其实射击这个东西，射的多了，有时候就会产生一种感觉，就算不用眼睛看，身体也会去判断。

不过这种境界太高，平常人很难达到。除非天天练，如果三天打渔两天晒

也不知过了多长时间。石林感觉到，身前的谢圆，身子越来越向后靠，而且身子还不停的颤抖。渐渐的，谢圆整个人好像靠在了他的身上，石林的嘴小已经贴进了谢圆的脸蛋儿。

看着谢圆通红的脸蛋儿，又紧挨着谢圆曼妙的身体。石林有些出神，至于嘴里面说的什么。就连他自己也不知道了。只知道眼前犹如水蜜桃的脸蛋儿很诱人，恨不得咬上一口，尝尝鲜。

“”的一声枪响，也不知道什么时候扣动了扳机。把石林和谢圆都吓了一跳。紧贴在一起的两个人，快速的分开，相处之间看了看。有些尴尬。

“恩”射击的要领我已经讲究了，你先按照我说的自己练练吧，哪没懂，我再告诉你！”石林反应够快，面色平静的说道，不过他的心脏却在砰砰砰砰的乱跳。

“哦，好八！”谢圆点了点头，然后转过身，举枪瞄着靶子。其实石林说了什么小谢圆根本就没听见，不过现在只能装相了。

至于石林，拿着一把枪，到另外一个射击区域，开枪对着靶子一顿乱射。反正又不花钱，怕啥？

关键是，石林想要放松一下现在的心情。

至此之后！石林和谢圆就不在说话了，各玩各的，倒也先干无数。

快到中午的时候。肚子饿了，射击教学才结束，两人才从新开始说话，还是石林先开口的。男人嘛，就应该有点儿男人的样子。 谢圆在射击方面。虽然没有什么进步，但是谢圆看起来仍然很高兴，一个劲儿的对给林说谢谢，生怕别人不知道她姓谢似的。

把练用枪交给老警察，然后打了个招呼，就离开了。临走时，老警察冲着石林不停的眨着眼睛，也不知道是什么意思。“圆读最斩章节，请到脚联盯加机 出门，又被冻的浑身乱颤，赶紧上了谢圆的车，这到霉天，还让不让人活了仁

“中午吃火锅怎么样？”谢圆发动了车子之后，对一旁的石林问道。

“行呀，无条件同意！”石林听见后说道，这么冷的天吃火锅，确实是一种享受，“对了，我知道一家火锅店，包房里面有火坑，坐着非常暖和，就跟农家炕一样。坐在那上面，吃着火锅，那才是享”石林不自觉的咽了一口吐沫，感觉哈喇子都快要流出来了。

“好呀好呀，我还从来不知道有这种地方呢，今天一定要去！”谢圆兴奋的说道，对于先前的尴尬场面，似乎早已经忘记了。

其实并不是忘记了，只是石林和谢圆，都在避免着提而已。

在石林的指挥下，谢圆开车来到了石林所说的那家火锅店，进了包房。谢圆第一次来这个地方。感觉很新鲜，坐在上面，确实热热的。其实这种火炮并没有什么，只是在地板下面按了电热板而已，还可以垫其他的东西。

石林之所以选择这里。一方面是这里吃火锅的方式令人舒服，另一方面，石林想要低调。如果在大厅吃，再遇到什么熟人，那就麻烦了。

石林是一看被蛇咬三年怕井绳。

把外衣脱掉，石林坐了下来，而谢圆还比较新奇，在包房内来来回回的走着。其实这里有点儿像小日本的餐馆，连门都差不多。

服务员站在火炕下面。拿着菜单递给石林和谢圆，谢圆一边走着，一边用脚感受着从火炕上面传来的热度，一边点菜，可谓是一心三用。谢圆在不知不觉中点了很多，石林不禁苦笑，能吃了吗？最后，他也没电，谢圆点的这些小足够两个人吃的了。

走了一眸子，谢圆终于停了下来，在石林的对面坐下。谢圆网想要说什么，却发现石林正在看着她，谢圆的脸蛋儿没由的一红，想到了先前在射击场发生的事。慢慢的低下了头，本来到了嘴边的话，又咽到了肚子里面。包房里面又只有他们两个人，气氛不知不觉中，又发生了变化。

石林似乎也已经感觉到了，在他的印象里，谢圆向来都是十分的直爽，说话也非常的痛快。今天却变的有些扭扭捏捏，石林又不是傻子，怎么会感觉不到对方的变化呢？x插播s广告时间哦

石林也不知道该说什么，总不能就这样一直坐下去吧？看着桌子上的调料，石林突然说道。“这顿我请！”靠，什么话呀，不过总算还是

话。

谢圆听见后抬起了头，看着石林，一边摇着头一边说道，“不行，还是我请吧。你可不要忘了，昨天我输给了你，一共十一顿。今天这就算是一顿！”

“十一顿？你没记错吧？昨天最后一局可是你赢的。你一我十，最后抵消一下小是九顿！”

“才不是呢，最后那一局是你让我的，我才不想你让我呢。输了就是输了，反正我欠你十一顿，我不”

！”

石林和谢圆开始为到底多少顿争论了起来，总算不至于冷场。

  第八章第五百一十一五空起睡了.. 

900198431第五百一十一五空起睡了

汁圆从火锅里面夹出一片羊肉，然后把羊肉放到了石林心小蝶里面。接着又夹起一片羊肉，放到她自己的小蝶里面，嘴里面还小、声的念叨着：这是你的。这是我的，这是你的，这是我的”！

会儿工夫，火锅里面的肉就全都被谢圆夹了出来。分的很平均。

石林今天又吃多了。在这样一个适宜的地点，有适宜的人陪着，想不吃多都不行。本来石林已经不打算再吃了，但是谢圆本着“浪费就是犯罪，的原则，坚决抵制浪费行为，所以把火锅里面剩下的吃的，全都分了。

按照谢圆的话来说。这顿是她请。如果石林不把这些东西全吃光，那就是不给她面子。

石林可不敢不给谢圆面子，对方可以警察，腰后别着的手镝可不是装饰。也不知道这女人为什么在休息日和他这个朋友吃饭的时候，还带着这种东西，难道还怕石林跑了不成？

零零散散各种吃的。最后堆了一小碟，石林不禁露出苦笑，如果把这些东西吃了小估计一时半会儿是走不动了。

“你这是要吃死我呀”。石林看着谢圆说道，如果能够看到自己的胃，石林相信，他现在的胃，一定比平时大好几倍。

“嘻嘻，平均分配。你不是也答应了吗？你看，我的小盘里面装的东西。可比你的小盘里面装的要多。我一个弱女子都不怕，你一个大男人还怕？”谢圆听见后说道，筷子不停的在火锅里面来来回回的扒拉着，连肉渣子都不放过。

“那是因为我开始比你吃的多，我说先前你怎么总是往我的盘里面夹吃的，你自己却吃的很少，原来是在这里等我呀。我可告诉你，不带这样欺负人的！你看看我的肚子，都大成什么样了。”石林看着对方说道，说完还撩起衣服，把肚子露给谢圆看。

谢圆脸一红，赶紧扭头看向墙壁，“快盖上，快盖上，讨厌死，

！”

石林说的都是实话，谢圆一开始就一直说不饿不饿。现在想想，恐怕是上了对方的当了，不知道对方为什么玩这招儿，难道是为了先前那件事情的小小、的“报复，？

女人呀，果然不能得罪。

当石林把肚子盖上之后，谢圆这才转过头，谢圆也没有说什么，就是一个劲线的看着石林。一副“你不吃不行，的样子，还有意无意的撩起衣角，露出银晃晃的手错，看的石林心里直发毛，不得不拿起筷子，艰难的吃了起来。

谢圆露出了胜利的笑容，果然是报复”！

口一口小吃的有些艰难，不过还好石林的胃伸缩性比较好，又装了一些。终于吃完了，石林身子向后一仰，倒在了火炕上，头下面垫着靠垫，头向上抬起，防止肚子里面的东西吐出来。现在的他，再也不想动了。武者说，是不能动了。

谢圆笑嘻嘻的看着石林，笑容格外的灿烂，眼睛眯着了月牙状，嘴里面不时的发出“咯咯，的笑容。

“吃完饭之后不能躺着，最好坐着或者慢慢的走动。这样有助于消化！”谢圆看着石林说道。

“你可别在那里说风凉话了，我现在就躺着了，你能把我怎么样？”石林有些无赖的说道，“我不光要躺着，我还要睡觉！唔，暂时别让我说话小我一张嘴。就有吐出来的危险！”说完。闭上了眼睛，看样子是真打算在这里睡了。

谢圆轻声的笑了笑。也没有再管对方。石林吃了多少，谢圆都看在了眼里，这确实是谢圆的小报复，谁让对方占她便宜呢？弄的她情迷意乱的，所以要小小的惩戒一下，否则以后”想到以后，谢圆的俏脸一红。不知道以后会不会还有这种情况。想起在射击场时，两人身子紧紧相贴，谢圆脸蛋儿一阵发热。

招来服务员，把桌子上面的东西全部撤掉，然后要了一壶茶水，在临关门的时候。谢圆嘱咐服务员不要来打扰，女服务员听见后，眼睛在谢圆和躺着的石林的身上看了看，似乎明白了什么，点了点头，离开了。

服务员临走时的眼神让谢圆有些无地自容，还有一点儿做贼心虚的感觉。现在包房里面就只剩下她和石林两个人，这样的环境，似乎比在射击场上时更加的容易让人胡思乱想。

谢圆感觉到自己的身体有些发热，赶紧端起茶杯，喝了一口茶。结果茶是热的，不敢没有让她冷静下来，反而感觉更加的热了。

谢圆想把火炮的温度调低一点儿，但是又怕石林躺着不舒服，所以也不敢动开关，擦了擦额头上的汗，谢圆有些后悔让石林吃那么多了。看着对面躺着的石林。谢圆先是在心里面暗骂了一声懒虫，接着渐渐的看吃了迷小眼睛有些直了。

石林的呼吸变的均匀小胸部一起一浮。似乎是已经睡着了。“ 谢圆轻声的叫了两声石林的名字，结果石林没有回应，只有轻轻的鼾声，谢圆不禁一愣，原本以为石林只是休息一圆谨最薪童节，请到脚联盯加此０”波想到对方竟然真的睡在这里了。而且入睡的那么快。“婴用寇猪的潜力。

包房的隔音效果非常好，外面有什么东西，在里面一点儿也听不到。房间里面很静，能够很清晰的听见对方的呼吸。

石林睡的很香，谢圆却没有丝毫的睡意。相反，她的精神十分的好，而且从来没有哪天像今天，像现在这样清醒。

谢圆静静的看着石林，半晌过后，她突然站了起来，走到了石林的身边。

“石林。石林，！”谢圆再次轻声的叫了几遍。结果回答她的，只有石林的斯声。

感觉石林是真的睡着了，谢圆就在石林的身边坐了下来。她的脑子里面不知道在想些什么，总之脸蛋儿红红的。就这样静静的坐了很久，谢圆慢慢的闭上了眼睛，然后轻轻的躺了下来，就在石林的身边。

谢圆甚至不敢呼吸，憋住这口气，紧紧的咬着嘴唇儿，好一会儿，当她并没有听到什么动静的时候，终于缓缓的睁开了眼睛，然后转过头，看着身边的石林。

谢圆的心脏砰砰砰砰乱跳的厉害，胸腔里面好像有无数只小鹿，为了挣脱出牢笼而四处的乱撞。谢圆感觉到自己的心脏就好像要跳出来似的，进行了几次的深呼吸，却都不好使了。在以前。这个法子可是很灵的。作为一名警察，谢圆的自我调控可是非常好的，可是今天却！

这时，谢圆的脑子里面闪过了无数的画面，从认识石林开始，一起去超市捏方便面。一起去追罪犯，一起吃喝”一个个画面是那么的清晰，让她难以忘掉。砰砰砰砰乱跳的心，竟然在此时平静了下来。她的身体此时也不在热了，现在的感觉则是一种温暖，这种感觉非常的舒服，给人一种恬静美好的感觉。

渐渐的。谢圆也闭上了眼睛，脸上还带着淡淡的微笑。

不知道过了多久，迷迷糊糊之间，石林感觉到有什么东西在顶着他的胸口，虽然不痛，但是却不舒服，而且还有些痒。石林想要伸手摸一摸，但是活动的时候，却感觉怀里面有什么东西。石林不禁睁开了眼睛，向怀里面看了看，，谢圆？

石林愣了愣，此时的他，正侧着身子，躺在火炕上，而怀里面抱着一个女人，正是谢圆。谢圆拱在他的怀里面，一只手还搂着他的腰，粉嫩的脸蛋儿上还带着笑容，不知道在做什么美梦。

石林的眉头微微的皱了起来，仔细的回想着睡着之前发生的事，吃完火锅之后。不想动弹，结果躺在火炮上面睡着了。火炕上面传来的热乎乎的温度，告诉着石林，这一切都是真的。可是石林记得，睡觉之前，谢圆应该是坐在他的对面才对，怎么现在却缩在了他的怀里了呢？这让石林感觉非常的奇怪，难道自己睡着之后，谢圆也睡下了？在不知不觉中。搂到了一起？可是，谢圆就算睡，也应该在桌子的另一端睡才是，难道谢圆睡觉不老实，从桌子的另一端，滚到了这一边？“ 身体有些僵硬，石林也不敢动，安怕把谢圆惊醒。女人柔软的身体紧紧的贴在他的身上，淡淡的女人香传到了石林的鼻子里面，让石林有些陶醉。

现在的姿势。确实有些暧昧，好在两人身上的衣服都是整整齐齐的，没有发生“饭后乱性。的事。都说酒后容易乱性，其实饭后也很容易乱性。没听说过一句话吗？温饱思淫欲。吃炮了之后，都会往歪

。

这样下去，也不是办法。石林虽然是为了避免吵醒张舒君而不敢动，但谢圆早晚都会醒过来，如果让对方看见现在这样的场面，那么石林为了避免尴尬的初衷就白费了。虽然石林现在感觉很舒服，但是如果继续这样舒服下去，石林还真怕会出什么乱子。

想到这里，石林轻轻的抓住了谢圆搂着他腰的手，然后轻轻的抬开。石林活动着身子，轻轻的向后腿，与谢圆保持一段距离。这个过程说起来简单，但是实际操作起来，却是非常的难。要知道，如果谢圆醒过来，那么一切行动就白费了。

废了九牛二虎之力，不动声响的从谢圆的环抱中出来，这招金蝉脱壳，用了好几分钟，累的石林额头上竟然流出了汗，就算做*爱也没感觉这各累，腰酸背痛的。

把靠枕垫在谢圆的投下，石林站了起来，活动了几下身子，身上的关节卡巴卡巴的响。感觉舒服多了。

谢圆慢慢的睁开眼睛，房间有些舒服，也有些陌生。活动了一下身子，却看见一个男人正在不远处伸着胳臂扭着腰，这个男人到是熟人，谢圆此时已经彻底的清醒过来了，看了看现在躺着的地位，不就是先前石林躺着的地方吗？先前只不过想感受一下躺在这个男人身边的感觉，没想到竟然在不知不觉中睡着了。看了看头下枕着的靠枕，明显是男人先前枕的。谢圆的心，一下子晃了，好在身上整齐的衣服，给了她一点点的安危。川叭广有此渴。回头准备倒茶喝的时候。却看丑谢圆凡经睁怖，样子有些呆。想起向前对方钻到自己怀里的情景，石林心中一荡，不过表面上却很平静，让人看不出来他的心里在想什么。

“醒了？来，喝点水吧！”石林坐下来，给谢圆到了一杯茶，也给自己倒了一杯茶。中午吃的东西，在睡觉的时候都消化了一些，现在感觉舒服多了。

“”谢圆应了一声，然后坐了起来，拿着茶喝了一口。

茶水已经凉了，不过却正和石林和谢圆的意。这个时候稍微碰触一点儿热的东西，都可能在两人之间迸发出一些火花。无论是石林和谢圆，此时都需要冷静。凉茶无疑是最好的东西。

“”谢圆突然尖叫一声，接着抬起头，冲着石林扬了扬手腕上的手表，“三，三点。

石林听见后一愣！月才光顾着活动了，没看逐渐。敲了敲墙壁上的时钟，真的三点了。两人吃完火锅的时候，还不到一点，竟然在不知不觉中，睡了两个多小时。

周日，就这么过去了？

石林还有些不相信，这时间过的也太快了吧？在石林看来，除了打了两下枪，吃了一顿饭，似乎其他的什么事情都没做。不过石林也不觉的失败，毕竟以往的周末。石林也没做过什么有意义的事。至少今天让石林有些难忘，难忘和谢圆抱在一起在包房里面睡觉！如果这个时候有人闯进来，那可就糗大了。真正的捉奸在“炕。

“要不要再喝个下午茶，然后继续在这里吃晚饭？”石林看着谢圆说道，这日子过的还真挺悠闲的。

“算了，吃完了睡，睡完了还吃，我可不像变成小猪”。谢圆听见后说道，不是谢圆不想，只是她实在找不到话题了，而且她现在也有些不好意思去面对对方，毕竟网才躺在对方身边睡觉，男人醒过来的时候，一定看见了，说不定会怎么想。

谢圆感觉今天太失败了。好几次出了丑，有些生气，生自己的气。有些害羞，害自己的羞。还有些高兴，！

出了包房，几个服务员的眼神怪怪的，害的的谢圆恨不得找个洞钻进去。赶紧结了帐，快步的离开了这家餐厅。

上车之后，石林还没来的及关好门，谢圆的车子就已经开动起来，噌的一下蹿了出去，差点儿把石林甩出去。

路上，谢圆再也没提射击的事，更没提吃饭的事，随便的闲聊了几句，当把石林送到小区附近之后，一阵风似的开车没有了影子。

看着车子消失的方向。石林苦笑了摇了摇头，一阵寒风吹过，浑身一哆嗦，没有在继续停留。小跑冲进了小区。

回到家，张舒君一个人坐在沙发上，一边吃着著片，一边看着电视。电影频道里面正在播放着周星驰的电影，张舒君笑的一嘎嘎的，继续以往没心没肺和好吃懒做的作风。

看见石林回来，张舒君立即静了下来，忍住不笑，同时一副假装没看见石林的样子。不知道电视里又演了什么，张舒君又笑了起来，嘴里的东西喷了一地。

没有好气的瞪了对方一眼。换了双鞋子，“你姐呢？。石林问道。

“在卧室里面整理材料呢！”张舒君回答道，说完之后，又是一阵惊天动地的大笑。

“你一个女孩子家的。笑的时候就不能斯文一点儿？知道什么叫笑不漏齿吗？你看看你，显你牙白，还是显你嘴大？赶紧把喷出来的东西擦干净！”石林一脸严肃的看着对方说道。

张舒君被石林说的气闷。但网才一不小心，确实喷出来的一点儿。张舒君不知道从哪里拿出一块儿抹布，擦着茶几。

“呦，敢情你是经常喷呀，连抹布都随身携带呀。”石林挖苦道，既然张舒婷在房间里面工作小石林也就不过去打扰了，直接在张舒君的身边坐了下来，又指了指茶几下面堆放着的薯片，问道，“你不是减肥吗？怎么还吃这种东西？你不知道，吃这种油炸食品，只会越来越胖吗？。

“你没看见上面写着非油炸薯片吗？”张舒君没有好气的说道，网才一直被石林说教挖苦，现在终于抓到石林的破绽了，腰板儿顿时就挺了起来，歪着脖子斜着眼睛看着石林，一副挑衅的样子。

“这你也信？看电视看傻了吧？”

“你才傻了呢”。

“那你谁非渊是不是洲？”“ “废话！”

“那非油炸是不是油炸？”

”。

“怎么样，哑口无言了吧？住在这里这么多天，怎么一点儿长进都没有？以后多学着点儿”。石林看着张舒君说道，随手拿过一袋薯片，冲着对方扬了扬，“我帮你吃！”恕我挨打开了一袋，却遭来张舒君的一个白眼。

  第八章第五百一十一六空神秘男？ 

900308431第五百一十一六空神秘男？

二林和张舒君并排的坐在沙发上。一边吃着小食品。一晦川用臣视，谁也没有理谁的意思。石林的视线虽然停留在电视屏幕上，但是袖的脑子里面小却在想着其他的事情，所以他的视线有些直，与其说是看电视，倒不如说是在发呆。至于张舒君，自从石林坐在她身边后，她的注意力，就从电视上面，转移到了身边的石林的身上。当然，她不会明目张胆的去看，只能偷偷摸摸的用眼角去瞄。

袋薯片很快就被石林解决掉了，这些东西还不够石林塞牙缝的，把空袋扔到一边，又拿了一袋，继续边吃边发呆。

张舒君不禁皱了皱眉头，她注意了石林许久，似乎也感觉到了石林现在的注意力并没有存电视上，就连吃东西，也都是机器式的，动作匀速，没有停下来的意思。

周星驰无厘头的喜剧还在继续，先前还乐的嘎嘎叫的张舒君，现在却没了动静，看着正在发呆的石林，又回头看了看卧室的方向。现在测网过四点钟小这个时间。正在工作的姐姐是不会出来的，至少也要工作到五点，张舒君也正是知道这一点，所以突然伸脚在石林的小腿上踢了一下。石林的身体猛的一震，眼神视线由涣散变为集中，整个人回过神来了。

石林的思路被打乱后。紧缩着眉头，看着身边的张舒君。脸上的表情非常的严肃。显然，如果张舒君不给他一个合理的踢他的解释，那么石林是不会放过对方的。

“我我有件事要问你！”张舒君看着石林问道。眼睛网与石林的视线接上小就立即转移开了。在她看来，石林的眼神太锐利了，张舒君实在是承受不了。

“说”。

“你 你昨天我  小！”

张舒君一副难为情的样子，吞吞吐吐了半天，除了你就是我，其他的什么也没有讲出来，这不禁让石林一阵恼怒，眼睛狠狠的瞪着对方，脚也微微的抬了起来。准备来个以牙还牙，以脚还脚。

张舒君似乎看出了石林的想法，身体向另一边挪了挪，自以为转移到了一个比较安全的地带，又开始拿捏起来了。

“你我，！”

石林的身体猛的向张舒君的方向一蹿，张舒君吓了一跳，急忙闪躲，可是她已经退到了沙发的一角。再无退路。只能把身子缩成一团，双手抱头，连手里面的著片也被她扔在了地上。

等了许久小也不见被踹，张舒君不禁睁开了眼睛，却看见一个大鞋底子就在她的面前小也就几厘米的距离。

“你要是再不说。我的大鞋底子，就会印在你的大脸蛋子上”。石林狠狠的看着对方说道。鞋底子在对方的面前晃了晃。然后把脚收了回来，“快说，我可没有多少耐性！！”

张舒君红着脸小犹豫了好一会儿，这才说道，“我，，我昨天在整理抽屉的时候，少少了一件内裤 就是你昨天翻过的抽屉，是不是你拿的？”说着说着。张舒君就把头低了下来。

石林听见后一愣，敢情是这件事，没想到了字裤那么小的东西，张舒君竟然还有数，这女人平时大大咧咧的，没想到还有这么心细的时候。东西确实是他拿的。但是他却不能说出来，毕竟偷女人丁字裤，并不是一件光彩的事，更何况还要被当事人抓到，这就太不光彩了。

“什么？内裤？你内裤丢了找我要？你的意思是说我偷了你的内裤？你吃薯片吃傻了吧？”石林没有好气的说道，接着扭过头，看着电视，不在看张舒君。生怕与对方的视线对上，从而暴露自己眼神深处的心虚。

唉，平生第一次“拿，女人内裤，现在又被女人当面质问，不心虚才怪呢。

“不，，我不是这个意思，我只是问问！”其实张舒君的心里也没底，她也不确定到底是放到哪里忘记了，还是被别人拿走了，想到昨天看见石林在那里翻她的内裤内衣，张舒君在没找到那件内裤的时候，自然会第一个，想到石林。怀疑是正常的，但却不敢肯定。对于石林不好的态度，张舒君也能够理解，毕竟问一个男人是否偷了一个女人的内裤，这种事可是不光彩的。

“我不知道，也没看见，你问错人了！”石林语气坚定的说道，他可不想被别人扣上“内裤小偷，的帽子，“你再找找，或者被你姐拿走了，你问问你姐去。你姐就有很多内裤，看看是不是你们俩的混了！”现在看来，早晨被张舒婷没收的丁字裤，并没有还给张舒君，所以石林也只能用这个办法去转移对方的注意力了。

“我问过了，姐姐说她没看见！”张舒君说道。吟·小·荡<说>的“屋’广告 “什嘛？她说没看见？。石林一愣，说道，“如果她都没看见，那我更不可能看见了。小。

“集”。

张舒君的表情有些郁闷，如果是普通的正常的内裤，丢一个就丢一个”张舒君也不会怎么为难。但是，丢的确实一条性感的丁字裤，这就不得不让张舒君紧张了。然。紧张之余也感觉到了害羞。所以当初说的时候才感嚷川一好意思。如果真的是放到哪里忘记了，被人发现了，那可就真的丢脸了。

张舒君没有再继续问下去，总不能搜别人的房间吧？张舒君有些郁闷的看着电视，难道丁字裤自己长腿跑了不成？

当天晚上，在吃完晚饭之后，张舒君又烧起了香拜起了佛，结果仍蔡没有找到了字裤在哪里。最后，张舒君只能放弃。

周一，张舒君似乎已经把内裤的事情忘了，再也没有问石林和张舒婷。而石林和张舒婷，也开始了新一周繁忙的工作，并没有去注意张萄

。

离时装发布会的日子越来越近，石林的工作也越来越忙。这次需要展示的春季还差那么几件，张舒婷以及北辰内的其他三位服装设计师，正在加工加点的忙活着。事实上，上个周六周日，几位设计师都没有闲着，新一周来临的时候，每个人都拿出了新的服装，让石林对这几个女人的专业性和职业性不禁刮目相看起来。

石林也已经把工作的重点，从学习裁剪，转移到了为服装挑选模特。这次选择模特的范围十分的广，除了公司内部的模特队之外，其他的女人也有机会。也就是说，整个北辰公司内的女人，都是石林选择的目标。

不同的类型，不冉的风格，石林的选择也已经不仅仅是那二十几个。人了。挑选的范围广了，对石林来说。也变的容易去选择了。石林现在的任务，就是把所有的服装都记在脑子里面，然后在公司内各全部门乱转悠，为衣服寻找它们的主人。

在那些不知情况的人眼里，石林看起来有些无所事事。但是整个时装发布会来说。石林所做的，是非常重要的一件事，绝对不容马虎。所以石林经常在看见某个女人之后，就把这个女人带来设计部，让她们穿上这些服装。凭借着石林锐利的眼神，一天下来，倒也确定了好几件服装的女主人。

那些知道情况的。非常羡慕被石林带走的女人，而那些不知道情况的，还以为被石林潜规则了呢。幸好石林在公司内部一向很正派，又加上有设计部的人给他做证明，所以很快就能解除误会，否则，石林还真就被冤枉死了。

张舒婷对石林还是足够相信的，毕竟先前的时装发布会的成功就在那里摆着，谁也无法否认上次石林策发１的时装发布会的成功。而且张舒婷也知道石林对模特的挑剔，所以也就任由石林在公司内折腾。而石林有了免死金牌和尚方宝剑，更加的肆无忌惮了。

谁漂亮，谁身材好，谁能入石林的法眼，那么石林就把谁带走。不需要理由，也不需要解释，就是这么嚣张！

直到周三。所有参加时装发布会的服装才全部完成，几位设计师才松了一口气，而石林折腾的也更加的肆无忌惮了。

这个时候的北辰。已经开始忙碌了起来，所有的工作，有两个重心。第一个重心小就是时装发布会，因为由石林策划加导演的原故，所以并不用张舒婷操心，她只在休息的时间，来设计部看看进度，每次来的时候，她这个老板什么都不说，就是看，说是放权。其实是偷懒。每次忙的头昏眼花的石林，在看见悠闲的在他身边喝着咖啡的张舒婷时，石林都有一种想扁人的冲动。这女人总是这么的让人又爱又恨。

另一个重心，则是工厂那一边。时装发布会虽然还没开始１但是许多北辰的老客户。已经到北辰提前看样品，并下订单，虽然要等到时装发布会后才能发货，但至少也要排到前头，省的落到后面，或者断货，那就吃了大亏了。这些人都是老客户，对北辰也都充满了信心，所以也根本不等服装信息的反馈，直接就订。为此１工厂那边，也已经开始加班加点，在仓库内存货。服装发布会还没开始，就已经这样忙碌，真不知道如果时装发布会结束，等待那些服装上了各个流行时尚杂志之后，又会是怎样一副情景。

工厂的扩建。新工厂的重要性，在这个时候也体现了出来１张舒婷几次驱车到工厂那边，亲自督战，各个方面前需要注意。除了要保证服装的质量之外。工厂方面还要防寒放雪放火等等等等，防这种意外事故的发生，掐死所有隐患，做好所有防备。

周四这天，石林来到他的办公室，把外面的大衣脱掉，就准备去设

。

个信封吸引了石林的注意力，它就放在石林的办公桌上。这几天，他的工作地点都在设计部，而且也只有设计部，才与石林有文件上面的联系。这间办公室，已经很久没有人往里面送东西了，而那张办公桌，也很久没有变样儿了，这个信封的出现，却改变了这一切，也让石林有些奇怪。

拿起信封，拆开看了看，从里面掉出一张卡片，上面写着一行字：零点茶座，要事相求，不见不散。

零点茶座距离北辰公司并不是很远，公交车的话，也就

可是这张卡片。却让石林有些疑惑，上面连个小见面的时间都没有，还说什么不见不散，这不是唬人吗？

仔细的看了看，信封上面并没有邮寄的地址，甚至连个邮票都没有，如果不是公司内部的员工，应该就是摆脱别人送到这里来的。

要事，什么要事？石林有些不解，既然是要事，上面却不写时间，这不是摆明了不着急吗？石林苦笑的摇了摇头，不会是谁的恶作剧吧？

本想扔到垃圾桶里。但总感觉有些不对劲，想了想。把卡片放到了桌面上，然后倒了一杯水１泼到了卡片和信纸上面。卡片和信纸都湿了，石林拿起来看了看。上面还是那么几个，字。

靠！

石林把卡片和信纸扔到了垃圾桶里，还以为有什么技术含量呢，白白浪费了石林地下工作者的细胞，当然，还有一杯水。

去了设计部，石林又投入到了工作当中，可是卡片的事。仍然在石林的脑子里面。既然上面没有写时间，那么是不是就表明。那个想找他的人，一直在零点茶座等着他？石林想了想，确实有这个可能。在上午临近下班的时候，石林和张舒婷打了个招呼，然后提前离开了公司，去零点茶座，会会那个神秘人。

零点茶座的环境还算不错，四处给人一种清雅的感觉。不过这种地方，还是夏天来比较好。没事喝喝茶，聊聊天，也算是解暑纳凉休闲的好去处。但是冬天”石林还是喜欢火锅店。

随便找了个地方坐下。要了一壶茶，静静等着那个不知名的神秘人。

这里的人并不多。三三两两的。也对，大冬天的，谁会在中午跑到这里来品茶？

喝了尖口茶，先来了个水饱，同时心里面猜想着，对方把他约到这里的用意。

几分钟后，不远处的一个男人，放下了手中的报纸。然后朝着石林这边走了过来。石林看过去的时候，正好与对方的眼神对上了。石林知道，这个就是要找他的人。

男人？石林微微的皱了皱眉头，看见是个男人，石林已经对对方失去了兴趣。不管谈什么事情，至少第一印象是没有了。

“老子忍着饿，大冷天的走了一站地来这里，就拿个男人来糊弄老子？麻辣个比的，我呸！，石林的心里充满了不满，不过既然来了，还是要听听对方找他究竟是为了什么事。希望对方所谓的要事，能令石林开心起来，否则。不排除用武力释放心中的郁闷。

“石林先生，你好！”男人走到石林的身边，微微一欠身，显得彬彬有礼。

“不好！”石林淡淡的说道，眼睛在对方的身上打量了一番，衣服挺板，皮鞋挺亮，看起来应该算是半个成功人士。不过不是北辰工作内的员工，石林没见过。

男人听见后笑了笑，然后在石林的对面坐了下来。

“石林先生来到这里，一定是看到了那张卡片吧？”

“废话，不是看了那张卡片，哪个傻子会在午饭时间来这种地方喝茶？。石林没有好气的说道，“你是谁呀？”

“我是谁并不重要。重要的是，我有要事希望石林先生能够帮

！小。

“呵呵，我为什么要帮你？”石林笑看着对方问道，对方既然不自报家门，那就说明。对方要想摆脱的事，绝对不是什么好事。不过到现在为止，石林仍然没有猜出对方的目的。

“因为没有人跟这个过不去！”男人笑着说道，然后从兜里面掏出一样东西，放到了桌子上，然后慢慢的推到了石林的面前。吟·小·荡<说>的“屋’广告 石林看了看，是一张五万元的支票。

“这是什么意思？”石林不解的问道。

“呵呵，这是报酬。事后还有一张！”男人看着石林说道。

“这个，可是好东西呀！”石林喝了一口茶，然后问道，“说吧，什么事！如果让我上填上摘月亮，我可办不到。小凭借这一张五万元的支票，石林就已经猜到。对方并不知道他的底细，否则区区五万块，根本打动不了石林。别说是五万，就算是五十万，五百万。石林也没兴趣。重要的是，石林想知道对方到底想要做什么。

“呵呵，石先生真会开玩笑。你放心，这件事对石先生来说，再容易不过了。当然。也只有石先生能够办到””。

“你要是再不说，我可走了”。石林看着对方说道，他已经没多少耐心了。第一，石林讨厌男人，第二，石林讨厌罗嗦的男人。这两点小对面这个人都占了，石林已经决定，不管怎么样，都要用一杯茶来“伺候，对方了。

“石先生快人快语。那我就直说了！”男人向四周看了看。一副十分小心的样子，然后微微的前倾身子，凑到石林的面前。小声的说道：“我想让石先生，在北辰公司的春季时装发布会上做些手脚”。

  第八章第五百一十七空竞争对手 

900098431第五百一十七空竞争对手

；林有此奇怪的看着面前的男人，脑袋时间有此回刀母私一卜弯儿！在时装发布会上做些手脚？听起来确实是一个很有意思的想法。

早就听说过商业间谍，还从来没有见识过，眼前的这个男人，算不算是呢？石林带着几丝玩味的看着对方，现在从新打量一番，中分的头发，梳的整齐锃亮，一双小眼睛发出不怀好意的光芒，确实有几分特务的味道。

人看起来挺精明的，但是石林怎么感觉对方很愚蠢呢？

“说吧，怎么个搞手脚法？”石林看着对方问道。

石林已经可以肯定，对方口中所说的搞手脚，绝对不是给时装发布会添彩。看样子北辰最近几年的高速发展，已经引起了同行的注意和嫉妒，在竞争不过北辰后，就开始选择用这些下三烂的手法。

石林不知道对方为什么会找上他，不过时装发布会确实是一个搞臭北辰的好机会，时装发布会的好坏，在一定程度上１会影响到北辰在公众心目中的形象。而石林作为时装发布会的策划和导演。被这些有心人找上门也是很正常的。

“我已经打听清楚了，石先生是时装发布会的总策划，如果能让这场时装发布会失败。我想这对石先生来说，并不是一件难事吧？至于怎么个搞手脚法，石先生应该明白！”对方看着石林低声的说道，手指还向桌子上的那张支票指了指，似乎在预示着什么。

“又要让我做坏事，又要让我自己想办法，这十万块钱，不好赚呀！”石林听见对方的话后说道，“不过区区十万块，就想让我替你办事，你也太小瞧我石林了吧？”说着，石林拿起桌子上的支票，嘶的一声，支票一分为二。被石林撕成了两半。

变二，二变四。接着是一堆碎片！

石林把这一堆碎片揉了揉，然后放在了对方的面前。

看见石林的动作。男人没有生气，反而心中一喜。石林没有拒绝，只是提钱少，这就说明事情不是不可以，只是价钱太低。

不怕价钱不合适，就怕拒绝。现在是谈判阶段。被拒绝一次，也是很正常的。事实上。他也做好了第一次谈价被拒绝的准备。

“那石先生的意思是多少？”

“我说？呵呵。我在北辰的年薪是一百万，你却只想用十万块来打发我，是不是太少了？你要知道，我可是冒着被辞退和被同行耻笑的危险。十万块，太不值了！”

“这方面，石先生不用担心。只要石林办的漂亮。如果北辰辞退了，那可以来我们公司！”

“你们公司？哪家公司？”石林问道，他对这个问题。倒是十分有兴趣。毕竟，张舒婷的敌人。就是他的敌人。任何伤害张舒婷的人，石林都不会放过。

“这件事就不方便透露了。不过事成之后，一定相告！”对方很认真的看着石林说道。

“既然你们没有诚意，那我看还是算了！”石林听见后说道，然后站了起来，作势要走。

石林的屁股网抬起来，对方立马站了起来，伸手拦住了石林，笑着说道，“石先生先等等，我们有话好说，有话好说嘛！”说着，伸手指向椅子，示意请坐，再谈。

“说什么？还有什么好说的？你们既没有诚意，也不打算花钱，还想让我替你们卖命。怎么好事都让你们给占了？你是不是把我当成傻瓜了？告诉你，我可是很忙的。我能来到这里，听你说那么多的废话，就已经很给你面子了。别给脸不要脸，更不要在我面前打马虎眼！”石林不客气的说道。不过还是坐了下来，但是却一直冷着脸。

“呵呵，石先生别生气了，这不是还没谈完吗？一切好商量嘛！”虽然被石林骂了，但是对方仍然保持着微笑。

“哼，这年头儿。求人办事的，就得装孙子。你要是不满，想要装大爷，那就甩个一百万的支票！”石林不客气的说道。

男人听见后。脸上的肌肉抽了抽，似乎是没有想到，石林会做出这样难听的话。不过仔细想想，石林的话也在理。要是甩出一百万，还会有现在的场面吗？男人主动的为石林到了一杯茶，当看见石林拿起杯子喝了的时候，男人从兜里又掏出一张支票。石林看了看。这次不是五万的，而是一张十万的支票。

“这是一张十万的支票，条件不变，事成之后，还是十万！”

“你是属牙膏的？还一点一点的往外挤？我要是在拿捏一会儿，你是不是还能掏出个二十万的支票呀？”石林阴阳怪气的说道，眼睛瞄了瞄男人掏支票的那个衣兜。

“这已经是我们能够出的最高的价钱了！”

“哼，你的意思是说，北辰的品牌难道只是二十万吗？”石林冷笑着说道，“我给你一个痛快话，最低五十万，少一分也不行。如果你们公司出不起，那就再找几个看北辰不顺眼的，一起凑个份子！”

“五十万？就在一场时装发布会上做个手脚，就要五十万？你这个。打劫呀！”吟·小·荡<说>的“屋’广告 “我就是在打劫，你要是不同意，可以不用小吼“之，我可以当做什么都没有发生过”。石林淡淡的说道毕

“这，，”。听见石林的话，男人犹豫了起来。

石林看见对方的样子后，也是一愣。对方犹豫了，没有一拍两散，这说明五十万的价钱，也不是不能接受。石林确实有乱弄价的意思，但也没想到对方克然真有答应的意思。不知道到底是哪家公司，跟北辰有这模样的深仇大恨，为了搞臭北辰，居然肯花这么大的价钱。石林不得不注意起来，这次是对方找上了他，如果换成了别人，并开始二十万的价钱当间谍，搞出北辰的那些设计，不知道会不会有人去做。毕竟，有钱能使鬼推磨。没有谁跟钱过不去。

“看样子你也有难处，这样吧，咱们互通一下联系方式，想好了再谈，怎么样？。石林看着对方说道，石林的语气也不像先前那么僵硬了，他现在最想知道的，是面前这个人，到底是给哪个公司效力，想知道到底是哪个公司，想要对付北辰。

现在看情形，对方对北辰的了解。并不很透，至少还不知道，他石林是北辰老总张舒婷的未婚夫。

由于价钱太高。男人也不敢立即做主，所以在听见石林的话，点了

。

“石先生小那就先把你的手机号码给我吧，等我想好了，不管这次我们能不能合作，我都哈哈出答复的！”吟·小·荡<说>的“屋’广告 石林微微的皱了皱眉头，听对方的意思，似乎并不打算给他电话号码。如果是这样。那石林以后还怎么找这个人呢？石林想了想，心里有了个主意。拿出手机，发了个短信出去。

“对了，说了这么多话，还不知道你的名字呢，我该怎样称呼你？总不能叫你无名氏吧？”石林看着对方说道，手机虽然拿出来了，但是却并没有告诉对方号码。至于名片，石林的名片都是以前在阳光传媒时用的，到了北辰之后。就没印什么名片，石林也感觉不需要。

“哦，我姓高。石先安叫我小高就可以了”。

到了这个时候。仍然藏头露尾，说明对方还是很谨慎的。为了拖延时间，石林给对方倒了一杯茶，对方在看见后，说了声谢谢，虽然不知道石林的转变为什么这么快，但也没问什么。

艺术家嘛小性格都是很古怪的！

“石先生小有没有名片，没有的话，可以给我一个联系联系方式，我也好在确定我们的交易之后联系你？”对方看着石林问道。

“哦，不急不急，先让我想想这样做到底值不值！”石林听见后说道，接着拿起茶杯。一副思考的样子。

对方看见后也没说什么，静静的等待着。

过了七八分钟。石林把手中的茶杯放了下来，对方的耐心倒也不错，等了这么长时间，也没有表现出不耐烦的样子。石林对对方的印象不禁好了起来小所以决定送给对方一份大礼。

“小高，我看我们的交易还是算了！”

“恩？石先生，你不是在开玩笑吧？要不你先等等，我现在立即给我们老板打个电话询问一下？”对方显然没想到石林变化的这么快。要知道，五十万可不是一个小数目，没有拒绝，就说明有达成交易的余地。他不相信会有人不为五十万不动心，毕竟对石林来说，对时装发布会动动手脚小是一件非常容易的事情。五十万，难道不令人心动吗？

“不用了，我已经想好了，我觉得为了区区五十万，跟我老婆作对，不值的！”石林笑着说道。

“恩？这和石先生的妻子有什么关系吗？”对方不解的问道。

“呵呵，有没有人告诉你，北辰公司的老总张舒婷。就是我的未婚妻？”

！”对方在听见石林的话后，顿时就愣住了，嘴巴张大的能塞进去一个鸡蛋。眼神中充斥着惊讶于诧异。也许他怎么也不会想到，北辰公司内的一个小小的员工，竟然是北辰老总的未婚夫。而他，竟然找北辰老总的未婚夫，去搞北辰，这难道不滑稽吗？

“石先生小你不是在开玩笑吧？”男人脸色有些难看，不过仍然保持着笑容，不太相信石林的话。

“呵呵，我有必要骗你吗？春节后我和她就结婚，到时候还希望高先生能够来捧场”。

“那你网才”！”

“要你！”

“耍我？”

“是的，耍你！”石林认真的点了点头。

男人的脸色再变，拎着放在椅子上的大衣，快步向外面走去。石林透过玻璃墙，看着走到外面的男人，对方网出了门，突然有两个人从一台面包车上蹿了下来，紧接着就一左一右的架起那个男人，还没来得及呼叫，人已经被推上了一辆面包车，车门一关，一阵风的离开了，就好像什么也没有发生过一样。

“旁门左道”石林冷笑的看着面包车消失的方向，对方使用的手段也许在商业竞争中很常见，也许会很有效果，但是这种方法，绝对不利于服装行业的整体发展。看别人好了，不在自身找原因；而是用卑鄙的手段去整别人，这种人最是可能。

“你不是什么都小…马我有办法让你什么都说出来” 午饭石林是在外面解决的，就在茶社旁边的一家面馆，一碗热气腾腾的牛肉面，加上两个小菜，到也让人心里很暖和。

下午上班，石林网来到设计部，就接到了电话。石林看了看时间，离他从茶社出来还不到一个小时。石林有些高估小高。的忍耐力了。没想到这家伙看起来嘴挺严的，实际上却一点儿钢都没有，竟然这么快就全招了。

当然，这恐怕也和石林派的人动用的非常手段有关系吧。辣抓油网放到小高。的面前，小高，就什么都说出来了。说他是狗腿子。一点儿都没冤枉他！

原来，这个小高。是一家名叫“辉煌，服装公司的企划部经理，这家辉煌服装公司石林听说过，是一家九几年就成立的服装公司，也有十几年的历史了，辉煌服饰当年也是风靡一时。前几年，因为在设计上出现了分歧，当时辉煌服装公司内的首席设计师离开了公司，到欧州发展了。也是从那时开始，辉煌服饰开始走下坡路。不过瘦死的骆鸵比马大，在加上老板高薪聘请了许多的服装设计师，虽然不如以前，但也进行了平稳的过渡。

不过最近几年，因为北辰服装公司的异军突起，辉煌服装公司受到了很大的打击，许多客户，都把目光转移到了北辰上面。两家公司。都在北京，所面对的客户群和消费者也都相同，自然免不了竞争。最后，北辰这个新生势力胜出了，而作为老牌的辉煌，自然看不过去。曾经想要高薪挖北辰设计部的一些员工，虽然有设计员投靠，但是主要的三位设计师却都没有同意。并不是钱多钱少的问题，而是辉煌服装的老板身上的铜臭味实在是太重，而且名声也不好，公司里面的大姑娘小媳妇没少被他糟蹋，而北辰就不同了，除了拥有一流的环境之外，张舒婷的人格魅力也是相当大的。更重要的是，北辰设计部的三位设计师，都是和张舒婷一起打天下。感情在这里了，再加上很好的待遇，谁又会离开北辰呢？

辉煌公司的老板，对北辰早就有想法了，但是这种想法一直都不强烈。自从上次时装发布会取得了空前的成功之后，辉煌的一些老客户。基本上都转移到了北辰这里小辉煌服饰的老板自然非常生气，北辰的工厂加班加点，而辉煌的工厂却经常停工，又加上听到北辰工厂将要扩建，辉煌服饰的老板终于坐不住了。吩咐企划部立即做出打击北辰的方案，正常竞争不行，只能使用旁门左道。所以把目光落在了上次时装发布会的总策戈１石林的身上。只是他们没有想到石林和张舒婷之间的关系，所以才造成现在这样的状况。

晚上，下班后回到家，因为公司最近几天接到不少新客户的原故，张舒婷的心情不错，多烧了两个菜，有点儿庆祝的意思。

石林虽然不想打断张舒婷的好心情，但是却觉得，辉煌公司的事情。有必要告诉张舒婷，也好让张舒婷有所防范。而且，看到北辰公司不断发展壮大，眼红的绝对不仅仅是辉煌一家，肯定还有其他人，这就不得不认真的看待这个问题了。害人之心不可有，防人之心不可无呀。

“啪”石林用筷子敲了敲盘子，清脆的声音，顿时吸引了张舒婷和张舒君的目光。

“你知道辉煌服装公司吗？”石林看着张舒婷问道。

“知道，我和他们老板见过几面。大家都是北京商会的会员呢，怎么了？”张舒婷问道。

“今天辉煌服装公司企划部的经理找到我，给我二十万，让我在春季时装发布会上做些手脚，把北辰公司搞臭！”石林说道，同时看着张舒婷的反应。

“哦？你答应了？”张舒婷问道。

“！”石林听见后放下了手中的筷子，皱着眉头看着对面微笑着的张舒婷，忍不住伸手狠狠的在对方的脸蛋儿上捏了一下。石林难的正经一次，结果却轮到张舒婷不正经起来了，石林有些抓狂，看着对方问道，“你是不是觉得我在跟你说笑呢？”

“呵呵，对不起，对不起，今天心情太好了！”张舒婷也放下了筷子。歉意的冲着石林笑了笑。

“难道你一点儿都不担心吗？”石林看着张舒婷问道，张舒婷这个态度，很让石林机心呀。

“担心什么？担心二十万就能让我们的石少爷为他卖命？那他也未免太小看我们的石少爷了吧？”张舒婷一本正经的说道。

“我觉得也是，所以我提出五十万，对方没有立即给答复，表示要考虑考虑，需要回去跟他们的老板好好的商量一下，让我等回信！”

“五十万？五十万也有点儿少！”张舒婷听见后说道，然后冲着石林伸出了五个手指头，“想要搞臭北辰。至少也需要五千万，这就是品牌的价值。所以，老公，低于这个数。你可千万不要答应，否则你就亏大了。”

  第八章第五百一十八空礼物~！ 

900118431第五百一十八空礼物~！

…北辰服装公司的总资产已经超讨了四个亿。除了固定资大厦以及北辰工厂之外，北辰的品牌价值也是相当大的。虽然北辰这个品牌创立的时间不长，但是良好的经营，卓越的品质，优秀的推广，都已经让北辰成为一个深入女性群体的品牌服饰。张舒婷开口五千万，其实这个价钱并不夸张。有的时候，品牌的价值，甚至耍远远的高过其产品本身的价值。

就拿众所周知的可口可导来说，记得零五年的时候，福布斯公布的数据，可口可乐的品牌价值在五百亿美元左右，这还是在连续四只下跌的情况下。由此可见一个品牌对企业的重要性。

想让搞臭一个著名的品牌，五十万，确实少了点儿，后面加上两个零，也不算过分。毕竟这今年月，人们的生活水品提高，许多人在买东西的时候，已经把品牌房到了很重要的位置。有的人买东西，甚至就是奔着这个品牌去的。这是一种怪现象，但也恰恰的说明了名牌的价值。

不过张舒婷有恃无恐的样子，却让石林感到很奇怪，对方似乎并没有把他的话当回事，竟然还跟他开起了玩笑，难道他刚才嘱咐的很多余吗？石林完全是好心，但是张舒婷嘻嘻哈啥的样子，实在让石种无法忍

。

这女人到底是在这里装样子，还是真的不怕？石林有些迷糊了。

看着石林越来越严肃的脸，张舒婷也收起了脸上的笑容，看着石林认真的说道，“谢谢你的好意，其实商场中的不正常竞争行为是随处可见的。你说的情况，类似这样的事，我早就知道了。早在今年年初，辉煌服装公司就采取高薪政策，来挖北辰的设计师。其实不只是辉煌服饰，据我所知道的，已经至少有三家公司，向陶芳她们开出了丰厚的条件，还有许多的专业猎头公司也参与到这里面。但是有些时候钱并不能代表一切，况且北辰对员工的待遇，在服装行业中，也算是数一数二的，而从业的环境，也是非常棒的，所有的北辰员工都了解这些，只有在我这里，才能发挥出她们最大的能力，只要有眼光的，是绝对不会离开北辰的。呵呵。忘记告诉你了。实际上，陶芳原来就是在辉煌服饰工作，那个时候。她还只是一个普通的设计员而已，她对辉煌内部的情况非常了解，所以她是不会被辉煌挖走的

“陶芳原来是辉煌服饰的？。石林听见后一愣，虽然早就知道陶芳是与张舒婷一起创业的。但没想到这么好的一位设计师，竟然是从辉煌出来的，看样子当年辉煌服件还真是人才济济，只不过都被埋没了而已。

这么说来，张舒婷也算是陶芳的伯乐了，这可是知遇之恩呀。而且北辰是她们一路建立起来了，有了今天的成就，有谁会舍得离开。也许对她们来说，北辰就是她们的孩子，又有哪个母亲，愿意舍弃自己的孩子呢？毕竟女人是十分感情的动物。

石林现在想想，张舒婷之所以不担心，是因为她对北辰有信心，对北辰内的员工有信心。成为公司的老总，就要面对各种困难，张舒婷走过这么多年，应该说什么样的路都走过了，什么样的坎儿也都迈过。一个合格的领导者，耍做的是防范问题的出现，而不是在出现问题后进行再扑救。

至于这些商业中的下三滥的打击北辰的手段，张舒婷一定也想过，也一定经历过，这么多年来。她一定做过这方面的工作，所以在面对这样的问题时，才会显得轻松。

其实北辰现在对员工的待遇，以及北辰的发展前景，离开北辰的，那才是傻帽。只注重眼前利益的人，早晚是要吃大亏的。

石林突然笑了笑。也许他网才的话，说的太多余了。如果张舒婷连这种小坎儿都过不去。那北辰还会发展成现在这样的大公司吗？张舒婷还是张舒婷吗？

“算我多嘴了！”石林看着张舒婷笑着说道，用筷子在自己的嘴唇儿上敲了敲。想明白这件事，石林也不再生气了。这也从另一面反映出张舒婷很优秀，这样优秀的女人，是属于他的，石林怎么会生气呢？

“没有啦，我听见你的话，高兴还来不及呢！”张舒婷笑着说道。

“哦？为什么？我可看不出你有什么高兴的，只知道你对我的话并不当回事。”石林假装不满的说道，这句话说的到是真话，先前看见张舒婷无所谓的样子，石林还真有一种吃力不讨好的感兴？石林除了在张舒婷的脸上看见嘻嘻哈啥的笑，其他的看不出一丝高兴的味道。吟·’广告 “才不是呢，你这么关心我，关心北辰，我当然高兴了。而且我还知道，你一定会帮我出气的，对吗？”张舒婷看着石林说道，大眼睛冲着石林不停的眨呀眨的。

石林听见后没有否认。他确实有替张舒婷出气的念头。除了对那个。“小高，进行一下思想犹目！外对辉煌服饰。石林也派人加强了注意，小小小的教崭甘四是少不了的，而且一旦发现对张舒婷不利，对北辰不利的情况，石林绝对不会手下留情。正面交锋，石林不会管。但使用下三烂的阴招，那石林就看不下去了。

张舒婷现在的俏样，似乎是在为了猜透石林内心的想法而炫耀。石林不得不承认，两人在一起这么长的时间，张舒婷确实越来越懂得他的想法了。

石林没有说话，装作一副没听见的样子，继续吃着饭菜。石林自然不会承认关心张舒婷，更不会承认关心北辰。不过他的价值，在这件事情上，得到了体现，这说明他的存在，已经引起了相当一部分的注意。作为一个网入北辰不到半年的新人来说，就算是被人邀请做坏事。也是一种荣誉。

做坏事，是因为有做坏事的能力，别人想做，却没有这个能力呀。

见到石林不吱声，张舒婷却高兴的笑了，向石林的碗里面夹了好几块肉，似乎是作为对石林的奖励。

张舒君虽然在吃饭，但是眼睛却一直没有离开石林和张舒婷，视线一直在这两个人的身上来来回回的看着，眼珠子吱溜乱转，也不知道在想些什么。

“对了，后天就是白姐的生日。你说我送什么好？”张舒婷突然看着石林问道。

张舒婷的问话把石林吓了一跳，还以为他和白琴的事情，被张舒婷知道了呢。不过当石林抬头看向张舒婷的时候，却发现对方只是随便问问，并没有石林想想的那么严重。算了算日子，后天就是周六，确实是白琴的生日，也是张舒婷和张舒婷去参加白琴生日宴会的日子。作为好姐妹，礼物自然是少不了的。

由于白琴是个小富婆，什么都不缺，所以想送个特别的生日礼，物，确实有点儿难度。

“你都不知道，我怎么会知道？”石林说道，低着头继续吃饭。在这个问题上，他实在不能说太多的话，否则言多必失，张舒婷是个精明的女人，指不定那句话就露了马脚。在没做好准备之前，石林是不会暴露白琴的。

“姐，原来你也没选好呀，我还以为只有我为送什么做生日礼物而发愁呢！”一旁的张舒君突然说道，开饭这么长的时间，她也终于插上了话。

“这些日子，一直在忙公司的事；所以也没时间想这个问题。等现在想到了，却发现时间已经快来不及了！”张舒婷说道。

“是呀。我也是！”张舒君十分认同的点了点头。吟·’广告 听见张舒君的话，石林顿时有一种想要呕吐的感觉。张舒婷说忙。倒也让人信服，毕竟她是北辰的老总，所要管的事情实在太多，而且北辰最近也确实很忙。但是张舒君，她一个人事部的小职员，能忙到哪里去？除了看杂志就是看杂志，忙？忙着玩吧？

石林不屑的撇了撇嘴，这个动作正好被张舒君看见，张舒君的眼睛顿时瞪的溜圆，眼珠子都快飞出来了。

“其实生日礼物这东西，也不是要看它的价值。你们和白姐关系那么好，我想送什么东西，她都会喜欢的。如果一味的追求高价值，是不是有些太俗了？。石林说出了自己的看法。

“话是这样说，但总得像点儿样子吧？后天去参加生日宴会的人那么多，如果让人比下去，多不好呀！”张舒君说道，她总是喜欢跟石林唱对台戏，说完之后，还示威的白了石林一眼。驳了石林的话，似乎让张舒君很有成就感似的。

“呦喝？听你的话，还还准备买点高档的东西？”石林阴阳怪气的

道。

“那当然！”张舒君得意的看着石林。

“就你那工资，一年算下来小也买不出一件像样的玩意。如果你真想买，还不想被别人比下去，我劝你还是再攒几年工资吧。”

“你，，我有存款，能买很多很多的东西。”

“是你妈妈给你的压岁钱吧？用别人给的钱买生日礼物，确实很有意义”。

张舒君被石林说的，双眼已经快要喷火了。她把筷子放在了桌面上，饭也不吃了，狠狠的瞪着石林，似乎是想用眼神来杀死石拜

石林所说的话，很明显是在讽刺张舒君她“光吃饭不干活。１这对于想要做点儿什备的张舒君来说，自然听不进去。她最讨厌别人说她是吃闲饭的。而石林的话，简直比说她是吃闲饭的还要可恶。

“好啦好啦，赶紧吃饭吧，别瞪眼了。如果瞪眼能瞪饱的话，那么以后晚饭我也不做了，咱们就大眼瞪小眼的干坐着吧！”看见石林和张舒君不停的斗嘴，张舒婷只要出来打这个圆场。

张舒君听见后，不甘心的白了石林一眼，接着冷哼一声，继续吃饭。

“不过石林的话，确实有都些道理。我也觉得咱们也没必要给白姐买太贵的东西，礼到就行了。毕竟白姐是白姐，可一凡吊些靠各种宴会来敛财的俗人”。张舒婷说道？ 听见张舒婷的话，石林的脸上露出了胜利的笑容，而张舒君则愤愤不平，大口大口的吃着肉，似乎把盘子里面的肉。当成是石林身上的肉了。

转眼就到了周六，张舒婷和张舒君已经为白琴选好了生日礼物，当石林好奇的询问的时候，张舒婷却回答石林两个字：保密！搞的神神秘秘的。也不知道是什么东西。

张舒婷和张舒君在打扮了一下之后就离开了，宴会在白天举行，就是一些好朋友凑到一起玩玩乐乐开心开心。听张舒婷说都是女人，让石林一阵神往。不过为了保险，石林还是没有去。在张舒婷和张舒君离开之后，石林迅速的给白琴打了个电话，祝她生日快乐。其实今早不到六点的时候，石林就起床了，外面天还很黑很黑。石林借口撒尿从卧室里面走出来。偷偷的给白琴发了个短信。白琴在电话里面说，那是她今天接到的第一个祝福，她非常的高兴。

有幸成为第一个祝白琴生日快乐的人，石林也很高兴！约好了明天再一起庆祝，石林也就结束了通话。

张舒婷开着毒，载着张舒君，去参加白琴的生日宴会。其实最近一段日子，和白琴见面的时间少了，不过电话倒是经常联系。一周前见过一次，商量着生日宴会的事情，许久不见，张舒婷和张舒君都发现她们认识的白姐变了，变的与冉前不同了，而且这种变化很大。吟·’广告 以前的白琴。多多少少给人一种沦落风尘的感觉。而现在，整个人的气质发生了巨大的变化，这种变化让张舒婷和张舒君有些不敢相信。特别是张舒君，一度怀疑自己看花了眼。

成熟高雅，端庄干练，气质沉稳，内敛的同时，却极度吸们着别人的眼球。

张舒婷和张舒君都很好奇，经过询问才知道。原来白琴早已经把酒吧卖了。现在在一家大公司做事。至于这样做的理由，也很简单，她已经讨厌了酒吧老板的生活，决定要像一个正常的女人一样生活。

这样的决定。张舒婷还是十分赞同的。在酒吧当老板，虽然收入也不菲，但是那种地方太混乱，免不了会有麻烦。

而且那里的环境，也令人担忧。偶尔去一次还行，如果天天待在那里，会让人感觉十分的烦躁。而到了大公司做事，虽然是给人打工，但是所处的环境，比酒吧好的多，接触的人，也都比较正常。而且白琴的变化。是变的更加的优秀了，所以张舒婷知道，白琴的选择并没有错。

车子在别墅外停了下来，张舒婷和张舒君来的比较早，当两人进了别墅的时候，除了服务人员外，客人都还没有来呢。

别墅内装饰的非常漂亮，到处都是鲜花，整个房间里面前香啧啧的。客厅内的物件，也都从新进行了摆设，所以整个大厅看起来比以往大的多。这些都是由白琴指挥，请来专业的服务人员进行装饰安排的，还有今天的点心，都是由服务人员做的。有蛋糕师、调酒师等等等等。由于白琴之前就是开酒吧的，所以找这些人，都很容易。

白琴今天穿着一身红色的苏绣旗袍，身材看起来丰腴匀称，曼妙多姿。秀发高高的挽起，脸上略施粉黛，十分的精致。眉目流转，顾盼生辉，一切看起来都是那么的端庄优雅，就像一位豪门太太！

“哇，白姐，你今夭真是太漂亮啦，看的我都流口水。张舒君大声的说道。来到白琴的身边，拉着白琴的手，上下左右仔仔细细的打量了一番对方，就好像第一次看见她一样。张舒君虽然有些夸张，但是不得不承认。白琴今天确实很规。

“白姐，生日快乐！”张舒婷双目含笑的说道，然后递上了手中的袋子。相比于张舒君的大吼大叫，张舒婷就要平静的多，不过还是在心里面赞叹了一番。想想白琴的年纪，已经三十多岁了，张舒婷还真有些羡慕。心里想着，如果自己三十多岁，仍然能像白姐一样，那就好喽。

“谢谢！”白琴笑着说道，然后当着张舒婷的面，把礼物打开，是一个精致的钻石胸针，这也是张舒婷知道白琴进入一家大企业当经理后，精心挑选的礼物。

其实在生日宴会上，看不看礼物也是有讲究的。通常，当亲人或者友人当面送来礼物的时候。对于自己十分在意的人，亲近的人，都会当面拆开礼物。来表达对礼物的重视，和对礼物的喜爱之情。而对于那些不是十分在意的人，收下礼物就可以了，并不需要当面拆开。

张舒君也把她的礼物送给了白琴，不过是一件很另类的礼物：一套高级的性感内衣。礼盒里面还有一张纸条，祝白姐早日找到好男人！

  第八章第五百一十九空那个女人是谁？ 

90018431第五百一十九空那个女人是谁？

舒婷和张舒君在客厅内和白琴聊着夭。也许是因为张嘴川石林正妻的原故，白琴对张舒婷说话时，也不像以前那样经常的调笑了。话语间除了稳重、谨慎之外。也透露着一丝小心。就连看张舒婷的时候，眼神也非常的特别。当然，这也和这些日子，石林的妈妈对她的特有关。虽然也时常开着玩笑，但是已经不会像之前那样肆无忌惮了。

白琴的这种变化，张舒婷自然能够感觉的到，特别是白琴看她的眼神，总是让张舒婷觉得怪怪的，这是一种说不清道不明的感觉。

来别墅的人越来越多。这里有张舒婷和张舒君认识的，也有她们不认识的。白琴虽然不停的接荐着朋友，但是却没有冷落张舒婷和张舒君，还为她们不停的介绍着。看的出来，白琴对张舒婷和张舒君非常好。毕竟来别墅的人也有七八个了，还没有一个。人能受到张舒婷和张舒君这样待遇的。

张舒婷和张舒君都看出了白琴对她们的照顾，但是看到越来越多的人，张舒婷和张舒君也不想打扰白琴招呼客人，所以和白琴打了声招呼，张舒君和几个熟人凑到了一起聊起了天，而张舒婷则向楼上走去。凭借三人之间的关系，也没有什么好客气的。按照白琴的话来说，把这里当成她们的家就行了，随便一些，不要客气。

张舒婷并不是第一次来这里，所以对这里也是非常了解的，上楼的时候，与几个熟人聊上几句，然后就来到了白琴的书房。说是书房，其实是与一间卧室相连的。张舒婷知道。这里是白琴工作的地方，为了想看看白琴最近都在做些什么，张舒婷来到了这里。“’

白琴现在到了企业工作。又是高管，在某些方面，两人要考虑的东西都是一样的。

办公桌上放着几本厚厚的关于企业管理方面的书，张舒婷随手拿起一本翻看了几下，却发现许多地方，都用笔划小上了横线，整个一本都是如此。很显然，这本书，已经被白琴看过了。张舒婷又拿起其他几本书翻阅，和第一本一样。从前到后，都有翻看过的痕迹。

自从白琴卖掉酒吧到现在，也就是几个月的时间，竟然在这么短的时间内，把这几本厚厚的书全都看完了？这不得不让张舒婷感到惊讶。就算是她，恐怕也看不过来，更何况还要理解其中的意思？

能做到这些的人，一定是下了很大的决心，而且这样决心，一定是关系到命运的改变，否则没有人会有这么大的毅力去做这件事，更何况还需要去完成它？

张舒婷虽然不知道在这段时间内，在白琴的身上究竟发生了什么事情，能让她有这么大的改变，但是这种决心和毅力，却让张舒婷十分的佩服。

翻看了一会儿，张舒婷把书放回了桌面上。

张舒婷还记得旁边的卧室有一个大阳台，里面养着许多的花花草草。当张舒婷来到这里的时候，却发现那些花花草草都已经不见了，张舒婷的心里不禁有些失落。其实她还是很喜欢花花草草的。

阳台的封闭性很好，外面的阳光照射进来，感觉暖洋洋的。这样的环境，很适合养花养草。不知道白琴为什么会把那些花花草草搬走，大概是工作太忙，没时间打理了吧。张舒婷的心里想到。

站在阳台上晒了一会儿太阳，然后准备下楼。在经过卧室的时候，张舒婷无意间看见床上枕头旁放着的一个红色的盒子，盒子看起来非常的精致，显示着盒子里面所装的东西绝对不会是平常的东西。

张舒婷不禁停下了脚步。好奇的把盒子拿在了手中，她并没有立即打开，而是拿着盒子仔细的看着。张舒婷越看越觉得这个盒子眼熟，突然间，张舒婷想了起来。石林送给她的那条钻石项链，外面的盒子，不就和眼前这个一模一样吗？

张舒婷笑了笑，并没有当回事，毕竟首饰盒子这种东西，相同的太多太多，同一个牌子。大都会是同样的盒子，这也没什么好惊讶的。张舒婷随意的把盖子打开。当她看见里面的东西，却不禁愣住了。

这是一条非常精美的红宝石项链，硕大的红宝石圆润晶莹，在阳光的照射下，发出耀眼的光芒。就好像一颗小小的太阳般夺目。纵然张舒婷见过无数的珠宝，也不得不对这颗红宝石发出由衷的赞叹。而红宝石的周围，还镶嵌着无数颗小钻石，也更加的突出了红宝石的色彩，与它象征的尊贵。

张舒婷也是识货的。自然知道这条红宝石项链价格不菲。但是仅仅如此，还不足让张舒婷愣住，让张舒婷惊讶的是，这条红宝石项链，竟然与石林送给她的那条钻石项链的样式相差无几。张舒婷又回想起石林送给谢圆作为生日礼物的那条蓝宝石项链，仔细的想想。那条蓝宝石项链，和眼前这条红宝石项链，完全是一模一样。

虽然过去了很长的时间，但是这种极品的圆谨最薪直节，语到脚联盯肌机口丫脑须错。人生中也不丑的能具过几次，所以张舒婷对谢圃“猜蓝宝石项链的印象很深。和眼前的这条项链相比，也就是所镶嵌的这枚宝石不一样！

张舒婷愣愣的看着这枚红宝石，一瞬间脑子里面闪过无数种想法。“’

这是巧合吗？

钻石，蓝宝石，红宝石。很明显，这是一个系列的。

而且这种极品的宝石项链，通常只会出产一条，并不存在一模一样的同款。钻石项链和蓝宝石项链在石林的手中，那么红宝石项链呢？能够买得起红宝石项链的人，会舍弃其他两条项链吗？而石林，既然买了钻石项链和蓝宝石项链。会不买这条红宝石项链吗？以石林的财富。就算把这三件全部买下来。也是一件很轻松的事。

“难道是石林他送给白姐的？，张舒婷的心里想到，石林为什么会送给白姐呢？也是像谢圆那样，作为生日礼物吗？可是为什么没有把这件事告诉她呢？难道，！

张舒婷的脑子里面突然冒出了一个想法，就连张舒婷自己，也都被这个想法吓了一跳。但是这个想法，却让她感觉那么的真实。因为除此之外。张舒婷想不到任何理由，去解释为什么一个系列中的红宝石项链会出现在这里，更无法解释石林为什么会送白琴红宝石项链。

张舒婷的心，“砰砰砰砰，跳的厉害，她的思想也有些混乱。张舒婷强迫自己要冷静下来，但是却怎么也办不到。

张舒婷虽然已经接受了石林在外面有女人的事实，但是却一直没有询问那个女人的情况，她不想知道关于那个。女人的一切，就是害怕将来的某一天，会看见这个女人。可是现在，当然，也许仅仅凭借着这一条红宝石项链，还无法确定这件事，但是这三条宝石项链，却一定与石林有关系。张舒婷也不想相信自己的直觉，但是现在不是逃避的时候。张舒婷想把这件事弄清楚，她不想在这件事上糊里糊涂的。张舒婷第一次如此的渴望知道。石林外面的那个女人，到底是谁！

愣了好一会儿，张舒婷把盒子放回了原来的位置，她深深的呼吸了一口气，调整着自己的心情。她的心情虽然很压抑，也很激动，但这个时间，这个地点，绝对不是她发作的时候。而张舒婷也要冷静的去想想这件事，至少现在不能破坏这今生日宴会的气氛。有再多的苦，也要放到心里去，不能表露出来。

虽说如此，但张舒婷仍然有些魂不守舍，毕竟这件事对她来说，实在是太严重了。张舒婷也不知道自己是怎样走出那个房间的，几个熟人与她说话，她也好像没看见没听见一样，让人感觉非常的奇怪。

“姐，姐”。

张舒君不知道从哪里冒了出来。伸手拍了拍张舒婷的肩膀。张舒婷浑身一颤，这时才反应过来，转过头看着身边的妹妹，有些茫然的问道，“什么事？小，

“姐，你怎么啦？我叫了你好多声，你怎么才反应过来呀？，小张舒君不解的问道，她仔细的打量着眼前的姐姐，却发现姐姐的情绪似乎有些低落，好像不怎么高兴。张舒君不免感到奇怪。之前来的时候还好好的，怎么上了一趟楼。变化就这么大了呢？“是不是刘才有人欺负你了？你告诉我，是谁。我去教她！”张舒君愤愤不平的说道，同时还撸了撸衣服袖子，一副要去干架的样子。

“你在干什么呢，我没事”。看见妹妹的样子，张舒婷赶紧说道，“我网才只是在想些事情而已，有点儿走神了。对了，你找我有什么事吗？”连妹妹都看出自己的不适了，其他人自然也能看出来，所以张舒婷强打起精神，好让自己恢复正常。

“哦，没什么，只是看你一个人站着，闷闷不乐的有些奇怪。”张舒君说道，然后又认真打量了张舒婷一番，再次问道，“真的没什

？。

“”。张舒婷白了对方一眼，没有再说话。

张舒君看见后吐了吐舌头，然后笑嘻嘻的拉着张舒婷的胳臂，“走，去找白姐。

会儿就要切生日蛋糕了，我一定要一块儿最大的！”

张舒婷无奈，但是又没有办法，只能让妹妹拉着。'小'吟荡的分割'说'吟荡的广告“屋’ 参加生日宴会的人陆陆续续的都已经来了，一共二十几个人，全都是女人，一个男人都没有。相信这个时候就算冒出来一个苍蝇，也一定是母的。

张舒婷恢复了正常。与认识的人有说有笑，好像什么都没有发生过似的。其实这只不过是一个表面而已，她的脸上，带着一层面具。作为一个在商界打拼了多年的女人，带着面具去面对别人，是一件很正常也很必要的事。

面具，能够很好的遮掩住她的内心。面具，也能够很好的保护住她的内心，让她不至于受到伤害。

作为白琴做好的朋友，干妹妹，在客人都到齐后，张舒婷就没有离开过白琴，虽然是口谈技开始辛动弄找到她的，但是张舒婷也同样是众个想附婷想要观察白琴，她也是一直都这样做的。她想要从白琴的身上，找到一些线索，从而来判断她先前所想的事情到底是真的，还是她胡思乱想。不过很可惜，张舒婷却并没有找到。只是，白琴似乎对她更好了，也更加的关心了，什么时候都想着她，就好像她才是今天的主角。

下午五点，宴会结束，众人纷纷的离开。张舒婷和张舒君是最后走的。白琴把两人送到了门口，直到车子开车很远，白琴依然站在外面。

“啊，好久没有跟朋友像今天这样聚聚了，真高兴。坐在车中，张舒君笑着说道。今天的生日宴会，就数她闹的最欢，什么事情都少不了她。有点儿喧宾夺主的意思，没玩高兴才怪呢。“耍我说，以后这样的聚会应该多一点儿，否则总是上班回家上班回家的两点一线，闷死了”。张舒君意犹未尽的说道。

张舒婷听见后笑了笑，也没有说什么。她现在的心思，都在想着今晚回去之后，该怎么跟石林说那条红宝石项链的问题。其实张舒婷的心里很矛盾，她想知道答案，但却也害怕听见答案，所以她一直在犹豫，到底要不要问。

路上。张舒君都在说着宴会的事，嘴就没有停下来过，说到兴奋时。手舞足蹈的。安全带都拦不住她，如果把车窗打开，估计她都能够飞出去。

张舒婷回家的时候，石林也才回来不久，网回房间换了身衣服，张舒婷和张舒君就进来了。

今天石林没有闲着，又被谢圆叫了出有 中午两人又是一起吃的饭，不过不是火锅，而走到小吃街挨家挨户的吃。每家都吃的很少，不过却吃了至少十家，所以一路走下来，到也吃的饱饱的。石林的意思，今天这一趟算是剩下的那十顿的还债，不过谢圆死活不同意，非说还有九顿，按照这个吃法，一周一次，吃到过年应该没什么问题。

下午两人又去了市局，谢圆又让他传授射击的诀窍，石林只能瞎说一通，随便开了一枪，谢圆就有样学样的去做小射击水平竟然也变高

。

不过却是忽高忽低，极不稳定。不过还是把谢圆高兴的直跳，手中的枪差点儿走火。

“回来啦，玩的怎么样？”石林看着进门的张舒婷问道。

“嘻嘻。可有意思。张舒君高兴的说道，看起来非常的兴奋，一看就是玩的很爽。

“又没问你。你吱什么声”。石林没有好气的说道。不知道为什么，一看见张舒君高兴，他就忍不住想要打击一下对方。相反，张舒君生气的表情。石林看起幕倒是觉得十分的享受。石林一度怀疑自己是变态，因为他特别喜欢看张舒君生气的样子。

“切，我又没有跟你说话张舒君白了石林一眼，然后迈着轻松的步子，飘进了她的房间。“’

“看把你的瑟的，小心撞墙！”石林大声说道。

“墙倒了。第一个压扁你”。张舒君兴奋的有点儿过头了，又开始跟石林斗嘴了。她似乎忘记了以前怎样在石林面前吃的一场场的败仗

。

石林哼哼了两声，没有再理异常亢奋的张舒君。

“看你妹妹的样子，今天玩的不错吧？”石林看着张舒婷问道。

“她呀。就喜欢参加什么宴会，就喜欢去人多的地方凑热闹。不知道的，还以为今天是她的生日宴会呢”。张舒婷听见石林的问话后说道，她在看向石林的时候，发现石林也正在看向她，两人的眼神一对上，张舒婷的目光立即就躲闪开了，低着头快步的走进卧室，“我去换衣服”！”

石林看见后一愣，随即笑了笑，都老夫老妻的。还害怕对眼儿？

不过一想到张舒婷要换衣服，石林心中一荡，轻手轻脚的来到卧室外，趴在门上听了一会儿动静，然后轻轻的把房门推开。

张舒婷的衣服正脱到一半，石林靠近对方，从后面搂住张舒婷的腰。张舒婷轻叫了一奂，浑身扭动了几下。

“别”，别闹了，我要换衣服”。张舒婷小声的说道，伸手去推石林，但又怎么能抵得住石林的力量呢。

“你换你的。我摸我的，咱们两不耽误！”石林笑着说道，“要不，我帮你换？”说着，石林就掀起了张舒婷身上薄薄的毛衫，准备帮助张舒婷脱衣服。

张舒婷紧紧的抓住石林活动的手，阻止对方的动作，然后缓缓的转过身子，抬头看向石林。张舒婷眼神复杂的看向石林，牙齿轻咬着嘴唇儿，一副欲言又止的模样。最后，张舒婷低下了头，头重重在石林的胸口上顶了几下，双手紧紧的抱住了石林的腰。

“石林。你能告诉我，那个女人是谁吗？”

  第八章第五百二十空个耳光 

900108431第五百二十空个耳光

各舒婷曾经对石林说过，她永远都不想知道石林在外面心 女人的身份，更不想与那个女人见面。石林在外面还有女人的事情，就已经让张舒婷很不痛快了，如果让她们见面，心情能好吗？所以对于张舒婷的这个说法，石林是能够理解的，所以他也在尽量的避免这件事。

但是今天，张舒婷却突然开了口小想要知道那个女人到底是谁，这让石林不禁有些惊讶，同时也伴随着疑惑。

张舒婷为什么会突然这么问？

联想起今天张舒婷网网参加了白琴的生日宴会，石林在听到张舒婷的话后，整个，身体立即就僵硬住了小直挺挺的站在原地，一时间不知道该说什么才好。

石林不知道张舒婷为什么会突然这么问，是不是今天的生日宴会上，发生了什么事，或者还是白琴主动的向张舒婷坦白交代了一切？石林微微的摇了摇头，在心里面否定了这个想法。白琴绝对不会这样做的，她可是一个知道分寸的女人，也是一直坚持着不要把这件事告诉张舒婷的。白琴宁愿一辈子做这个地下情人，也不愿意被张舒婷知道这件事。

难道是白琴哪里露出了破绽？石林想了想，又把这个想法给否定了，白琴的情商很高，知道与什么人怎样相处，应该不会在张舒婷面前露出什么破绽。如果露，早就露出来了，又何必等到现在呢？

石林的心里非常的复杂，因为他不知道到底是哪里出了问题，所以他也不知道该怎样回答张舒婷。石林曾经准备向张舒婷坦白一切，但是现在这种场面，绝对不是石林想要的。现在的石林，有一种被张舒婷打的措手不及的感觉，一切都太突然了，他还没有做好心理准备呢。'小'吟荡的分割'说'吟荡的广告“屋’ 最重要的是，石林不知道张舒婷是知道了实情，还是有感而发，如果是后者，那石林只需要简单的搪塞一下就可以了，等以后做足了准备，在告诉对方。

但如果是前者，那石林就有些心慌了。

张舒婷的头，轻轻的顶着石林的胸口，每撞一下，石林的心都会剧烈的跳动一下。她没有抬头。但是石林却可以感觉到，张舒婷此时的心结一定非常的激动。问出这个问题，对她来说，又何尝不是一种折磨和煎熬呢？

石林缓缓的抬起双手，紧紧的抱住怀里面的张舒婷。不管怎么样，都是他欠对方的，既然预想中的事情已经提前来到了，那石林也就没有必要再去回避这个问题了。现在，又何尝不是一个向张舒婷坦白的机会呢？

“其实，她就是”！”

石林已经下定了决心，向张舒婷坦白最后的一切，但是话网说到一半，张舒婷却伸出了手，按住了他的嘴唇儿，阻止他继续说下去，这让石林非常难受，有种如蛟在喉的感觉。

张舒婷抬起了头，她的眼睛红红的，看的出来，她一直在强忍着不让自己掉眼泪，但是却又忍不住。所以眼角处，两道泪痕，虽然不太明显,但是现在面对着面，石林又怎么会看不到呢？

其实张舒婷现在的心情，石林还是能够理解的，她想要知道那个，女人是谁，但是又害怕知道那个女人是谁，所以心里非卓的矛盾。网才的问话，也许只是一时激动，脱口而出的，并没有经过大脑的思考。所以在石林要回答的时候。张舒婷又有些后悔了，赶紧伸手捂住了石林的嘴。

“其实，她就是 ””简单的几个字，就已经表明了那个女人是张舒婷的熟人，张舒婷又怎么会听不出来呢？而张舒婷不想听的动作，更说明了她已经完全的猜到了。

都是聪明人，许多事情，即使不说出来，两人也都会明白。《小》休息，休息一下吧《说》书名号部分是文字版网站《屋》“对不起，我不该问”！”张舒婷轻声的说道，冲着石林挤出一个笑容，不过笑容看起来是那么的勉强，这与她现在复杂的心情不无关系。

石林听见后摇了摇头，对张舒婷充满了愧疚，他伸手紧紧的抓住了张舒婷的手，歉意的说道，“是我对不起你，你并没有错！”

这些话在事实面前；是那么的苍白无力，但是石林却不得不说出来。看着张舒婷楚楚可怜的样子，石林心里有些不忍，紧紧的攥着对方的手，仿佛害怕失去对方一样。石林把张舒婷的手，放到嘴前，不停的亲吻着，这是一种表达歉意的方式，也是一种安慰张舒婷的方式。

“我，我不怪你，我知道那时是我不好，只顾着自己的工作，忽略了你的感受，我理解你！”张舒婷看着石林说道。

听见张舒婷这样说，石林不但没有感觉到轻松，心情反而更加的沉重了,也更加的愧疚了。他本以为，张舒婷在知道那个女人是白琴之后，会大发雷霆，或者伤心欲绝，甚至可能搬离这里。但是现在，张舒婷却从自身找起了缺点，在为他找着理由，这让石林在感到奇怪的同时，也很感动，同时也很惭愧。

“对不起你就是对不起你。你不需要为我的过失找理由，你 你还是痛快的刁，顿吧。要不我的心里也很难受！”石林看着张舒婷潞比。石林来说，张舒婷越是如此，石林的心里就越难受，越觉的亏欠对方。如果被骂一顿小石林的心里或许会好受一些。

看见石林的难受样儿。梨花带雨的张舒婷却突然扑哧一声笑了出来，在看到石林发呆的看着她之后，张舒婷脸上的笑容很快就收了起来。

“你要是生气，就骂我打我，别憋着。我保证打不还手，骂不还口！”石林看着张舒婷认真的说道，当然，这个时候说这句话，也有装可怜的意思，来博取张舒婷的同情。

“这可是你说的！”张舒婷听见后看着石林说道，然后把手从石林的手中抽了出来小就在石林不解的看着张舒婷，猜想着她下一步的动作的时候，张舒婷突然挥动手掌，“啪，的一声，不轻不重的打在了石林的脸上。

被张舒婷扇了一个嘴巴子，石林整个人都愣住了，他网才只是在博取同情而已，根本就没有想到张舒婷会真的动他。虽然他知道张舒婷并没有下重手小但是那一下子，绝时不轻！

石林有些茫然的看着张舒婷，这个耳光虽然挨的不冤。但是张舒婷对他的态度的变化，却让石林有些不解。网才还口口声声说不怪，现在就立即给个耳光小这也太反复无常了吧？而且在石林的印象中，张舒婷就算生气，也不应该是这种生气法，以张舒婷的情商应该知道，这个。时候动手，只会给两人之间的感情加上裂痕。虽然石林没说什么，但是这个耳光。石林是绝对忘不掉的，张舒婷绝对不会做这么愚蠢的事。但是张舒婷现在却做了，这也正是石林不解的地方。

就在石林被扇的迷迷糊糊的时候，张舒婷的手再次碰触到了他的脸上，不过这次并不是打，而是轻轻的抚摸着，抚摸着网才被打过的地方。

“痛吗？”张舒婷小、声的问道。

石林听见后咬了咬牙，然后摇着头说道，“不痛！”说的有些违心，那么响的一个耳光，不痛才怪呢。只是谁让他把话都放出去了呢？

石林被张舒婷扇的那半边脸，现在红彤彤的，张舒婷温柔的抚摸着的同时，脸上充满了心痛的表情。慢慢的，张舒婷挤到了石林的怀里，突然抬起脚，在石林的那红红的半边脸上亲了一下，然后伸手帮助石林揉了揉，一边揉一边说道，“你欠我的，我打了你，现在我们两个。谁也不欠谁的了！”

石林听见后又是一愣。看着面前温票的张舒婷，石林突然明白了那个耳光的意思。张舒婷这是知道他的心里会愧疚，所以给了他一个耳光，让他的心里好受一些，不必自己折磨自己。也就是说，这个耳光，其实是张舒婷为了安慰他，所以才打他的。

这个，耳光小打的好。打的很有感情。

石林静静的看着张舒婷，不知道该说什么才好，先前因为一个耳光带来的火气小在此时也消失的无影无踪了。随即而来的，是对张舒婷的浓浓爱意。石林突然紧紧的抱住对公 恨不得把对方融入到自己的身体里。

张舒婷闭上了眼睛，她能够感觉到石林对她的爱意，所以脸上露出一丝微笑。张舒婷是一个，聪明的女人，知道怎样做，会让石林死心塌地的爱着她。张舒婷既然已经接受了石林在外面有女人的事实，至于那个女人是谁小对张舒婷来说，就已经不太重要的。虽然在知道那个。女人就是白琴的时候。张舒婷的心里也很伤心，也很难过。当然，还有愤怒。自己的爱人竟然和自己的干姐姐有着男女关系，但是事情已经发生了，要做的不应该是一直伤心，而是要亡羊补牢，想办法栓住石林的心。

张舒婷知道自己离不开石林，也绝对不会放弃石林，不仅仅是石林是她的第一个，男人。更重要的是，张舒婷确实爱上石林了。对张舒婷来说，爱上一个男人不易。既然爱上了，就不能放弃。她恨石林，她恨白琴，但是她不会去直接打击这两个人，而是换一种方式，让这两个。人一直感激她小觉的欠她的。《小》休息，休息一下吧《说》书名号部分是文字版网站《屋》她要让石林爱的她不能自拔，她要让石林爱的她根本舍不得离开'小'吟荡的分割'说'吟荡的广告“屋’这是原谅石林的一种方式，也是惩罚白琴的一种方式。还是那句话，她可以而容忍白琴的存在。但是绝对不想看到石林和白琴在一起，更不想看到石林和白琴在她面前亲热。虽然张舒婷知道，白琴其实很可怜，但是感情的事。都是自私的。张舒婷自认为能够容忍白琴的存在，已经是很大的肚量了，所以张舒婷觉得，她对白琴也算是仁至义尽了。她不欠对方什么小只有对方欠她的。

“姐，今晚咱们！”

就在石林和张舒婷拥抱在一起的时候，张舒君突然推门闯了进来，连门都没敲。当张舒君看见在卧室里面搂搂抱抱的石林和张舒婷后，脸蛋一下子红了起来。这才几点，就来房间里面搂搂抱抱，肉不肉麻？晚上在一起还不够吗？

“我……！”凶尔什么，撞丑了别人亲热异常尴尬！张舒君突然转过与，佩腿就离开了房间，“嘭，的一声，房门重重的关上了。

张舒婷红着脸，轻轻的推了推紧紧的抱着她的石林，虽然被张舒君撞见也不是一次两次了，但是张舒婷仍然不适应。

石林对张舒君的突然闯入非常的不满，看着怀里的张舒婷说道，“你应该好好的管管你妹妹了，进屋也不先敲门，还让不让人亲热了！”

“谁和你亲热了！”张舒婷白了石林一眼，没有好气的说道，然后把石林推到了一边，开始继续换衣服。

石林也不再继续“流氓，了，整个灿尚在了床上，静静的看着张舒婷换衣服。渐渐的，石林看入了神，眼睛一眨不眨的。白琴的事情，似乎很顺利的就这么解决了，这让石林有些出乎预料。虽然被扇了一个耳光，但是石林却觉的这个耳光挨的很值。就是不知道张舒婷的心里是否就如她所说的那样，如果不是，那才是石林最痛苦的事。不过想来。张舒婷也不是两面三刀的人，应该不会背地里做出什么过分的事。

张舒婷在换完衣服之后，看着正在瞅着自己发呆的石林，本打算离开房间的她。却来到床边坐下，身子向后一倾，在石林的身边与好下来。

“今天，我看见了一条非常漂亮的红宝石项链！”张舒婷轻声的说道。

石林听见后浑身一震，低头看向身边的张舒婷。

红宝石项链？

石林立即明白了，原来是那条红宝石项链，泄漏了秘密。那条红宝石项链，是与送给谢圆的蓝宝石项链，以及送给张舒婷的钻石项链是一个系列的。当时石林看的好看，所以全部买下来了。三条项链款式基本相同，只是最大的宝石不同，当然。也有一些小细节不同，但是在大的系列下，基本可以忽略不计了。白琴并不知道其他两条项链的存在。就算拿出来戴在身上，也是很容易理解的。石林并不怪白琴，项链嘛。送给她，就是要给她戴的。如果只为了看，给相片好不好？还便宜，还实惠。别说是一张，就算是一部影集，也没问题。

“她并没有戴，是我在她卧室的枕头边上看到的，当时只是好奇，所以打开看一下，没想到””。说道这里小张舒婷的神情又是一阵黯然。石林也在此愧疚起来，就在石林准备说什么的时候，张舒婷突然转过身。面对着石林，问道，“这个系列，只有这三条项链吗？”

“恩！”石林点了点头，虽然不知道张舒婷为什么这么问题。

“三条项链，其中的两条已经送给了你的女人，那么另一条蓝宝石项链。是不是也预示着，你和谢圆有某种关系？而生日宴会，只不过是一个借口？我记得，当时谢圆在看见你的生日礼物的时候，可是非常高兴激动的，看到我送的礼物时，也没见她那么兴奋”。

石林听见后一时语塞，按照张舒婷的话说”那条项链岂不是有预定谢圆成为他的女人的嫌疑了？石林很佩服张舒婷的想象力，但是这样想。也无可厚非。把一条有着非常意义的项链，送给一个很一般很般的朋友，这确实很容易让人联想起什么。

“为什么不说话，被我说中了？”张舒婷追问道。

“说什么中了，这件事你可冤枉我了，当时我就觉的，那条项链很配谢圆，其他的也没想那么多。而且那时我是以你的男朋友的身份去参加那场生日宴会的，不送点儿好的。岂不是丢了你的面子？”石林说道。她当时确实是这么想的，但是现在回过头来再去想想，结合这些日子与谢圆之间发生的事，似乎确实有点儿预定的意思。'小'吟荡的分割'说'吟荡的广告“屋’ 难道是上面的宝石，具有某种魔力？

“是吗？。张舒婷简单的问了一句，然后就没有再说什么，她的秀眉微皱，一副思考的模样，不知道又在想什么了。

石林现在有点儿怕张舒婷了，最怕张舒婷去“想”胡思乱想的后果可是非常严重的。想错了严重，想对了会更加的严重。张舒婷又这么的聪明，女人的第六感又那么的强，石林不怕不行呀，谁让他做贼心虚呢。

幸好张舒君不是多嘴鹦鹉，没有把他与谢圆在一起吃饭的事情告诉张舒婷，否则石林现在就更加的难堪了。

网才还在心里面不停的骂张舒君不懂事，现在却觉愕张舒君太懂事了。以后对张舒君态度要好一点儿，否则对方一旦把那天与谢圆的事情爆料出来，那石林到时候，恐怕就劫数难逃了，也绝对不会是一个耳光可以解决的事情了。虽然他与谢圆确实没什么，但是抵不过张舒婷胡思乱想不是？谁让他在女人这方面有前科呢？再加上一条蓝宝石项链。足够张舒婷乱想了。

石林不禁有些头痛，看样子娶一个聪明的女人，绝对不是一件好事呀！

  第八章第五百二十一空吃的死死的 

90008431第五百二十一空吃的死死的

；林现在被张舒婷吃的死死的。毕竟自己的弱点被对方弓牲。而且石林自己也感觉在张舒婷面前说话的底气不是那么的足了。

以前在张舒婷不知道他和白琴的事的时候，石林在张舒婷面前，可以说是大男子主义十足，逼着张舒婷做了不少事，不荐是床上的，还是床下的。可是现在。把柄在对方的手里面握着，石林可不敢太放肆。张舒婷可以容忍他，但是却不代表她的心里能容的下白琴。一旦把这种委屈转嫁到了白琴的身上，那石林可就得不偿失了。

对张舒婷能够容忍白琴的存在，石林在惊讶和庆幸过后，都保持着冷静的头脑。

虽然她知道张舒婷绝对不是人前一套人后一套的那类阴险小人，但是女人是善变了，为了爱人能做过分的事情，也不是不可能。

唉，做男人真难呀！

这是一个严重的教，现在石林终于明白了，为什么包二奶都要偷偷的进行，不能让老婆知道了。如果让老婆知道了，就家庭里面，就变的被动了。被老婆掌握了把柄，在家里面无论是说话做事，就不能理直气壮了。

石林以前没有过经验，所以这次装逼过头了。以后就算要包二奶，也绝对不能包老婆的好朋幕，否则就是个麻烦。

“今天晚上想吃什么？”躺在石林身边的张舒婷突然问道。

听见张舒婷的话，石林从思考中回过神来，看了看时间，在不知不觉中，已经快到七点钟了。石林并不饿，毕竟今天和谢圆在一起。一整天嘴也没闲着。中午和谢圆到小吃街一阵扫荡，肚子里面的油水还很多。但是张舒婷既然问了，那么就表明她饿了。石林也不敢说不饿，所以想了想，说道：“随便吧，只要是你做的，我都喜欢吃！”

“是吗？可是我觉得，今天的晚饭由你来做比较合适！你说呢？小。张舒婷趴在石林的胸口上，笑眯眯的看着石林说道。

石林听见后微微一愣，看着眼前的张舒婷，此时的她就像一只老狐狸，眼中充满了慧黠，同时摆出一副“我吃定你,的样子。石林知道，张舒婷已经开始利用她手中掌握的把柄，开始要挟他了。不过作为老夫老妻，直接的要挟自然说不出口，所以改换用另外一种方式。石林暗暗心惊，张舒婷这是开始出招了，石林想不接都不行了。

“我说也是。天天让你给我做饭，我都觉得不好意思了”。石林笑着对张舒婷说道，“你想吃什么，我给你。石林虽然感觉很丢脸，但是一想到“大丈夫能屈能伸，这句话，石林的心里也就坦然的多了。或许说这句话的人，本身就是一个妻管严。

张舒婷露出一个迷死人不偿命的微笑，然后看着石林说道，“随便吧，只要是你做的，我都喜欢吃！”

石林彻底被张舒婷打败了，看着张舒婷“温柔，的奸笑，石林知道，今天这顿晚饭是逃不过去了，而且还必须得做好。

“恩，我这就去给你做！”石林对张舒婷说道，他的脸上一直保持着笑容，虽然心里面极不服气，但也只能忍住，同时暗自下定决心，晚上在床上，一定要把这个面子找回来。

张舒婷在石林的脸上亲了一口，然后笑着说道，“谢谢你，老公，你对我真好！”

一句“老公”听的石林肉麻，鸡皮疙瘩冒了一身。一个亲密的称呼，但是此时从张舒婷的最？面叫出来，却让石林感觉到杀气腾腾。石林不能再在床上躺着了，否则真的会被张舒婷报复的。石林轻轻的推开了张舒婷，然后快速的下了床，一阵风似的离开了卧室，开始着手今天的晚饭。

看着石林逃一般离开的背影，张舒婷嘴角上翘，露出一丝得意的笑容。

“现在，只是刚刚开始而已！，

石林来到厨房。厨房里面并没有菜，为了给张舒婷做一顿丰盛的，能让张舒婷满意的大餐，石林不得不从新穿好衣服，到外面的菜市场选购蔬菜肉类等原材料。

冬天夜晚的小风刮的嗖嗖的，吹在人的脸上，就如同被刀片割一样，石林没有开车。毕竟菜市场离家并不是很远。不过回来的时候就有点儿受苦了，左右手各拎了许多的东西，弯曲的手指冻的跟钩子一样，直到进了家门。用热水洗了洗凉凉的手，这才感觉舒服了许多。

从卫生间里面出来，看着正坐在沙发上，津津有味的看着电视剧的张舒君，石林的心里就气不打一处来。本来挖苦对方两句，但是一想到自己与谢圆的事情，石林硬生生的把要说出去的话又咽到了肚子里面。今天时机不对。先放过张舒君一马，省的对方火上浇油，以后再'’ 已经七点了。时间也不早了，担心张舒婷饿的受不了。石林做了几个，快速的炒菜，那些要时费力的，石林都没有去做。等做出来，把张舒婷的肚子饿扁了，受苦的还是他。

“ 讨后，折腾出六个六个菜板房在餐桌上，然琰犹，只碗米饭。菜香味儿和饭香儿弥漫在房间内，张舒婷估计是闻到了，在此时从卧宴里面走了出来。

“呦，不错嘛。既比我做的快，又比我做的好！”张舒婷看见桌子上的菜后说道。

“不行不行。比起你的手艺差远了！”石林笑着说道，不是石林谦虚，而是张舒婷的话中隐藏着杀机。做的既快又好？什么意思？如果石林不谦虚一下。那么以后家里的饭菜，恐怕就都要由他来负责了。

这要是在以前。石林肯定会无耻的接受张舒婷的赞誉。但是现在，至少今天不能太嚣张。张舒婷，绝对不是一盏省油的灯呀！

张舒婷听见石林的话后，深深的看了石林一眼，然后在餐桌旁坐了下来。而石林却被看的心惊肉跳。张舒婷一定也听出了他的话外之

。'’ “别看了，吃饭了！”石林对坐在沙发上的张舒君说道，张舒君没有把他和谢圆吃饭的事说出去，也算是有功，反正那几个菜张舒婷一个，人也吃不了，捎带着搞劳搞劳张舒君吧。希望这个女人知道“拿人手短吃人嘴短，的道理。别什么话都往外说。

“”张舒君听见后回应了一声，眼神又在电视上停留了几秒钟，这才慢吞吞的来到餐桌旁坐了下来。

也不知道是饭菜太好吃了，还是因为先前撞到石林和白琴的亲热后感觉到不好意思。张舒君一直低着头闷声的吃着饭菜。不过最后只吃了》石林看见后皱了皱眉头，难道是饭菜不好吃？不会呀，吃起来不错呀！石林的心里纳闷，虽然做这六个菜，花的时间很少，但是绝对没有任何的糊弄，石林不解的看向张舒君，张舒君在接触到石林的眼神之后，小声的说道，“我吃饱了！”

吃饱了？骗谁呀？难道是示威吗？

石林瞥了瞥一旁的张舒婷，然后看着张舒君问道，“吃饱了，怎么就吃这么一点儿？”

“今天参加宴会。蟾就一直没闲着，所以不饿。我网才就是想告诉你们，我今天不想吃了，谁知道你们”！”说道最后，张舒君也有点儿不好意思了。起身离开了餐厅，又跑回去看不知名的电视剧了。

张舒君说的，其实正是石林心里面想的。他又何尝不是不饿呢？但是为了陪张舒婷。石林不得已，所以只能吃，幸好肚子里面还能够装下一点儿，否则，石林的胃今天可有的受了。

不过唯一令石林不爽的是，张舒君提到了今天的宴会，石林注意了一下张舒婷的表情。发现对方的脸上并没有什么变化。石林自然不会天真的认为张舒婷不介意，只是她把那些事，都隐藏到了内心深处，不轻易的表露出来而已。

石林的心里暗暗叫苦，狠狠的瞪了一眼张舒君小然后继续吃饭，一边吃一边为张舒婷夹着菜，，以前，可都是张舒婷为石林这样服务

。

张舒婷在吃完晚饭后，就去客厅和张舒君一起看电视，洗盘子刷端的工作，自然又留给了石林。以前这种事，都有张舒君的份，但是现存张舒君狐假虎威。坐在张舒婷的身边，想再让她过来干活，已经无

了。

石林现在充分的发挥了老黄牛的精神，任劳任怨的收拾着厨房。张舒君虽然在看电视，但总是会往厨房的方向偷瞄。她的心里非常的奇怪，以前装大爷的人，现在怎么装起孙子了呢？以前石林也做过晚饭，也整理过厨房，但绝对没有像今天这么疼快过。而且张舒君知道，石林一直以使唤她干活为乐，但是今天却没有叫她。张舒君又看了看身边坦然坐之的姐姐。隐隐的感觉到，应该是这两个人之间出现了问题，而且最后姐姐掌握了主动权，所以那个男人才会干活，！

想到这里。张舒君一阵的兴奋，平时在石林那里吃了不少的败仗，今天终于看见石林灰溜溜的夹着尾巴做人的样子了，心里别提多爽了。而她对张舒婷的崇拜之情，也更加的深厚了。至少，当姐姐的，替她出了口恶气。

以前看到姐姐又是做饭又是整理房间的，张舒君的心里就很不服气，觉得姐姐“堕落。了。而今天，张舒君又从新认识了一番现在的状况。不是姐姐堕落了，而是姐姐压根就不愿跟那个男人计较。否则，那个男人还不是得痛痛快快的干活？就像现在这样。

张舒君已经把“成为姐姐那样的女人”当成了她的奋斗目标。

石林在整理完厨房之后，又洗了几个苹果、梨、哈密瓜，然后切成小块儿，放上三个叉子。这种事，石林第一次做，有点儿讨好张舒婷的意思，不过如果张舒婷真的不计较白琴的事小多讨好一下又有何不可呢？

把果盘端到茶几上，把又子放到张舒婷的手里。

“来，吃水”说完，卡的看着张舒婷一旁的张舒君看的浑身直发麻。脸卜气…副恶心的表情，同时做出呕吐的动作。石林瞪了对方一眼，张舒君似乎看出了什么门道。所以丝毫不惧的回瞪了石林一眼，然后拿着叉子，叉了一块儿苹果，不客气的吃了起来。

对于张舒君的挑衅，石林只能是干瞪眼儿，谁让张舒婷这个老佛爷在呢？不过也只是今天而已，过了今天，一切就不一样了。

好不容易挨到了十点钟，玩了一整天，张舒婷和张舒君也都有些困了，石林等的就是这个时候。

石林乖乖的躺在床上，没有把自己的野心表露出来。等到张舒婷上床后，石林一个翻身把对方压在了身下，开始找回今天丢失的面子。男人的尊严在这个时候得到了体现，杀的张舒婷不停的求饶，估计隔壁的张舒君也绝对不好受，不过这正是石林想要的结果

第二天，周日。本来打算今天陪白琴，补救她的生日。结果出了昨天那档子事。如果石林今天离开，很容易让张舒婷怀疑。昨晚石林好不容易把张舒婷哄的眉开眼笑，可不想再惹祸上身。所以只能早晨偷偷的给白琴打了个电话，把张舒婷已经知道的事情说了出来，同时向白琴表示歉意。下周一定把生日给补上。

白琴开始觉的很遗憾，但是当奴知道张舒婷知道她与石林之间的事情之后，立即就慌了，还不停的问石林，张舒婷到底是怎么知道的。石林只能把项链的事情说出来，白琴不自觉的有些懊悔，如果早知道这件事，就把那盒子收好就对了。好在张舒婷的态度还算平静，也让白琴松了一口气，这时她也理解了石林，同时还不停的嘱咐石林，要多陪陪张舒婷。

白琴的心里对张舒婷一直就充满了愧疚，所以在这关键的时刻，自然知道孰轻孰重，也就不会怪石林了。

当石林回到卧室的时候，张舒婷已经醒了，不过人却还在被窝里面。几丝长发无规则的贴在她的脸上，好像是刚网睡醒，慵懒的样子让石林一阵心动。

跳上床，钻到了被窝里面，伸手搂住了张舒婷。

“你怎么醒了？天还没亮呢！”石林对怀里的张舒婷说道，十二月末的天，虽然已经早晨七点钟了，但外面还是一片昏暗。

如果是夏天，估计这会儿已经阳光灿烂了。

“热水袋没有了，感觉有点儿冷！”张舒婷说道，接着往石林的怀里面拱了拱。

“你把我当成热水袋了？”石林问道，房间里面的温度在二十二三度左右，张舒婷说冷，完全是胡扯。《》“你说呢？”张舒婷在石林的怀里活动了几下，找到一个，比较舒服的姿势，又闭上了眼睛，估计是准备睡个回笼觉。和石林在一起，张舒婷是越来越懒了。以前还能看见张舒婷早期做瑜伽，现在只能装死鱼了。

看见张舒婷的样子，又想起昨天自己是怎样委曲求全，伺候张舒婷的，虽然最后在床上找回了场子，但是面对张舒婷再次的挑衅，石林消下去的气，再次落发出来，压住张舒婷，翻身上马，看着身下的张舒婷，石林嘿嘿一笑，开始了晨运。

当两人起床的时候，已经快十二点钟了。经过了再次的浇灌，张舒婷的精神情别的好，精力充沛，艳光四射，一举一动都充满了一种诱人的风情。

相比于张舒婷和石林，张舒君起床就比较早了。只是一直在房间内上网。今天原本打算外出逛街的，但是眼看到了中午，姐姐却还没有从卧室里面走出来。她很想去隔壁叫姐姐起床，但是又担心看到不该看的，所以一直强忍着没进。

令张舒君不敢过去的，还有一个很重要的原因，就是今天早晨在她模模糊糊的时候。听见从隔壁传来的嘤嘤咛咛的声音。从低声到高亢，张舒君一听就明白了，整个人也不在迷迷糊糊了。对于这个声音，张舒君既熟悉，又陌生。熟悉是因为这个声音几乎每晚都能够听到，而且每天她都是伴着这个声音入睡的。陌生，是因为这还是头一次在大清早上听见。

张舒君此时已经睡意全无，不停的咒骂着隔壁的那头色狼，晚上也就算了，大清早也不得安宁。

所以当张舒君在中午看见姐姐从卧室里面出来的时候，眼神十分的好奇，她不知道姐姐为什么能容忍石林一清早就做那种事，难道真家伙就那么舒服。让一向沉稳的姐姐，都变的那么的放肆。张舒君的心里不禁产生一丝涟漪，看张舒婷的眼神也更加的怪了。

张舒婷被妹妹看的浑身都不自在，只能装出一副平静的样子，心里面已经把石林恨透了，趁着石林进卫生间洗脸的时候，伸手在石林的腰上好一顿掐。痛的石林直咬牙，有一种出力不讨好呀！

  第八章第五百二十二空 躁动~！ 

9000[O]8431第五百二十二空 躁动~！

十出，不如变化快。周末的两天讨的实在是大大的出乎刊毛料。按照石林的计划，周六在家睡觉，养足精力。而周日则给白琴补过生日。结果呢？周六被谢圆叫出去疯了一天，周日又陪着张舒婷，给她当了一天的跟班加奴才。

虽然都有美女陪着，一副艳福不浅的样子，但是前者能看不能碰，后者这是扮演了一天的蛇蝎美人的角色。特别是周日那天，石林过的是如履薄冰，生怕张舒婷有什么不满。还好周六晚上把张舒婷“伺候。的舒舒服服的。要不然周日石林还指不定怎么过呢。

好不容易挨到了周一。石林从来没有想今天这样，期盼着上班时间快点儿来到。到了公司小张舒婷也就没有精力来欺负他了，而石林自然也就不用伺候张舒婷了。心里面暗自的松了一口气。

今天是二十二号。再过几夭就是圣诞节了，虽然是西方的节日，但是近几年，西方的节日越来越被国人所接受。例如圣诞节、情人节，还有母亲节。母亲节其实是西方的节日，相信很多人都不知道。

大街上已经有了一种喜庆的气氛，街边店铺的大门和窗户上，都贴上了圣诞老人的画。还有圣诞快乐的标语。更有商家已经早早的摆出了圣诞树，不想错过这个吸引顾客的好机会。 因为前些日子下了场大雪，大雪到现在仍没有融化，所以看起来很有圣诞节的味道。圣诞节如果没有雪，那么圣诞节过的就不算完整了。如果当天能够零零散散的飘上那么一些美丽的雪花，那么圣诞节就会变的更加的完美。<，>当石林来到设计部的时候，发现这里已经变了样儿，墙壁上贴上了许多的画，大都是跟圣诞节有关的。员工的办公桌上也多了许多物件，有玩偶，有鲜花，还有”袜子，红色的，长长的，应该是自己做的，市面上应该是买不到。

整个办公区都被装饰的五颜六色，虽然还未到圣诞节，但是这里已经有了圣诞节的气氛。设计部果然不一样，整个办公区让她们设计的这么的有特色小她们都充分的利用了设计部的条件，把许多制作衣服剩下的布条整理到一起。加上她们的手艺，想不出彩都不行。这不禁让石林想到了公司的餐厅。那里不就是被公司的员工装饰的非常特别吗？

石林东看看西望望，记得周五晚上，这里还一切如常，今天虽然是周一，但还没有到上班的时间，这些人就把办公区装扮完了，还真是一群精力旺盛的女人。

墙壁上挂着的几个布偶吸引了石林的目光，一看就是手制的。设计部的女人，各个都是心灵手巧。正当他准备过去看看的时候，突然从身后传来一阵催促的声音。

“快，快让让。快让让崛！”

石林回头一看小只见几个女人抬着一棵大大的圣诞树从设计部外走了进来，说话的正是陶芳。圣诞树很大，几个女人抬着很费劲儿，脚步零落的冲着石林一溜小跑。石林赶紧闪到一边，免得妨碍到这些女人。

“还站着干什么。你一个大男人，快来搭把手”路过石林的时候，陶芳看着石林不客气的说道。在一起的时间久了，这些女人已经不把石林当外人了。

石林听见后苦笑了两声，然后扶着圣诞树，最后放到了办公区的中央。办公区中间正好是一个十字路口，圣诞树放到那里，虽然有些占地儿，但却不影响走路。

这群女人，还真能折腾的。石林的心里想到。

“怎么样小是不是感觉到变化很大？”一个声音由远而近的传来，石林寻着声音看去。是设计部经理卫丽华。

“是呀，我还以为走错地方了呢！”石林听见后说道，“怎么还没到圣诞节呢，就开始装扮上了？”

“这不奇怪，因为这一周都会是这样的情景，也算是公司内一个不成文的，被大家默认的一个舒缓精神，释放工作压力的方式吧。也就是说，每年的圣诞节所在的那个星期，从周一到周五，都会被装饰成这个样子。不仅仅是我们设计部，其他部门也都是如此。只不过我们设计部的素材比较多，所以装扮的夸张了一点儿而已。”卫丽华笑着说道。

石林听见后笑了笑，什么“舒缓精神”什么“释放工作压力”只不过是在找一个折腾的理由而已。女人就是喜欢折腾。平时都忍着，到了这个时候。自然要爆发一下。况且圣诞节在中国人的眼中，比情人节更像情人节。圣诞节在国外是一家人团聚的日子，而圣诞节在中国，就变成了失贞夜。不知道有多少大姑娘在这一天，变成了小媳妇。女人在这个节日的前后，都会变的躁动，所以石林很理解。

“唉，累死我”陶芳一边擦着手，一边走了过来。

“陶设计师真是精力无限”石林笑看着对方说道。

“你是在挖苦我吗？”陶芳问道。

“我哪敢呀，如果我是挖苦你，今天恐怕就得罪

“知道就好！”陶芳得意的看了石林一眼，然后指着设计部，问道，“怎么样，我们可是八点不到就来到公司动手进行装饰的！”

八点不到？石林一愣，八点的时候，他还赖在被窝里高调戏张舒婷呢。这群女人真是太有精力了，看样子北辰最近的工作，还没有把她们

倒。

就在石林觉的这些女人闲的头发丝痛的时候，看见两个设计员从外面走了进来，头上戴着红色的圣诞帽子，其中一个竟然还穿着红色的马甲，衣服的边缘处，都带有白色的绒毛，石林不禁一愣，对身边的陶芳问道。“还有穿这个来上班的？”

圣诞美女？

“呵呵。那有什么，少见多怪的。等到了圣诞节那天，你就看吧，还有穿红色超短裙的呢。按照你们男人的话来讲，就是“制服诱惑”也可以叫做

反正我们设计部一个男人都没有，所以大家都穿着玩。不过今年不同了”！”说着，陶芳眼神暧昧的冲着石林眨了眨眼，问道，“不知道你有没有那个胆量来？”

石林被陶芳看的浑身直冒凉气，不过脑子里面还是不争取的浮现出美女们穿着圣诞超短裙的样子，这种装扮在酒吧？面很受欢迎，一般都是下面一个圣诞超短裙，上面一个圣诞抹胸或者胸罩，难道设计部敢公然穿这些？公司内的温度在二十多度，穿那些倒也不冷。

看着一脸挑衅的陶芳，也不知道她说的话是真是假。毕竟就如同陶芳所说的那样。设计部内并没有男人，穿什么过分的，也都没关系，毕竟大家都是女人。只是最近出了他这个男人，不过以这些女人的胆子，应该什么事都会做出来。毕竟曾经就出现过，有的模特当着石林的面就换衣服的事，虽然有逗石林的意思，但是不得不说，这个逗石林的方法很成功。

一个专业的服装设计师，看女人的裸体其实是一件很正常的事。国际上的那些时装发布会，后台不都是裸女如云吗？男工作人员不是也不少嘛？<，>虽然心里面有些犯憷，但是石林表面上还是一副平静的样子。

“无所谓胆量不胆量，我是来这里工作的，又不是来这里要流氓的，不过你们如果真的穿成那样，我想圣诞节那天，我就有眼福了！”石林面不改色，淡淡的笑着说道。

陶芳微微一愣，也许她也没想到石林会那么的镇定。所以在听见石林的话后，陶芳立即来了精神，石林的话激起了她恶作剧的心里，冲着在场的所有的设计部的员工，大声的说道，“石顾问网才的话，大家都听到了吗？”

“听到”一阵清脆而又整齐的声音响起，原本还在忙着手中的活儿的女人们。在这个时候都抬起了头，笑嘻嘻的看着石林。被这么多的美女注视，石林已经不是第一次了。但是被这么多的女人坏坏的注视。却是第一次。石林突然感觉后背一阵凉风袭来，怎么感觉自己好像被下了套呢？这些女人是不是都已经串通好了。等着看他出丑呢？

石林看了看的意的陶芳，越来越觉得自己的想法没错，这就是一个。套。 “既然如此。圣诞节那天，大家可都要打起精神。不要让石顾问失望呦！”陶芳大声说道。

“”

看着一个个兴奋的面孔，不知道为什么，石林突然有一种羊入虎口的感觉。这群女人，不会是玩真的吧？这一个个女人，都是如狼似虎的，看他的时候。那一双双眼睛仿佛都带着绿光，让石林这个久经沙场的老战士，都觉得浑身不自在。

“时间不早了，大家工作”石林咳嗽了一声，然后对在场的人说道。然后转过身，钻进了设计室，身后传来美女们起哄和大笑的声音。

完了，这次脸是丢到家了。

在设计室内待了一上午没敢出去，直到快下班的时候，石林假装镇定的离开了。石林在公司内转了几圈，发现卫丽华的话并不假，公司内其他的部门。也都装扮的焕然一新，一副喜气洋洋的过节气氛。装扮的最夸张的。自然是设计部，主要是材料多。其次是企戈,部，只要是鬼主意多，石林去看的时候，还差点儿上了当，幸好石林反应够快，匆匆的逃了出来。也不知道这些女人过的到底是圣诞节，还是愚人节。

石林发现了一个问题，似乎离圣诞节越近，对男人就越危险。石林找到了几个男同胞询问了一下，结果得到的答案都一样，都是被整的很惨。因为公司内女人多，所以男人们只能忍气吞声。与其说是圣诞节，不如说是女人的狂欢节。看着这几个男人哀哀怨怨的样子，石林正在考虑，圣诞节那天，他到底应不应该来公司。

混混沌沌的在公司内待了一天，还是觉得那天应该在公司露个。面，毕竟他在设计部那么多的女人面前，已经把话说出去了。如果不去，显然不太好。就算躲过了初一，也躲不过十五竟他以后坏要来北辰卜班，坏要讲设计讨石林凭必行了，只是露一面，然后就立即离开这个是非之地。石林没有与张舒婷说这件事，谁知道这个女人是不是跟那些女人一伙的？

石林知道张舒婷的心里对于他和白琴的事，还很不痛快，正在找机会呢,石林可不想给对方一个整他的机会。

“公司里的那些事，你都知道吗？”吃晚饭的时候，石林对张舒婷问道。

今天的晚饭是两个人一起做的。石林只吃张舒婷做的菜，而张舒婷只吃石林做的菜。两人好像商量好了一样。至于张舒君，谁的菜都吃，而且十分的不客气。

“什么事？”张舒婷不解的问道。

“就是各全部门，开始为圣诞节，对办公室进行装扮的事！”

“知道的，怎么了？。

“你同意了？”

“恩，我觉得这样做挺好的。这样一来，所有人的心情都会放松下来。”张舒婷笑着说道，“这个装扮在北辰，已经有两年的历史了，加上今年，已经是第三年了。我的原则是，在公司除上班时间之外的任何时间，只要不耽误工作，做什么事情都可以！”

“原来如此！”一旁的张舒君听见后，一副恍然大悟的样子，随即说道，“我说今天一早去人事部的时候，大家都在忙活着装扮办公室呢，运来是每年一届的活动真好，嘻小。张舒君这个，人，就是喜欢热闹，看她脸上的笑容就知道，今天的她，在公司里面绝对没闲着，一定也加入到了装扮的队伍当中。当然，别人都是闲余时间来做这些事，她肯定是上班时间就做这些事的。

石林白了张舒君一眼，没有说话，继续吃着张舒婷做的菜。

“对了，姐，后天晚上就是平安夜了，公司有什么节口没有？”张舒君问道，网才的话题，彻底的勾起了张舒君的兴奋神经，着样子周六的生日宴会，她还没有疯够，还没有玩瘾，也不知道她哪里来的那么多精力。反正石林最近，精力是严重不足呀。

“拜托，这里是中国，想庆祝，你可以坐飞机去美国，今天走还来得及！”张舒婷听见后教道。“我看你是玩疯了，心都收不回来

！”

“什么嘛，我只是问问而已。又没说什么！”张舒君嘟着嘴说道，一副委屈的样子。

石林看见后心里暗笑，张舒婷吃瘪的样子对石林来说，还真是赏心悦目。虽然他也知道，张舒婷现在委屈的表情，完全是装出来了。这女人在她的姐姐面前，除了撒娇就是装可怜，别的什么也不会，都二十多岁的人了，也不嫌肉麻，还当自己是萝莉呀？

“问问？我还不知道你？”张舒婷笑着说道，不过却并没有责怪张舒君的意思。张舒婷对自己非常严格，但是对张舒君这个妹妹却非常的疟爱，也不知道是帮了她，还是害了她。不过张舒婷和张舒君这两姐妹的性格相差确实大了点儿。“圣诞节虽然没什么节目，但是二十四号那天，下午会放半天的假，有男朋友的，可以和男朋友约会，没男朋友的，可以自己组织活动，不过公司不会出面！”

“是吗？那太好了！”张舒君听见后兴奋的说道。 “你有男朋友了？小。张舒婷突然问道。

张舒君听见后愣了愣，偷偷的撇了撇一旁的石林，然后看着自己的姐姐说道，“没，没有”

“既然没有男朋友，那你高兴什么？小，

“不是说二十四号那天会放半天的假吗？我听见放假，所以就高兴

石林听见后忍不住笑了出来，当然，他并不是为放那半天假高兴，而是笑张舒君有点儿”怎么形容呢？有点儿傻老娘们的特质。她也不想想，以张舒婷对工作认真的态度，她会在非节假日，给员工放假吗？北辰对员工的福利，确实不错，但也不至于有节就放假。如果是这样。那这一年什么也不用做了，光放假了。什么植树节、节约用水日等等等等。

“真没出息，放半天假，就把你乐成那样，你这种态度，什么时候才能进步？”张舒婷听见后张舒君的话后，又开始教起对方了，“不过你高兴早了点儿，我的话网才还没有说完呢。二十四号虽然下午会放半天假，但是在周六会补回来，这也是根据公司内的员工投票决定的。也就是串休，懂吗？”

“懂了！”张舒君回应了一声，不知道是因为挨了，还是因为假没多放，张舒君也不兴奋了。整个人也变的蔫了，不再说话，开始低头吃着饭！

石林看见之后，心里面别提多爽了，想教张舒君，一直没找到机会，没想到张舒婷替他教了。石林不禁冲着对面的张舒婷伸出一个，大拇指，而张舒婷则没有好气的白了他一眼，伸脚狠狠的在石林脚上踩了一下。蔡怀是很小心的六测测讲来的时候，他就知道门文衣二”几分，只是郁小滴说的那些事情，跟她父母有关系，他也不介意让陈明英通过这样的方式知道女儿的心思，后来门重新关好了，他才能够泰然坐着等她换衣服，要不然人家的老妈在那里窃听，怎么也有点不好意思啊。

“谁说的？我网网是闭上眼睛，只是等着看你是什么奖励而已。”看着她近在咫尺的小脸，还能感受到少女的气息，让李岩暗叹了一声，网网还觉得像是纯洁的小白羊，怎么一转身，就变成一个迷人的小妖精了？

如此近距离的眼睛对眼睛，是无法瞒过郁小滴的，她立即开心了不少，不仅仅知道他对自己很期待，而且难得看到他有如此窘迫的一面。

“嘿嘿

见她露出小恶魔一般的笑容，李岩微微皱眉：“你又要干吗？别玩了，你妈可还在外面呢

话还没有说完，郗小滴跃身扑腾了过来，一下跨坐在他的腿上，双手也按住他的肩膀，又一次的将其推到在床上！上次是在酒店，又是双床标间，床不够大，这次是在她自己的大床上，位子足够大，几乎可以为所欲为，，

“上次不是这样来的么？”

她喘息着说完，然后鼓起勇气，迅速的低头，一下噙住了李岩的嘴唇，真正的吻住了他！

李岩网网“鄙视镜子”已经看得一身火热，如今少女入怀，强行推倒，娇嫩的双唇主动的吻了上来，让他颇有一点难以自控。当然。难以自控的是本能反应，还不至于对她动手动脚、飞禽大咬。

有了上一次的体验，郁小滴显然已经比上次多了解了不少，至少不会让牙齿乱撞了。虽然明知道母亲可能在外面，但反正上次都被撞破了，这也就不成为压力，反而觉得更加的刺激，让她更是迫切的抱着他的脸亲吻了起来。

李岩同样感受到刺激，更加受刺激的是压迫着的某处，为了不至于被压断。他只好变被动为主动，扶住少女的后背、肩膀，加上腰腿一起用力，将她翻到在大床上，也如同她的姿势一般，跨身压在了郁小滴的身上。只不过已经把某处的位子调整好了，挤入大腿间，而不是顶住腹部那么难受。

“小家伙，你这是在玩火啊！”李岩低头看着她。

头一次正式的被他压住身上，郁小滴既觉得沉甸甸的压力很大，又感觉到一份难以言喻的充实，而且大腿间被硬物挤入，也让她又是紧张、又是刺激。

她坚定的说道：“我不管！就像飞蛾，明知道是火，也一样会扑过去，”

李岩看着她，没有再说话，欲望渐渐消退，低头在她额头亲了一下。“傻丫头，有一天你会后悔的。”

女孩儿的本能，让她能感受到这清淡一吻的柔情蜜意，进而也知道自己在他心里的分量显然重了不少，要不然他也不会一再警告、以免自己受伤。她激动得泛起一丝泪花，轻声呢喃道：“不会的，我只知道，如果我不好好珍惜爱你的话，不用等到有一天，马上我就会后悔，”

李岩无芊。

“吻我”好么？”女孩儿轻声发出邀请，身为一个少女，即便能勇敢的亲吻自己喜欢的人，但内心深处，还是渴望得到对方的主动亲吻。正如她敢于两次推倒李岩，但那只是刺激更多，美妙的感觉，远不如他现在的压迫充实。

李岩没有多说，跟着感觉走。低头下去，再次亲在了她的额头，然后随着向下，吻在了她闭上的眼睛上，接着是鼻梁”小

这一步步的放慢节奏，比起网网她单刀直入的亲吻，更加多了期待，让郁小滴的娇躯轻轻颤抖，呼吸急促了并多，全身心的等候着他嘴唇的到来。

李岩的嘴唇划过，在她薄薄的粉嫩樱唇上轻轻吸咬了一番，让身下少女大口呼吸。檀口轻启，这才深深的吻住了嘴唇。

郁小蒋嘤咛一声，感觉快要缺氧晕过去了！

如果说上一次的初吻，已经让她有巨大刺激、深深回味的话，这一次李岩的主动，无疑让她更加体验到了身心合一、情投意合的真正之吻！

一番纠缠，唇舌暗战，半晌之后，李岩来松开了她，轻声问道：“好了吧？”

郁小滴含羞点头，又以蚊子般细小的声音说：“太”美好了”我很开心，，你呢？”

“我？嗯，有巧克力的味道。”李岩坏笑。

今晚应该还有第四更！深情的呼唤月票”

  第八章第五百二十三空 计划~！ 

90001[O]8431第五百二十三空 计划~！

湛着距离圣诞节越来越沂。公司内的与氛也变的越来越感货好像过的不是圣诞节，而是中国的传统节日春节。不过圣诞节在西方人眼里。就相当于中国的春节。

平安夜，圣诞节，现在的年轻人，以及时尚女性，似乎都很喜欢，也都充满了期待。特别是平安夜，总是期盼着能有什么浪漫的事情发生在自己的身上。成双成对的，自然希望能够在这一天征服对方。而单身的，也想在那夜碰碰运气，希望有一段不错的恋情或者一夜情发

。

北辰服装公司。由于二十四号的下午会放假，所以每个人都在为那短短的，但是又有着特殊意义的半天进行着安排。有男朋友的，自然是和男朋友一起过。没有男朋友的，也都三三两两的凑到一起，或者准备去酒吧疯玩。或是准备到餐厅吃大餐。作为一个新时代的时尚女性，如果平安夜那一晚闲着，那将是非常丢脸的一件事。所以每个人都在提前安排，生怕落了单。

今天是二十三号，虽然不到平安夜，更没有到圣诞节，但是关于圣诞的一切，都充斥着整个设计部。不知道圣诞老人今年会不会准时来，反正圣诞美女已经提前来到了。石林今早网到公司的时候，就被吓了一跳。一不小心看到了好几个圣诞美女，有穿着红着裤子衣服的，也有穿着红色超短裙和红色摸胸的，至于圣诞红帽子，更是每人一顶，圣诞的气氛实在是太浓厚了，估计就算在西方，恐怕也没有这样火爆的场面。今天还不是圣诞节，真不知道如果到了圣诞节那天，会是怎样的一副情景。

石林偷瞄了一下那个穿着圣诞超短裙的圣诞美女，不知道她是不是圣诞老人的小蜜。

摆放在工作区中央的圣诞树，已经被好好的装饰了一番，上面除了挂上一串一串的彩灯之外，还有许多的小礼物，和一些写着祝福的卡片。卡片上的祝福，有的求平安，有的求快乐，有的求财运，还有的求姻缘。石林看见后不自觉的感到好笑，圣诞老人又不是月老，什么时候掌管起姻缘来了？

就在石林看着卡片的时候，突然一阵香风袭来，接着脑袋上被扣上了一定红色的圣诞帽。

“买十增一。这个给你的！”

石林转头看起。是陶芳，她的头上也带着一顶圣诞帽子，不过衣服还是平时的，并没有夸张到船上圣诞老人的服装。

“公司里面一下子多了这么多的小、红帽，我还准备扮演大灰狼呢，看样子是不行了！”石林用手扶了扶帽檐儿，把帽子摆正，可惜他的身上没有装礼物的袋子，所以并不像圣诞老人。

“大灰狼？呵呵，你敢吗？”陶芳笑着说道，示威的看着石林，丰满的胸部还向前挺了挺。

虽然是冬天。但是室内温度很高。陶芳的身上也只是穿了一件薄薄的紧身毛衫。把她上半身的线条，勾勒的淋漓尽致。

石林知道这女人又在逗他，所以装出一副色狼的样子，在对方的胸前狠狠的瞪了半晌。跟这些女人在一起的时间久了，女人们的胆子大了，石林的胆子自然而然也跟着大了。对于这种故意的挑衅，石林采用顺着杆子往上爬的原则。他知道，这些女人也只是逗他而已，要动真格的，她们还真就没那个胆子。

被石林直勾勾的瞅了好一会儿，陶芳只感觉胸前一阵火热，忍受不住石林火辣辣的目光，看了看一旁嬉笑着的人群。陶芳狠狠的瞪了石林一眼，转身进了她的办公室。

陶芳走后。石林露出了胜利的笑容，仿佛君王一样。在办公室内扫视了一圈，见到没人再上来挑衅，石林满意的点了点头，然后推门走速了设计室。

网一进门。石林就被眼前的情景惊呆了。设计室内，六七个美女正在穿衣服，其中倒是有一个已经穿戴整齐，不过身上却穿着圣诞超短裙，修长的双腿上。竟然穿着黑色的丝光长袜，看的石林嗓子直冒烟，这不是惹人犯罪吗？

如果是一般的女人也就算了，毕竟姿色平平的，就算穿的性感，也引起不了石林的兴趣。但是，眼前这几个女人，都是石林精心挑选的模特，身材、气质自然不必多说。

石林看了看时间，不到九点，还没有到上班的时间。石林有些口干舌躁的看着这些设计室内的这些女人，尽量的保持平静的问道，“你们怎么在这里？”

“石顾问。昨天不是你说让我们今早在这里集合的吗？”那个穿着一身红的圣诞美女看着石林问道，而其他的几个女人，像是没看见石林一样。换衣服的换衣服，脱裤子的脱裤子，完全不把石林当成男人。

听见那模特的话，石林这才想起，昨天下班之前。跟已经选好的这些模特打了招呼。让她们今天上班后在设计室内集合，开始进行集体的试穿。以及对新服装的指导。服装本身就是一种文化，你必须让模特去了解服装，才能发挥出服装的内涵。

“叫你们上班后集合，现在挫皮亡班们泣都穿的是什么呀赶紧把脱了！”满的说道。

“石顾问，大清早的就让我们脱衣服，不好吧？我们还没有准备好呢”。其中一个女人一边裤子网提到一半，在听见石林的话后，羞羞答答的说道。

石林听见后，脸蛋儿立即胀的通红，指着这些女人说道，“赶紧把身上那些圣诞衣服脱掉，换成正常的，还没到圣诞节呢，我看你们是心里面长草了”。石林一副严肃的模样，然后又离开了设计室。

妈的，真不是男人待的地方，这不是逼着他犯罪吗？ 过了不久，上班的时间到了，石林没有立即进设计室，而是在外面又溜达了几分钟，这才回到这里。模特们已经到期了，正在与陶芳等三位设计室进行着沟通。离时装发布会还有十几天的时间，本来很充裕的，但是这期间节假日实在是太多，除了周六周日，还要休元旦，满打满真正在公司的时间还不到十天，所以要加紧练习，争取在元旦前，让这些模特们，适应这些服装，帮助服装找到最适合他们的主人。至于元旦以后，就要开始忙活会场那边的事情了。

又在女人堆儿里面待了一整天，期间又被女流氓调戏。飞眼儿都是很正常的。当面换衣也是家常便饭，竟然还有人向石林询问该带什么样式的胸罩，如果不是石林意志坚定，早就被这些女色狼**了。

晚上下班的时候。石林带着圣诞帽子，一方面是因为外面冷，冻耳朵，另一方面，，被逼的。石林如果不带上这东西，今晚就走不出设计部。

石林凭借一己之力，自然能够冲着设计部，杀出一条血路。但是在这个过程中，免不了磕磕碰碰，一旦失手，抓到哪个女人的胸部，或者摸到某个女人的胯部。那就实在是不好了。所以石林只能勉为其难的待上这个圣诞帽子，把自己十分有型的半寸儿头型，罩到帽子里

。 在去往张舒婷办公室的路上，可能由于这顶帽子太显眼了，又被好几个眼熟的小姑娘调戏了，更多的是冲着他笑，扔飞眼儿，石林差点儿就被这些飞眼儿埋上了。

进入张舒婷的办公室，除了张舒婷之外，林晓蕾也在。林晓蕾正要离开，当她看见石林顶着个圣诞帽子走进来的时候，扑哧一声，忍不住笑了出来。听见林晓蕾的笑声，埋头工作的张舒婷抬起了头，当她看见石林之后，也是一愣，然后微笑不语。

林晓蕾一边笑着一边离开了，石林伸手抓了抓头上的帽子。然后看着微笑着的张舒婷问道，“怎么，我带这个。帽子，不好看吗？”石林照过镜子，自我感觉还是不错的。

“好看，好看。如果你再穿一套红色的外衣外裤，鼻子下面再带一个白胡子，看起来就更好了代”。

“我是不是应该准备一个雪技，然后在买几头驯鹿在前面拉？。

“呵呵，好呀！”张舒婷笑着说道。

石林总感觉张舒婷的笑很坏，所以把头上的红帽子拿了下来。可是张舒婷看见后却立即急了，整个人站了起来。看着石林说道，“别，别摘呀，就这么戴着，多好看呀。而且还保暖，快戴上，乖！”张舒婷像哄孩子一样，最后夺过石林手中的帽子，帮助石林带

。

石林想要摘下来。结果张舒婷一瞪眼，石林就乖乖的把抬起来的手放下了。唉，因为白琴的事，石林现在被张舒婷吃的死死的。彻底沦为了张舒婷的“奴隶”

整理完办公桌。张舒婷挽着石林的胳臂离开了办公室，以前张舒婷虽然有时也挽着石林的胳臂，但是绝对不像今天这样亲密。而且张舒婷脸上的表情，有点儿炫耀的意思。就好像小孩子在得到了心爱的玩具之后，拿出去冲着周围的小伙伴炫耀一样。没想到张舒婷这么大的人，竟然也会做出这样的事，莫非是童心未遂？

当石林和张舒婷来到外面停车场的时候，发现张舒婷的车前，站着一个带着圣诞帽子的人，当她转过身来的时候，竟然是张舒君。当张舒君看见带着红帽子的石林时，愣了半晌，看她脸上的表情，开始似乎准备向张舒婷臭美一番，可是后来就变的不好意思起来，想要说的话，也咽到了肚子里面。

“哈”石林突然笑了起来，然后冲着身边的张舒婷说道，“怎么样，是你过时了吧？”说着，把头上的帽子摘了下来，扣在了张舒婷的头上。其实石林只是没话找话而已，三个人，两顶帽子，戴的方式有两种，要不就是情侣戴，要不就是姐妹戴。姐夫和小姨子带，这算怎么一回事？所以石林赶紧把头上的帽子转移到了张舒婷的头上，实际上张舒婷戴这个帽子。要比他带好看多了。

“你们俩是不是事先商量好了？。张舒婷狐疑的看着石林和张舒君问道。

“哪能呀？。

“没有呀！”圃谨累斩常节语到聊…７引而肌，

石林和张舒君分别说到，笨蛋如张舒君者，这时也反映了过来。丽算商量好了，也绝对不能说出来，更何况确实就没商量乓※

“哦。是吗？”张舒婷原本打算让妹妹好好的看看石林带红帽子的模样。因为她知道妹妹与石林之间不对付。这次也算是为妹妹找回场子，结果却看见妹妹也带着红帽子。张舒婷心里那个气呀。

“不是我不帮你，是你不珍惜机，张舒婷看着妹妹。心里面想到。

“当然不走了，你看看，公司今天有多少人带着这帽子？你快看！”说完。石林指了指公司大门，正巧几个设计部的员工从里面走了出来，头顶上都带着红帽子。

其实对于这一切，张舒婷都知道，公司的情况，没有谁比她更了解了，她只是装作不知道而已。现在看见了，张舒婷也不打算再说什么了，打开车门，坐在了副驾驶的位置。至于车夫，自然是石林。

张舒婷并没有把帽子摘下来，在车里面的时候戴着，去菜市场的时候戴着，回家还戴着，石林一度怀疑，这女人是不是眼馋他戴，所以才笑他的。张舒婷不摘，弄的张舒君也不敢摘了。她现在要与姐姐保持步调一致，否则又乱了套了。

“明天就是二十四号了，有什么打算？”

晚饭时，谁也没说话，很静，但是却十分的压抑，所以石林没话找话的说道。张舒婷和张舒君的头上还带着帽子，不知道这帽子准备戴到什么时候。特别是在做饭的时候，饭店里面的厨师都带着白色的高高的帽子。而张舒婷却戴着圣诞帽子，不知道的还以为她在做圣诞大餐呢。其实就是家常菜。

“这个问题，应该是我问你才对！”张舒婷看着石林说道。

二十四号石林并没有任何的计划小，但是二十五号，他却有。因为他准备在圣诞节那天，在公司露个脸后，就去找白琴，给对方补生日，给对方留下难忘的一天。

“去酒吧，明天一定有活动！”张舒君突然说道，一脸的兴奋劲儿。石林和张舒婷同时看了张舒君一眼，然后继续吃着饭，张舒君脸上的表情，也由兴奋，变成了失落。显然，无论是张舒婷，还是石林，都不打算去酒吧。

“去年你是怎么过的？”石林看着张舒婷问道，他还没有打算，所以想听听张舒婷的意见。至于张舒君的。基本可以忽略了。

“去年，！”张舒婷抬起头想了想。然后看着石林认真的说道，“去年的平安夜，我在加班！” “  ！”石林听见后一阵头痛，原本他以为，像他这种在平安夜里睡大觉的人就已经算是很丢脸很没面子了，没有想到还有更丢脸的人。竟然在平安夜里面加班工作？石林不得不佩服起张舒婷的“敬业。精神。

不过仔细想想，以前的张舒婷，不就是一个工作狂吗？心里根本就没有什么节假日的概念。何况去年这个时候，张舒婷一个人，又要忙订单，又耍忙着服装发布会，也确实抽不出时间休息。今年不同了，时装方面前由石林负责，这给张舒婷减轻了不少的压力。而且经过这半年来，石林对张舒婷的影响，张舒婷已经学会放松和休息了。

石林看了看面色平静的张舒婷，这个女人现在已经成为了他的爱人，那么石林绝对就不能让去年的一幕重演。必须做点儿能够让张舒婷难忘的事才行，还能够让对方感动。最好的计划。就是给对方一个浪漫深情的夜晚，例如一起吃大餐，然后去教堂，一边听着午夜的钟声，一边站在雪地里祈祷，最好天上还能下一阵流星雨，一两颗的流星也没关系。如果没有，闪耀几颗礼花也不错。最后回到家，度过一个漏*点的下半夜。

这样一套计求,下来，一般的女人都能够感动，张舒婷应该也不会例外。也正好利用这个机会，让张舒婷忘掉白琴的事。

但是。身边还有一个尾巴张舒君，怎么才能把她甩掉是一个问题。石林偷瞄了一眼张舒君，看样子明天上牟在公司，应该和张舒君好好的谈谈。这个电灯泡既然想去酒吧，那就让她去酒吧玩好了，总之不要打扰石林实施他的计划。

这个计刑虽然有点儿老套，但是不得不承认，这个老套的计划很好使，女人还就是吃这一套。

石林不能在这一天无动于衷，怎么说石林也是张舒婷的第一个男人，张舒婷几乎所有的第一次，都给了石林。石林也不能让张舒婷失望。虽然两人的关系已经定下来了，但石林觉得，他有责任让张舒婷经历一下其他所有情侣经历过的一切，这样张舒婷的爱情才算是完整，石林也不想让张舒婷留有遗憾。这是两人所过的第一个平安夜，意义重大呀！其实石林也是第一次，所以他在补偿张舒婷的同时，也在补偿着自己。

石林没有再说话，他把计划,暗暗的藏在了心里面，准备给张舒婷一个惊喜。

  第八章第五百二十四空 作对！ 

90048[O]8431第五百二十四空 作对！

厂二月二十五号是圣诞节了，而圣诞节的前夜。被称为乓叹伽，也就是二十四号的晚上。相比于圣诞节，平安夜似乎更被人期待，也就是在今晚，不知道有多少大姑娘会变成小媳妇，也不知道有多少男人，会在二十四号早晨一起床。就开始祈祷。

不管是信主的，还是信佛，也不管是朝基督耶稣祈祷的，还是朝如来佛祖祷告的，今天都会把漫天的神灵拜个遍，至少石林是这样做的。石林平常既不信主。也不信佛，但是在今天，石林全都信了。不管是雷斯的奶妈小还是玉皇大帝的二大爷，都被石林念叨了一番，虽然张舒婷的贞已经失给他了。 但是今晚的任务非同小可，关于到他未来的幸福和性福问题。必须在今晚把张舒婷彻底的俘虏，否则以后他在张舒婷和白琴两个女人之间小会相当的难做。

也许是为了表达自己的虔诚，石林二十四号这天起的很早。他没有烧香，也没有烧纸钱。就是躺在床上，一边搂着张舒婷。一边向着诸天神灵。心诚则灵嘛。只要心里面有神灵，什么方式都无所谓。

正所谓：小姐身下叫。老婆心中留。一个道理。

而对石林来说小为了以后，牺牲一个早晨，又有何不可呢？ 当石林祷告完毕的时候，已经七点多了，张舒婷还在熟睡。为了今晚，石林在昨晚并没有和张舒婷做*爱。养足精神准备今晚战斗。看着怀中的张舒婷，石林的心里忍不住一阵骚动。虽然没有做*爱，但是张舒婷的衣服却被他脱的光光的。她的肌肤好像丝绸染柔顺嫩滑，摸起来手感非常好。加上早晨对男人来说，本来就是一个。容易亢奋的时间，所以石林的下边已经起立了。

面对张舒婷这样的美女，如果下边不起立敬礼，那才是奇怪呢。

心里一高兴，手匕的力气不禁加大，张舒婷眉头微皱。人迷迷糊糊的醒了过来。当她看见身边睁着眼睛看着她的石林的时候，微微一愣，声音不清不楚的问道，“几点了？是不是起来晚了？。

“没有，刚过七点。再睡一会儿吧”。石林冲着张舒婷温声说道。

“哦！”张舒婷听见后回应了一声，然后挪了挪身子。闭上了眼睛。接着睡觉。

张舒婷准备睡回笼觉。不过石林的手却一直没有闲着。依然轻轻的抚摸着张舒婷的肩头。柳腰，还有臀部。张舒婷的臀部最是美丽，除了手感绝好之外小形状也特别的美。当她跪在床上。撅着屁股的时候，那形状，就是一个心形。看的石林心神摇摆。这是石林最近才发现的，所以在姿势上面。石林最近一直喜欢从后面进入，，！

就在石林感受着张舒婷丰满挺翘的臀部的时候，突然一只手摸到了他的腰间，接着就传来一阵剧痛，把石林掐回到了现实。

不用问，一定是张舒婷干的“好事”石林低头看舟张舒婷，只见张舒婷的双眼紧闭。眼毛不停的颤动。显然，她是在装睡。

石林心中一乐。狠狠的在对方的屁股上抓了一把，张舒婷“嘤咛。一声，立即睁开了眼睛，当她看见石林脸上的坏笑时，手上一用力，石林忍不偻一阵大叫。

“你想谋杀亲夫呀！”石林大声的喊道，张舒婷这一下其实并没有用多少力，而石林也是表演的成分居多，皱着眉，滋着牙。一副非常痛苦的模样。

“别装了，我根本就没有用力！”张舒婷白了一眼石林说道，不过温暖柔软的手小已经开始在网才掐的地方轻轻的揉着了，很温柔。

“你是没用力，等你用力了，还不把我掐死？你难道不知道，腰那边都是软肉吗？掐起来比其他的地方痛。如果换做掐我的手心，你看疼不疼！”石林不满的说道。

张舒婷一听，也觉得在理，当下有些不好意思起来，但是又不想赔礼道歉，所以硬着嘴说道。“活该，谁让你摸我的”。

“你也说了，我是在摸你，又不是在掐你。你要是不满，大不了让你摸回去就走了小干什么掐我呀！”

“呸，我才不摸你呢！”张舒婷红着脸说道，接着就要把帮助石林揉腰的手收回去。石林哪里会干？赶紧抓住对方的手，按在那里不动，然后紧紧的搂住对方的腰。让两个。赤裸裸的身体紧紧的贴在一起。

张舒婷的脸蛋儿更红了，石林的双腿已经与她的双腿纠缠在了一起，所以张舒婷能够很清晰的感觉到石林身体的变化。凡是尝过性爱妙处的男女，哪有不喜欢的？张舒婷自然也不例外。

被石抹上下夹击。张舒婷起先还挣扎了两下，但是随即就软了起来。

“大早晨的，你也不嫌害臊！”

“晚上做事，属于偷偷摸摸，白天做事，属于正大光明。现在是白天，我做的事正大光明，害什么臊？”

“强词夺理，胡言乱语”。

“我看是你胡思乱想了吧？”石林嘿嘿一笑，双手在张舒婷的身上一阵乱摸

““ ，习呱舒婷被摸着娇喘叶吁的时林却突然收了寺。掀怖“；了有

张舒婷微微一愣，不解的看向石林，石林却已经穿上了衣裤，站在窗前，拉开了窗帘。 好！好极了！

外面零零散散的飘起了小雪。虽然很小很小，但却让人在今天有一个非常好的心情，更让人对今晚的平安夜充满了无限的期待。这场雪下的正是时候，希望一直到晚上也不要停。石林暗叹自己早前的祈祷没有白费，漫天神灵肯定是听见了，所以才下起了雪。

当石林回头的时候，却见张舒婷从床上坐了起来，被子遮住了胸口，两条白里透红的玉臂轻轻的压着被子，几缕长发自然的下垂小一副慵懒的娇嫩模样。此时的张舒婷。有些不解的看向石林，似乎是在问石林，为什么亲热亲热，却突然的分开了。

石林来到床边。看着张舒婷。突然伸出手，捏着对方尖尖的小巴，笑着问道，“怎么了？发骚了？”

张舒婷听见后，脸蛋儿立即红了下来，似乎明白了，石林先前，是刻意挑逗她的。张舒婷立即伸手拍掉石林的手，脚丫子从被子里面伸了出来，狠狠的向石林蹬了过去。

石林早知道张荐婷会这样做。所以身子向后一闪，夺过了张舒婷这

。

“嘿嘿，如果想，可以向我求爱喔。只要你说，我就会答应的！”

石林的话音一落，一个枕头飞了过来，石林再一闪，已经离开了卧室。张舒婷气鼓鼓的看着石林。见到石林逃跑，扑出一声笑了出来，娇声说道，“跑过了和尚，跑不了庙。躲过了初一，躲不过十五。”说完之后，张舒婷才意识到，隔壁还有妹妹呢，赶紧用手捂住嘴”模样异常可爱。

早餐是石林做的，因为先前挑逗张舒婷的那一刻起，石林的平安夜计划就已经开始启动并实施了。

张舒婷一直到八点钟，才从卧室里面走出来，估计是闻到早餐的香味儿了。出来之后，自然少不了对石林进行一番报复。不过石林也不是吃素的，在张舒婷报复他的同时。石林也在张舒婷的身上揩油。张舒婷掐，石林摸，最后还是张舒婷抵抗不住，钻进了卫生间里。石林虽然是胜利者，但也付出了相当的代价，浑身青一块紫一块的，好在张舒婷付出的代价也不小，让石林的心里平衡了许多。

清早的打情骂俏，让张舒婷的心情舒畅，从卫生间出来之后，脸上就一直挂着笑容，张舒毒十分的好奇，询问了好几次，张舒婷都说没什

。

可是张舒婷越说没什么，张舒君就越不相信，因为张舒婷的神情，明显是有喜事。张舒君使尽各种手段，终究还是没有能够套出来，只能郁闷的吃着早餐，心情看起来差极了。

来到公司，石林照例去了设计部。因为下午就要放假，晚上又有各种的约会，所以基本每个人的心都长草了，恨不得上午立即过完，赶紧去赴约会。人人看起来都特别的兴奋，估计晚上都有节目了。

公司内的节日也不少，穿圣诞装束的人也比昨天多了许多。就连一楼前台接待员，其中一个都是圣诞装束。虽然不是超短裙摸胸的性感装扮，但也是一身的束身红色装扮，身材凸显，风情宜人。

张舒婷对此并不介意，而且这样的装扮，更能让每一个，来北辰公司人，感受到北辰服装公司蓬勃向上的活力。

圣诞帽子已经在公司内普及了。很少看见不带帽子的。设计部最是夸张，几乎每个人的身上，除了帽子之外，都会穿上那么一两件。或是上衣，或是长裤，超短裙也增加到了七八个”因为设计都有设计室可以空来换衣服，所以设计部的人，装束基本都变了。

听陶芳说，到了圣诞节，也就是明天，才是最让男人喷血的。石林又在陶芳的脸上看到了奸笑。不知道在她的安排下，设计部明天会变成什么样子，难道是酒池肉林？那石林会相当的期待。

一直在设计部待到十一点钟，时间也差不多了，石林把手中的工作交给了陶芳，然后离开了设计部。去找张舒君。

当石林来到人事部的时候，一打眼就看见张舒君和其他几位同事有说有笑的，她的头顶上不仅带着圣诞帽子，上身竟然还不知道从哪里弄来了一件圣诞马甲套上，看她兴奋的样子，估计是在谈论，去年的平安夜，她是在哪里疯玩的。

石林冲着张舒君走了过去。那些听着张舒君说话的人，立即埋下头，一副工作的样子。张舒君起先还不解，当她回头看见石林的时候，愣了一下，虽然从一旁拿过一本书，然后低下了头。

石林看见后感觉好笑，这个时候装认真工作还有用吗？如果是以往，石林肯定是要挖苦一番对方的。但今天有事跟对方商量，所以也就没有难为她了。石林伸手在张舒君的办公桌上敲了敲，然后背着手走出了设计部，手指轻轻的勾了勾。

“ ※狄舒君也不笨。看出石林是有事找她。所以站了起来。跟山山飞

来到楼层一端的安全通道。石林向走廊看了看，然后把门关上。

张舒君站的离石林很远。眼神中充满了不解，还有一丝警戒，生怕石林对她做出什么事似的。

石林朝张舒君走了两步。张舒君却退后了两步。石林眉头一皱，张舒君的胆子，什么时候变的这么小了？

“你干什么呢？”石林看着张舒君问道，他每次都很想与张舒君心平气和，但是次次看见张舒君的样子后，都忍不住想刮对方。也不知道是石林心里变态，还是张舒君命中注定就是受气包。

“我，我没干什么，是你叫我过来的，这话应该我问你才对！”张舒君小声的说道，也不敢看石林，目光躲躲闪闪的。

看见张舒君的样子，石林不自觉的笑了出来，自己是魔鬼吗？还是自己长的影响市容，祸国殃民了？不至于难看到连正眼看一眼都不行吧？

石林也不打算跟张舒君斗嘴了，所以直奔主题，看着对方说道，“跟你说个事，今天我和你姐有点儿事要办，你晚上能不能先回你家住一晚？”

“为什么？”张舒君听见后，抬起头看着石林问道。

“不是说了吗？我和你姐有事要办！”石林重复道。

“你办你们的事，我睡我的觉，不会影响和干预你们的。这些日子，不都是这么过的吗？。

！”石林听见后一阵挠头，跟张舒君说话，怎么就那么费劲儿呢？这女人是天然呆，还是属电灯泡的？当了这么久的电灯泡，休息一天也不行吗？就像歌词里面说的那样：你太累了，也该歇歇了！ “如果你不给我一个合适的理由，我是不会离开的”。张舒君理直气壮的看着石林说道，她似乎忘记了，她现在住的房子，房契上面是写的石林的名字。

“其实我是为了你好！”石林神秘兮兮的对张舒君说道，“今天是平安夜，酒吧里肯定都很嗨的活动，一年一次呀。你不是一直想去参加吗？那就去吧

张舒君听见后想了一翻。平安夜的活动，相当于狂欢节，节目自然非常多。张舒君去年就是在自姐的酒吧玩的，玩了一个通宵。非常爽。昨晚她的建议没有被采纳。张舒君的心里还一阵郁闷。现在听见石林说了，心里自然有些蠢蠢欲动。

“可是，我姐怎么办？”张舒君问道。

“你姐那，不是有我吗？你也不是不知道，以你姐的性格，平时根本就不会去酒吧，就算去。也就是去白姐的那儿。可是白姐的酒吧已经卖出去的，她肯定是不回去的。你玩你的，你姐就交给我来对付就行了！小。石林一副好心肠的样子对张舒君说道。

张舒君歪着头，眼睛吱溜乱转，最后看了看石林，然后摇了摇

。

“我还是不去了，陪我姐在家过比较好！”

！”

石林现在真冲上去给张舒君几拳，敢情网才的那些话，他都白说了。虽然他的话说的有些拐弯抹角，但是他觉得，凡是聪明人，都应该听懂了他的意思。可是张舒君却偏偏 石林突然恍然大悟，他想错了一样，张舒君根本就不是什么聪明人，所以他的话，这个女人肯定听不懂。

看了看手表，时间也不早了，石林也不想跟张舒君磨牙了，所以他直截了当的对张舒君说道。“跟你说白了吧，今晚我要跟你姐过一个二人世界，希望你不要再加打扰

张舒君听见后一愣，什么话也没说。她的秀眉微皱，轻咬着嘴唇儿，眼神有些复杂的看着石林。过了好一会儿，才问道，“这是谁的意思，是我姐的吗？。

“不是，是我的！”石林实话实说，他希望这样能得到张舒君的理解。

“我要是不同意呢？”张舒君问道。

“呵呵，我们的小妹这么懂事，怎么会不同意呢？而且 ！”

“我想起来了”。张舒君突然打断了石林的话，说道，“今晚有个电视剧是大结局，我得在家看。呵呵，对不起”说完，张舒君冲着石林笑了笑，然后打开门，脚底抹油的离开了。

啊？石林站在原地，脑袋里面全是问号！张舒君这是什么意思？不配合吗？他已经把话说的那么直接了，想过二人世界，张舒君竟然不配合？而且，电视剧在哪里不能看？又不是只有他的家里有电视，这个理由也太烂了吧？

石林怎么也想不到，张舒君竟然会做这个电灯泡，这一下子，就把石林的计划打乱了。石林还准备，把烛光晚餐，放在家里面了。如果有张舒君在，那这烛光晚宴，岂不是就变成了电灯泡晚宴？

石林倒吸了一口凉气，看样子这丫头片子，是准备跟他作对呀！

  第八章第五百二十五空 无敌电灯泡 

，二林对平安夜的计出，非常的看重。所有的节目。石林机矫…亿安排好了。只是他没有想到，张舒君竟然不听他的话。在这个环节上出了岔子，多少让石林有些郁闷。

作为那所房子的主人。石林让一个外人，离开自己的家，这难道有什么不对的地方吗？张舒君不仅不走，而且还用一个非常烂的理由搪塞他，这让石林气的直跺脚。恨不得把张舒君当成蚂蚁，放在脚下狠狠的踩她。

在张舒君离开之后。石林好一会儿才回过神来，已经十一点半了，眼看就要下班了，实在是不能再继续的耽误下去了。

石林赶紧走出安全通道。向人事部跑去，可是当他来到人事部的时候，却并没有在张舒君的办公桌前看见她。石林询问了一下一旁的员工，听她们所说的，张舒君自从被他叫出去之后就再也没有回来过。

虽然员工已经这么说了，但石林仍然有些不相信。在人事部找了几圈，就连人事部经理的办公室也没有放过，桌子下面，女卫生间，石林统统检查过了，仍然没有发现张舒君的踪迹，石林不得不怀着失望的心情离开。他估摸着，张舒君已经是猜到了他可能会来找她，继续要求她说服她，所以才躲起来，不想见他的。

北辰大厦说大不大。说小也不如果一个人成心的躲起来，石林想要找到对方，难度还真挺大的。早知如此，石林就对张舒君用强的了。例如，把她捆起来。绑在树上，用鞭子狠狠的在对方的身体上不停的抽着，一边大笑。一边大喊：你究竟是离开还是不离开！

石林拿出手机，给张舒君打电话，结果几次都是拒接，这让石林很郁闷。因为这辈子，拒接他电话的人，一个手就能够数过来。没想到又多了个张舒君，败坏了石林一世英明呀！

郁闷的回到了设计部，几个大胆的女人冲着石林扭来扭去，不时的瞥几个飞眼，典型的挑逗石林。石林也知道，这些女人其实是在做恶作剧，再加上心情不是很爽，所以这次根本就不用她们，吩咐了一下，就离开了这里。

石林决定，主动约会张舒婷，也不玩神秘了。

有些事情很奇怪，想找一个人的时候，怎么也找不到，不想找的时候，她偏偏就会出现在你的眼前。

石林看到了张舒君。不过却是在张舒婷的办公室内看到的。张舒君以等待姐姐下班为名，坐在张舒婷的身边，同时示威的看着石林，说“狐假虎威。一点也没错。

如果不是张舒婷在这里，张舒君的屁股早就开花了。

“你不工作，跑到这里来干什么？”石林看着张舒君质问道。对她，石林现在是一万个不满。当然，他并没有放弃，所以继续寻找着机会。

“和我姐研究今天下午怎么过，怎么了？”张舒君头一仰，丝毫不惧的看着石林说道，与先前她躲闪石林目光时的样子相反。善变，果然是女人的最大特征。

石林听见张舒君的话，心里面立即就火了起来，张舒君这是跟他作对呀。对方在明知道他要跟张舒婷过二人世界的情况下，还来张舒婷这里研究下午怎么过，这不是跟他作对是什么？石林狠狠的瞪着对方，如果眼神能杀人，估计这会儿张舒君已经被他千刀万剐了。

用一句话来形容张舒君，那就是：成事不足，败事有余！

石林忍着怒气，尽量保持平静的问道，“你们研究出来什么结果了吗？”

“有结果了，我们准备回家，陪妈妈过平安夜！”张舒君说道。

“什嘛？”张舒君一愣，如果张舒婷她那个家，那么今晚的计哉,就彻底的泡汤了，“又不是什么传统的节日，又不是西方人。回家干什

“孝敬父母，是每个做儿女的都应该做的，常回家看看，有什么不对的吗？”

“这句话说的不错。但是从你的嘴里面说出来，怎么就那么恶心人 “你！”

“好啦好啦，都别吵了，你们俩怎么一见面就吵架？”张舒婷打断了石林和张舒君之间的斗嘴，看着两人说道，“你们是不是在我面前演双簧呢？”

“就她那智商，她知道什么是双簧吗？”石林听见后冷笑的说道，既然计划被张舒君打乱了。看样子只能启动计划了。石林的心里想到。

不过，计划是什么来剃

张舒婷又对石林和张舒君进行了一番说教，说着说着就到了下班的时间。石林从张舒婷的表情和话语中能够看出来，张舒婷今天下午是不会回她那个家的，张舒君开始那么说，很有可能是为了气他。毕竟并不是每个单位，都像北辰这样，还刻意的在平安夜这天给员工放半天假，今天可不是法定的节假日。

就算张舒耸有时间回家，她的妈妈还不一定在家呢。

石林对张舒君搅局的举动颇为不满，但是有张舒婷在场，石林也不好太过分，所以他只能去寻找机会。毕竟他的计划，在天黑时启动也不晚，不用从中午开始。别看现在张淑君离张舒婷那么近，石柞世真就不相信。张舒君会在今天。步不离的跟着张舒婷贮“小办张舒君敢离开，那就是石林重启计划,的时刻。

下班后，石林开车。张舒君把张舒婷拉到了后排，说什么有悄悄话要讲。石林已经看透了，张舒君根本就不想给他任何的机会，张舒婷还不知道情况，所以想也没想，就坐到了后面。再看张舒君，得意的冲着石林笑了笑，气的石林直咬牙。

猛的发动车子向前一蹿。张舒君光顾着向石林示威，根本就没有坐稳，所以这样一来，人直接向前栽了过去，头顶在了前面座椅的后背上面。“哎呦。一声，听在石林的耳朵里面，好像天簌一般。

午饭是在外面的餐馆吃的，张舒君自始至终都在张舒婷的身边，连去卫生间，都要拉着张舒婷一起去，看样子是准备和石林硬拼到底了。石林也终于明白了一个道理。不管什么样的女人，都是很难对付的。对付任何女人，都不能大意。

张舒君本来就是一个闲不住的人，再加上她准备和石林死磕，所以一直在跟她的姐姐讨论着，今天下午和晚上，应该怎么过，是不是应该去外面找点儿节目。张舒婷对此到也没什么意见，不过由于最近很忙，张舒婷一直想好好的休息休息。酒吧那种吵吵闹闹的环境，基本就不在她的考虑范围内了。这让张舒君有些失望。毕竟在心里面，她还是非常想去参加平安夜狂欢的。

张舒婷也有些奇怪妹妹今天为什么那么多的话，好像说不完一样。不过她也知道，妹妹对于平安夜十分的期待，估计是憋的有些躁动了，所以张舒婷也没有把这件事当回事。她在回应妹妹的话时，无意间看向对面的石林，却见石林突然冲着她眨了眨眼睛，张舒婷怀疑自己看错了，又瞧了几眼，发现石林确实再向她眨眼睛。一定有事。但又不合适在张舒君的面前说，所以才这样做的。张舒婷的心里想到。

如果连这点默契都没有，那还哪里能称为夫妻呢？

见到张舒婷看到了自己的眼神，石林微微的点了点头，然后借口尿遁。离开了餐桌。看见石林去卫生间，张舒君心中一乐，以一个胜利者的姿态，一直看到石林走进卫生间。在石林进卫生间这一会儿，张舒君的话反而少了下来，夹着桌面上的菜，快速的吃着。网才光顾着说话了，饭菜都没吃多少。肚子还饿着呢。 石林来到卫生间，里面没人，石林拿出手机，拨通了张舒婷的手机号码。

张舒婷还在想着石林那个眼神的含义，突然手机铃声响了。看来电显示，是石林打过来了。张舒婷看了看身边正在吃饭的张舒君，然后接通了手机。

“喂，你好”。张舒婷尽量用平静的说道。

听见张舒婷的语气，石林顿时暗叹对方聪明，然后说道，“今天晚上，我想请你吃饭！”

“行呀，在哪？。张舒婷冉道。

“凯悦西餐厅，只有我们两个人”。石林说道。

“哦，为什么？。张舒婷看了看身边的张舒君，然后问道。

“因为我想过一个。只有我们两个。人的平安夜”。

张舒婷听见后一愣。这难道就是约会？情侣之间的约会？张舒婷和石林认识这么长时间，在一起的时间虽然很多，但是像今天这样，郑重的的一起约会的时间，用手指就能够数不过。一次，还是两次？

“恩，我知道了！”

“聪明，啵一”。

最后一个声音，自然是石林隔着手机，送给张舒婷的吻。张舒婷听见后脸上一阵发烫，看了看身边的妹妹，然后把手机收了起来。

“姐，是谁呀？”张舒君一边吃一边问道，一会儿等到石林回来，她还要不间断的讲，所以趁着这个时间，多补充一些体力。

“哦，是公司的一些事，值班的人给我来的电话，没什么！”张舒婷平静的说道，她对石林所说的约会非常的期待，只有两个人的约会，虽然张舒婷从来就没有过平安夜的经历，但是这样一个夜晚，总是会让人联想到什么，毕竟张舒婷现在也是一枝花的年纪，也是从充满幻想的年纪走过来的。以前是因为工作忙的原因，而且也没有男朋友。现在不同了，张舒婷自然无比期待。现在，对她来说最重要的是，怎样甩掉妹妹，和石林过二人世界。

几分钟后，石林从卫生间里面出来，回到了座位上。餐桌上的菜下去了一大半，石林看着正在擦嘴的张舒君，眼神有些怪异。饿死鬼投胎呀？也就在此时，张舒君“呃。的一声，打了个饱嗝，石林看见后，忍不住笑了起来。张舒君虽然很平静，但是脸蛋儿却红了起来。

原来她也知道羞妹！

在张舒君不好意思的时候，石林看了看张舒婷，两人对视了一眼，一切尽在不言中。

回到家后，张舒婷自然回到了石林的卧室并始换衣服，而张舒君竟然跟了进来，看样子她今天是真不打算与张舒婷分开了。如果不是因为张舒婷很正常，石林真怀疑张舒君和张舒婷以前是连体婴。

“你“；呢？出去，我要换衣服了！”石林皱着眉头看着张舒见川止，“谁的卧室你都敢进，没大没小的！”

“我来看我姐，又没有看你，你以为你长的多帅呀，跟海参似的，黑不溜秋的！张舒君一脸不屑的说道。

黑？石林一愣，他听说过别人把他当成小白脸，说他黑的，眼前的张舒君倒也第一个。

石林转头看了看身旁的张舒婷，张舒婷似乎明白石林的意思，看着身旁的张舒君说道，“妹呀，你 你还是先出去吧，石林要换衣服，你一个黄花闺女在这里，不好吧？。

石林听见后心里一笑，黄花闺女？黄花菜还差不多！

“姐，你放心吧，我就是想跟你说话，我发誓。我绝对不会看他的！张舒君说道。然后竟然在床边坐了下来，好像这是她的房间似

。

张舒君的异常表现，也让张舒婷觉察到了什么，她似乎意识到，妹妹是玄意不给她和石林创造两个人在一起的机会。可这是为什么呢？张舒婷虽然知道张舒君跟石林不对付，经常斗嘴吵架，但是妹妹这次的灯泡，当的也太亮一点儿了吧？已经让她这个当姐姐的，都感到刺眼

。

当电灯泡并没有错，但是太刺眼，就是你的不对了。

“舒君。你先出去一下，我有些事要和石林谈！”张舒婷说道，她倒不是真的有事。张舒婷就是想确定一下，张舒君是不是故意赖在她身边的。

“姐，你就和他谈吧。放心，我是不会说出去的。我捂住耳朵不听还不行吗？说完，张舒君用双手捂住了耳朵！

虽然张舒婷不知道发生了什么情况，但是从张舒君的举动也可以看出，多半是这个妹妹无理取闹。张舒婷不禁苦笑的看着石林，今天想要甩掉这个小尾巴。还真有些难度。

石林给了张舒婷一个放心的眼神，附在对方的耳边小声的说道，“时间还早。你妹妹走出了名的没耐心，闲不住，咱们就慢慢的磨

！”

张舒婷听见后笑了笑，然后轻轻的点了点头。石林看着张舒君，然后走到对方的面前。就在张舒君的眼皮子底下开始脱衣服。外衣外套，衬衫，内衣。不一会，石林的上身已经变的赤裸了。

张舒君见到后。俏脸一下子变的通红，赶紧把头转到一边，躲避着石林。石林在房间里面来来回回的走着，一会儿伸臂，一会儿弯腰，不停的做出各种健美的姿势。石林的身体，穿上外衣根本就看不出什么，可是现在。石林赤着上身，只要石林一用力。身上的肌肉就变的异常的分明，非常健美。石林就在张舒君的面前晃呀晃，就好像模特走秀一样。张舒君的头转向哪一边，石林就走到哪一边，似乎张舒君不看都不行。

其实这也没什么，夏天石林在家的时候，经常光膀子。但现在是冬天，再加上地点是在卧室，总会让人觉得不好意思。

张舒婷看出了石林的目的，直接赏给石林一个白眼，然后把一件衬衫丢给石林，示意石林赶紧穿上，别在房间里面刷怪了。

石林看见后撇了撇嘴，有些不甘心的穿上了衣服。也算是给张舒君一个小小的教了吧。哼，如果张舒婷不在，石林肯定会把下面的裤子也脱了的。到时候，嘿嘿！

一下午的时间。张舒君都跟着她的姐姐，就算是连体婴，也不过如此。不过张舒君今天还真有耐心，虽然已经跟的有些累了，也有些不耐烦了。但还是在坚持，似乎是准备跟石林死磕到底。用这种方式，来表达她的决心。和对石林的不满。

张舒婷响应了石林的号召，开始“磨。张舒君。

起先张舒婷静静的坐着，看着服装杂志，然后回到卧室，打开电脑，开始工作。两三个小时不出任何的动静，张舒君竟然也能够熬下来，这不禁让石林对张舒君舌目相看起来。没有把张舒君“磨，走，看来也只能启动终极计划了。

石林躺在了床上，准备睡个下午觉，石林看着还在写写画画的张舒婷，说道，“老婆。别工作了，好不容易放半天假，休息一下吧

张舒婷这段时间还真的工作进去了，画了几张服装草图，她在听见听见石林的话后，放下了手中的画笔，舒服的伸了一个懒腰。当她看见躺在床上的石林时，先是微微一愣，见到对方被子下面冲着她不停勾着的手指，张舒婷立即明白了石林意思，轻移脚步，上了床，然后在石林的身边躺了下来。

“啊，太累了，睡一觉张舒婷钻到了石林的被子里面，然后对石林说道，“晚饭的时候叫我！”

“恩！

张舒婷闭上了眼睛，石林转过身，搂住了张舒婷，也闭上了眼睛。 剩下一个张舒君，她在床上看了看，气的头顶上直冒烟。她很想过去，躺在姐姐的身边，也睡上一觉。但是又怕睡的太死，让石林钻了空子，所以坐到电脑前，玩起了游戏。

  第八章第五百二十六空 开路 

舒君的粘糊程度大大的出乎了石林的预料，感货张舒君…川像一贴狗皮膏药，贴在人身上就不掉了。

石林本打算，让张舒君感觉无趣的离开，没想到张舒君竟然在这里打起了网络游戏，这让石林大为头猜，脑袋里面继续想着对付张舒君的方法。

怀里的张舒婷在不知不觉中已经睡着了，瞌睡虫也逐渐的爬到了石林的身上。本来对这件事很上心的他，想着想着，竟然也在不知不觉中睡着了。而当他醒来的时候，外面的天已经暗了下来，房间里面一阵阵的闪光，是张舒君在玩游戏。敲击键盘的声音和电机鼠标的声音交织在一起，构成了一曲杂乱无章的音乐。

看了看墙壁上的时钟，已经五点多了，石林暗自的叹了一口气，时间已经不早了，可是他到现在为止，竟仍然没想到一个甩掉张舒君的有效办法。枉自己聪明一世。难道要败在张舒君的手上？石林不甘心

！

躺在床上的石林轻轻的转了个身，看着坐在电脑前的张舒君，石林陷入了沉思。

“咦？七十级了？”当石林看到屏幕中的游戏人物之后，忍不住说道。

张舒君听到了石林的声音。转过头得意的看了石林一眼，导子刻意的向一边挪了挪，给石林一个能够看到她的游戏人物的角度。

当初在狂战游戏里面，张舒君被石林虐的不成样子，还虐出了内分泌失调，最后不得不放弃了这个游戏，石林也再也没有看见张舒君玩过。事实上，石林今后也很少玩这个。游戏了。如果不是今天看张舒君玩，石林早就忘记这个游戏了。

还记得当初张舒君似乎才三十级左右，现在竟然达到了七十级？升的也太快了，平时一定没少玩。难道张舒君私底下，还在偷偷的玩这个游戏？做着打败他的美梦？尽管是七十级，但是比起石林的九十九级，张舒君的“君临天下，还是差的远呢。

又见张舒君的臭屁样子，石林冷哼了一声，然后小声的说道小“还说要认真学习和工作呢，到头来还不是一天到晚的玩？”声音不大，像是在自言自语，但是却足以让张舒君听到。

“”的一声，石林的话音一落，张舒君点，把拿在手中的鼠标，狠狠的在桌子上砸了一下。石林的话不多，但是却说到了她的痛处。要知道，打蛇打七寸，石林专挑张舒君的痛处去说，张舒君这种心里面藏不住事的人，自然忍不住。

“喂，我的鼠标可是好几百块呢，弄坏了你赔得起吗？”石林不满的说道。

“如果弄坏了。我陪你！”张舒君小小声说道，声音很低，但是却透露着狠劲儿，咬牙切齿！

“你陪我？不好”石林拿捏了一番说道。

“说了我陪你，就我陪你，我张舒君说话算话！”听到石林气人的话，张舒君的声音不自觉的大了几分。

“那你是准备陪我吃饭呢？还是陪我洗澡呢，或者还是陪我睡觉呢？”石林问道。

张舒君听见后一愣，这时才发现网才的话有严重的语病，自己在不知不觉中，中了石林的套。张舒君的脸蛋儿红了起来，不过由于是背对着石林，又加上房间很暗。所以并没有让石林看见张舒君的这一变化。

“说话呀？你是准备一陪。二陪，还是三陪？”石林再次问道。 张舒君的心里面在着火，而且火苗很旺很旺，这一点，从张舒君用力敲击键盘的声音上就能够听出来。而且，电脑屏幕上，张舒君不停的杀着怪物，一个接一个绚丽的大招，让人眼花缭乱。很显然，此玄的张舒君，就是把电脑游戏里面的怪物，当成了石林，狠狠的蹂躏着他。其实张舒君的心里在想着什么，石林也都知道，他之所以这样说，是刻意的去气张舒君。用语言，去攻击张舒君，这是石林最擅长的。

静静的等待了几分钟，石林专门的等着张舒君发作，等着看这场好戏。但让石林失望的是，一切却并没有发生。看着仍然坐在那里的张舒君，石林心中一惊，张舒君变了，变的让石林专目相看起来。不知道什么时候，张舒君竟然变的能如此的隐忍，这种事发生在张舒君的身上，绝对是一种进步。如果不是因为关系紧张，石林还真打算给对方拍手叫好。

怀里面的张舒婷活动了一下，然后缓缓的睁开了眼睛，也不知道是自然睡醒的，还是被石林和张舒君网才的话吵醒的。张舒婷侧过头，看着还在房间里面的张舒君后不禁一愣，眼神不解的看向身边的石林，似乎也不相信，张舒君会有这么好的耐力，竟然一直坚持到现在。石林轻声的叹了一口气，如果现在能够有个人，把张舒君约出去就好了”！

想到这里，石林的脑中突然灵光一闪，想到了一个很好的办法。既然现在还没有人约张舒君出去玩。那么可以创造一个这样的机会呀。张舒君不是一直想出去狂欢吗？如果在这个时候有朋友给她打“也话，张舒君一定会坚持不住的。 石林还给张舒婷一个放心的眼神，然后立即下了床，离开了卧室，手里自然少不了手机。

来到卫生间，石林把门从里面反锁上，静静的想了一翻，然后拨通了谢圆的手机号码。电话在响了两声之后，很快的就被谢圆接通了。

“喂！”

“是我，谢圆！”

“呵呵，怎么想起给我打电话了呢？不会是平安夜没人陪，所以才想起我了吧？”手机另一端的谢圆笑着跟石林开起了玩笑。

“怎么了，我们的警花同志，在平安夜这一晚，没有人约你吗？我看你们警局那些未婚男青年都瞎了眼了。如果是我，万万不会放弃这么好的一个机会呦！”石林听见后笑着说道。

谢圆听见后也笑了起来。嘴里面说道，“好啦好啦，我知道你没事肯定不会给我打电话的，说吧，什么事？”

“你这话说的，好像是你自己”石林反问道。

被石林饭过来这样一说。谢圆反倒有些不好意思起来，忍不住说道，“我才不是那样的人呢！”

石林听见后笑了笑，然后进入了正题。问道，“你今晚有时间

“有呀，要做什么？”谢圆很干脆的说道，对谢圆来说，只要是石林找，无论多忙多急。都有时间。就算是在工作，只要不是大案要案，谢圆也会把石林的事放在第三位的。

“今晚没有节目？”石林又问道。

“没呢，闲的要命！”谢圆说道，“怎么，你打算请我出去玩？”

“猜对一半，是我打算请你帮忙，请你去约张舒君出去玩！”石林终于说出了他打电话给谢圆的目的。

谢圆听见石林的话后微微一愣，好一会儿没有说话，石林还以为手机的另一端已经没人了呢。

过了半晌，这才传来谢圆的声音，只听对方问道，“我”我有点儿糊涂了，没明白你的话的意思！什么又求我的，又约张舒君的，你约张舒君不是更方便吗？”

“是这样的，我和张舒婷要出去办点儿事，不想让张舒君参与，可是她非要跟着。我和张舒婷都没有办法了，所以才想出这么一招。希望你能把张舒君约出去，来个调虎离山。听说今天各家酒吧都有平安夜狂欢活动，张舒君是非常想去的，只要有人约，我想她一定能去

。

“哦，我明白了。张舒君现在和你还有张舒婷在一起，你和张舒婷想背着张舒君办事，不想让张舒君知道，所以希望我把张舒君引出来，对吧？”

“对对，你太聪明了！”石林连声说道。 “行呀，没问题。”谢圆很慷慨的说道，“反正我也是一个人，也想在平安夜找个伴儿一起出去玩。不过”你打算怎么谢我呢？”

“请伽乞饭，怎么样？”石林问道。

“不行不行！”听见石林的话后，谢圆赶忙否定道。她还欠着石林九顿饭，如果让石林欠她一顿，这样一顶，岂不是变成八顿了？谢圆觉得这样不好，她甘愿在欠石林一顿，变成十顿，也不希望石林欠她

顿。

“那你说怎么办？”

谢圆想了想，也没想出个好主意，总不能说：让我再欠你一顿饭吧？不合情理嘛。最后。谢圆只能说，“我暂时还没想出来，那就先欠着吧，以后我想出去，再给你打电话。你记着，你欠我一个人情！”

“好说好说！”石林笑着说道，把事情交给谢圆，石材放心。

和谢圆谈过之后，石林就放下了手机，然后离开了卫生间，回到了

室。

为了不让张舒君怀疑。在石林回到卧室好一会儿，谢圆的电话才打过来，直接打到了张舒君的手机上。

谢圆在手机里面，自然是按照石林交代，添油加醋的把平安夜的狂欢渲染了一遍，同时还引用前几年的例子，说今年会更加的火爆等等，听的张舒君两眼直放光。为了把张舒君从家里面诱惑出来，谢圆还找了其他的几位朋友，这些人张舒君也都认识，还有去年疯玩的主力，还说什么地点都已经选好了。绝对是京城最好玩最火爆的地方，不来会后悔一辈子。总之把今晚的活动吹上了天。跟张舒君玩心理战，谢圆还是比较有把握的。

“姐，谢圆想约我们一起出去玩，怎么样，一起去吧？”张舒君用手捂住手机，看着仍然躺在床上的张舒婷问道。

“你也不是不知道。我不喜欢吵闹的地方，还是你们玩吧！”张舒婷听见后说道，她虽然不知道是怎么一回事，但是在张舒君问她的时候，石林放在她臀部的手轻轻的捏了她几下，张舒婷立即就明白了，这件事一定与石林有关。想着和石林的约会，张舒婷自然不会去。况且她本身，就不喜欢太热闹的地方。以前去酒吧，是因为白琴的原故，而且酒吧也是白琴的，安全。

“姐，去吧，一年就这么一次，何况圆圆都把电话打到家里面来了。就去！”张舒君娇声设道。怎么听怎么像是在冲着张舒婷撒 石林浑身一哆嗦，真肉麻。

“不去了，这些日子太累了，还是在家休息一下吧。你跟谢圆说一下，她会理解的。你去，代表我就行了！”张舒婷温柔相劝，同时表现出疲惫的样子。

由于最近北辰的工作确实很多，所以张舒婷的话，也不由张舒君不信。而且张舒婷网睡醒没多久，精神不是很足小所以更配得上“疲惫。这两个字。

“哦，我知道了”。张舒君听见后点了点头。然后对着手机说了一通，最后挂上了电话。

石林的耳朵很灵，所以张舒君声音很但石林还是听见她说什么了。

有好玩的，又怎么能少的了她张舒君呢？

张舒君要出去了，不会在这里当电灯泡了。石林心中一乐，不过却没有表现出来。自始至终，石林都闭着眼睛小一副事不关己的样子。

张舒君本不想出去玩的，但是在心里面挣扎了很长时间。其实一年到头，无数的节日！平安夜是酒吧最最火爆的一晚，节目也是最最精彩的。平时可以不去。但平安夜狂欢派对一年只有一次的机会，让张舒君放弃。张舒君还真有些舍不得。又加上谢圆在耳边添油加醋，张舒君的心理防线，终于崩溃了。而她决定妨碍石林和张舒婷过二人世界的计划。也前功尽弃，半途而废了。

好在张舒君做事半途而废又不是第一次，所以她能够很快的接受这个事实。

当房门关上的那一刻，石林高兴的忍不住了紧紧的搂住了张舒婷，狠狠的亲吻着时方０

成功了。终于成功了，石林兴奋的都快要掉眼泪了。张舒君那个超级电灯泡，终于走了。谢圆办事。果然牢靠多了。

石林在兴奋之余，突然想到了什么，一个鲤鱼打挺从床上跳了下来，然后赶紧穿衣服，一边穿一边对床上的张舒婷说道：“快快，快穿衣服，省的你妹妹半路后悔，又跑回来妨碍我们！”

看见石林慌忙的样子，张舒婷忍不住笑了出来。不过对于今晚的约会，张舒婷的心里还是充满期待的。所以她下了床，舒服的伸了一个懒腰，然后开始准备了起来。

石林少有的在镜子前面站了很长时间，来整理自己身上的衣服。今晚要发生的一切，将会载入他和张舒婷的史册，所以不能像以前那样随便，更不能吊儿郎当。否则史册上面，很可能会多出一句话：一多鲜花插在牛粪上！

虽然牛粪能够滋养鲜花，但是石林却仍然不希望被人这样形容。

在整洁有型的休闲西装外，套上了一件风衣。感觉非常的不错。石林长这么大。从来没有为女人打扮过，这是第一次。所以，石林也可以大声的说：我的第一次，献给了张舒婷。

张舒婷也比以往看起来更加的美丽动人，让石林忍不住想要忽略一二三四步，而去直接进行最后一步。

冲动是魔鬼。石林还是忍住了。跟美女约会，没有集儿定力是不

。

在临出门前，石林冲着张舒婷，抬了抬自己的左胳臂，张舒婷看见后立即会意。伸手从石林的手肘内侧穿过，紧紧的抱住石林的胳臂，而石林的脸上。露出了笑容。

“很好。开路！”

六点多钟。天已经彻底的暗了下来，一排排的路灯好似一条条的长龙，在大地上盘旋着。

天空还下着雪，飘飘洒洒的，很漂亮。雪花很大，特别是在路灯光线的照耀下。显得更加的美丽。

外面没有凛冽的北风，所以并不冷。因为平安夜的原故，又因为是难得的好天气，路上的行人，竟然比以往多了许多。其中大部分都是情侣，一个挨着一个，让人倍感羡慕。

去年的今天。石林在下班回家的路上，把世界上所有手挽着手肩并着肩，一起压马路的情侣骂了个遍，然后进行了最猥琐的诅咒：上床之后全早泄，早晨醒来全阳疾。

今天就不同了，身为诸多情侣中的一对，石林自然不会自己诅咒自己。今年的平安夜，石林的愿望很简单，给张舒婷一个完美的约会。同时，希望明年这个时候，能够左拥右抱，不用为女人而烦恼。

石林知道。最后一个愿望有些奢侈，不过他还是希望，哪位过路神仙能够听到他的这个愿望，在洗澡或者睡觉之前。能够顺便帮他实现一下，就当是学习雷锋做好事了”就是不知道神仙学不学雷锋。 石林和张舒婷今天都没有开车，而是采用了步行的方式。这样好的一个夜晚，开车实在是有伤天上的恩赐，而雪中漫步，似乎更加的有

。

今晚的雪。不会让人感觉到寒冷，只会让人感觉到温馨与浪漫。

这一年的平安夜，北京的路上多了一对幸福的情侣。版阅读！

  第八章第五百二十七空 大餐~~！ 

…石林和张舒婷在出了家门之后。就不像苏前那样的着急呼公河边没有了张舒君这个电灯泡跟P虫，不仅仅是石林。就连张舒婷都感觉轻松了许多。张舒君虽然是她的妹妹，但是这个电灯泡的瓦数实在是太亮了。平时也就算了，但是在和石林的二人世界中，张舒君的存在，确实有些刺眼。

其实。张舒婷也渴望跟石林过二人世界。所以对于张舒君住在这里，张舒婷的心里多多少少还是有些牢*的。但那毕竟是她的妹妹，张舒婷也不好意思主动开口把对方撵走。而且张舒婷也相信，妹妹并不会一直住在这里。也许妹妹现在，只是不舍得一下子突然离开她这个姐姐，毕竟两人从在一起，也有二十多年了。一下子分开，接受不了也是很正常的。也许过段时间，应该就会离开。就算不会，等到结婚之后，总会离开吧？

张舒君的存在，让张舒婷变的矜持了许多。张舒婷也很想跟石林亲密一些。偶尔冲着石林撒个娇，表现出一副小女人的样子。可是有张舒君在。张舒婷就要注意一下形象。虽然晚上*爱的声音，已经被张舒君听到。但是表面上的工夫，还是要做足的。这就让张舒婷把许多的感情，都埋藏在了心里面，没有适当的，也没有合适的机会表达出来。所以对于今晚与石林的约会，张舒婷打心里面喜欢，对石林甩掉张舒君的种种举动和办法，张舒婷也十分的配合。

张舒婷的双手紧紧的搂着石林的胳臂，头也枕在了石林的肩膀上，而石林的手从后面轻轻的搂住张舒婷的肩膀，两个人相互依靠相互偎依着，在飘洒着雪花的步道上慢慢的走着。

自从两人认识以来，车轮子已经习惯的代替了石林和张舒婷的双脚。两人也很少一起外出散步，而像今天这样。一起外出散步，已经很久很久没有过了。雪中漫步，对石林和张舒婷来说。更是第一次。如果不是因为今天是平安夜，又加上石林想通过今天来改变最近和张舒婷的关系，也许，在今后的很长一段时间内，都不会有像今天这样的气拜

石林和张舒婷谁也没有说话，都在静静的享受着这份难得的温馨。路上的情侣很多，这也让石林和张舒婷很快的融入到了这种气氛当中。石林和张舒婷都曾想过，将来某仁天，一定要像普通的情侣一样，在大街上亲密的压马路。今天，两人的愿望终于实现了，身边是自己的爱人。这让两人的心里很满很满。

街边的路灯一个挨着一个。一直延伸到很远很远的地方，仿佛没有尽头。如果两个人，能够一直这样的走下去。倒也是一件让人觉得幸福的事。

“我们这是要去哪？”张舒婷小声的对石林问道，已经习惯出门开车的张舒婷。身上的衣服穿的并不多，但是被石种紧紧的搂着，这让张舒婷感觉很温暖，一丁点儿的寒意也没有。这种温暖，是身体上合心理上双重的，胜过几件羽绒服。

“我也不知道，你有没有特别想去的地方，我陪你！”石林听见后说道。

“只要和你在一起，去哪都行！”张舒婷说道，对她来说，确实没有什么特别想去的地方。

“呵呵，想不到你也会说这么肉麻的情话，我还准备说给你听呢,没想到被你抢先了。”石林笑眯眯的看着张舒婷说道，“你还有什么情话。快点儿对我说出来，免得跟我要说的情话撞车！”“讨”张舒婷妩湄的赏给石林一个白眼，手指轻轻的在石林的胳臂上掐了一下，不痛。

“今晚有许多事情要做，我们先去吃饭吧！”调戏了一番张舒婷，石林建议道。中午因为想着如何打发张舒君。所以午饭根本就没吃多少。现在已经快七点钟了，肚子也已经有些饿了。

“恩。你说的算张舒婷说道，她在恋爱、约会这方面，还是一片空白。更何况今晚的约会，是石林提出的，所以她把今晚的一切，都交给了石林，由石林来安排。毕竟以两人现在的关系。也没有什么好顾忌的。想怎么样，就怎么样。不存在像其他的情侣那样，想法设法把对方骗上丶床的思想。

许多男人在平安夜约女人出来的目的是为了上丶床，而石林则不是。石林和张舒婷在这一晚出来的目的其实很简单，就是为了在这一晚，过一个有意义的，又令人难忘的约会，很单纯。

石林带着张舒婷来到附近的凯悦西餐厅，这是一家非常高档的意大利式西餐厅。餐厅内所有的原材料，都是空运过来的，所以价格不菲。不过北京并不缺少有钱人，平日里来这里用餐的人也是相当多的，还有一批忠实的粉丝。当然，这些粉丝当中，也有许多人是暴发户，来这里不过是为了证明一下自己是多么的伸士，多么的有涵养。

来西餐厅用餐就有涵养？这种思想是畸形的。但是又不能不承认。它已经在不知不觉中，影响了许多人。

如果不是因为今晚是平安夜，石林是不会来这里的。他来这里的目的，并不是为了显示自己多么的伸士，石林从来不觉的自己是个伸士，他只是为了追求这样一个气氛而已，谁让平安夜本来就是西方的传统？难道要一边吃着炸酱面，一边过平安夜不成？

等石林和张舒婷进了餐厅的时候，这里已经人满为患。平时还不至于如此，只是因为是平安夜，其实和石林有同样想法的人是很多的。一并到头也不进西餐厅。到了平安夜，为了女朋友，还走进一次吧。

其实不仅仅是这里。其他的西餐厅，都是这个样子。高档的都满了，何况那些中档和低档的呢？就在张舒婷准备劝说石林换一家的时候，侍者在前面带路把两人引到了一处角落。石林今天也伸士了一把，为张舒婷搬椅子，让对方坐下。两人分别点餐。最后侍者离开。

“看样子你是早有准备呀，连餐厅都预约好了，我还以为你是临时起意呢！”张舒婷看着对面的石林笑着说道。

“呵呵，我能舍得让你这样的美女，陪我挨家挨户的找位置，或者一起排队等位置吗？。石林说道，没有那金网钻，就不要揽那瓷器活。别说石林已经预定好了。就算他没有预定，到了任何一家餐厅。也会给他位子的。只是石林已经收了心，现在的他。可是文明人，至少在张舒婷面前是。

石林的话让张舒婷很高兴，也许这就是被爱人呵护的感觉。其实这句话还有另外一层意思，那就是：我是不会让你受累的。张舒婷也正是听出了这一层意思。所以才高兴的。张舒婷很讨厌油嘴滑舌的人，但是现在，她却非常喜欢。当然，对象只有石林一个人而已。如果换成其他人，张舒婷的脸色，绝对不会是现在这样。

“看你的样子今晚晚上，除了这顿大餐之外，还有其他的节目，能不能透露一下？”张舒婷问道。

“这你可就猜错了，除了这个位子之外，我还真就没有预约其他的东西。至于今晚会怎样度过，其实我也没有想好，要不然，我怎么会问你，有没有特别想去的地方呢？其实刻意的去安排，有时不如临时的想法，你说呢？”石林看着张舒婷说道，他确实有了一些想法，但是这些想法，他是不会说出来了。如果张舒婷都提前知道了，那么到时候的感受，自然就会大打折扣。

石林现在表现出来的沉稳，给张舒婷一种高深莫测的感觉，所以她对石林的话并不信。她相信今晚石林一定还有其他的安排。不过在男人面前，女人要表现的傻一点儿才会可爱，才会更被男人爱，所以张舒婷相信的点了点头，表示认同对方的话。

石林也猜到了其实张橡婷并不会信，但是也没有办法。为了给对方一个浪漫而又温馨的平安夜，石林只能暂时的欺骗一下张舒婷，也算是善意的谎言吧。

基督耶稣会原谅我的！阿门！

张舒婷突然想到了什么似的，看着石林问道，“对了，谢圆怎么会突然给舒君打来电话。是不是你搞的鬼？”

“呵呵，你说呢？。石林没有承认，也没有否认，继续保持着高深莫测的样子。

“我猜？哼哼，我猜一定你搞的鬼。去年的平安夜，谢圆也约我和舒君，不过都是提前几天约的，而今年却是平安夜当晚，更何况当时你拿着手机去卫生间。而你回来不久，谢圆的电话就到了”你和谢圆的关系不错嘛！”张舒婷用一种异样的眼神看着石林，眼珠子直冒金光517Ζ，里面稍稍的带着一点儿暧昧，看的石林浑身不舒服。

前几天还在张舒婷面前说自己和谢圆没啥关系，没想到今天却一不小心漏了底，大意了。

不过石林终究是非常人也，心里面虽然暗暗鲜苦，但是表面上，却依然很平静。

“如果你送女孩子一条价值不菲的项链，你也会与她成为朋友的”。石林看着张舒婷说道，“怎么说我和谢圆也见过几次面，咱们不还一起晨跑了好几天吗？而且我还帮了她一些忙，如果今天这点儿面子都不给，那谢圆也太那个了吧？”

“帮过她一些忙？什么忙？我怎么从来就没听过？。张舒婷紧追不舍的问道，但是表面上，却装出一副问的很随意的样子。

“还不都是因为你？以前因为你，我和和魏新凯结下了梁子，魏新凯和侯剑的关系又不一般，所以侯创找过我好几次麻烦。有几次我碰到侯剑在缠着谢圆。自然要主动上前给侯剑制造点儿麻烦。我现在即是你的未婚夫，又是谢圆的特邀客串男朋友。我在侯剑面前，可是脚踩两只船的小白脸呢石林半真半假的说了一通，他从来没有对张舒婷说过他与谢圆之间的关系，但是石林知道，张舒婷多多少少是听到了一些风声，因为侯剑和魏新凯，都向张舒婷反应过这个。问题，而张舒婷并没有问石林，这次才棵这样说。也算走向张舒婷坦白吧，省的张舒婷以后再在勉刀四猜忌。

“是吗？。张舒婷装作第一次听说的样子，不过她的这句话，却充满了一种高深莫测。既像走了解，又像是不信，态度让人捉摸不透。

“是呀，所以这次偷偷的给谢圆打了个电话。让她帮忙，再加上她也没什么事。所以也就同意了。不过人家谢圆说了。是看在你的面子上否则她也不会答应。当时听见后，我心里那个伤心呀，那条蓝宝石项链算是白送了。其实那条项链，我也是看在你的面子上，所以才送给她的。这样一来，互伤一下自尊。也算是扯平了吧！”石林对张舒婷说道。

“呵呵。谢的那是逗你玩的，她才不是那样的人呢。而且，我看谢圆对你的感觉不错。”

“这话你可别乱说，人家一个黄花大姑娘，我又是一个有妇之夫，让人误会了可不好！”

张舒婷笑眯眯的看着石林，也不再说什么了。也许，石林那句“有妇之夫，让她很满意吧！

见到张舒婷不在追问，石林暗自松了一口气，好好的一个平安夜，本来是为了增加感情的，结果话题却跑到了别的女人身上，这让石林感觉很郁闷。而且现在也只是刚网开始，不知道接下来，张舒婷还会不会向他开炮。石林知道张舒婷是因为白琴，所以向他开炮的。而石林也正是为了避免这种情况，所以才策划了这场平安夜行动，希望这次的行动能够有效果。

石林和张舒婷虽然没来多少时间，但是所点的餐。却非常的快，许多早两人许多来这里的人，到现在还在喝着咖啡等着，而石林的餐桌上，已经摆满了。餐厅内也有一些等待上餐的人发现了这个情况，找来侍者反应了一下。但是买的肯定没有卖的精，搪塞的理由自然多的数不胜数，随便说出一条，就足以应付下去了。

不满？可以走呀。别忘记，进了这里，你是“伸士”伸士自然要有谦让精神。太苛刻、太急躁、声音太大，只会让你在众多的伪伸士面前，露出不是仲士的马脚。这已经不是你是不是仲士的问题，而是你会不会让你的女伴感到丢脸的问题。所以许多人，心里虽然非常不满，但是表面上却依然谈笑自如，仿佛丝毫就不在意一样。

特别是在面对穿着西装，打着领结的老外侍者的时候，更是不会表现出丝毫的不满情绪。人性的虚伪在这一刻表现的淋漓尽致，其后果自然是接着等待，接着喝一股烤糊了的玉米味儿的咖啡。

石林来到西餐厅的目的，其实是想营造出一股浪漫的气氛。但是当真正坐到这里的时候，石林却发现，怎么也浪漫不起来。周围人人都在装仲士，总不能让他当流氓吧？石林虽然不在乎周围人的目光，但是没有了气氛。石林实在是无法表达出内心的感情。

想要给张舒婷一个含情脉脉的眼神，想要对着张舒婷说些肉麻的情话，但是一手拿刀一手拿叉，实在让石林不好意思开口。没有迷离的音乐，没有昏黄的烛光，没有娇艳的玫瑰，在这里，似乎说一些比较高端的话题更加的合适。

比如，，前天与丹麦公主骑马，昨天与挪威王妃打猎，明天还准备与英国女皇一起看天鹅，吹嘘着自己和欧洲各国皇室女性之间的亲密关系，最好再能和圣母玛利亚沾点儿血亲。当然，光有这些是不够的，仲士嘛，除了拥有高贵的血统之外，还必须要拥有一定的素养。把达芬奇、米开朗琪罗、拉斐尔挨个的吹嘘一下，就算不知道他们长的什么德行，但至少也要知道蒙娜丽莎是谁的马子，大卫是谁的保镖，西斯廷圣母是谁的妈咪，那么这顿丰盛的意大利大餐，也算是比较成功的。

谈情说爱？石林实在不知道从何谈起。想了好长时间，终于找了一个跟色丶情有关的高端问题：意大利总理贝卢斯科尼到底有几个马子？

一旁的意大利侍者用一种奇怪的眼神看着石林，蓝色的眼睛好像会说话，似乎对这个讨论意大利政坛的中国年轻小伙，充满了好感。恨不得立即脱掉身上的衣服，跳一段拥有意大利地方特色的艳舞。

慢慢悠悠的吃完了大餐，这种吃饭的方式，实在不适合石林。因为这让石林永远都处于种不知道什么叫做“饱，的状态。吃完了，也消化的差不多了。

用餐结束。石林又非常仲士的为张舒婷拿起大衣。帮张舒婷穿上，也算是善始善终吧。

其实石林最开始的计划”是把张舒君打发走，跟张舒婷在家里来一个烛光晚餐。只可惜张舒君实在不长眼，打乱了石林的计刮，所以才临时定的位置。也没搞好气氛，有点失败了。不过看张舒婷的表情，似乎对这顿晚餐很满意，也算是不幸中的大幸。 

  第八章第五百二十八空 所谓浪漫 

…当石林和张舒婷从餐厅里面出来的时候。已经快八点了叭，“的意大利式浪漫大餐，花去石林一个多小时的时间，但是石林却没有感觉到一丁点儿的浪漫。

其实石林也不知道什么叫做浪漫，但是他和张舒婷之间的话题总是撤到别的女人的身上，甚至在用餐的时候，都有些胆战心惊，对石林来说，这绝对不是他想要的结果，所以可以肯定，这绝对不是浪漫。

相比于大餐，石林更喜欢和张舒婷相互偎依的在大街上散步。至少在这个时候，张舒婷很乖，不会去谈论其他的女人，更不会难为石林。伶牙俐齿的张舒婷总会给石林带来很大的压力，闭上嘴巴的张舒婷却让石林感觉那么的可爱。石林有时候甚至想用针线把张舒婷的嘴缝上，但想想还是算了，因为这张嘴还有其他的用处，至少在床上时，会给石林带去许多的快乐。一半是郁闷，一半是快乐，相互之间也算是抵消了吧。

张舒婷一副小鸟依人状，刚才的大餐似乎并没有给她提供多少能量，张舒婷仍然喜欢把整个身子都靠在石林的身上，以石林为支撑点，赫然把石林当成了拐棍。此时的张舒婷不再像先前在餐桌上那样咄咄逼人，那股子气势在此时也消失的无影无踪。现在的她，就是一个喜欢男人呵护，喜欢男人为她遮风挡雨，喜欢男人温暖怀抱的小女人，脸上还带着满足的微笑。

石林很欣慰，因为张舒婷的微笑看起来很草福，这让他有一种成就感，所做的一切没有白费。也许张舒婷和他的想法是一样的。都是希望沿着这条路一直走下去。可以停，可以回头，但是绝对不会松手。

夜晚渐渐的起了风，雪花也不在是零零散散的垂直落下了，而是带着一定的角度，专到人的身上。北风吹到人的脸上，夹杂的雪花，有点儿冷。不过这种降温，在石林和张舒婷的身上，却感觉不到。

张舒婷没有再问今晚还有什么节日，只是跟随着石林，石林去哪，她就去哪。就算是刀山火海，似乎都不会犹豫。

八点钟这个时间很尴尬。前不着村后不着店的，没有什么节目可以安排。在石林原有的计划里，这个时间应该是在吃大餐才对。但是大餐的环境实在让石林有够郁闷，所以提前结束了。

张舒婷穿的衣服并不多。像现在这样一直走下去当然很好，但是对张舒婷的身体来说，确实是一个考验。就算上半身有石林可以为她暖和，但是下半身，特别是她的双腿，就算现在不觉的什么。谁知道以后会不会得关节炎之类的病呢？

今天所谓的暖和，是相对前几天所刮的凛冽的北风来说的。零下十度当然比零下二十度要暖和，但其实依然很冷。

为了张舒婷好，石林不的不带着张舒婷来到附近的一家大型商场。这里有暖气，不至于像外面那样冷。

商场二十四小时营业。人看起来比以往多出许多，特别是情侣，更是占了大多数。当然。也有女女的组合，估计都是单身，出来凑个热

。

至于男男组合，就非常的稀少了。

“还冷吗？”石林看着身边的张舒婷问道，在外面的时候，张舒婷虽然嘴上没有说冷，但是她却一直向石林的身上靠，紧紧的搂着石林。两个人的身体紧紧相贴。石林可以很明显的感觉到对方单薄的衣着，只有薄薄的几层。看样子对女人来说，还是风度比较重要。至于温度，见鬼去吧。

“不冷！”张舒婷听见后回答道。说完全不冷那是骗人的。张舒婷的上半身确实不冷，但是双腿却感觉很凉，这也许跟她的穿着有关吧。为了展现自己的身材。下面只能少穿，否件穿上很多的裤子，双腿会显得臃肿的，线条会很难看。对于爱美的女人来说，宁可多受一点,儿罪，也不希望自己变的难看，张舒婷也不例外。

“真不冷？”石林不相信的问道，他的身上，无论是上身还是下身，都要比张舒婷穿的多，而他都感觉到冷了，张舒婷还说不冷？他能相信吗？张舒婷为了风度。只能是煮熟的鸭子，只剩下嘴硬了。

“真不冷！”

“那我们去冬泳怎么样？”石林提议道。

张舒婷伸手在石林的胳臂上扭了一下，然后狠狠的白了石林一眼。

“讨厌！”

本来想在商场内的咖啡厅坐一会儿的，但是里面根本就没有位置，平民化的咖啡厅使这里面的人更加的多。别说是坐的位置，就算是站的位置，都很难找。石林好不容易买了一杯热咖啡，递给身边的张舒婷。

双手还残留着装着热咖啡的纸杯的温度，石林双手捧在张舒婷冻的撒白撒白的俏脸上面。张舒婷的脸蛋儿很凉，像冰镇过似的。

公共场合下，石林亲密而又关心的举动，让张舒婷的脸上，不自觉的浮现出两片红晕，竟然露出一副羞涩的表情，两眼水汪汪的看着石林，里面充满了浓浓的情意。

时的张舒婷看耘来就像是个、正在恋爱的小女孩。被略绷穆径的捧在了手心。从石林的双手上传来的温度，让张舒婷感觉暖暖的。不仅仅是她的脸蛋儿。还有全身，还有心里面，都让石林捧的暖呼呼的。而且给张舒婷传去的温暖，已经完全超过了两只手上面的温度，那是一种热浪，向她扑面而来。

张舒婷可以感觉到，石林对她的感情，就像热浪一样，滚滚的向她袭来，在冬日里，让她有一种沐浴在阳光下的感觉。

这杯热咖啡对张舒婷来说可谓是及时雨，看着缓缓上升的热气，张舒婷的眼睛一下子就亮了起来。她双手捧着热热的纸杯咖啡，感觉着从上面传来的热度。别提多舒服了。轻轻的喝了一小口，闭上眼睛回味了一阵，不知道是在感受着咖啡的味道，还是在感受着这种自上而下带来的温暖。

终于，张舒婷睁开了眼睛，然后学着石林的样子。伸出一只热乎乎的手，放到石种的脸上，在石林的脸上轻轻的抚摸着。张舒婷的小手上面，也还带着咖啡的温度，热热的，让石林感觉很舒服。

“你也喝！”张舒婷把手中装着热咖啡的杯子，又递还给了石林。

石林也没有客气。接过后喝了一口，这个时候要的不是咖啡的味道，而是它的热度与能量。喝进肚子里面。属于内服。张舒婷小手的摩擦，属于外敷。内服外敷，双管齐下，自然药到病除。

张舒婷一只手拿着咖啡，一只手紧紧的牵着石林的手。暖暖的感觉在两个人之间传播，在这一玄，张舒婷再也不会去想其他的人和事了。

算起来，两个人已经很久没有在一起逛街了，以前身边总是有张舒君那个电灯泡跟着。石林只能跟在后面扮演搬运工或者跟班的角色。而今天则不同了，石林可以和张舒婷走在一起，可以做出情侣之间的亲密举动，就连张舒婷也感觉到，和石林在一起逛街。要比张舒君在的时候舒服多了。因为她可以毫无顾忌的在自己的爱人面前，表现出自己最女人的一面，不会有人笑话她的，有的只是别人嫉妒和羡慕的目光。

累了，就坐下来歇一会儿，不累了，就继续走下去，石林和张舒婷似乎都很享受这种一起手拉着手的感觉。两人这一逛，竟花去了两个。多小时，可是石林和张舒婷却都没有觉得时间过的竟然如此之快。

商场里面的人并没有减少，不管是不是基督教徒，似乎都很享受这个平安夜。感觉平安夜跟大年三十没什么区别，人们都在等待着午夜十二点，钟声敲响的那一刻。

石林和张舒婷。也不例外。

“舒婷，舒婷””。突然一个熟悉的声音从后面传来，石林和张舒婷寻声望去，却见过道旁的一家咖啡店内，陶芳不停的冲着这边挥着手。同桌还有两个女人，都是北辰公司的员工，设计部经理卫丽华，还有生产部经理刘华。这三个。女人都是单身，其中卫丽华的年龄最大，三十整，但仍然连男朋友都没有。陶芳和卫丽华是同一全部门的，一起逛街可以理解，但是刘华，这今生产部的，却让石林有些纳闷。

“刘华和陶芳是同学，还是卫丽华的表妹”。也许是看出了石林眼中的疑问，张舒婷小声的说道，然后牵着石林的手，走进了这家咖啡厅。

“你们怎么在这儿？。张舒婷笑着问道。

“无聊呗。哪里像你，已经有了伴儿”。陶芳阴阳怪气的对张舒婷说道，瞥了一眼一旁的石林。

陶芳的话充满了火药味儿，张舒婷听见后，伸手在陶芳的脸蛋儿上掐了一下，而陶芳怪叫了一声，忍不住笑了起来。

几个人在公司里面是上下级，私下里却都是朋友，特别是陶芳，性格开朗，专门喜欢开别人玩笑，别人也习惯了。

也许是因为时间不早了，许多情侣已经等不及去开房了，所以咖啡厅里面的人少了许多。石林从一旁拎过来两把椅子。和张舒婷分别坐

。

“唉！”陶芳突然叹了一口气，看着坐下来的张舒婷说道，“去年这个时候，大家明明都是单身，而今年这个时候，你却连未婚夫都有了，真是天理难容呀！”

“你也可以找个男人呀，凭你陶芳二想要娶你的人，还不从这里排到天安门？。张舒婷笑着说道。

“那么多又能怎么样，一个能够看上眼的都没有。你不知道，我爸妈最近又开始催我了，都烦死了陶芳一脸无奈的说道，到了她们这今年纪，已经算是大龄女青年了，父母的思想很传统，所以前像发了疯似的，催促这些三十上下的女人们快点结婚，生怕一不小心过了三，就变成豆腐渣！相比于她们这些大龄女青年，石林都算是甲婚了，而他的妈妈还为此不满意呢。

“你那算什么？你看看我？和父母住一起的时候，整天就听着他们唠叨。本以为搬出来住，情况会好一些。可是谁想到，电话一者，个。就我妈那腿脚。迈经常去我里旦找瞧，心是没有办法，从家里面逃出来多难了吗？”一旁的卫丽华说道，她已经三十了，在过几年，也就是三十一了，所以她面临的局面，要比陶芳更加的严重。

“我也差不多，父母整天让我去相亲，哪里有时间呀，烦都烦死了”。刘华说道。

“你那么说，好像是我耽误了你似的！”张舒婷听见后说道，“要不要我专门给你放一个星期的假，给你用来安排相亲？”

“呵呵，资本家终于良心发现了”。刘华笑着说道。

几个女人很快的就聊到了一起。石林听了一会儿，他原本以为，陶芳、卫丽华和刘华三个人是约好了出来过平安夜的，现在终于明白了，敢情三个人是为了躲避家里面的催婚，所以今晚都不约而同从家里面逃出来了，卫丽华和刘华是一起的。后来碰到了陶芳，结果发现三个人同命相连，所以躲到这里喝咖啡来了。

“看你们挺亲热的，莫非晚上有什么特殊的节目？不会也只是逛街来了吧？石顾问，亏你还顶着顾问的头衔，也太不懂浪漫了吧？”陶芳瞥了瞥一直不说话的石林挖苦道，“就你这样，终有一天，我们舒婷会自己跑了的！”

“呵呵，没关系，她要是跑了。我再把她追回来。我的速度很快，百米不到十一秒！”石林听见后说道，他并没有把陶芳的话当成一回事，其实这么长时间，石林已经看出来了，陶芳是看见别人一对一对的，她的心里不平衡呢，所以先把枪口对准了张舒婷，结果没打着，所以只能来挖苦石林了。

三个被催婚的女人当中。只有陶芳和石林比较熟，卫丽华虽然和石林熟悉，但还不至于随便开玩笑。这也跟她的性格有关，刘华和石林的关系就不像前两个女人那样熟了。毕竟不在一全部门。很少看见。

“哼哼，你别忘了，舒婷可是开着车的，你靠着两只脚，是追不上的”。陶芳并不打算就这样放过石林，所以继续说道。

“生命不息，运动不止。车子总会有报废的那一天。我想我的这两只脚，使用寿命绝对比车的时间长！”石林在这些女人面前，给足了张舒婷面子，而张舒婷听见石林的话后，一脸的幸福，看的陶芳更加的眼红了。

“呦呦呦，石顾问这是干嘛呢？情话在家里面说还不够？还在我们面前说，肉不肉麻？”陶芳说道。

“不是肉麻，我看是在向我们这些单身们宣战！我看我们有必要对这个男人的可恶言行进行还击。你们说呢？”卫丽华看着陶芳和刘华问道。

“同意！”陶芳和刘华异其凤声的说道。

“决议全票通过，我看这样好了，既然有人在我们这些单身面前显恩爱，那我们就给他们当电灯泡怎么样？反正我们闲着也是闲着，何不做点儿有意义的事？”卫丽华建议说道。

石林一听，立即就急了。好不容易把张舒君打发掉，现在竟然一下子又出来三个电灯泡？这不是要人命吗？

“你们这是做有意义的事？你们这是在棒打鸳鸯。难道你们就没有听说过。宁拆十座庙，不拆一桩婚吗？”

“我只知道，走自己的路。让别人说去吧！”陶芳洋洋得意的看着石林说道。

“我看是有些人想男人了吧？。石林看着陶芳说道，“要不这样，我认识许多不错的男人，给你介绍几个怎么样？”

“好呀，不过你只能介绍比你条件好的，如果比你条件差，那我可不干！”陶芳说道。

石林听见后心里面苦笑，比他条件好的？不是没有，但是石林认识的，还真找不出来一个！并不是石林自恋，这完全是实话实说。

“你放心，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗？”石林拍着胸脯保证道。

不过以陶芳的性子，尖牙利齿的，谁当上了她男朋友，估计肯定是个受气包的命！

陶芳、卫丽华和刘华也算是婚姻的困难户，并不是她们的条件不好，而是在这个世界上，想找一个对上眼的人，真的很难。

桌子下面，石林和张舒婷的手。不自觉的紧紧的握在了一起。眼前的三人，让石林和张舒婷，更加的东西珍惜对方，还有这段来之不易的感情。能走到一起，并相爱，本身就是一种缘分。如果不去珍惜，老天恐怕都不会原谅。到时候想要后悔，恐怕都来不及。

石林突然明白了，其实幸福和浪漫，并不是宝石项链，更不是什么意大利式的大餐。而是在冷的时候，有一个人能给你温暖，一只温暖的手，一杯热腾腾的咖啡。无论发生什么，当你睁开眼，都会发现那个人就在你身边，紧紧的握着你的手，不分开”也许这就是幸福，这就是浪漫！

  第八章第五百二十九空 教堂前 

二林和张舒婷的恩爱。让陶芳等三女一阵眼别是几妾夜这晚，毕竟在中国。平安夜是属于情侣的，所以石林和张舒婷两个人受到了陶芳、卫丽华和刘华的一致围剿。三个女人都是伶牙俐齿的类型，刚开始的时候，还有些放不开，只有陶芳一个人不停的把枪口对准石林和张舒婷。但是后来，卫丽华和刘华也渐渐的放开了，紧跟着陶芳的步伐，向石林和张舒婷开炮。

虽然石林向来对自己的口才充满了自信，但是面对着已经被妒火填满的三个女人。石林有心无力。石林也终于明白了，女人嫉妒起来，太可怕了。这样一比，石林倒是觉得张舒婷在白琴这件事上，所表现出来的反应。完全合情合理。面对着眼前的三个不停唠叨的女人，石林觉得张舒婷不那么可怕了。

开始的时候，石林还能反击几句，但是他一个人，往往会受到三个。人的围剿。而张舒婷显然并没有要参与的意思，所以石林也只能选择沉默，用行动来演示沉默是金的含义。石林并没有生气，面对看到了三十还心无，所属的女人，要有一颗宽宏的心。

如果仅仅因为这点、儿小事就生气，那作为男人，也太没有气度

。

而且张舒婷与他紧紧相握的手，让石林的心里感觉很温暖。任陶芳、卫丽华、刘华三个女人狂轰乱炸，只要石林和张舒婷的手紧紧的握在一起，就算掀起暴风骤雨，那又能怎么样呢？

石林和张舒婷微笑的看着面前这三个女魔头，两人的反应，看在陶芳等人的眼中。心中的妒火更加的旺盛了，但是不管她们说行么，石林和张舒婷都不说话，气的陶芳等人脑袋顶上直冒青烟，却又无可奈何。

其实沉默。有的时候，也是一种反击！

也不知道是说的口干了，还是说的兴奋了，陶芳、卫丽华和刘华三个女人不停的喝着咖啡，一杯接着一杯，现在已经快十一点钟了，估计今晚这三个女人想要睡觉，会变的很困难很困难。

石林的心里，还真有些期盼，希望这三个女人明天上班全部迟到。至少陶芳一定要迟到，否则明天圣诞节，以陶芳为首的这些设计部的好战分子。说不疟会对他这个老实人使用什么样的美女计。

十一点整，石林拉着张舒婷离开了，其他三个女人当然不许，她们现在看见成双成对的人就会眼红。但石林哪里会管她们？他已经听这些大龄女青年发了半个小时的牢骚，再听下来，石林今晚就不用睡了。

三个女人的讨伐声音还在，而石林已经和张舒婷离开了咖啡厅，离开了商场。

“”出了商场，石林轻轻的松了！口气，从嘴里面不停的吐着一口口白气。“累死我了！”石林看着身边的张舒婷苦笑着说道，虽然他没有说为什么会累，但是他在说话时，用手指抠挖着耳朵，已经向张舒婷说明了一切。

听累了。听的耳朵里面前有耳屎了。现在脑袋里面仍然嗡嗡嗡嗡的，到了外面，被冷风一吹，这才变的舒服了许多。

“怎么样，知道我们女人的厉害了吧？”张舒婷听见后笑着说道。

“你高兴个什么劲儿？陶芳她们好像在说我们两个人！”石林没有好气的说道，张舒婷刚才的话，好像没事人一样。这里真没她的事吗？如果不是她，石林也不会被那三个女人围剿。说起来。都怪张舒婷才对。看见张舒婷脸上的笑容，石林忍不住伸手在对方的屁股上狠狠的捏了一下，遭来张舒婷的一个白眼儿。

“陶芳她们的现象其实很典型，都是优秀的女人。她们拥有一定的能力，也具有独立的品格，差的看不上眼，高的很少有机会接触，所以才会像现在这样。连男朋友都没有。”张舒婷看着石林说道。

“是呀，像她们这类的高水准的大龄女青年在这个社会上已经变的越来越多了。她们的能力越来越强，眼界也越来越高，这样的女人在北辰可不占少数。你这个当老板的，是不是应该为员工考虑考虑。为她们在感情上面谋些福利？”石林对张舒婷说道，他这句话说的半句真半句假。有点儿开玩笑的意思。不过张舒婷听见了。却陷入了深思，认真的考虑了起来。石林看见后也就没有打扰对方。紧紧的握着张舒婷的手，沿着马路继续向前走着。

其实这个问题，不仅仅是北辰的问题，同时也是社会的问题。想要解决，难度那是相当大的，不是一天两天就能够解决的。而且这些都是私人问题，属于别人的私隐，特别是感情问题，外人是不好干涉的，所以这个问题会在以后变的越来越严重，谁也阻止不了。

北京的教堂很多，这大概跟许多国外领事馆都扎堆儿在这里有关吧。比较大的教堂有十一座，五座基督教教堂，六座天主教教堂，分布在北京城各处。平安夜和圣诞节在这里都会有活动，特别是平安小多外国人和信徒都会聚集在技里乃众里会免费分发儿而教堂还会推出一些小的纪念品以供来这里的游人购买，所得款项作为教堂经费。

天主教和基督教到底有什么区别，石林自己也不知道，这个问题恐怕许多的教徒都弄不明白，反正都拜基督耶稣，都拜圣母。

其实信教这东西，就是让自己的心里面有个念想，有个心灵上的寄托。其实不管是耶稣还是佛祖，都不会出来在你面前帮你什么忙。但是心里面有了这个念头，做起事来也就比较有劲儿，因为在潜意识里，有神在帮忙。毕竟在这今年头儿，活人是靠不住，只能靠死人或者神灵

。

石林并没有带张舒婷去那些大教堂，因为在平安夜这晚，大教堂的人太多，而且这些教堂大部分都处在中心位置，虽然教堂本身不错，但是周围的气氛却不那么浓。而且视线受周围高楼大厦的影响，给人一种凡事缠身的感觉，心灵也无法得到净化。

朝阳公园附近的一个地方，有一座小教堂，与那些比较显眼的大教堂相比，这个小教堂地点有些偏僻，甚至可以说是有些隐蔽，就算是北京人，也很少有人知道。毕竟北京的大教堂实在太多，很难让人去关注一个简陋的小教堂。

石林是在一次偶然的机会发现这里的，已经是几年前的事情了。当今天石林带着张舒婷来到这里的时候，却发现教堂外的大门紧锁着，一点儿也看不出来这里是教堂。按理说平安夜教堂应该热闹才对，这里却格外的冷弃，看起来有点儿西方吸血鬼城堡的味道。如果不是周围来来往往的车辆发出一些动静，让这周围看起来还有些生机。否则还以为是鬼屋呢。

幸好今晚的天气不错。月光很皎洁，地上也铺正一层白白的雪，加上不时闪过这里的灯光。这个。紧闭大门的教堂看起来倒也显得有几分圣

。

石林来到附近的一个小卖店问了一下，告知的结果是，这个教堂的神父死了，又加上这周围将要拆迁，所以这里已经荒废大半年了。这个时候石林才发现，围在教堂周围的橱栏上面，画着一个大大的圆圈，上面还写着一个“拆，字。

看着那个字，石林一阵苦笑，看样子就算是基督耶稣，也阻止不了这座教堂的拆迁命运。不知道到时候耶稣会收到多少拆迁费，不过以他老人家的名望，讹个千万来元，应该不是问题。

石林本以为这里人少。所以才选择这里，现在看来，这座教堂的人不仅仅是少，而是一个人都没有了。离这里最近的一个教堂。步行大概需要二十分钟，石林没心思跟张舒婷在大街上再走二十分钟。看着紧锁的大门，石林的心里一阵烦躁，今晚这个平安夜，似乎有点儿多灾多难呀。吃大餐，没吃好。逛商场，被炮轰。现在来到教堂，教堂却关门了，石林也不记得自己做过什么对不起基督耶稣的事，难道是“好事多磨。？

换了一个想法，石林的心情好了许多。

“我们怎么办？”张舒婷看着石林问道，虽然大门紧锁，但是张舒婷的好心情却并没有受此影响，因为她也没有想到，石林竟然会带着她来教堂，这让张舒婷感觉很新奇，当然，也感觉很浪漫。虽然这浪漫的气氛，被紧锁的大门冲垮，但是张舒婷心灵的大门，却已经被石林

石林也会玩浪漫？张舒婷在心里面笑了笑，和石林认识这么长的时间，从两人认识，到后来发生关系，一直到现在，石林对张舒婷所做的浪漫的事情还真的没几个。而且根据张舒婷对石林的了解，以石林的性格，就算石林要对她好。也不会玩什么浪漫，而且这种不会做的特别的明显，他通常都是装作一副不在意的样子。而现在，难道说是开窍

？

“没关系，一把锁头。一扇大门，是阻止不了我的”石林对张舒婷信誓旦旦的说道。

张舒婷看见石林认真的态度后笑了笑，然后静静的看着对方，等待着石林的解决办法。石林自然不会让张舒婷失望，大门紧锁，可以打开嘛。

石林又来到那家小卖店，借了一些工具，很轻松的就把锁打开

。

“快，快进”好像做贼一样，石林在进去之后，冲着后面的张舒婷小声的说道。

其实一处废弃的教堂。进这里是没人管的，更何况又是深夜？而张舒婷似乎被石林的样子传染了，摄手摄脚的进了大门，一副偷偷摸摸的

子。

教堂是一座两层的小楼。最顶端是一个十字架。教堂的大门同样是锁着的，不过石林却并没有进去的意思。教堂外还有些亮光，如果进了教堂里面，那感觉就有些蓉人了。如果进去之后,大门突然关上，那还不把人吓死了？虽然石林是无神论者，但是鬼神这东西。就算你不信，心里也会感到害怕的。

教堂前的院子不大，不过却愕古两边古着几棵松树。雪压着树枝看赶来到捌几分平安夜的味道。

“本来还想在十二点的时候，和你一起听钟声的，看样子是不行了！”石林看着身边的张舒婷说道，然后指了指教堂房檐上面，十字架下挂着的钟。虽然不大，但是能在平安夜听到钟声，也算是一种心灵上的超脱。

“没关系！”张舒婷听见后，紧紧了握着石林的手，微笑着对说道，“听不到钟声，一起看具亮也不错。

说不定。能够看见圣诞老人坐着雪楼从月亮表面滑过。”

“前几天我看见圣诞老人了。可惜没给我什么礼物！”石林说道。

“是吗？在哪看见的？”张舒婷问道。

“就是公司里面看见的，你不知道，这几天公司里面出现了很多的圣诞老人。还有圣诞老人的小蜜，不过她们真够抠门儿，我是什么也没有收到。不过我看见设计部里面的那颗圣诞树上挂着许多的小礼物，我准备明早去把那些全部占位己有。你想不想要，我给你留几个！”石林一本正经的说道。

“好啊，不过等你到公司去拿，估计只剩下圣诞树了！”张舒婷笑着说道。“去年这个时候，有的人为了挑选礼物，早晨不到八点钟就到公司了。你想想，八点那会儿，你在干什么？”

“我在”我在睡觉！要不然，我们现在去公司怎么样？现在总来得及吧？”

“那些礼物可是寄托着她们每个人的愿望。刚才你还建议我要关注她们的感情生活，现在你就要录夺她们幸福的权力，这不好吧？”

“除非她们许下的愿望是要男人，否则我会把她们所有的礼物都受刮上来的！”石林听见张舒婷的话后说道。

听见石林的话。张舒婷轻声的笑了起来。一阵风吹过，夹杂几片雪花。张舒婷不自觉的打了一个寒颤，脖子紧缩了几下。石林看见后，把身上的大衣扣子解开，然后把张舒婷搂在了怀里，接着又把大衣的扣子扣上几个。石林的大衣真的很大，能够容下两个人，把石林和张舒婷紧紧的包裹在了一起。石林把胳臂从袖子里面抽了出来，然后在衣服里面。紧紧的抱住张舒婷。

“还冷吗？”石林贴在张舒婷的耳边问道。

“不冷。很暖和！”张舒婷小声的说道，双手抱住石林的腰，脸蛋儿在石林的脖子上蹭了几下，然后枕在石林的肩膀上面，闭上了眼睛。

这样站着，上身是不冷了，但是脚却会很冷。所以抱着张舒婷的石林，轻轻的跺着脚，轻轻的挪动着脚步，而张舒婷似乎也感觉到了石林心里面所想的，也轻轻的挪动着双脚。

两个人抱在一起，脚步出奇的一致，没有发生谁踩到谁脚的现象，看起来更像是在跳舞。

“是不是感觉很没意思？”石林问道。以前这个教堂有活动，来参加的人并不多，但是节目却不少。本来这次来这里，以为能够过个与众不同的平安夜，可是现在，，只能说，确实是与众不同。

“没有啊，我感觉很好！”张舒婷对石林说道，脸上还带着笑容。这种拥抱式的跳舞，让张舒婷的心里感觉很舒服，身体也感觉很温暖，气氛也很温馨，一点儿也没有没意思的感觉。相反，张舒婷感觉到，这个平安夜，是她二十七年来，过的最有意思的平安夜。特别是现在。也许是因为天冷的原故，张舒婷感觉石林的怀抱格外的温暖。窝在石林的怀里，什么事情都不想了。而且自认识石林以来，除了在谢圆的生日宴会上，就再也没跟石林一起跳过舞。但是现在，虽然没有音乐。可是给张舒婷的感觉，却有一种音乐在两人之间回荡，而且使张舒婷深深的陶醉在里面，甚至不想清醒过来。

“要不我给你读段圣经吧！”石林突然说道。

“恩？”张舒婷听见后一愣，抬起头看着石林，“你能背下来圣经？”

“当然不能了！”石林说道，然后伸手从裤兜里面掏出一本小册子，接着从衣领处伸出来，展示在张舒婷面前，“这是我在旁边那个卖店里买的圣经，那的老板以前是信这个的，现在教堂关门了，这东西也留着也没什么用的，所以我买来了！怎么样，要不要听一段？”

“好啊”。张舒婷说道，然后又把头枕在石林的肩膀上。

石林随便的翻开一页，因为是一本二手的圣经，书上有几处叠着，翻到其中一页，石林从头儿读了起来。

“爱是恒久的忍耐。又有恩慈。爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义。只喜欢真理，凡事包容，凡事相信。凡事盼望，凡事忍耐，爱是永不止息”！”

  第八章第五百三十空 还算完美 

林所念的是《新约哥林多前书》的第十二章节的段垢六及是恒久的。爱是无可比的，从古至今不知道有多少人因为这段话而成为基督徒。

石林发誓，这段话并不是他事先就挑好的，确确实实是他随意翻到了这一页。也许这就是上天安排的。注定在这个不算浪漫的平安夜中。让石林对张舒婷读出这样一段浪漫的话语，来感动她，来俘虏她，给这个平安夜增添几分浪漫的色彩，同时也让这个平安夜变的完美。

这似乎比神父的祝福，比圣诞节的钟声，更容易让张舒婷感动。石林所读的每一句话，都好像能够让人的心灵得以净化，让人的内心中充满爱，还有对爱的虔诚。

张舒婷紧紧的靠在石林的身上，丰满的胸部顶着石林的胸膛。两只原本放在石林腰上的手，现在搂着石林的脖子，很紧很紧，紧的让石林感觉呼吸困难。但是石林并不感觉难受，他甚至微微的弯下了腰。尽量的与张舒婷贴的更紧一些。而他的口中，仍然念着圣经，但是听起来更像是情话。

此时此玄，两人之间的感情已经不再复杂了，彼此都能够感觉到对方对自己的爱，这种爱很简单，但是却很难得。毕竟想要真正的感受到对方对自己的爱，并不是一件容易的事。许多虚伪蒙蔽了情人的双眼。但是在圣经面前，那些虚伪全部消失的无影无踪，剩下的就是单纯，的爱。

把这一章美丽的话念完，石林停了下来。下面的一章是关于罪恶的。与现在的气氛实在是不符。而且时间也不早了，石林也已经念了能有半个小时了。石林并没有累，如果还有像先前那样关于爱的美丽的话，那么石林还会继续念下去，一直为张舒婷念下去。

夜深了，很静很静，教堂周围的街道上，已经很少能看到车子了。偶尔一辆车经过，车头灯在教堂前的院落中一闪而过，地上也会短暂的出现石林和张舒婷的影子。

两个人，一个影子，石林和张舒婷已经艘为一体，谁也不能分开她们了。

“”石林突然对怀里的张舒婷说道。

张舒婷仍然陶醉在那些浪漫的情话；以及这温馨的气氛当中。

在听到石林的话后，张舒婷回过神来。竖起耳朵仔细的听着，教堂这里很静，但是隐隐约约能够听到钟声。

确实是钟声。

午夜十二点了，其他教堂的钟声在这个时候敲响，声音由远及近，因为很静的原故，所以能够传过来。虽然声音很但却是真实存在的。

石林和张舒婷相互拥抱着对方，静静的听着这钟声，因为是从很远的地方传来，所以更为这钟声增添了一股飘渺的味道，听起来也更加的神圣。仿佛是从天国传来。

在这一玄，石林终于体会到了什么叫做，好事多磨。今天从上午劝张舒君离开家，到后来吃圣诞大餐，再到来教堂，所发生的一切，都让石林感到不痛快。但是现在，一切都不同了。一段圣经。还有那飘渺的钟声，让这个平安夜的气氛得到了升华。或许正因为先前的不如意，才会让石林感觉到现在的神圣，让这个平安夜变的完美。

石林和张舒婷一直静静的相互依靠着，听着那美妙的钟声。一直到钟声结束，石林和张舒婷仍然在回味有

许久，石林在张舒婷的脸颊上轻轻的吻了一下，张舒婷抬起头看着石林。她的眼睛已经被一层薄薄的雾气笼罩。眼神中充满了深情。

石林不知道他有没有彻底的俘虏张舒婷，但是在这一刻，张舒婷的一切。确实是属于他的，谁也无法把他们分开，石林能够感觉到。

“我们回家吧！”石林对张舒婷轻声说道。

“恩！”张舒婷轻轻的点了点，头，不过却并没有要离开石林的意思。身子已经靠在石林的身上，似乎是不舍得离开。

石林继续轻轻的搂着对方，过了几分钟，石林把大衣的扣子解开。然后把大衣给张舒婷穿上。张舒婷用手推了推小脑袋不停的晃着。但是最终｛奇｝抵不过石林的坚持，穿上了石林｛书｝的大衣。虽然只是｛网｝一件大衣。但是却让张舒婷感到非常的温暖，而且还有一种被爱包围的感觉。她紧紧的抱着石林的胳臂，此时此刻。她不想与石林分开，她要紧紧的靠在石林的身上，恨不得融为一体。

离开教堂之后，两人并没有再选择步行，而是乘出租车回家。

当石林和张舒婷到家的时候，已经快一点钟了，张舒君仍然没有回来。因为有谢圆这个女警花在，所以根本不需要担心张舒君的安全。而且听说，平安夜的狂欢一般都要进行到下牛夜两三点钟，喜欢热闹的张舒君，自然不会提前离场。

张舒君在不在家，对石林和张舒婷来说。已经无所谓了。有她五八。没她四十，有没有她都一样。因为现在的石林和张舒婷，两人之间的感情，已经没有人能阻止了。就算心刷沾在纹里，张舒婷现在也绝对不会从石林的身卜挪开的机※

两个人回到卧室，脱掉身上的衣服。躺在被窝里面，紧紧的拥抱着，让彼此拥有。

第二天，也就是十二月二十五号。圣诞节，是基督徒庆祝耶稣基督诞生的庆祝日。

也许是因为昨夜睡的很晚的原故，张舒婷并没有早起，依然窝在石林的怀里。整个晚上，两个人都没有分开过，相互的拥抱着，看起来就像连体婴。

其实张舒婷已经醒了，只是她不想起来而已。对她来说，石林的怀抱太温暖了，让她不舍得离开。张舒婷是一个很勤奋的女人，但是今天。却变的懒惰了，甚至连手指都不想动一下。

墙壁上的时钟，分针和秒钟刚刚经过十二，时针停留在八的位置。平时这个时间，张舒婷已经把早餐都做好了，但是今天，她甚至连衣服都还没有穿。

张舒婷一直看着睡梦中的石林，突然间扬起了下巴，在石林的脸上亲了一口。石林的眉毛一颤，接着迷迷糊糊的睁开了眼睛。看着眼前笑眯眯的张舒婷，石林一个翻身把对方压在了身下，双手按在对方的胸部上面，狠狠的咬上了对方的嘴唇儿。

这就是调戏他的后果！

张舒婷似乎并没有在意石林对她的惩罚，相反，她的双手紧紧的抱着石林，热情的回应着对方。这样的热情，在平时是非常少见了。看样子对于昨晚的平安夜，张舒婷非常的满意。而她对石林的爱，似乎也变的更深了，也变的更加的热烈了。

很久，直到两个人的呼吸妾的困难，这才分开。

“今天早晨怎么变的这么热情了？”石林看着张舒婷问道，也许是生物钟的关系，一到这个时间，就算石林在睡觉，也睡不实，张舒婷一个吻。就把石林吻醒了。有点王子吻睡美人的意思，不过现在是反过来了。

“难道我平时对你不热情吗？”张舒婷满面红光的看着石林问道，至于脸上的红晕，也不知道是被憋的，还是害羞的，总之很好看。

“不一样，至少以前你不会偷偷的亲我！”石林认真的说道。

“谁说的？以前你睡觉的时候，我可是经常偷偷亲你的，是你对我不热情。所以没有感觉出来。”张舒婷抬起身子，看着石林说道。

张舒婷趴在石林的身上，由于没穿内衣。所以春光乍泄，美不胜收。石林忍不住再对方的美胸上摸了一把，同时回味着昨晚这对美胸给他来到的快感。

“我对你不热情？如果昨晚不是你求饶，我会跟你做一晚，你信不信？”石林的下身在张舒婷的大腿上顶了顶。以表明自己对她是多么的热情。早晨一见面就向她敬礼问好。

张舒婷妩媚的白了石林一眼，在石林的胸口上狠狠的咬了一口。

“色狼！”说着，张舒婷从床上坐了起来，从一边拿过睡衣穿在身上。“快起来吧，时间不早了，你昨晚不是还说，要早起去公司抢圣诞礼物吗？如果你还不起来，估计等你去的时候，只剩下光秃秃的圣诞树了。

“没关系，我已经收到圣诞礼物了！”石林笑着说拜

“哦？是什么？”张舒婷好奇的问道。

“呵呵，不就是你吗？”

张舒婷伸手在石林的腰间掐了一下，不过没用力。而且张舒婷看起来非常的高兴，脸上的笑容变的更加的灿烂了。

美

石林也从床上起来了，今早的他。精神看起来出奇的好，也许是跟昨晚与张舒婷度过的平安夜有关吧。

张舒婷整理着卧室，石林从房间里面走了出来。他准备去卫生间，但是当他路过客厅的时候，脚步却停了下来，他被客厅内的情景吸引住了。

客厅内，张舒君斜着躺在沙发上。四仰八叉的，睡姿实在让人不敢恭维。另一边，还躺着一个女人，是谢圆。她的一条长腿被张舒君紧紧的抱着，就在石林看的这个时候，张舒君还用脸在谢圆的腿上蹭了蹭。小声的都囔着什么。如果不算被张舒君抱着的腿，谢圆的睡姿其实还是很不错的。

从她们的睡相和睡姿上就可以看出，昨晚两个人玩的是多么疯。也不知道是几点回来了，看起来睡的还很香。

石林想要把她们叫醒，但是当他靠近的时候，一股刺鼻的酒味儿扑面而来。石林不禁皱了皱眉头，看样子这两个女人昨晚没少喝，也不知道是怎么回来的，谢圆为什么会在这里。

不过看情形，应该是张舒君喝多了，谢圆相对喝的少一点儿，所以由谢圆送张舒君回来，而谢圆在把张舒君送到家里之后，也受不了了，所以只能在这里睡了。

看着张舒君和谢圆的睡相，石林苦笑的摇了摇头，也就在这个时候。张舒婷从卧室里面走了出来，当她看见客厅里面的情景之后，也是一愣。然后不解的看向石林。石林也没说什么，六公冲张舒婷勾了勾年张舒婷看丑后专了讨尖当她来到四仆刁边的时候，也闻到了从张舒君和谢圆身上传来的酒味儿，似乎也明白了。

“要不要把她们叫起来？”石林小声的对张舒婷问道。

张舒婷看了看睡姿不雅的妹妹和谢圆，然后摇了摇头，无奈的说道，“还是算了吧。就她们这个样子，醒来也什么都做不了，还是让她们继续睡吧！也不知道昨晚玩到几点，不过，，！”张舒婷转头看向石林，说道，“你的调虎离山计倒是蛮管用的嘛！”

“是调猫离山计，你妹妹还算不上虎，你才是真的虎！”石林笑着对张舒婷说道。

张舒婷没有再管张舒君和谢圆，径直的走进了卫生间。不多时，从里面传来的淋浴的声音。倒是石林来到张舒君的房间，拿了两个被子，给张舒君和谢圆盖上。其实石林主要是想给谢圆盖被子。但是有张舒婷在，如果落下了张舒君，那么在张舒婷那里好不容易消除的误会，估计又要产生了。给张舒君盖被子，让石林的心里很不痛快，所以在盖的时候，伸手捏住了张舒君的鼻子，知道张舒君憋的闹手，伸手去扒拉他的手时：石林才把手收回去，并在张舒君的耳边。叫了几声

“猪。更巧的是张舒君竟然“恩，了一声，然后挪了挪身子，估计是睡糊涂了。

因为时间的原故。石林和张舒婷并没有在家吃饭，当两人离开家的时候，张舒君和谢圆仍然没有醒来，继续醉生梦死。

石林今天的目的很明确，那就是给白琴补过生日。当然，在那之前，他必须在公司冉走一趟，至少要把工作安排下去，省的到时候被别人电话骚扰。

在还差十分钟九点的时候,石林到了公司。张舒婷直接去她的办公室，而石林则第一时间来到设计部，他想看看圣诞树上的那些礼物，还有没有。

当石林来到设计部的时候，却发现里面出奇的静，一个人都没有。石林估摸着，大概是昨晚的平安夜，大家过的太爽了，都没能早起的原故。可是当他来到圣诞树旁的时候，正如张舒婷所说的那样，圣诞树上光秃秃的，昨天离开时还挂着满树的礼物，现在却连个渣都不见了，估计就算鬼子进村扫荡，也没这么彻底这么干净过。

奇怪了，人都哪去了？石林在办公区望了望，桌子下面并没有藏人。难道是其他部门出了什么事，都跑去看热闹了？石林感到奇怪，走进了卫丽华的办公室，里面没人。还有陶芳以及其他两位设计师的办公室，都没有人。

人都哪去了？人间蒸发了？

石林随手推开设计室的房门，网一打开，突然传来“啪啪啪啪，的声音，彩带花瓣什么的从天而降，落在了石林的身上。紧接着，前面一股强大的牵引力。还有后面一股强大的推力，把他推进了设计室。石林还没有明白是怎么一回事，一群女人已经把她围在了中央。里三层外三层的，只有他一个男人。

石林打眼一看。可不都是设计部那些消失的女人们吗？陶芳赫然在列，不过卫丽华并没有在。

一阵阵的女人香扑鼻而来，甚是好闻。离石林最近的那几个，身上穿的都是夏装。上身是红色的抹胸。乳沟深陷，看起来非常的明显。下身是红色的超短裙，还有红色的热短裤，突出了两条雪白的长腿。光是这身打扮的至少有十个，人，有设计部的员工。也有公司的那些模特，当真可以用“肉林，来形来

“干什么，你们都缺少父爱啊？”石林看着这些人问道，就知道今天到公司会有这么一劫，也想到了会是这么的香艳，所以石林的反应很平静，当然，也很享受。想要让他在女人面前难堪，除非脱的光咙，的，否则石林怕过谁？更衣室石林都闯过，何况是这些穿着衣服的？如果没有那个胆子，石林今天岂会来公司？既然石林来这里，那么他就不怕！

“石顾问，你是第一次在北辰过圣诞节，我们这是在欢迎你呢。怎么看，够热烈不？”站在最前面的一个女人问道，她身上火辣的穿着，已经跟泳装差不多了。

“不错不错，不过大冬天的穿这么少，也真够难为你们的了！”石林淡淡的说道，其实设计室内并不冷，毕竟经常有人在这里换衣服。

“没关系，为了欢迎石顾问，我们脱的再少也没关系。只要石顾问不怕！”女人说完之后挺了挺胸，如果不是知道她是公司内的模特，在他面前换衣服都换惯了，石林或许真的会以为对方是个坏女人。

“不怕？不怕什么？”石林问道。

“不怕张总让你跪洗衣板呗！”

“哈哈哈”

听见她的话，身边的车人都笑了起来，一阵乳波臀浪，甚是壮观。

  第八章第五百三十一空 圣诞礼物 

林毕竟是久经沙场的老战十。什么样的美女没有见讨 八和张舒婷、张舒君、谢圆这样的美女混在一起，再想找几个能够看上眼的，还确实有些难度。尽管现在在他身边的这些都是百里挑一的美女，但是光凭几个媚眼，和几个搔首弄姿的动作，还无法让石林露出窘态。更何况装出来的东西，本身就缺乏诱惑力，因为这些女人根本就没有投入到“艳舞，当中，所以反而让石林感觉到不伦不类。

特别是经过昨晚平安夜和张舒婷之间发生的浪漫的事，感情在一夜之间得到了空前的升华。所以石林现在的心智，可以说是十分坚定的，想要动摇他，很难很难。更何况他的心里还想着等一下要见白琴，所以对于眼前这些女人的挑逗，他更不当回事了。

当然，石林不是太监。看见这么多的美女，想法自然是有的。但是还没到无法控制的地步，而且事情恰恰相反，他控制的很好，控制的让外人根本看不出他隐藏在心里面的想法。

这才叫高人！

面对着众多女人的挑逗和诱惑，石林并没有逃避，反而津津有味的欣赏着眼前的这一切。因为他知道，这些车人之所以这样做，就是为了“折磨，他，报复他，让他难堪，让他出丑。当然，这其中并没有什么恶意，大家都是善良的，她们都走出于一种好奇和趣味的心理，所以才会这样做。毕竟，现在的设计部内，只有他一个，男人。不要他，耍谁？

看着艳舞，石林干脆从一旁拿了一把椅子，不时的对这些女人品头论足，哪个女人屁股翘，哪个女人胸部大，石林都毫无避讳的说出来，在她们的身上指指点点。石林不是坐怀不乱的柳下惠，但是他贵在脸皮厚，心里承受能力强，所以他在面对这些穿着大胆的美女的时候，可以放开了说。

按照石林的话来说：老子看脱衣舞的时候，你们这些丫头片子还在学校里面啃书本呢。

别着当年石林年纪有过的见识可不少。

十来分钟，设计室内所有的女人该扭的都扭的，该跳的也都跳了，有的甚至都跳累了，但是石林仍然没有露出窘态，这让女人们不禁开始怀疑，石顾问还是男人嘛？如果不是知道张舒婷和石林的关系，恐怕这些人会直接把石林划到太监的行列。

“扭完了吗？。石林看着面前一个。穿着比较凉快的女人问道，这些女人当中，就数她扭的最欢，一共跳了三条艳舞，现在还在跳，看样子这女人的体力很好呀，扭呼啦圈肯定是个高手。石林记得对方好像做作刘芸，是销售部的，不过由于身材好气质好，所以是公司模特队的成员，是一个比较活跃的人物。

“没有！”刘芸看着身前坐着的石林说道，同时继续的扭着身子，摆出各种极具诱惑力的诱人姿势。别看刘芸表脸上流露出一股媚态，像是勾引人的狐狸精似的，其实她现在的心里很郁闷。刘芸对自己的样貌可是充满信心的，对身材更是骄傲，在美女如云的北辰服装公司被选为模特队的成员，就是最好的证明。平时走在大街上，男人看她的目光都是一道接着一道的，可是今天她豁出去跳了那么长时间，眼前这个男人竟然纹丝不动，这对刘芸来说，无疑是一个，非常大的打击，而刘芸的自信心也受到了严重的伤害。她不服气。所以她继续跳，继续扭，否则她是不会罢休的。

“啊鸩凶！”

这时，石林很不给面子的张大了嘴巴，打了一个，哈欠，露出一脸的倦意，眼睛看起来都有些睁不开了。

“你们还行不行了，如果没有其他的花样儿，我就先回去睡一觉，扭的我头晕眼花的，都困”石林懒懒的说道，丝毫没有把眼前这些女人放在眼里。

石林的话，以及他的那个哈欠，让周围这些想尽办法希望看石林不知所措的样子的女人们感到信心倍受打击，同时也有一种无地自容的感觉。她们二三十个美女在这里轮番的大跳艳舞，竟然把一个男人跳困了？这让临时组建的女子同盟军颜面扫地。石林的那一个哈欠，比当面骂她们，还要让这些女人感到郁闷和难受。

这些女人当中，也有许多保守的，好不容易下定一次决心，豁出去要装“浪，一把，结果却变成了这样。这让她们感觉很失败，女人做的很失败。

“石林，你完蛋了。你知不知道，你现在已经犯了众怒，现在就算张总来了，也救不了你了”。一旁的陶芳大声的嚷嚷道，也不知道是为她自己打抱不平，还是为周围这些姐妹打抱不平。

石林听见后笑了笑，对于陶芳半掺着威胁的话并没有在意，他瞅了瞅对方，一看就知道，陶芳这是借机为昨晚的事情报仇呢。女子同盟军？一定是她蹿腾出来的。

前几天石林就知道，陶芳会带人在圣诞节这天，给他三川 颍煮看看。但那时怀不系干像现在纹样盛况空瞅犹的事，给了陶芳一个，折腾的理由，所以今天的恶作剧，变成了现在这副模样。也可以说，陶芳实际上是为了一己之私，动员其他人来对付石林。

石林笑眯眯的看着陶芳，就是不说话。时间一长，陶芳被石林看的浑身不自在，赶紧转头避开了石林的目光，抬头四处乱看，没有个焦点。

“犯没犯众怒我不知道，我只知道，现在是上班时间，你们是不是应该回去工作了？”石林淡淡的说道，陶芳想要挑起战争，石林却偏偏不如她的意。

“那你得告诉我们，你为什么会坐的那么安稳。是因为我们没有魅力，还是因为什么其他的原因？”先前一直不服气的刘芸问道。

石林听见后看着对方，扭了这么长时间，对方的头上已经出汗了，还真有些难为她了。刘芸刚才的话。不仅仅是她心里面的想法，同时也是在场的其他女人心里的想法。如果说是不合胃口。那么一个女人不合胃口，难道这二三十个美女都不合他的胃口吗？所有人都想知道这个问题的答案。

“你们每个人都是很有魅力的女人！”石林看着在场的每一个女人说道，正如陶芳提醒的那样，石林可不想去犯这个众怒，否则他以后在北辰服装公司内就不用混了，至少以后在设计部是混不下去了。所以他第一句话就是对眼前这些女人的肯定，防止这些女人胡思乱想。只听石林接着说道，“也许对你们来说，你们身上的夏装很具有诱惑力，放到其他的男人身上，或许能够得到你们想要的结果。但是，我可是石林。对我来说，你们身上的衣服穿的太多太多。就像在海边浴场，那里有许多穿着比基尼的美女，那里的人比你们这些多的多，而且穿的比你们还要少，难道每个去了那里的男人，都会感觉难堪嘛？不会的，他们很喜欢看，我也很喜欢看。只不过我把那种喜欢放到了心里面，而且很好的掩盖住了。而且，你们事先都向我透露着这方面的意向，我能没有心理准备吗？如果没有准备，我会跳进这个坑里面骂？现在，你们都明白了吧？”

石林在肯定在场每一个女人魅力的同时，也表明了她们对他是具有诱惑力的，同时透露了他是有心理准备的，如果没有心理准备，结果说不定会是怎样这或许不是唯一一个解释，但绝对是一个很好的，能够让这些女人接受的解释。

果不其然，听了石林的解释，大部分女人都是一副恍然大悟的样子，显然是理解了石林的话。当然。也有不理解的，例如陶芳。不过在大形势下，陶芳个人也掀不起什么风浪了。何况陶芳本人，也只是想“逗逗，石林，跟石林并没有什么深仇大恨。所以，陶芳也不在说话了。如果继续闹腾下去，恐怕就收不住了。毕竟，现在已经到了上班的时间，而且都过去十几分钟了。

一场闹剧就此结束，设计室里面的人陆陆续续的开门离开了。就在石林暗自里松了一口气的时候。突然设计室的门又从外面推开了，女人们一个个又都走了回来。不过这次与先前不一样，并不是来“调戏。石林的。她们每个，人的手中都拿着一个盒子，塞到了石林的手里就离开了。

一个，两个”三个，，竟然有三四十个之多的礼物，除了设计部的，还有其他部门的那些模特。石林的手里早已经拿不住了，许多礼物盒子都放在了石林的脚边。打眼一看，把石林围在了最中央。而石林都快被这些礼物埋上了。石林不得不从椅子上站起来，这样才突出了自己的高度，没有被这些礼物盖住。

先前当石林看到那颗光秃秃的圣诞树时。他就已经不对圣诞礼物抱有什么希望了。可是没想到，一下子竟然会收到这么多，这让石林感到十分的惊讶，同时心里面也非常的高兴，峰回路转。这至少说明，他作人并不失败，还有这么多人想着他。

不错不错！

石林的脸上露出了笑容，不仅仅是因为这些礼物，同时也是那些心意。

北辰，没有来错。设计部，没有来错。

“怎么样，我们设计部对你不错吧？”陶芳站在一旁说道，看着满地的礼物，陶芳的眼中都忍不住发出羡慕和嫉妒的光芒。就算是她，也没有收到这么多的礼物。

为了制止乱送礼物大手花钱的歪风，设计部以及其他部门的圣诞礼物都是有规定的。员工们每人出一个礼物，然后把礼物放在一起，每人再从其中随便挑出一个”由于外面有包装盒，所以谁也不知道各个礼，物里面前是什么。当然，不论礼物的贵贱，重要的是这份心意。否则收到礼物多的那个人，光是回礼，恐怕就要花进去一个月的工资。

至于石林，不在考虑范围内。设计部的这些人，只送礼物，根本就

比始让石林回以送的礼物大都都没有写送的人的泣一点也可以看出，其实这些女人的心地还是很善良，很友善的。

“不错是不错，不过我怎么没看见你送我的礼物？”石林看着陶芳问道。

“你倒是挺贪得无厌的嘛，有了这么多的礼物，竟然还想要？。陶芳说着，离开了设计室，估计是去她的办公室拿礼物去了。

石林也算是看透了，陶芳也就是嘴硬罢了，心肠还是很好的。

没到一分钟，陶芳就走了进来，同来的还有设计部的经理卫丽华，刚才的闹剧卫丽华并没有参加，估计是躲到其他部门去了。作为经理的她，是不会跟着陶芳一起疯的。

陶芳和卫丽华两个人也都带着礼物，使堆在石林面前的礼物小山又高了那么一点点。至此，设计部的所有人，都送给石林圣诞礼物了。

对石林来说，两只手已经不够用了。他找了两个大口袋，才把这些礼物装进去，然后带着圣诞红帽，背着两袋子礼物离开了设计部，就像一个圣诞老人。不过这个圣诞老人，并不是给人礼物的，而是专门接受别人礼物的。

石林背着礼物走向张舒婷的办公室，他相信就算是张舒婷，也绝对不会收到这么多的礼物。所以他要去张舒婷那里显摆显摆，以显示自己在北辰是多么的得人心，比她这个当老板的人缘好多了。

你张舒婷的时代已经过去，接下来将是他石林的时代！

一路上遇见好几个员工，看见石林背着两袋子的礼品盒之后都笑了起来，再加上石林带着圣诞帽子，看见石林的人纷纷上前跟石林要礼物。石林并不是小气的人，所以很慷慨的送给了她们礼物，不过却是送她们几个白眼儿。

一群白眼狼！

在办公室外面，石林远远的就看到了林晓蕾。林晓蕾也看到了他，也被石林这个造型逗笑了。

“石顾问，你这是干嘛呢？挨家挨户的送圣诞礼物吗？”林晓蕾单手支着下巴，笑眯眯的看着石林冉道。

“什么呀，这是我今天收到的礼物。怎么样，够多吧？”石林得意的说道，然后炫耀的把后背的两个，装满礼物的口袋冲着林晓蕾扬了扬，“怎么样，你有没有礼物要送给我？有就快点儿，过了今天，我可不接受任何的贿略！”

“石顾问，我现在怀疑，这些礼物是别人主动送给你的，还是你四处收刮来的。”林晓蕾笑着说道，伸手扒拉了几下口袋，里面的礼物还真不少。

“丫头，你这说的是什么话？这些可都是别人主动的，心甘情愿的送给我的圣诞礼物。怎么到你嘴里，就好像我是可恶的地主老财，专门收刮民脂民膏似的？既然你都这么说了，今天我还真就要收刮收舌你了。别人也就算了，至于你，必须给。”石林不客气的对林晓蕾说道，然后冲着对方伸出了手，他的目的很明确，不是收礼物，而是在向对方要礼物，明着要！

林晓蕾看见后一副为难的样子，苦笑着说道，“石顾问，这不是难为人吗？我哪里来的礼物啊？要不，我把手中的这支笔送给你怎么样？礼轻情意重！”

“不行。”石林摇头说道，“别人也就算了，唯独你不行。知道什么叫祸从口出吗？这样吧，今天下班之前，如果我没有收到你的礼物

，哼哼，后果会很严重的！”说着，石林也不管林晓蕾的反应，背着礼物走进了张舒婷的办公室。

张舒婷今天进入工作状态很慢，脑子里面一直想着圣诞夜发生的事。一想到这里，张舒婷就感觉到心里面热乎乎的，好像被什么东西填满了一样，一种幸福的感觉充斥着她。这是她二十七年来，第一次产生这种感觉。

这种感觉很美妙，美妙的让张舒婷竟然无法认真的工作。张舒婷一直认为，在她的心目中，工作和事业是永远排在第一位的，她也是一直这样做的。自从认识石林以来，特别是最近，她的这种思想变的动摇了，而且随着时间的推移，这种动摇变的越来越强烈，甚至让张舒婷有些不敢相信。但是就在昨天，张舒婷相信了，感情已经取代了工作和事业，成为了她心中的第一位。当然，第一位的感情，就是石林。张舒婷从不自欺欺人，所以她不会骗自己，她会去勇敢的面对。更何况，她心中的第一位，让她感觉很快乐，很幸福。所以就算曾经的第一位被取代了，张舒婷也不会有什么遗憾。

就在她微笑着发呆的时候，突然办公室的房门被推开了，紧接着就看见石林弯着腰，气喘吁吁的背着两个大口袋走了进来。

石林一副很累的样子，当然，这都是她装出来的。为的就是显摆一下，让张舒婷眼馋眼馋。

  第八章第五百三十二空 大礼！ 

刁石林扛着两个装满圣诞礼物的大口袋闯进张舒婷的乞工寸。他没有理会张舒婷那奇怪的眼神，而是径直的走到了对方的办公桌前，然后把背在后背的两大口袋礼物放在了张舒婷的办公桌上。两个口袋这么一放，占据了大半个办公桌，也挡住了张舒婷。如果从正前面看，是无法看到张舒婷的。

要知道，这些圣诞礼物可是差点把石林给埋上了，现在埋上一个。张舒婷，自然也不是一件难事。

石林不客气的在办公桌前坐了下来，伸手擦了擦额头上根本就不存在的汗水，他只是做做样子而已，这些都是做给张舒婷看的。可是当他抬起头，准备跟张舒婷说话的时候，才发现这些礼物挡住了他的视线。换言之，他刚才所做的一切举动，张舒婷根本就没有看见。包括擦汗。也就是说，石林擦汗的举动白做了。

石林并没有因此而气馁，他伸手把两袋子礼物向左右两边推了推，在中间留出一个缝隙，然后大口大口的喘着气，再次用手擦了擦额头上的汗水，，！

张舒婷好奇的看着堆在办公桌上的这些礼物，礼物盒有大有不过包装都很精美，里面的东西应该都很不错。张舒婷大致看了一下，两大袋子大概有三十多个礼物盒，数量不少呀。

“这是”！”张舒婷不解的看向石林，问道，“这是你送给我的圣诞礼物吗？是不是太多了？”

听见张舒婷的话，石林气的直咬牙，气哄哄的说道，“你看谁一下子给别人送这么多的圣诞礼物？难道一人一个还不够，你还想一人霸占三十多个？”见过脸大的，没见过脸这么大的。

“那你这是，”？”

“这是我今天来到公司之后，收到的圣诞礼物。”石林看着张舒婷，有些得意的说道，“没想到公司里面的人这么的热情，这大大出乎了我的预料。虽然我去的时候。圣诞树已经光秃秃的了，但礼物可是一个没少收。对了，你收到礼物了吗？快给我看看！”最后那句话，是询问。也是为了打击张舒婷的。只有做个比较，才知道谁多谁少，谁受欢迎。

“我没收到礼物！”张舒婷平静的说道，看起来似乎并没有把圣诞礼物这件事放在心中。

事实上，并不是张舒婷收不到，而是她怕公司的人浪费，所以在前几年的圣诞节，张舒婷就已经明确的表示，不收任何圣诞礼物。她是公司的老板，管理着北辰数百号人，不仅仅要管理好，同时还要处理好下属于下属，上司与下属她们之间的关系。如果谁借着圣诞节这个，借口，送点儿什么贵重的东西，张舒婷怎么做？

收？手下了贵重的物品，自然就欠手下一个人情。不收？还给对方肯定扫手下的面子，对方的心里说不定会胡思乱想什么，不利于以后工作的开展。不仅仅是圣诞节，包括过年，张舒婷也是绝对不收任何礼物的。

“一个也没收到？”石林问道，他觉得张舒婷怎么说也是公司的老板，也是北辰这些员工崇拜的对象，员工也都很服她，所以不应该在圣诞节这天，一个礼物也收不到呀？

“一个也没收到！”张舒婷淡淡的说道，并没有说出没收到礼物的原因。

他打开口袋，随手拿出一个盒子放到耳边，然后晃了晃，听着里面的东西。似乎是准备以此来判断里面装的到底是什么。要知道，石林和她的关系，在北辰已经不是秘密了，谁都知道这件事。如果别人想要通过送给石林礼物，来搭这个人情怎么办？所以张舒婷不放心的问道，“这些都是谁送的？”

“都是设计部的同事，还有一些是模特送给我的！”石林不知道张舒婷的想法，所以还在得意呢。

“哦！”张舒婷听见后点了点头，她知道石林在设计部混的不错，跟那些模特的关系也非常好，如果单单是这些人，那收这些礼物也没什么问题。张舒婷拿起一个小盒子在手中把玩了一下，见到外面的包装上，并没有标明名字，就问道，“这么多的礼物，怎么都没有写名字，你知道都是谁送的吗？”

“她们一股脑的都塞给我了，我上哪知道是谁送的？。石林说道，别说是礼物，就算是设计部里面的人，石林还都没有认全呢。毕竟他去设计部，一般都直接进设计室内，不在外面的办公区工作，所以认识的人也有限，加上三位设计师，也就十几个人吧。剩下的虽然叫不上来名字，但也绝对的眼熟，走在路上碰见，也知道是设计部的员工。

“难道是把名字写在里面的盒子上了？我怎么没看见，难道在礼物上？。张舒婷喃喃说道。

“没有名字。听陶芳的意思，她们似乎都没有把名字写上去，说是礼轻情意重，而且她们也没打算要我的礼物！”石林说道。

张舒婷听见后愣了愣，看样子是她多心了。不过从这些礼物也能够看出来，石林在设计部混的蛮不错的，，引经到了谅种程舒婷拿起个小含子在年里面袍肌厂会儿，出于好奇心，张舒婷想要打开看看里面到底是什么礼物。

“我可以打开吗？。张舒婷看着石林问道，毕竟这些礼物是别人送给石林的，虽然她和石林关系密切，但还是询问一下比较好。就算是结了婚，也是应该相互尊重的。

“当然！”石林十分大度的说道，他来这里，把这些礼物摆在张舒婷办公桌上的用意，就是冲着对方显摆一下，对方想要打开，就说明她眼馋了，那么石林的目的就已经达到了。而且说实话，这么多的礼物，他一个人拆，怎么也要个把小时，两个，人拆，还能够快一点儿。

看见张舒婷动了手，石林也没有闲着，随手拿过一个礼品盒，就在这里拆了起来。

圣诞礼物外面的包装看起来十分的精美，让人不忍心去破坏它。办公桌下的抽屉里面虽然有剪子，但是张舒婷并没有用剪子去破坏，而是小心的沿着包装一点一点的拆开，用心之极！

石林倒也没张舒婷那么讲究，手上粗鲁了一些。很快的打开了企子。

恩？

石林看见里面的东西之后不禁一愣，伸手把盒子里面的礼物拿了出来。这是一个正方形不透明的塑料包装袋，火柴盒大

用手在上面摸了摸，里面是一个圆形的东西，大概比一元硬币稍微的大一些，，！

安全套？

而且还走进口的英国伙安全套！

石林林的眉头不禁皱了起来，这是哪个丫头片子送的，是恶作剧吗？石林抬头看向对面的张舒婷，想要看看对方打开的礼物是什么东西。礼品盒打开了，石林没有看见礼物，但是却看见张舒婷的脸蛋儿“嗡。的一下红了起来。石林有一种不祥的预感，所以立即抬起屁股，趴在办公桌上，凑到了张舒婷的面前，只见张舒婷所大的礼品盒里面，竟然也放着一个安全套。与石林那个不同的是，这个安全套的外包装是透明的，所以一眼就看到了里面装的是什么。

“这就是她们送给你的圣诞礼物？”张舒婷红着脸看着石林问道，说完之后还看向石林打开的那个礼物盒。石林赶紧把避孕套揣进了兜里，不想让张舒婷看见。

“恩”我想是她们当中，个别人的恶作剧吧。一定是陶芳送的，对，就是她。昨晚她看见咱们一起过圣诞节，所以心里面嫉妒，所以才送这个来戏弄咱们的。”石林一脸认真的看着张舒婷说道，“不信的话，我再拿一个看”说着，石林从两个大口袋里面，挑出了一个包装盒最大的，大小跟垃圾桶有的一比小盒子里面可能装避孕套，总不能在这么大的盒子里面也装一个避孕套吧？盒子钱都比一个避孕套贵！

由于心急，石林也管不了那么多的，三下五除二就把外面的包装撕掉，接着打开盒子”里面竟然还是一个盒子，不过却比外面的大盒子小一个型号。石林把里面这个盒子拆开，里面仍然还是一个盒子。石林不厌其烦的再次拆开，终于见到礼物了，，一盒安全套！

盒子的外面还写着一句著名的广告语：尽享一切，自有一套。这是杰士邦的广告语。

“怎么样，是什么？。张舒婷问道，整个人也从椅子上站了起来。当看见石林手中拿着的盒子时，顿时忍不住笑了出来，“咯咯咯咯！”

听见张舒婷的笑容，石林的脸上有些挂不住了。他把这些安全套全部放到桌子上，然后把礼物从口袋里面拿了出来，把这些礼物盒子全都拆了下来。

十几分钟后，全部拆完，结果所有的圣诞礼品盒里面，都是安全套。礼轻的是一个安全奔，礼重一点儿的是一盒避孕套。不过看的出来，那些送一个避孕套的，应该是谁出钱买了一盒，然后把一含里面的十个，分给了十个人，很显然，这个所谓的圣诞礼物，是这些女人一起研究的结果。就连卫丽华，都参与进来了。

被算计了！

难怪没有写名字！

石林颓然的坐在椅子上，原本以为，先前在设计室内被围着看艳舞，就是那些女人们对付他的圣诞大招，没想到这些女人竟然还有后手？真***是防不胜防呀。石林的心里深深的叹了一口气，真是世风日下，人心不古。亏的他先前在受到礼物的时候那么的感动，没想到却是这样一副情景。石林猜想，现在设计室里面的那些女人，一定笑的花枝招展，估计都笑的肚子痛了。

石林有些不敢去设计部了，因为他可以猜想到他再次去设计部时，会是怎样一番情景。他甚至能够想象的到，那些女流氓们看他时的眼神。

看见石林变幻莫测的脸色，张舒婷强忍住了笑容，然后看着石林说道，“这些圣诞礼物”不错！”张舒婷实在不知道该说什么，她并没有因为手下送给石林的这些不像样的礼物而生气，相反，她还觉的很曰心甚至能够想到是谁出的主 “是呀，不错。”石林抬起头。阴阳怪气的对张舒婷说道，“够咱俩用很长时间”

张舒婷听见后，脸蛋儿又是一红。不过转而一想，是呀，送给石林安全套，石林还不得都用在她的身上？张舒婷这时突然想到了白琴，希望白琴能够把这些安全套解决掉。

不过张舒婷也没想到石林会把这件事引到她的身上。她知道石林现在的心里很不爽，很可能是见谁咬谁。

所以最后决定少惹为妙，省的把自己搭进去。他石林可能不会去报复那些设计部的女人们，毕竟她们人多力量大，但是石林却可以报复她。所以张舒婷不得不沉默下来，不过却仍然有些憋不住，所以捂着嘴继续呜呜直笑。

张舒婷不出声还好，一出声，算是彻底的把石林心中的那团火焰燎起来了。石林突然站了起来，绕过办公桌，来到了张舒婷的身边。他二话不说，伸手直接把张舒婷抱了起来，按在了桌子上，一手按住张舒婷的身子，另一只手已经开始挥动，毫不客气的拍打着张舒婷的屁股。

“啪啪啪啪。的声音对石林来说是那么的悦耳，就像是对石林施暴张舒婷的伴奏战鼓，敲的石林心情舒张。

“”

石林虽然并没有用全力，但是手上的力道也不轻，打的张舒婷屁股开花，痛的厉害，忍不住尖叫起来，口中不停的喊痛。

“痛呀，别打了，别打我不笑了还不行吗？我真的不笑了！”张舒婷痛的开始不断的求饶，但是石林现在正在气头上，一堆安全套就摆放眼前，挥之不去，所以想要消去石林心中的火，绝对不是那么一两句求饶就行的。

“让你笑，让你”石林一边打着张舒婷的屁股一边说道，“今晚我就把这些安全套全都用在你身上，看你到时候还能不能笑的出来，，！”

听见石林的话，张舒婷顿时有一股哭的冲动。在公司被收拾了还不够吗？回家还要被收拾？完了完了，彻底的完了。张舒婷现在是想哭都哭不出来了。

石林“噼噼啪啪。的打了能有三分钟，张舒婷的声音也渐渐的了，也不知道是被打的麻木了，感觉不到痛了，还是已经适应了，感觉不痛了！石林伸手在张舒婷的屁股上狠狠的抓了一把，然后放开了张舒婷。张舒婷并没有立即起来，而是在办公桌上趴了好一会儿，然后才慢慢的直起身子。

她的脸蛋比之前更红了，这是一种艳丽的红，红的都快要滴出汁来了。她的脸蛋儿，整个面部，还有颈部，以及胸前的一大片，都变的羞红，也使张舒婷看起来更加的娇艳。由此可见，张舒婷其实并没有生气，这一点从她看石林的水汪汪的眼神中就能够看出来。

看着这样的张舒婷，石林甚至一度认为，在他拍打对方屁股的时候，张舒婷一定很爽，爽歪歪，爽到骨子里面去了。否则，又怎么会露出这样一幅娇羞的模样呢？

“怎么，还想尝尝吗？。石林伸出自己的右掌，看着张舒婷问道。

张舒婷听见后，双手立即背在了身后，捂住了刚刚被打的屁股。但是，她却并没有逃跑，依然站在石林的面前，眼神闪烁不定的看着他！

啊？石林见到后一愣，难道张舒婷真的那么渴望屁股挨巴掌吗？

一时间，石林和张舒婷就这样静静的对峙着，石林觉着巴掌，而张舒婷看着石林，没有躲的意思”！

“锁锁”

许久，外面突然响起了敲门声，把石林和张舒婷惊的回过了神。张舒婷娇艳的模样，已经让石林看的动了心，正准备对张舒婷实施更严重的惩罚呢，没想到这时却响起了敲门声。石林在心里面暗骂了一句，也不知道是谁那么不长眼。

为了避免难堪，石林赶紧把办公桌上的安全套收了起来。这么多的安全套，肯定是不能揣在身上了，所以他只能把所有的安全套都塞到了一个还算完好的礼品盒里面。然后把这个礼品盒放到一边，把其他的礼品盒整理了一下，放到了塑料口袋里面。

张舒婷早已经坐回了椅子上，但是她的屁股却微微的抬着，全凭两个腿在弯曲的支撑着。张舒婷整理了一下衣服，还有散乱的头发，最后照了照镜子，发现并没有什么特别的，这才压制着翻江倒海的心理，面色平静的喊道，“请”

进来的是林晓蕾，以她的聪明机灵劲儿，如果没有重要的事，是不会敲门打扰石林和张舒婷的。石林知道这一点，再加上时间不早了，所以石林也就此离开了。不过那些礼物他并没有带走，就放在张舒婷的办公室里。不知道这算不算是对张舒婷的一种警告！让她看到安全套，就想到石林的伟大”！

  第八章第五百三十三空 丢脸了~！ 

石林出了北辰服装公司的时候。已经十点多前部看艳舞，以及在张舒婷的办公室拆礼物，都花费了石林太多的时间。本准备在公司内逗留个几分钟就离开的，但是计划没有变化快，北辰里面的这些娘们，并不是那么好对付的。

想到那一盒盒的安全套，石林的身体顿时有了一种无力感。单个的，加上整盒的，估计少说也有五六十个。这么多，哪年能够用完？更何况，石林从来都不用那东西。

石林是低着头走出北辰的，生怕遇见设计部的熟人。也许是心理作用，石林感觉到每一个看他的人，目光都让他觉得浑身不舒服。这种感觉直到离开北辰大厦之后，才感觉好了一些。

今天倒是好过，可以不来公司了，但是明天呢？后天呢？总不能永远不去公司吧？但是只要去公司，就会遇见设计部的员工，石林现在很害怕那些女人看她时的眼神。其实也不是害怕，就是浑身不舒服。

石林想了很久，如果这件事就这么算了，那么在将来很长一段时间内，圣诞节收到五六十个安全套的事情必然会成为设计部，甚至整个北辰的笑料”不要相信女人能够保守住秘密。女人的嘴，通常是没有门，闭不上的。

所以石林一直想，是不是要反击！虽然并不知道那些礼物都是谁送的，但可以肯定的是，设计部的人全部都包括，还有几个其他部门的模特，石林大概都能叫出名字。来而不往非礼也，既然如此，回礼就变成是必须的了。而石林也要通过回礼，来回击这些女人。

安全套？

用这个。作为圣诞礼物确实不错！

石林决定了，明天回礼的礼物，也要回安全套。不同的是，那些女人送给他的是男用的。而石林打算送给那些女人女用的。石林不想惹女人，但也不想被女人欺负。如果受到了欺负，自然要回击。这并不是有没有肚量的问题，而是”三天不打上房揭瓦的问题。石林要让那些女人明白，他石林，并不是每个女流氓都能够调戏的。

离开了公司，石林坐上了出租车，直接来到了白琴的家。因为早前就已经和白琴约好了，所以当石林来到这里的时候，白琴正在客厅内等着她呢。

白琴今天本来应该是上班的，不过由于补过生日这个特殊的原因，跟石林的妈妈请了一天的假。石林的妈妈已经认可白琴了，再加上白琴的表现一直不错，可以说是超过了石妈妈的想象，所以对白琴十分的宽容。

白琴一直站在窗前向外面望着，当见到石林步行走来的时候，白琴立即推门走了出去，丝毫没有顾及到外面的寒冷。要知道。她的身上只集了一件旗袍。

因为白琴受到了家里的认可，再加上张舒婷已经知道了他与白琴的事，所以石林也不在像以前那样的小心了。在门外与迎上来的白琴紧紧的拥抱着，然后搂着对方进了别墅。

在房门关上的那一刻，石林就转过身，把白琴按在了门上，狠狠的亲吻着对方。很长时间没有见面，感觉白琴又发生了很大的变化。少了几分世俗，多了几分高贵。以前的白琴给石林一种沦落红尘的感觉，但是现在，浑身上下却充满了一种优雅干练的气质。石林感觉到，在他的妈妈的调教下，白琴现在越来越具有女强人的气质了，已经开始接近张舒婷身上的那股子气质了。

但是她眼神中的温婉，让石林知道，其实白琴的心里对他并没有任何的改变。石林现在有些激动，一方面是因为许久不见，甚是想念。另一方面，他觉得白琴为了他，在妈妈的手上受了不少的苦，石林有些过意不去。还有就是。今夭白琴身上的这套旗袍实在是太诱人了。既突出了她美妙的身段，又表现出了她的气质。面对这样的美女，如果石林仍然无动于衷，那他就不是男人了。

更何况，先前石林在北辰设计部内接受了艳舞的洗礼，石林一直忍耐着。而现在，没有了外人，就无需忍耐了，可以做他想做的一切。而白琴对他的温柔，也让他愿意沉迷其中。白琴就像一个大姐姐，对石林十分的宽容，不管石林做什么，她都不会生气，不会介意，而且还会满足石林的一切要求。

白琴同样是很久没有看到石林，她把对石林的思念，全部藏到了心里的深处。而石林同样是她学习和工作的动力，如果没有石林，她根本就不会去创世集团，更不会去接受石林妈妈的特。她所做的这一切，都是为了石林，当然，也是为了她自己。

可以说，每次见到石林，白琴都会把隐藏在内心深处的思念和深情释放出来。否则，会得病的。所以今天一见面，两人就抱到了一起，进行了一阵热吻，而且两人的动行看起来都是那么的剧烈，甚至有些粗暴。

这就是思念的力量。

两个行星相遇，自然会发生天崩地裂的碰撞。

两人几乎没有任何语言的交流，全凭着动作，用动作来释放对彼此的感情。

从客厅到楼梯，从四四引卧室。也许就算石林和白琴本人。都不曾想过两人面就会如此的疯狂。但是两人都没有惊讶，这种疯狂是可以接受的，也是两人内心深处渴望的。因为只有这样，才能抒发内心中埋藏的感情。

两人看起来都在发泄着欲望，但这不单单是欲望，有了感情的欲望，就变成了爱情。

一切都在疯狂的进行着，对白在此时已经妾成了多余的。而喘息、呻吟变成了整个房间的主旋律。

也不知道过了多久，两个人终于停了下来。白琴如同烂泥一般，整个人摊在石林的身边，而石林则大口的喘着气。刚才的一切，看起来非常的疯狂，这也是石林自从做这事以来，最疯狂的一次，感觉就好像用百米冲刺的速度在跑马拉松，石林也是第一次感觉到累，不过却对这种漏*点十分的享受，一只手还在白琴的身上抚摸着，怎么摸也摸不够。

再人的身上都布满了一层汗水，就好像才从水里面捞出来一样。浑身湿湿的，涩涩的，被子也都跟着湿了。

休息了一会儿，石林抱着白琴来到了浴室，简单的冲洗了一下。白琴从浴室里面出来之后，立即换了一床新的被子，石林和白琴从新躺在了床上，静静的享受着拥有对方的感觉。

“对不起，，”。白琴突然说道。

“什么？”石林听见后问道，双手也没有闲着，继续在白琴的身上抚摸着。

“项链的事，，没想到被舒婷知道了！”白琴说道。

“这不关你的事，是我当初考虑不周，那项链一个系列有三条，做工非常好，也十分的相像，很容易让人认出来。舒婷当初见过一条蓝宝石项链，而她手中拥有一条钻石项链，所以在看见你的红宝石项链之后会那样想。如果是别人，肯定不会胡思乱想。”石林对白琴说道，“不过她知道了也好，虽然事情有些突然，但早晚都要告诉她。让她自己发现，或许比我们主动开口要更好一些。我还犹豫着，该怎样向她说出你的名字呢。”说起这件事，石林的心里不禁对张舒婷产生了一丝愧疚，觉得有些对不起对方。不过这也是没有办法的事，毕竟他和白琴先好上的。这件事，张舒婷和白琴没有任何的错，都是他石林的错。不过，感情的事情，又有谁会明白呢？或许，在感情的世界里，本来就没有什么错与对。

“舒婷她怎么样？”白琴小声的问道，石林对张舒婷充满了愧疚，白琴又何尝不是呢？所以虽然她改变了许多，但是问起张舒婷的事，白琴仍然显得没有多少的底气。

“比我想象的要平静”。石林听见后想了想，说道，“也许是因为我把我在外面有人的事情提前告诉了她的原故吧，这让她有了一定的心里准备。虽然没有想到会是你，但至少没有大闹一场的意思。

她曾经对我说过，不想看见我在外面的女人，不许我把外面的女人带回家。我想，你们之间的关系，可能出现裂痕了。张舒婷之所以没有闹，恐怕也是因为她把你当成了竞争对手，敌人。而且张舒婷是聪明人，她知道如果她要闹，只会使咱们三个人之间的裂痕越来越大，最终达到不可修复的地步。同时，她也不想因此把我推到你这一边，她不想放弃我，她也不承认她是失败者。她想要赢，把我赢过去！”张舒婷虽然没有这么说，但是石林却很明白张舒婷的心里。和张舒婷在一起这么长时间，如果这都猜不到，那石林也不用出来混了。如果不了解一个人，还谈什么爱情？

聪明人自有聪明人的一套做事方法。就算身处劣势也想着要怎样反败为胜。就算受到了打击，也不会就此消沉，相反，还会激励她。这才是聪明人，而作为聪明人中的聪明人，张舒婷自然不会做蠢事。

白琴听见后，轻轻的松了一口气，同时她搂在石林腰间的手紧了紧。显然，她也不想失去石林。

“我想，以后我和舒婷的关系，再也回不到从拼了！”白琴叹了一口气说道。

“那到不一定”。石林听见白琴的话后笑了笑，说道，“我和张舒婷现在还没有结婚，所以石家的许多事情，张舒婷还不知道。结了婚之后，许多事情就会发生改变。就拿我爸我妈的公司来说，她有那个能力来管理这两大企业吗？以她的工作方式，绝对不可能。估计接手没几天，就得累死。到时候，她了解了这些企业，必然会想着找帮手。而你，得到了我妈的亲传，又加上早她进入创世集团，更重要的是，你得到了我妈我爸的认可，就算是她张舒婷，也不得不接受这个现实，与你联合起来，替我管理这些公司。听起来好像是在逼她，其实不然。她还太不了解我们石家了，她看到的，也只是冰山一角。嫁入了石家，活着就不仅仅是为了自己，更要为了石家。家族永远放在第一位。等她知道了这些，真正融入到了石家，自然就不会在计较你的事情了。我想，你们以后还会是好姐妹的，只是时间间题而已！”

“舒婷真的会这样？一驯引一服输的性格接年了两家公司点后。定会努力的扫入仙“！，

“呵呵，有些事情，并不是有毅力就能够办到的。她管理一个小的北辰，都要忙的团团转，更何况是我们石家的企业？也正是因为她的性格，所以别人想要改变她很难，她要改变自己同样很难，至少短时间内是无法做到的。最重要的是，她放不下北辰。有了北辰这个尾巴，她还想要同时管理我爸我妈的两大集团，那只能是痴人说梦。”

“怎么好像你早就猜到会有这样的结局似的？”白琴趴在石林的身上闻到，丰满的胸部紧紧的压着石林的胸膛。

“当然！否则我也不会同意让你进入咱妈的创世集团。就是为了让你能够适应，只要你能为石家做出贡献，张舒婷自然会看在眼里。久而尖之，在她心有余而力不足的情况下，自然而然会想到你的不容易，对你的意见，也会随着时间的推移而逐渐的消磨掉。到时候，咱们三人大被同眠也说不定，哈”

白琴听见后脸上一阵羞红，脑子里面也不自觉的浮现出三人同在一床的情景。如果真能和张舒婷和好，白琴倒也不介意。

和白琴在一起的时候，时间总走过的很快，或许是因为本身就没有多少在一起的时间吧，所以两个人都特别的珍惜，一分一秒都不分开。

中午的时候，给白琴过生日，只有石林和白琴两个人。生日蛋糕不大，只有一层，是石林买的。上面的蜡烛也不多，只有一支，点燃之后。映着白琴幸福的笑脸，算是补过白琴的生日吧。

这个仪式是在床上进行的，两人在今天根本就没怎么下床，一直到下午五点钟，石林才离开别墅。石林本想在这里待到晚上八九点钟的，但是白琴担心张舒婷多想，所以催促石林快点儿离开。白琴并不是不想让石林陪着，但是她想的太多了，考虑的也太多了，在没有与张舒婷和好的情况下，她是不敢把矛盾夸大的，所以只能忍痛割爱了。

离开之后，石林给张舒婷打了一个电话，告诉对方，他有事要办，可能要稍微晚一些回家，让对方先回家，不过晚饭一定会回家吃。张舒婷也没问什么，只说了一声“好”就放下了电话。石林不知道张舒婷的心里是怎样想的，不过她这种不主动干涉他私事的风格，石林很喜欢。因为石林最讨厌的就是拘束，如果他到那里，去做什么，张舒婷都要过问，那石林才会烦呢。

其实石林真的有正事要办，他要去买安全套，初步计划买四十个，作为北辰员工的回礼，明天送给那些女人。

作为一个男人，买安全套其实也是很正常的一件事。但是，买女性用安全套，同时还一下子买四十个”这就有些不正耸了。就算石林的脸皮再厚，在买之前，也要寻思一下，进行一番心里斗争，给自己打打气。

最后，说了二十分钟鼓舞自己的话，并买了一副太阳镜带上，这才走进一家大型药店。

夏天带太阳镜的人很多，但是大冬天的带太阳镜，就有些异类了，更何况还是在晚上？不知道的还以为是哪位天皇巨星微服出巡呢。

在药店售货员异样的眼神中，石林终于张开了嘴，说出了要买的东西。这下子，女售货员的眼神变的更怪异了，感觉石林买的好像不是安全套，而是毒品似的。幸好安全套不是什么危险品，女售货员看了石林好半天，这才点点头，然后从售货架的下面拿出一堆的小盒子，从外面的包装图来看，那确实是石林想要的“货”

买这种东西，对石林来说，本来就是一个，十分尴尬的事，他想要速战速决。可是偏偏那个女售货员好像刻意要看石林笑话似的，不紧不慢的看着石林问道：“你要什么牌子的？。

石林听见后当时就懵了，他知道几个，男用安全套的牌子，但是对女用的一点儿都不了解，只能说了声随便。

可是女售货员又问了一下，是要国外的还是要国内的，是要贵的还是要便宜的。

石林顿时头顶冒烟，恨不得把这女售货员按在地上强*奸一番。好在石林的自制力比较好，最终还是忍住了。最后要求国外的，最贵的，女售货员终于闭上了嘴。

由于女性用安全套比较大，所以一盒只能装五个”石林一个买了八盒，售货员给石林拿了一个口袋装着，然后说了句：欢迎下次再来！

石林已经跑没影了。

不过石林的计划并没有完，当然，脸也没有丢完。

他从药店出来之后，找到了一家礼品店，并告诉店主，把这四十个安全套，全都用盒子包装起来，每个安全套都要包装一下，结果又被女店主用异样的眼神看了好长时间。

估计如果不是看在钱的面子上，恐怕把他当成流氓并报警了。

最后，嘱咐女店主，明天早上来取，然后灰溜溜的离开了。，

  第八章第五百三十四空 高空抛物 

习石林到家的时候，已经六点多桌卜只经摆，菜，张舒婷还在厨房内忙活着，应该已经接近了末尾了。就差那么一两个菜了吧。在石林的眼中，张舒婷现存越来越像个贤妻了。

白天跟白琴在一起的时候，石林就跟白琴说过。张舒婷其实是一个，有些固执的女人。别人想要改变她很难，就连她自己想要改变自己也同样很难。因为多年来，长时间形成的习惯，并不是说改变就能够改掉的。一个人的思想，在她的幼年、少年、青年的时期就已经形成了，并深深的印在了这个人的骨子里面，将伴随这个人一辈子。这也是为什么，年轻人和长辈们的思想有很大差距的原因。因为时代不同，理解不同，老头老太太们，很难接受新世界的新想法。所以固执这个词，通常都是用来形容老年人的。

尽管张舒婷是这样一个女人，但是仔细的看看，在与石林相处的这段日子里，张舒婷已经发生了变化。与之前那个只知道工作，满脑子都是公司的人相比，现在的张舒婷更有人情味儿了，而且脸上的表情也变的更加的丰富了。

这一点，不仅仅是石林看出来了，就算是北辰公司的员工，也都看出来了。陶芳就对石林说过，张舒婷现在笑的时候越来越多了。无论是表情还是语气，都不像先前那样的僵硬了。要知道，以前张舒婷子在公司里面的外号可是：冷美人！或者冰美人。就算是笑，也是职业的笑。

石林虽然不想居功，但是却不得不承认，张舒婷是因为他而变化的。这让石林的心里感到很高兴，想要改变一个固执的人，就必须从这个人最在乎的地方着手。否则不痛不痒的，根本起不到什么作用。

张舒婷因为他而改变，这就说明石林在张舒婷心中的重要性。她的爸爸不能改变她，否则张舒婷早就进入海华集团了。她的妈妈也不能改变她，否则她也不会单枪匹马的自己创业了。但是石林却能够改变她，而且不仅仅改变了张舒婷的工作方式，更改变了她的生活方式，甚至性格。

石林在用一种不易被人觉察的方式对张舒婷进行着改变，就像春雨，润物细无声。而张舒婷在不知不觉被石林改变的同时，也在为石林而改变。

如果说张舒婷的改变是被动的，那备可以说是石林奸诈狡猾，让张舒婷进了套。但是。张舒婷在这个过程中，也主动的进行着自我的改变。这就说明石林在她心中有着很重的地位了。所以石林高兴，也试着去为张舒婷分担一些工作。其实石林也知道，张舒婷也在改变着他，两人都在相互的改变。因为两个人都是聪明人，懂得想要有收获，就要有付出的道理。如果自己一点儿都不改变，只一味的去改变别人，其效果会大打折扣的，甚至会适得其反。

这就是跟聪明人打交道的好处，不用明说。

“今晚怎么做这么多菜？”石林看着满桌子的菜问道，平时三个人在家吃饭，一般都是四五个菜，而今天餐桌上却已经有五个菜了，张舒婷却仍然在厨房里面忙活着，难道是因为圣诞节的原故？张舒婷不是从来都不过圣诞节的吗？

“哦，我留谢圆在这里吃晚饭。所以多做了两个！”张舒婷听见石林的话后说道，她一边炒着菜，一边看着石林。她也不管锅里面的菜的火候，就是盯着石林看，而石林也总感觉张舒婷的眼神有些不对劲儿！

“谢圆在？我怎么没看见？”石林在房间里面看了看，并没有发现谢圆的影子，张舒君这个时候也没了踪影，估计两个女人都回卧室里面去了。石林走到厨房边上，网想说点儿什么，却看见张舒婷的眼睛仍在他的身上瞄着，不禁说道，“有什么话就直说，别那么色迷迷的看着我行不？”

张舒婷听见后笑了笑，然后哼哼了两声，眼神略带深意的看了石林一眼，接着转过头了，低头炒菜。

石林被张舒婷的举动气的牙痒痒，他已经看明白了，张舒婷一定是在怀疑他和谢圆。当然，这种怀疑并不是认真的，有些拿石林取乐的成分在，毕竟石林曾经当着她的面夸谢圆的腿长。张舒婷也因此嫉妒了好一阵。

没有再理会张舒婷，石林准备回卧室换衣服。

刚走了没两步，只听身后传来了张舒婷的声音。

“对了，你今天在公司收到的那些圣诞礼物，都被我拿回来了，就在卧室的床头柜边上，你看看少没”

“拿回来了？”石林听见后一愣，他已经准备把那些东西扔到垃圾桶里面了，所以才没有往回带，没想到张舒婷竟然把那破东西拿回来了，石林不禁皱了皱眉头，没有好气的看着张舒婷问道，“你把那东西拿回来干什么？你还真打算用，想在今晚一下子都用完不成？”

张舒婷在听见石林阴阳怪气的话后俏脸一红，因为她的脑子里面已经不自觉的想起了那些安全套。又听尤一凛说一晚上都甩完，，！ “我，，我没有别的意思，毕竟你把收到的那些圣诞礼物都放到了我的办公室里。而晚上你又没有去我那拿，我还以为你想让我拿回来呢。所以  ，还是你自己处理吧！”看见石林不善的神色，张舒婷知道自己这事办的有些了，所以赶紧低下头，再也不想惹石林了。在公司还好说，一旦回到家，那就不是她说的算了。特别走进了卧室，到了床上，石林对她还不是想怎么虐就怎么虐？张舒婷可没有石林那么足的精力。

“哼！既然你已经拿回来了，那晚上我们就试试吧，反正我也没用过，就当是试试哪个牌子的好”石林看着张舒婷说道，然后走进了卧室,“嘭。的一声，房门重重的关上了。

而厨房内的张舒婷，则露出一脸的苦笑。试试哪个牌子好？如果不挨个试试，又怎么知道哪个牌子的好呢？听起来都觉的有些吓人。看着紧关的卧室房门，张舒婷知道，今晚说不定又要被石林怎样折腾了。

张舒婷的脑子里面在胡思乱想，心思已经全然不在这些炒菜上面了。也就在这个时候，张舒君和谢圆从卧室里面走了出来。向厨房内探了探头，张舒君问道，“姐，是他回来了吗？我们是不是该吃饭了？”

“啊？哦，等一会儿，马上就好了！”张舒婷听见妹妹的话后回过神来，手上的动作也加快了。

“要不要我帮你？”谢圆走进厨房问道，其实她和张舒君一样，都是只知道吃的人，不过她比张舒君稍微的强那么一点点，蛋炒饭还是会的。但是看见张舒婷一直在忙，谢圆的心里也有些过意不去。就算不会炒菜，至少端个盘子拿个筷子什么的也可以嘛。

“不用了，这是最后一个菜，你们洗洗手准备吃吧！”张舒婷说道，她和谢圆认识了几年，又怎么会不知道谢圆手上的工夫呢？按照谢圆当年所说的话，她的手是用来拿枪的，不是用来拿锅铲的。

张舒君第一个姿在了餐桌旁，要不怎么说她是吃货呢？谢圆还有些不好意思，所以在摆筷子，为大家盛饭。不过她的眼睛。却在时不时的往石林的卧室瞄，她不好意思这么快就坐下来，似乎也是在等待某个。人！

石林换了身衣服就从卧室里面出来，回来的时候还没看见的张舒君和谢圆，这个时候也不知道从哪里冒了出来。石林没有理会张舒君，只是冲着谢圆点了点头，算是打过招呼了吧。有张舒婷在，再加上张舒婷先前那异样的眼神，石林不得不收敛一下，装出一副和谢圆认识但并不熟的样子。

谢圆似乎也明白，所以没有和石林说太多的话，只说了一句“吃饭了”然后就继续低头盛饭。

很快，张舒婷就把最后一个菜端了上来，一共六个菜，不算多，但是四个人吃足够了，毕竟三个女人的饭量都不大。

吃饭的过程很平静，并没有发生什么激烈的碰撞，也没有石林想象中的枪林弹雨。石林只吃饭，从来都不主动开口说话。只有被别人问了石林才会说，而在场的三个女人，也就张舒婷会问他。对于私事，石林尽量避免着去回答，而对于公事，石林是知道多少就说多少。总之。以不让张舒婷误会为标准。

石林的话很少，到是三个女人之间的话很多，特别是张舒君，基本都是她在讲，讲着昨晚平安夜在酒吧里面是怎样疯玩的。现场是多么的热闹，不去后悔一辈子，并劝张舒婷，明年平安夜一定要去”！

张舒君眉飞色舞的样子，好像狂欢还没有过完似的，说话时一点、儿也不知道沉稳，涂抹星子乱飞。她面前那两个菜本来是炒菜，在她吐沫星子的浇灌下，都快变成汤菜了。不过也正因为有了她，才不至于冷场。否则如果只有石林、张舒婷和谢圆，那场面还真有点儿让石林憋闷。

“张舒婷呀张舒婷，那么神经兮兮的干什么？你也未免太小心了吧？，石林的心里想到，不过石林也没有怪对方的意思，毕竟他有前科，一个白琴就够张舒婷受的了，她可不希望再出现一个情敌。特别是对待身边的朋友，张舒婷可是知道，石林有吃窝边草的习惯。所以张舒婷对她不认识的女人很放心，甚至对公司里面的女人们也十分的放心，但就是不放心身边的好朋友，生怕被石林祸害了。

当然，石林也知道，如果一两句都不说，也是不行的，会被张舒婷认为是做贼心虚。所以石林与谢圆也说了那么几句话，但也都是官方语言，看不出任何毛病，找不到任何的破绽。

吃晚饭后，谢圆就离开了，张舒君把谢圆送到了小区外才回来。不知道两人到了外面之后说了些什么，反正张舒君回来的时候很高兴，嘴里再唱着流行歌曲，头摇尾巴晃的。

用东北话讲，就是有点儿“得瑟”样子看起来很欠扁！

从谢圆离开的那一刻起，就是张舒婷”八一。倒不是因为谢圆的事，而是张舒婷先前多嘴，提起，套的事。石林因为这件事可是憋的一肚子的气，张舒婷还往这上面撞，把那些安全套拿了回来，这不是辆子嫁猫 一前来送死吗？

张舒婷似乎也知道这一点。所以在外面磨蹭了很长时间才回到卧室。她也想过去妹妹的卧室躲一晚，但是躲过了初一躲不过十五，更何况石林的手中还有各个房间的钥匙？所以张舒婷也没有躲，似乎是准备宽大处理。

当她进入卧室的时候，就看见石林盘腿坐在床上，手中捧着一个大盒子，把一个个安全套摆在床上，似乎走向张舒婷证明着什么。

“我数了一下，一共有四个牌子六种颜色八个类型石林看着慢慢腾腾走进卧室的张舒婷说道，“你说，我们按照牌子来，还是按照颜色来，还是按照类型来？你选一个吧！”石林并没有开玩笑，他已经准备拼了。

“别”别介！我今天那个来了，今晚不行！”任张舒婷在商场中多么的潇洒自如，但是在听见石林的话后，心里却也慌了。因为”因为她看见那些安全套，这几个安全套并不是普通的，因为在那上面，布满了刺，特别是最前端，好像有一个假的东西，上面是带刺的球。张舒婷怕了，同时心里面把那些给石林送圣诞礼物的女人狠狠的骂了一遍。如果是正常的也就算了，竟然送这些乱七八糟的，这不是折磨人吗？张舒婷宁愿不用，也不想用这种东西。张舒婷上午看见这些东西时，还有些幸灾乐祸。现在却有点儿乐极生悲的意思了。

“你骗谁呀？我早就算好了，你今天是安全期！”石林听见后说道。

“那”那可能是你算错了，我今天真的是，！”

“我不会算错！”

“那可能是我算错了，，！”张舒婷一脸的苦笑，眼睛盯着摆在床上那几个特别比较特别的。

石林似乎扑捉到了张舒婷的视线，伸手把那个拿了起来，在张舒婷的面前扬了扬，问道，“你想用这个嘛？没想到呀没想到，原来你喜欢刺猬”

“不是的，不是的，我，，！”张舒婷憋的满脸通红，急的都快哭了，看着石林脸上不怀好意的淫笑，张舒婷犹豫了一番，心一横，突然冲到床边，伸手把摆在床上的这些乱七八糟的东西全部塞到了盒子里面，然后冲到阳台边，猛的打开窗户，狠狠的丢了出去！

张舒婷的动作很快，就连石林手里面拿着的那个，都被她夺过去了。当她把窗户关上的时候，这才重重的松了一口气，冲着石林得意的笑着。

张舒婷的举动有些出乎石林的预料，不过想用这个办法来避免石林的惩罚，那也太小瞧石林了。

石林从床上站了起来，一脸平静的看着笑嘻嘻的张舒婷说道：“你也太没有公德心了，怎么能在高空随便乱扔东西呢？砸到人怎么办？我到楼下去捡回来！”说着，石林就下了床，穿衣服准备离开。

张舒婷听见后脸色一变，知道高兴的太早了，所以赶紧冲上前，一把抱住石林，不让石林离开。

“我，我”我不喜欢你用那个。太不真实了！”张舒婷能说出这样的话，不知道需要多大的勇气。不过此时也管不了那么多了，阻止石林要紧！至于公德心，张舒婷暂且不要了。因为在公德心和羞耻心之间，张舒婷现在选择了后者！

“是吗？”石林笑眯眯的看着张舒婷，真是三十年河东三十年河西。刚才还是张舒婷得意，现在却轮到他石林了。收拾张舒婷，石林的办法还是很多的。

“是的！”张舒婷重重的点了点头，然后把石林穿在身上的衣服脱了起来。放到了一旁的衣柜里面，生怕石林下楼把那些乱七八糟的东西捡回来。张舒婷知道，今天不付出点儿代价，石林是不会轻易饶了她的，她也已经做好了准备了，反正只要石林不用扔出去的那些玩意，张舒婷甘愿受罚。

“我们”我们去洗澡吧，我给你擦”张舒婷俏脸红扑扑的看着石林说道。以前在石林洗澡的时候，张舒婷没少闯进去。

可是此时由她主动提出洗鸳鸯浴，却不知道为什么害羞了起来。不过说起来，自从张舒君住在这里之后，张舒婷就好像就没有跟他一起洗鸳鸯浴了。想到这里，又看见张舒婷娇艳的模样，石林一时心动。其实先前摆出那些乱七八糟的安全套，多半是为了吓唬吓唬张舒婷而已。毕竟今天白天，他跟白琴大战了几个小时，消耗了不少的体力和精力。再让他跟张舒婷折腾一晚上，那还不要了他的命？不过一两次还是可以的。又加上张舒婷今天难得会主动提出来，石林也是一时兴起，所以重着张舒婷点了点头，然后大摇大摆的走进了浴室。，

  第八章第五百三十五空 回礼 

清晨。当张舒君起床的时经是八点二十了二虽然”们并很晚，但是张舒君还是一副睡眠不足的样子，烟圈发黑，眼中一道道的血丝看起来是那么的明显。

其实昨晚张舒君躺下的很早。但是由于昨天白天睡了一整天。所以入睡比较困难，心里面不停的数着羊，希望能够早点儿入睡。可是当她稍微有些困意的时候，却听见从隔壁传来的“啊啊，“哦哦，的声音。这个声音对张舒君来说是再熟悉不过了，她的脑子里面立即就想到曾经偷看到的情景。好不容易才有的困意，在这个时候消失的无影无踪。虽然已经不是第一次听到了。但还是听的张舒君面红耳赤，心脏“枰怦怦忤，的跳的厉害。

房门紧关着，但张舒君还是能够感觉到，今天的声音似乎比平时要大，而且还很剧烈，估计那个男人又在用什么新花样折磨她的姐姐了。

毕竟不是第一天听了，张舒君的心里很快就平静了下来，闭着眼睛，静静的等待着隔壁结束，否则根本睡不着。

张舒君等了很久，羊也不知道数到了几万只，可是隔壁的声音断断续续仍然没有消失。如果是平时，这个时候也应该结束了，怎么今天却还没完没了了呢？张舒君用被子捂住脑袋，在心里把那个男人骂了个。狗血喷头，心里也不禁奇怪起来。那个男人的精力怎么这么足呢？毛片里面的男主角，也没有他的时间长呀。

听说拍毛片的男主角都要吃药。难道那个男人也吃药了？

也不知道过了多久，隔壁终于没有了声音，张舒君暗自的松了一口气，闭上眼睛准备睡觉。可是 ，却怎么也睡不着了。这就是她睡眠不足的原因，脑子里面羊太多，浑身感觉痒痒，所以失眠了。

张舒君走到窗前，拉开窗帘，阳光不错，照在人的身上，暖洋洋的，格外的舒服。张舒君整理好床之后就走出了房间，她的心里感到奇怪，因为如果是平时这个时间，应该都已经吃早餐了，可是今天却没有人叫她起床。

没有闻到餐的香味儿，张舒君来到餐厅，餐桌上什么也没有。厨房里面也没有人，客厅、卫生间。同样如此。

“难道已经去上班了？，张舒君的心要想到，但是又觉得不应该，平时就算要早到公司，姐姐也会叫她起床，然后一起去上班，可是今天怎么没叫？张舒君不禁走到了石林的卧室，房门虚掩着的，没有锁上。张舒君轻轻的推开门，然后向里面看去，只见床上躺着两个人，而且还是叠加在一起的，女人趴在男人的身上，男人的双手还搂着女人、，！

张舒君俏脸一红，立即退出了房间，把门关上。

以前偷看过两三次，但那都是晚上，虽然开着灯，但是由于做贼心虚和门缝太小的原故，许多东西都没有看清楚。但现在是白天，一切看的都是那么的真实，虽然床上两个人都盖着被子，但是却不能改变那两个人叠在一起睡觉的事实。

难道整晚都是这样？张舒君的心里在这一刻，突然冒出了许许多多的疑问。躺在男人的身上睡觉舒服吗？坑坑洼洼的，能睡着吗？难道男人不觉的压吗？还有 ，还有他们下面还连在一起吗？张舒君胡思乱想的回到了卧室，坐在了床上，继续想着那些难以让她理解的问题。

八点千钟，隔壁仍然没有任何的动静，张舒君渐渐的有些坐不住了。并不是她想去上班，只是她的心里怪怪的，有一种说不出的感觉。很生气，非常生气。同时也感觉很苦，胸里面憋闷的厉害。就连张舒君自己，都不知道这是怎样的一种感觉，总之这种感觉让张舒君感觉很难受，就好像吃大餐的时候吃出了苍蛇似的，心情很不好。

张舒君在房间内来来回回的走了很长时间，也想了很长的时间，至于到底在想什么，恐怕就连她自己都无法准确的说出来。

半晌过后，张舒君停了下来，做了几个深呼吸，接着猛的迈动脚步，推开了房门，来到石林的卧室外，伸手重重的在门上敲了敲，同时大声的喊道，“姐，姐？你在里面吗？姐，，！”

张舒君不停的大声叫着，她当然知道她的姐姐就在房间里面，她之所以这样喊，就是想让姐姐快点,儿醒来或许，还有别的原因。因为一想起房间里面的那两个人叠在一起，张舒君的心里就不舒服，就想把他们的吵起来，就想把他们都叫起来。

张舒婷迷迷糊糊之间，就听见“咚咚咚咚。的声音，特别的吵。仔细的听了听，好像是妹妹的声音。张舒婷睁开了眼安静，皱起了眉头，然后转头向房门处看了看。声音确实是从那里传来的，确实是妹妹在叫她。

“听见了，听见了，我在里面呢，有什么事吗？。张舒婷大声的问道，说完之后才意识到，身下石林还在睡觉，可是当她意识到这一点的时候，已经来不及了，石林的手掌在她挺翘的屁股上重重的拍了几下，拍的张舒婷臀肉一阵乱颤。痛到张舒婷的骨子里面去了。

“姐，原来你在我坏以为你只经去卜班了呢六，张舒君听毋姐姐的声普公…一，然后把耳朵贴在房门上静静的听着里面的动静，不在说话了。

张舒婷有些不明白妹妹为什么一清早的就来叫门，这样的事情以前可从来都没有发生过。要知道，平时可都是她叫妹妹起床的。

可是当张舒婷看见钟表上显示的时间的时候，却一下子明白了妹妹的意思。

张舒婷愣了一下，突然从石林的身上坐了起来，然后掀开被子，下床开始穿衣服。

“快起来，快起来，时间来不及了，来不及了！”张舒婷看着依然躺在床上的石林焦急的说道。

石林瞄了一眼时间。然后慢慢吞吞的从床上坐了起来，看着慌里慌张的穿着衣服的张舒婷说道，“着什么急呀，反正肯定是要迟到的，也不差这么一会儿！啊呜！”说着说着，石林长大嘴巴打了一个哈欠。没办法。昨天晚上辛勤耕种，体力和精力消耗巨大，还没缓过来呢。

“哼，你还坐在那说风凉话？都怪你！如果不是你，我也不会起来这么晚张舒婷没有好气的说道，一想到昨晚发生的事，张舒婷又是一阵脸红，但同时也很生石林的气，眼睛不停的瞪着石林，“你也快起来，否则，否则我再也不理你了！”

“不理就不理呗。你不理我，我理你总行了吧？”

“你，你以后别碰我”。

“呦，怎么着？不让我碰你，你想碰我？是不是昨晚尝到甜头，准备采取主动了？。

“我”我要被你气死了！”张舒婷红着脸，拿着床土的一个枕头，狠狠的甩向石林，然后离开了卧室。

石林看见张舒婷的样子后，怪声的笑了笑，睡意全无的他，也下了床，开始穿衣服。

在外面偷听的张舒君不停的偷笑，当她听见渐进的脚步声之后，立即直起腰，从门旁躲开。毕竟偷听别人的谈话，并不是什么光彩的事。

张舒婷急急忙忙出了卧室，就看见妹妹站在外面。想到昨晚的事，心想又被妹妹看笑话了，脸上不由一阵发烫，也没打招呼，直接向卫生间走去。

看着姐姐的背影，张舒君心里暗笑，眼睛向半开着的门的立面瞄了瞄，却看见石林正在穿衣服。而此时，石林也看见了她，两个人视线一对上，张舒君的脸蛋儿顿时红了起来。因为石林的身上只穿了一个裤衩，而且还是刚刚穿上的，身体几近赤裸。健美的身材，让张舒君不自觉的联想起晚上的那点儿事，自然羞的脸蛋儿通红。

“看什么看，没见过男人呀”。石林白了一眼张舒君说道，然后继续穿着衣服，也没有关门的意思，似乎并没有把张舒君当回事。

张舒君听见后狠狠的跺了跺脚，然后回到了卧室。

由于时间仓促，所以一切从简。张舒婷和张舒君都是简单的打扮了一下，不过在石林看来。张舒婷打扮一个小时，和打扮几分钟，并没有太大的区别。

只剩下十几分钟的时间。如果开快车的话，倒也差不多。可惜这里是北京，就算车马舒马赫到这里来，也只能慢吞吞的开。特别是上班时间，交通更是拥堵。开到三四十已经算是快的了。

“在前面拐一下弯！”车子开到一半的时候，坐在副驾驶位置上的石林，用手指着前方不远处的右边岔道口对张舒婷说道。

“干什么？。张舒婷问道。

“那里有条近路，车还少。能快一些！”石林说道。

“是吗？我还不知道呢。你怎么不早说呀？。张舒婷听见后把方向盘向右边一打，按照石林所说的，拐了个弯。

“一般人我不告诉她！”石林学着葛优的口气对张舒婷说道。

张舒婷虽然搬到这一片已经有半年的时间了，但是对这一带的路还是不那么熟，也就是认识几条大路。至于小路，张舒婷从来就没有走过。

北京的交通虽然堵。但是却很发达，路很多，一不小心就可能走错路。如果没有的哥的姐的脑袋瓜，一般人是不会乱开的。一方面是怕把自己转迷糊了，毕竟北京太大了。另一方面，油钱可不便宜呀！

张舒婷平时走的路线都是大道，是她搬到石林家之后。石林为她指的，所以她一直就走这条路。并没有换。

由于张舒婷是第一次走这条小路，对于对这里也不太了解，一边开一边询问身边的石林，特别是遇到岔道口的时候，有时候路标并不能决定一切。

“还往哪里走？”张舒婷对身边的石林问道。

“在前面那个礼品店前停一下！”石林说道。

“啊？停？”张舒婷愣了愣，走近路是节省时间，但是停下来，可就是浪费时间了。

“恩，等一下”。石林对张舒婷说道，“没事的，还来得及！”

张舒婷虽然不知道石林在搞什么鬼，但还是按照石林的话，把车子停在了路边。

车子一停，石林就下了车。带上太阳镜，一阵小跑的冲进了礼品店。没到半分钟，石林从里旧凡：出来不同时的是，他的年中拎着个很大的丘袋。悼旧川像装了很多的东西，不过由于口袋是黑色的，不透明的，所以看不见里面是什么。

石林把东西放到了后备箱里面。然后又上了车子。

“好了，开车吧”。石林把太阳镜拿了下来，面色平静的指着前面说道,“前面路口往左拐，很快就到”

张舒婷开车，一边对石林问道，“口集里装的什么？”

“没什”石林淡淡的说道。

见到石林没有回答的意思。张舒婷也没有多问，按照石林的指示，继续开车。

当张舒婷左拐右拐了好一阵之后，却发现车又开回了原来的那条大路上，虽然前面不远处就是公司。但是很明显，刚才拐那些弯儿是多余的。明明可以一条直路开下来，结果却被石林指挥的走了好几个弯路。而且张舒婷还发现，拐的那几个弯并虽然还算通畅，但是车子行驶的速度也并没有快到哪里去。最重要的是，迟到了。

张舒婷在心里面算了一下，如果不按照石林的指示，而是选择一直走那条大路从岔道口那里算起。到公司也就是十五分钟的车程。而听了石林的指示，一阵拐弯，结果却花了二十分钟，这不得不让张舒婷怀疑石林的用心。

车子停下来后，张舒婷并没有立即下车，而是看着身边的石林问道，“你确定你刚才指挥的那条路是近路？”

石林听见后微微的皱起了眉头，想了想，然后摇了摇头。

“不确定”。

“什嘛？你，！”张舒婷狠狠的瞪着石林，虽然她猜测石林可能是骗她，但是她却没想到石林这么快就承认了。张舒婷这时突然想起石林从那家礼品店拿出来的包裹。渐渐的，似乎明白了。她，被利用了。

张舒婷恍然大悟，石林要去那里拿东西，但是又知道张舒婷很急，不想迟到，所以才利用这一点，编出来一个走近路的瞎话，然后把她引到了他要拿东西的地方！

就在张舒婷想要把石林大骂一顿的时候，石林已经下了车，并来到车后面，把后备箱里面的口袋娶出来，然后向公司里面走去。

张舒婷紧紧的咬着牙，恨不得把石林生吞了。她十分不甘心的下了车,然后走进了公司。至于这个帐，今晚回家再算。

背着口袋的石林，在进入北辰之后，吸引了许多人的目光。毕竟圣诞节已经过去了，这个造型已经不流行了。

石林来到设计部，这里的圣诞装扮并没有撤下，似乎要延续到这周末。不过今天已经是周五了。也算是最后一天吧。

石林的脚一踏入设计部，顿时就感觉到了周围无数道向他射来的目光。所有人都不约而同的停下了手中的工作，一副看热闹的样子，看着从外面走进来的石林。

这一刻，整个设计部静的出奇，落针有声。

“”

这个时候，设计室的房门打开，紧接着就看见陶芳从里面走了出来。当她看见石林的时候，先是一愣，随即脸上露出了笑容，瞄了瞄设计室里面，然后看向石林大声的说道，“呦，石顾问，早晨好呀？”

陶芳的话音一落，石林就听见从设计室里面，传来“霹雳噗噜，的声音。石林虽然没看见，但是他却猜的到，设计室的门周围，一定是聚满了人。

“”石林回应了一声。

“石顾问，有没有看圣诞礼物？觉得怎么样？。陶芳很自然的问道。

“哦，昨天有事，出去了。礼物还在张总的办公室，没来得及看呢”。石林面色平静的说道，他的话音一落，顿时就感觉到，那些看他的目光，又热烈，变成了失落，所以石林又加了一句，“等会儿我就去看。对了，这是我给你们的回礼。你们都是女人，我也不知道该给你们送什么，礼品店的女老板说玩偶不错，所以我就买了一些。每人都

份。

。说着，石林拎着口袋，挨个分了一下，人人有份，就连设计室里面的女人也不例外。

一共四十个，竟然全部都送出去了，而且陶芳还是两个。

“你们打开吧，看看喜不喜欢。我也上楼去看看你们送给我的礼物！”说完，石林走出了设计室。

因为石林没有看她们送的礼物，大家都很失望。不过好在石林给她们了回礼，听到石林说玩偶，耸多女人都迫不及待的拆开了。女人嘛，对玩偶都是情有独钟的。

“”当第一个女人拆开礼物女人发出一声尖叫之后，接下来，第二声，第三个声，尖叫声此起彼伏。当所有人都把礼物拆开之后，看着手中的“礼物”表情各异。

不过大家都知道了一点，那就是，石顾问已经看到了她们送给他的圣诞礼物，并进行了回礼，，！

这个男人，生怕别人不收，所以才编制了那么一套谎言，还玩偶呢，太狡猾了！

  第八章第五百三十六空 年底 

※切林并没有去张舒婷那里，而是回到自只的办公巾…叩蚊女人打开礼物的时间，也要给她们自我反省的时间。让她们知道，他石林也不是好欺负的。

安全套？不就是安全套哗 象谁没见过似的。

三十几个女人，每个人的手中都拿着一个女性安全套的时候，会是怎样一副情景呢？一定很壮观。会不会扔掉？还是保存下来，以备不时之需？

这个时候，石林突然想到他收到的那些安全套，好像在昨晚全都被张舒婷扔出去了。也不知道它们现在怎么样，是静静的躺在地上，还是被丢掉的垃圾桶里，或者是被人捡起来再次利用 ，！

在办公室待了一上午，下午又来到了设计部。此时已经没有人再用看好戏的眼神看他了，几个脸皮薄一点儿的员工，或者低头假装工作，或者用书挡住脸，殊不知杂志都已经拿倒了。那些脸皮厚的，不是色迷迷的看着石林，就是气哄哄的瞪着石林，也不知道是对石林的礼物满意还是不满意。

走进了设计室，二三十个女人让原本宽敞的设计室看起来十分的狭因为时装发布会越来越近，为服装找主人的工作已经接近了尾声，所以圣诞节回来后，要把一(奇)些模特召集(书)到这里，那些有经验的模特要再次进行审核。那些没经验的，就需要人去传授了。临阵磨枪，不快也光，时间虽然很紧，到也来得及。毕竟对于爱美的女性来说，走秀是一件很简单的事。

陶芳看见石林之后，没有好气的白了石林一眼，然后继续对着她身前的几个模特讲着什么。而那些收到石林礼物的模特，也像是事先研究好了似的，没有理会石林，“认真，的听着陶芳讲话。

石林并没有打扰陶芳讲话，而是在人群中走来走去。

他现在的工作就是“看”用他老辣、犀利、独到的眼睛，去观察这里的每一个人，和她们身上的每一件衣服。

如果是在大街上，石林用这个眼神去看人，肯定会被别人当成是色狼或者流氓。但是现在就不同了，打着工作的旗号，以工作的名义，用一双明亮的眼睛去看美女，这不是色狼流氓，而是艺术！

同样的眼神，换一个环境，就会发生这么大的变化，这不禁让人叹息。原来搞艺术的，都是流氓。而在那些流氓中，应该有很大一部分都是艺术家，，！

一个多小时，没有发现什么问题，这些模特就陆续离开了。毕竟大家还有着各自的工作，而被选为模特的前提，也是不能耽误工作。毕竟这里是企业，不是选美大赛，所以还是要以工作为主的。

“怎么样？”在模特都走*光之后，石林对身边的陶芳问道。可能是礼物的问题，自从石林进来，陶芳就没跟石林说话。

陶芳看了石林一眼，然后说道，“还不错，大家的积极性都很高。我看服装和模特就这么订下来吧！”

“我是问送给你的圣诞礼物怎么样，喜不喜欢？”石林看着陶芳问道。表情很认真。

陶芳听见后一愣，随即伸出拳头，在石林的肩膀上狠狠的打了一拳，凶巴巴的说道，“你想死吗？”

“不想，我还没活够呢！”石林听见后说道，“刚才我也看了一下，感觉还不错，如果没有什么意外，服装和模特就这么定了。算一算，我们的进度还算不错，元旦前就不用再忙这件事了。剩下的“”型台部分，元旦回来再说。你找人通知一下刚才那些模特，让她们认真工作，别整天想着臭美！”

“。当，刚才你怎么不说？”陶芳反问道，“得罪人的事，你让别人做。我现在才看出来，你太坏了！”

“是吗？呵呵，其实我也没觉得我是好人！”石林笑着说道，对于陶芳的话，他并没有在意，反而很乐意的去接受。因为被女人骂成是坏人，其实是一种很高的评价。

设计部的工作也算是结束了，至少在元旦前，不用来这里了。石林冲着陶芳摆了摆手，然后走出了设计室。就在他打开设计室的房门的时候，脚步突然停了下来，回过头看着陶芳大声的说道，“陶设计师，你还没说喜不喜欢我送的圣诞礼物呢。如果喜欢，我准备在元旦再给你送上一份大礼。怎么样？”

石林说话的声音很大，更由于他站在设计室门口，外面就是设计部的工作区，所以他刚才的那些话，整个设计部都能够听见。

石林是故意这么说的，为的就是惩戒陶芳这个罪魁祸首。虽然石林没有证据证明是陶芳想出的送安全套当圣诞礼物这个，点子的，但是仔细的想想，设计部内，也就陶芳有这么大的胆子。

声音在整个设计部内回荡，那些工作的员工们，此时都抬起了头，把目光投向设计室。设计部内敢跟石林正面对抗的人没几个，毕竟石林的身份很特殊。所以大家在听见石林的话后，都在看着好戏，等待着石林和陶芳两位大佬的激烈碰撞。

“”

一个米尺从设计室内。出表。石林舟外再闪。躲了讨 “别这么激动嘛，是不是已经迫不及待的期待我送给你的元旦礼物了？。石林双臂端在胸前，笑眯眯的看着已经被他气的恼羞成怒的陶芳。

如果是在设计室内，陶芳是不会这样生气的，但是石林的话被设计部这么多的人听见了，这就让陶芳很没面子了。因为所有人都知道，所谓的元旦礼物会是什么。那种东西，她一个未婚甚至连男朋友都还没有的女人，收着有什么用？

陶芳走出设计室，站在门口，伸手指着石林大声说道，“你完蛋了，我以后天天送你礼物！”

“好呀，反正我用的着。不过我这个人最讲究，知道礼尚往来，如果陶设计师天天给我送礼，那我也天天给你送礼。你放心，我会送些你平时能用的上的”对了，现在的黄瓜多少钱一斤？”

”。

陶芳没有再说话，而走向石林冲了过去。石林也不含糊，脚底抹油的离开了。

一旁看见整个过程的员工们都在强忍着笑。有的紧紧的咬着牙，有的用手死死的捂住了嘴。石林和陶芳两个，人，怎么也算是公司的高层，在社会中也算是精英人士。而今天却在众目睽睽之下，毫无风度的互吐垃圾话，这还是那么风度翩翩的石林石顾问吗？这还是那个素雅淡定的陶芳陶设计师吗？

今天。开了眼了！

陶芳一直追出去很远，不过石林太快，陶芳只能眼睁睁的看着电梯门关上。她伸手狠狠的敲了几下电梯门，然后愤愤的回到了设计部。当她看见那些投向她的眼神时，似乎也意识到了先前的失态，俏脸一红，快步的回到了自己的办公室，一下午再也没有出来过。

由于工作提前完成，所以接下来的几天里，石林的工作比较清闲。整天在公司里面溜达，看看还有没有没见过的美女。以工作之名！

没办法，张舒婷给了石林特殊权限，他拥有在北辰服装公司范围内，任意挑选模特的权力。也就是说，石林看上谁了，点谁的名了，除非那个人自己不愿意当这个。模特，否则外人是管不了了，包括员工所在部门的分管经理。

所以石林开始了在北辰公司内，又一轮的寻找美女的活动，没有人能阻止他！

有时候找美女找累了，他也会去四楼的会场休息一下，顺便想想服装走秀的事。虽然那些工作要在元旦过后进行，但作为总策刑和总导演的石林，必须事先在脑子里面有一个雏形，运筹帷幄，才能决胜千里。

因为第一次服装发布会太成功的原故，石林这次必须要努力了，否则不仅会砸了北辰的牌子，还会砸了他的长久以来在北辰树立的形象。也可以说，上一次的服装发布会，给石林带来了一定的压力。不过，压力也同样走动力。在北辰学了半年的石林，又加上有了第一次服装发布会的经验，石林有信心把这次的服装发布会办的更好。

石林有些闲，但是张舒婷最近却特别的忙。毕竟到了年底，许多事情都要在十二月份的最后几天来完成。包括各全部门的工作，特别是财务部这一块，毕竟账目这东西是不能留尾巴的。如果一个公司，连财务都弄不清楚，那这个公司也就没救了。

这几天张舒婷也把工作带回了家，每天晚上基本都要工作个几小时。石林已经不记得张舒婷上次把工作带回家是什么时候了，由于张舒婷最近一直表现不错，所以石林也没计较这个，问题。她工作她的，石林基本不会去打扰，卧室成为张舒婷的办公室，为了不至于分散张舒婷的精力，石林都会在客厅内看电视来打发时间。有的时候还会给张舒婷倒个茶递个水，看见张舒婷忙的没时间休息，石林也心疼，打心眼里想帮帮张舒婷。不过财务这东西，不比其他的工作，别人是不能代劳的。

所以石林也只能从其他的方面来帮助张舒婷，例如这几天的晚饭都是石林做的，张舒婷也感觉到了石林对她的关心，所以在晚上睡觉时，都会紧紧的抱着石林。不过仅仅是抱着，其他的什么也没有做。石林在床上突然之间也变成了君子，让张舒婷在好奇的同时，也十分的感动，毕竟石林是为了她，所以才禁欲的。

十二月三十一号，零九年的最后一天，因为前几天加班加点的对工作进行收尾的原故，所有应该做的，都在昨天完成了，所以今天反倒是变的清闲了许多。不过员工们也都没有闲着，毕竟所谓的轻松，也只是相对前几天来说的，日常还是有工作要做的。

石林在设计部，与几位设计师就元旦后的服装发布会沟通了一下，谈了一些自己的想法。作为总策戈,和总导演，石林有必要与所展出服装的设计者进行沟通。从上一次时装发布会到现在，也已经有半年的时候了，在这段时间内，设计部基本成了石林的办公地点。和这几位设计师待久了，也不免受到她们的影响，当然，这影响是双方的。二”二汗多事情卜，石林和陶芳等人已经有了默契乃只要刀法说出来，陶芳等人都能够很好的理解，而陶芳等人说出她们的想法时，石林也能明白。

现在的他，可不是半年并的那个门外汉了。

经过了两个多小时的讨论，基本已经确定了时装发布会的走向和基调,心里有了底，元旦回来之后的工作也就能够轻松的安排了。

马上就要到下班的时间了，石林和几位设计师结束了会议。不过石林并没有离开设计部，而是跟着陶芳，来到了她的办公室。

陶芳不解的看着石林，不知道石林还有什么需要单独跟她说。

石林冲着陶芳笑了笑，突然好想变戏法一样，背在身后的手伸了出来,手中多了一个包装精美的礼品盒。

“这是送给你的元旦礼物，怎么样，我这个人说话算话吧？”石林看着陶芳说道。

这些日子石林很少在设计部，而设计部到了年底也很忙，所以圣诞礼物的事情已经渐渐的被人忘了。陶芳也没有象她所说的那样，每天都给石林送礼物。

听见石林的话，陶芳先是一愣，随即想到圣诞节的事，看了看石林手中的礼盒，咬牙切齿的说道，“快拿走，别烦”说完，伸手冲着石林摆了摆，示意石林快点儿出去。没办法，一想到里面装的是安全套，陶芳的心情就差的不得了，说话的语气自然也好不了。

“嘿嘿，我石林说话有音，落地砸坑。说给你元旦礼物，就给你元旦礼物！”石林笑着把礼品盒放在了陶芳的办公桌上，而陶芳则象见了老鼠一样，立即躲的远远的，脸上露出了恶心的表情。

“你是不是想气死我？”陶芳没有好气的说道，“你信不信，我把这件事告诉舒婷，让她收拾你”。

“让她收拾我？呵呵，谁收拾谁还不一定呢。不过，她可是对你送安全套作为圣诞礼物的事情等等于怀。你可不知道，她现在对那东西对多么的过敏，别说是安全套了，就算是手套，她现在都不戴了！”

“啊？”陶芳不解的看向石林，不明白石林的意思。

石林和张舒婷两人的私事，陶芳这个外人又怎么能明白呢？石林摆了摆手，不声不响的离开了。陶芳看了看办公桌上的礼物，一时间不知道该怎么办才好。见石林走后，陶芳把办公室的房门关上，然后拿起桌上的盒子，很沉，有些分量，并不像是那个东西。记得上次的圣诞礼物，可没有现在这么沉。

陶芳很想把这个盒子扔到垃圾桶里，但是又忍不住好奇，所以在犹豫了半晌过后，把盒子拆开了。

当看见里面的东西之后，陶芳的脸立即就耷拉了下来。

难怪这么沉，因为不是一个安全套，而是一盒！陶芳狠狠的把东西扔到了垃圾桶里，心里想着是不是应该给石林回礼。过了半晌，陶芳又从垃圾桶里面吧那一盒安全套捡了起来。并不是她想留着，只是她想到万一别人在到她的垃圾桶的时候，看见了这个东西，怎么办？谣言一流传出去，那可就完蛋了。所以她只能把那一盒东西收好，等到离开公司之后，找个地方扔掉。

石林心情不错的回到办公室，把东西整理了一下，然后拿着大衣，准备去张舒婷那等着对方下班。

网走出办公室，手机的铃声就响了起来，石林拿出手机，随意的瞄了一眼来电显示，轻快的脚步立即停了下来，整个人整个人都愣住了。

这是一个他非常熟悉的人，但是最近几年都很少见面，不过前段日子却看见了一回，是高珊，那个令石林怕怕，还想把张舒婷收了的女人。

石林突然想起，上次高珊就对他说过，她的学业结束了，在国外也玩够洋妞了，准备回来糟蹋自己人。当时高珊所说的回来的时间，似乎就是年底。石林当初并没有把这件事当回事，又加上时间长了，时间都已经忘记了。现在看见高珊的电话，石林这才想起来。

石林的心里在惊讶的同时也感到奇怪，难道高珊已经不声不响的回国了？看着还在不停的响着的手机铃声，石林不敢怠慢，赶紧接通了电话。

“”

“亲爱的，我想死你”那个熟悉又让石林感觉恐怖的声音传来，石林吓了一跳，浑身直起鸡皮疙瘩。这声音确实是高珊，但是感觉又有那么点儿不一样，太肉麻了吧？

“你怎么了？吃毒康兹了？”石林问道。

“怎么了亲爱的，你不记得我了吗？”

“啊？”石林的眉头皱起，一时间没明白是怎么一回事。

过了好一会儿，那边又说话了，不过声音却很

“舒婷在你旁边吗？”

“没有啊，怎么了？”

“啊？没在？那我刚才的话岂不是白说了？我可是酝酿了很久的

“” ”。

  第八章第五百三十七空 第一个通知的人 

寓珊可以说是和石林起米着屁股长大的。从小“到大最常从叫事情就是欺负石林调戏石林。这个女流氓在很小的时候就在打石林的主意，例如玩医生和病人的游戏，医生给病人打针，逼着病人脱裤子。每次当医生的都是高珊，当病人的都是石村。石林不脱裤子，高珊就来硬的，强脱石林的裤子。

要知道。女人通常发育的要比男人早，所以在时候，高珊要比石林高。看起来也比石林壮。虽然石林每次都会躲，但是高珊每次都会找上门。这女人在家长面前，出奇的老实。一副孝敬父母尊敬长辈的乖孩子的模样，但是一出了门，出奇的火爆，没有人不怕她。

所以石林小时候被她欺负并不是一件丢人的事，因为没有谁没被她欺负过。许多人见到她都要绕道走。

谁敢在北京城天子脚下横着走？

只有一个，那就是高珊。

高珊欺负石林，同样也欺负其他人。但是相对欺负石林的次数而言，高珊欺负其他人的次数就要少的可怜，估计那些人加一起，也没有石林一个人多。所以许多人都很佩服石林，被折磨了那么多年，竟然还活着。石林曾经也问过高珊，为什么那么多人。就欺负他。高珊当时的回答很简单：我喜欢！

就因为“我喜欢，这三个字，石林的童东现在回忆起来，基本都与高珊有关。毫不客气的说，石林是在高珊的欺负下长大的，落下病了。直到高珊出国。石林才脱离苦海。

今天接到了高珊的电话，多少让石林有些惊讶，不过高珊依然没有改掉她欺负他的毛病，电话一通就嗲声嗲气的说了那么多话，不知道的还以为是他的情人呢。难怪声音那么大，原来是为了给石林身边的人听的。只可惜石林身边没有人，张舒婷也不在，高珊的计划落空了，所以语气中不免有些失望。

唉！石林不得不承认，高珊真是一个破坏别人家庭的好手！

这么多年来，只有她看上的大姑娘小媳妇，没有人能够逃出她的魔爪！

“有什么事吗？”石林问拜

“没什么事，就是想破坏你和舒婷的关系。然后我趁虚而入，把她弄上床！”高珊很干脆的说道，丝毫没有把石林的存在当回事。在人家未婚夫的面前，喊着要把人家的未婚妻弄上床，而且还这么的理直气壮，估计也只有高珊能说出这样的话。

“你还真是用心良苦呀。不过让你失望了。我和她可不是那么好拆的！”石林听见后笑着说道。

“是吗？呵呵！曾经也有人这么对我说过。你知道结果怎么样？”

石林撇了撇嘴，没有接高珊的话。这台词听起来太熟悉了，而且石林觉的这句话很耳熟！

“怎么。你不想知道吗？”高珊没有听见石林的声音，所以问道。

“不想知道！”石林淡淡的说道。

一个人之所以装逼，是因为有人配合她。如果没有人配合，她还装什么？难道对着镜子冲着自己装逼不赚石林深深的知道这一点，所以他绝对不会配合别人装逼。

听见石林对她的话并不大敢兴趣，高珊很是气愤，语气嚣张的对着石林大声的喊道，“我一定会把张舒婷弄上床的！只有不努力的三。没有拆不善的家庭。”

“哦。祝你成功！”石林听见后说道。“还没有什么事？没事我挂电话了。我现在可是正八经的上班族，很忙的”。

！”对于石林冷淡的态度，高珊彻底的无语了。要知道在几年前，在她还没有出国的时候，只有她说话的份，石林从来都是认真听，不敢不听的。现在却说要挂电话？这让高珊的心里。多少有些不是滋味。难道是因为长大了的原因？如果是这样，高珊宁愿回到过去，永远长不大。

“没事了？没事我挂”石林说道。”高珊突然说道，生怕石林挂掉电话似的。

“现在？”石林看了看时间，才刚刚五点钟，喝酒？太早了点儿吧？

“怎么。很忙吗？”

“忙倒是不忙，是不是太早了？。

“喝酒还分什么早晚，而且你没看见外面的天已经黑了吗？”高珊听见后说道，“来不来，给个痛快话，别像个老娘们似的磨磨卑唧的！”

“你别像个泼妇似的大声嚷嚷行不？”石林没有好气的回敬了一句，然后说道，“好吧，你现在在哪？我这就过去！”

听见石林同意。电话另一边的高珊显然很高兴，说出了一个地址，还不停的催促石林快点儿，然后就挂上了电拜

石林看着已经被挂断的手机，无奈的摇了摇头。他并没有拒绝对方，一方面是因为高珊网回来，作为从小一起长大的朋友，也算是青梅竹马。有必要赴约，也算是为对方接风洗尘了。另一方面，石林又是不得不去。因为以高珊的性格，如果石林不同意，估计她人直接能够杀到他的家里面去。到了那个时候，就不公渊酒那么简单的事情不定半夜爬上床，连张舒婷都,可后州去。高珊可是说过。她不介意三个人一起玩。

石林到楼上跟张舒婷说了一下，然后离开了公司，坐出租车去高珊说的地方。石林并没有骗张舒婷，而是实话实说。张舒婷见过高珊，又加上从石林那里听到过关于高珊的种种传奇，也见识过高珊的厉害，所以很快就把石林赶出去了，生怕高珊杀到公司，连她一起带走。张舒婷对付男追求者有些经验，但是对于女追求者，她可是个雏儿！

当然，在石林临走的时候，张舒婷还不忘嘱咐石林小心”别被欺负的太惨，活要见人死要见尸！别让她还没结婚，就成了准寡妇！

来到高珊所说的夜总会，高珊已经在外面等着她了，身后还跟着个。长相很美的女人。石林觉得眼生。并不是圈里的人。所以石林立即就想到，这个女人，肯定是高珊的女人，，猜想一个，女人是另一个女人的女人。这让石林感觉很别扭！

“终于到了，你想等我死呀！”

高珊根本就没有想到石林会坐出租车来，她顶着寒风站在夜总会门口儿，一定盯着过往的好车，也没在意出租车。见到石林从出租车上下来，先是一惊，然后忍不住埋怨道。

“从你打电话给我到现在，还不到二十分钟，这就把你等死了？你的也夸张了吧？”石林听见后说道，看见高珊竟然占在夜总会门外等他，石林多少感觉有些意外，这女人什么时候变的这么心急了？

“一日不见，如隔三秋。你算算二十分钟，应该是多长时间？”高珊笑着说道，接着上前一步来到石林的身前，在石林还没反应过来的时候，她已经长开了双臂，跟石林来了一个亲密的拥抱。双手还在石林的后背狠狠的拍了几下，差点儿给石林拍出内伤来。

好一会儿，高珊才松开手，不过并没有放过石林的意思。拉着石林的胳臂就往夜总会里面走。而那个一直站在高珊身后的女人，紧紧的跟了上来，好奇的打量着石林，眼神有些怪异，似乎在猜着高珊和石林之间的关系。

夜总会并不是只有在夜里才开业的，而且随着娱乐业的发展，夜总会的功能也越来越多。所涉及的方面，已经不仅仅局限于唱歌跳舞了。就拿高珊今天选择的那家夜总会来说，洗浴、桑拿、吃饭等等所有吃喝玩乐的项目都有。也只有这样，才能够吸引更多的顾客。毕竟有钱人玩起来可是不分黑天白天的。项目多一点儿，也省的这些人四处乱串了。能在一个地方玩的很愉快，大都不喜欢换地方。特别是冬天，有谁愿意到外面吹风呢？

舞台上，一个身穿民族服饰的美女，正在跳着孔雀舞。她的身材均匀，跳起舞来，十分的柔美,一看就是经过专业练的，而且很有功

。

学习舞蹈投身影视的人很多。但并不是每个人都能够成为大腕。每年国内毕业的艺术院校的学生至少有几十万，而能为明星的，一年有那么一两个就不错了。几十万分之一的几率，并不是每个人都有那么好的运气。更何况。运气也只是其中一个原因，没有钱和势的支持，长的再美，歌唱的再好。舞跳的再棒也没有用。

所以许多艺术院校的人，二部分会选择其他的职业，另一部分还带着幻想，投身各个影视公司，或者地方的剧团，梦想着将来有一天被谁选中，捧起来当腕！这一类人的花销很多，凭着影视公司或者剧团，根本无法养活自己，所以只能出来赚外块，夜总会就是她们最好的选择。越是高档的夜总会，赚的就越多，有人甚至放弃的其他的工作，专门在夜总会工作。同时也在等着机会。

毕竟进这里消费的都是有钱有势的，保不准被谁看中，就算不能当腕，当个二奶在有的人眼中，也是一个不错的结果。

笑贫不笑娼，许多人都懂得这个道理。

“怎么，石大少看上她了？”高珊见到石林一直盯着舞台上那个。跳着孔雀舞的女孩之后，对石林问道。

石林听见后摇了摇头，然后说道。“她的舞，跳的不错！”

“当然不错了。中央歌舞团的人，差能差到那里去？”高珊听见后笑着说道，然后拿起酒航，为石林倒了一杯威士忌，接着举起杯子，看着石林。

“中央歌舞团的？不错嘛，看样子这家夜总会的老板。也是有点儿底子的人！”石林说道，然后看着举着酒杯的高珊问道，“你在干什

高珊白了石林一眼。然后又扬了扬手中的酒杯，石林拿起酒杯闻了闻味道，有些冲，他是不能喝烈酒的，不过为了给高珊接风，石林还是跟高珊手中的杯子轻轻的碰了一下，然后喝了一小口，而高珊则把半杯全都喝光了。

“”高珊喝完之后深深的哈出一口气，一副很爽的样子。

高珊也知道石林不能喝烈酒，所以也没有难为他，又要来一杯红酒。给石林到土。联尔的？”石林看着高珊问道。 “今天早晨下的飞机。在家睡了一天，醒来没多久，这不就找你出来了吗？”高珊听见石林的话后笑着说道，“你可是我通知的第一个。人，怎么样，很高兴吧？”

“哼，被你盯上的人。我想没几个会高兴的！”石林拿高珊一切的劣迹开涮，高珊听见后狠狠的瞪了石林一眼，然后自己也不自觉的笑了起来。

回国后第一个通知的就是他。足可以看出石林在高珊心中的位置。只是石林不知道。他是该为此高兴，还是该为此悲哀。石林有理由相信，高珊回国后第一个通知的是他，那么她回国后第一个想要欺负的人，也绝对是他。这次找他出来喝酒。估计也是为了欺负他而找的理由。

石林不禁多看了高珊一眼，不知道对方这次想怎么玩。就像张舒婷说的那样，绝对不能被整的太惨。

看着高珊，石林有些愣神儿了。很久没有看见对方，今天这么认真一看，竟然发现高珊似乎比以前漂亮了。虽然说话的口气依然是个流氓，但是她整个人看起来却女人味儿十足。娇美的面孔，玲珑有致的身材。不知道会被多少女人羡慕。

难怪能勾搭上女人，她身上的物件，确实连女人都会喜欢。

虽然两个多月前见过一次。但是却没有像现在这样认真的打量。现在想想，也许是被高珊欺负的时间长了，石林还真觉得自己从来就没有认真的看过对方。以前只是觉得对方像个母夜叉，却没想到，母夜叉也是这么的漂亮。

两个关系好的人在一起，多数都注意性格，注意容貌相对就会少

些。

高珊也注意到了石林的目光，所以不解的看向对方，但是石林似乎并没有意识到，依然愣愣的看着，看的一向脸皮厚的高珊都有些不好意思起来，不过心里却是窃喜。高珊伸脚在下面踢了踢石林的小腿，没有好气的问道”“喂，看什么呢？”

石林回过神来，见到高珊脸蛋儿红扑扑的，以为是喝酒喝的，所以摇了摇头，平静的说道，“没看什么！”

说完。目光又看向了高珊身边的女公 这个女人也就是二十三四岁左右，长相很清纯，举止也很优雅，有点儿大家闺秀的意思。

被高珊看上的女人，又能差到哪里呢？

“这是我老婆！”高珊突然搂住那个女人的腰，在女人的脸上狠狠的亲了一口，然后一脸显摆的看着石林，样子非常的得意。

“哦。我还以为是你女儿呢！”石林听见后说道，没有理会对方的示威。那个女人再漂亮，也没张舒婷漂亮，也不知道高珊显摆什么。如果说是那个女人，搂着高珊说：这是我老婆。或许石林会眼红一些，高珊才是和张舒婷一个级别的。

“没你这么骂人的啊！”高珊白了石林一眼说道。

“你找我来，不会就是为了冲着我显摆你老婆的吧？”石林看着对方问道，“如果是这样，我已经看完了，是不是可以离开了？”

“你要是敢走，我就找女人**你！”高珊突然狠狠的冲着石林说道，一只手还拉住了石林的胳臂，不让石林走。

“好呀，那你可得找几个漂亮点儿的！”石林听见后说道，“对了，你找我来，到底是为了什么呀？”

“不是说了吗？想找个人一起喝酒！”高珊说道。

“只是喝酒？”石林问道。不是他不相信，只是高珊以前的劣迹实在是太多了，和对方多待一分钟，就多一分钟的危险。而且今天高珊从一开始打那个电话，到现在搂着老婆，就不像是喝酒那么简单。

“对，只是喝酒”。高珊认真的看着石林，突然幽幽的说道，“以前我们两个总是在一起，你可从来就没有说要走。是不是有了未婚妻，就把我忘了？”

高珊说话的语气听起来就像个深闺怨妇似的，石林差点儿以为是自己听错了。不过看到高珊脸上的表情，石林这才确定，刚才听到的一切并不是幻觉。不过，高珊怎么会这么说呢？是开玩笑，还是有感而发呢？石林有些琢磨不透，也不知道这是不是高珊出的招。

“你这两句话说的，没一句对的！”石林看着高珊说的，“前一句的错误在于，以前并不是我不想说走，而是小时候你一直不肯放过我，总是喜欢欺负我。后半句的错误在于，我有未婚妻，跟忘不忘一个人没有关系。而且，被你欺负了十几年，你觉的能忘掉你吗？”

“什嘛？敢情我在你的心目中，就是一直欺负你的恶人吗？”高珊听见后大为不满的质冉道。

“你说呢？”石林看着对方反问拜

“我，，！”高珊试图反驳石林，但是仔细的回想了一下小时候又确实是那么过来的，高珊顿时有些不好一起，拿起酒杯喝了一口，低声说道，“我保留意见，，”。

  第八章第五百三十八空 三个人一起 

台”那名从中央歌舞团请来的美女舞者，环在跳二她的动作优美曲雅，柔韧内在而又轻盈敏捷，及时是石林这个外行人看了，也可以看出跳的很美。

这孔雀舞是有严格的程式和要求的，步伐要规范。每个动作都有相应的鼓语伴奏。舞者的感情要表现的内在含蓄。舞蹈所表达的语言要丰富，舞姿也要赋予雕塑性，而且每一个舞姿和步伐，每一个手形和动作，都要表达出不同的美感和意境，这才是真正的孔雀舞。而现在舞台上这名舞者，无疑把这一切表现的很好很到位，丝毫没有受到周围环境的影响。

这是一个真正舞者具有的高素质，这也是石林会被对方吸引的原因。

与那些小地方的舞蹈不同，有些小地方小的夜总会，就会找写乱七八糟的人。不仅服装暴露，而且跳出来的根本就是脱衣舞。而高珊今天所选的这家夜总会，看起来则比较专业，服装专业，舞蹈也专业，这才是真正的民族舞。虽然来这里的人，不一定每个人都能够看的懂，但是至少环境相对其他的地方要好的多。

其实石林也猜的出来。这夜总会里面一定分为好几个区。而且每个。区所表演的内容都不同。夜总会这种地方。没有不沾腥的。之所以称为高档夜总会，就是因为这里的节目多，适合各类人。这就像古代的妓院，越是规模大的，搞的花样越是多。什么弹琴的吹箫的，中原舞，西域舞。一系列的应有尽有，因为这里接待的对象很广。有武林人士。也有朝廷大员，有文人骚客。也有富商钱商。夜总会其实也是如此，难道那些所谓的高端人士就没有娱乐嘛？他们也需要娱乐，而一个环境好的地方，自然能够吸引他们。而且娱乐这个东西，有时候是要靠口对口的传播的，而人与人之间的品味也有差别，所以要样样俱全。才能遭人喜欢，口碑才会好，来的人自然就会多。

,“要不要送上一束花？”高珊看着石林问道。“其实那个女人还是很不错的，有脸蛋儿有身材，而且还是个处”也许是注意到石林一直在看孔雀舞，高珊的脸上露出了猥琐的表情。当然。这猥琐的表情，也只有深知她性格的石林能够看出来。而在外人眼里，恐怕会觉得她风情万种。

这就是美女，连发浪的时候都那么有风情。

男人色，叫色。女人色，则叫风情。

。这你都能看出来？。石林好奇的问道，虽然知道高珊对女人很在行。但是一瞧就知对方是不是处*女，这眼力也太强了吧？

而高珊口中的送花。其实也就是给小费。夜总会有专门的鲜花，然后观众以固定的价格购买。花献给舞者。而购买花的钱，则由夜总会和舞者按照一定比例去分配。当然，花的价格是非常高的，一只普通的玫瑰。就要卖上一百。不过来这里的人。也都很在乎那么一点儿钱。要知道，来这里，随便一瓶酒。少则就是几百，多则还有上万的。相对来说，几只花对于那些大款来说，不过是毛毛雨而已。而且送花这个方式，也是跟古代学的，多少有点儿选花魁的意思。

“那当然。经过我手的女人，比你走过的桥都多，自然能看出她的底子！”高珊得意的说道。并冲着石林不停的炫耀着。

石林听见后心里充满了无奈，如果是一个男人对他这么说，石林一定不会给时方好脸色。但说这句话的却是一个女人”如果不走了解高珊，石林一定会把对方当成神经病的。

被一个女人在泡妞方面比下去，石林的心里还真有点儿不是滋味。这***叫什么事呀？亏得高珊长的这么一副好皮囊，真是浪费了。

也幸好她是个女人。要是个男人，不知道有多少女人会被她糟蹋了”，貌似现在被她糟蹋过的女人也不少。令石林郁闷的是。竟然还有很多女人往上扑，前赴后继的。

“如果你对她有兴趣，我帮你把她弄上手怎么样？”高珊看着沉默不语的石林问道，每到这个时候，石林都不想搭理高珊，但是高珊就是喜欢欺负石林，她喜欢看石林无奈的样子。

“哼。我如果想泡她，还用你帮？你也太小看我了吧？。石林听见后不服气的说道。

,“哦？是吗？”高珊狐疑的看着石林，然后摇了摇头，说道，“我不信！”

“呵呵。你也不用跟我玩什么激将法。你不信就不信，我也没有逼你信的意思石林听见后笑着说道，一副“就是不上你的当，的样子。

“是你不行吧？”高珊继续向石林施加压力，眯着眼睛看着石林。还真是门缝里面砍人，把人看扁了。

,“我到底行不行，有我老婆知道就行了，其他人我根本就不在乎”。石林说道。

石林的话让高珊很是气愤，她没想到几年不见。这个曾经被她欺负的乖乖的男人现在竟然要翻身农奴把歌唱了。不行呀，如果按照这：，二发展下去，那环了得？高珊放手松开她的老婆，然后二六，石林的身边，伸手紧紧的掐着石林的脖子，大声的问道，“你刚才说什么？我是你的其他人？”

“那你感觉呢？”石林反问道。

高珊听见后毛不打一处来，掐着石林脖子的双享用力的摇着，晃的石林脑袋直晕。

“别摇了，一会儿摇到外婆桥”石林没有好气的说道。

高珊并没有听石林的话，一边摇着一边说道，“快说，我是你的什么人？快”

“自己人，自己人行了吧？”

,“这还差不多！”高珊听见石林的话后，终于松开了掐着石林脖子的双手。然后挥舞着手中的拳头，示威的看着石林说道，小子，你给我记住，下次如果让我在听见同样的话，我会对你老婆不客气的！”

！”

石林本想说“我也会对你老婆不客气的。但是想想又停了下来。因为高珊的老婆实在是太多了，说不定今晚这个女人是她老婆，明晚她的老婆就换成另外一个女人了。兄弟如手足。女人如衣服。用来形容高珊再合适不过了。

高珊这时得意的看着石林，然后伸了一个响指，不远处的服务生走了过来。看向高珊。

,“送十支红玫瑰给台上跳舞的这位美女”。高珊看着服务生说道，然后指了指一旁的石林，“告诉她。是这位石先生送。

服务生听见后说了声是，然后转身离开了。过了一会儿，那名服务生捧着一束十支玫瑰的花束放到了舞台前，花中还有一张卡片，上面写着送花的人的个置，以及姓名！

石林苦笑的看着一旁的高珊，他当然知道高珊这样做的目的，不禁说道，“你可真有钱，一出手就是一千块的小”

“什么呀。那是石先生送的。关我什么事？”高珊一脸无辜的说道。

“啊？今天不是你请我喝酒吗？。石林问道。

,“是呀，酒我请小费你给。总不能连你泡妞都算在我的头上吧？你泡妞，我付钱？没这个道理”高珊看着石林说道。

“你真行！”石林白了高珊一眼说道，眼睛在台上的舞者身上盯着，没办法，给了小费的，不看就赔了。

一千块的小费即使在这样的夜总会，也绝对不是个小数。当然也有送的更多的，不过那些大都是抱着泡美眉上床的想法，因而往里面砸钱。

不多时，一段孔雀舞结束，台下响起了片片的掌声，石林也鼓起了掌。虽然石林不懂，但是他的眼睛很毒。而且只要自己觉得好就行，没必要看别人的反应。

“好好！”

就在掌声结束的时候，对面不远处，响起了一阵叫好声。这里讲究的是一个高雅，在各自的位置上说笑没关系。但是这么大声音的叫喊，多少就有点儿破坏气氛的意思了，听起来也让人觉得有些吵闹。

大声的叫好也就罢了，还不时的传出几声刺耳的口哨，这样一听，感觉就像是在起哄了。

在朦胜的灯光下。石林隐隐约约的看到对面那一处位置上，坐着六七个人，每个男人的身边都搂着个女人。随着音乐的结束。那里的男女之间的调笑的声音听起来就更加的大了。

“到了年底，什么鸟人都出来了！败兴高珊冷哼一声说道，对于那一边的嚣张和起哄，高珊显然有些看不过去。她就是因为不想看到这样闹哄哄的场景。所以才来到这里欣赏民族舞的。如果喜欢闹腾，楼下有的是可能折腾的地方。

“这里是夜总会，不是国家大剧院！”石林听见后说道，接着拿起酒杯，轻轻的啜了一口红酒，然后看着身边的高珊问道，“孔雀舞跳完了。还有其他节目吗？。

,“当然，你可不要忘了，今天是二零零九年的最后一晚，如果你想看个通宵，也没问题”。高珊说道，过了一会儿，又接了一句，“今晚不回家了，陪我，怎么样？”

石林听见后白了对方一眼，没有回答。高珊看见后，冲着石林撇了撇嘴，伸手搂住了身边的老婆，一只手还在她老婆的胸上用力的捏着。

在石林和高珊说话时，那边的起哄还没有完，其中一个男人敞开嗓子。大声的喊道跳的好，跳的好。服务生，帮我送上九十九朵玫”他的话音一落，身边顿时又响起一阵嬉笑声，其中不乏几句肮脏和淫荡的话。

九十九朵玫瑰，这就是九千九百块，这就不能算是小费了，应该叫做“大费。！不过这九千九百块的大费似乎并不那么好赚，看那群人的样子就知道，他们给这消费的目的，恐怕不是因为那个女人舞跳的好。

刚从舞台上下来的那个女舞者，在听见那些人的话后，脸色有些难看。九千九的小费虽然不少，但也要着付出什么。更何况，那些人的起

啧个川及不时传出的淫荡的笑声很伤名舞者的尊严

从高珊说出舞者是处*女的时候，石林就看出来了。这肯定又是一个，卖艺不卖身的主儿。而且中央歌舞团的出身，加上在这种高档夜总会跳舞。本身就有拥有不菲的收入。加上客人给的小费。一个月收入个一两万是一件很轻松的事。对于这样的女人来说。她们并不需要靠卖身来换取报酬。她们来夜总会跳舞，是为了生活，也是为了理想。毕竟许多导演制片人之类的人物，也是夜店的常客。而且越高档的地方，这类人越多。

“快点儿过来呀。怎么着，嫌钱少了是吧？那就再加上九十九朵，不过那可就不是单单喝一杯”

“哈哈哈”

又是样子很哄笑。听起来异常的刺耳，显然是已经有些醉了。当然，这或许就是他们的本性。

“石林，看看人家。九十九朵玫瑰呀。再看看你，十朵玫瑰就把你心疼成那样，你也太小气了吧？”高珊看着石林笑着挖苦道。

,“难道你想让我也变成败家子？”石林没有好气的说道，“还真是什么鸟人都有！”

“你可以狠狠的修理他们呀，也算是英雄救美。说不定到时候美人投怀送抱。高珊笑着对石林说道，神情暧昧的冲着石林眨着眼睛。

,“你就是这么泡妞了？。石林反问道。

“这种低级的手段，只合适你这种初学者，像我这种宗师级别的高手，只需要勾一勾手指，女人就会自动的走过。

“是吗？那就请你这个高手来解解眼前这个局吧！”

君子不夺人所爱，她是你看上的人。我怎么好意思出手呢？。

,“唉，只可惜吹牛不上税。否则你一个人估计能顶上好几个国有大型企业，成为上税大户！”

“随你怎么你的激将法对我同样是没有用的。”

。我知道你脸皮”

“你”！”高珊被石林气的七窍生烟，石林脸上淡淡的笑容在高珊看来，是对她最大的讽刺。“不行了，不行了，要翻天了。要翻天了高珊一边拍着桌子一边冲着石林说道，“你怎么着，想要翻天？是不是很长时间没收拾你，皮子紧了？你说，是不是？”说着，高珊撸了撸衣服袖子，一副要教石林的样子。

“呵呵，别生气，别生气。气坏了身子可不好！你高珊是谁呀，怎么能和我一般见识呢？”石林笑着说道，然后给高珊到了一杯酒。其实石林心里的潜台词是：好男不和女斗！

要论动手，她五个高珊也不是他一个石林的对手。石林之所以怕高珊，并不是因为对方的武力。而是因为对方的“粘”一旦被她粘上，那可就完蛋了。走到哪，她跟到哪。而且还会一直要流氓。不禁欺负你，还会欺负你身边的女人，这可是极度危险的。

高珊看了看石林给她倒的满杯的威士忌，然后瞪着石林说道，“你想灌醉我，然后偷着离开是不？哼，我不会让你如意的！”说着，高珊把酒向一边一堆。倒了一杯水

石林听见后笑了笑，他确实有这个意思，没想到被对方发现了。

“”

就在这时。突然从对面传来一个声音。当石林和高珊看去的时候，原来是那个喊着要跳孔雀舞的女孩儿陪酒的男人摔了个酒瓶子。

原来，那个女孩儿一直迟迟没去，惹怒了那些人。九千九的费，竟然换不来一次陪酒？能不生气吗？

而那个女孩儿此时正在与一个夜总会的管理人员沟通。管理人员不知道说了什么，那个女孩儿面露难色，还不停的摇着头，看起来很可怜。那管理人员似乎没能说服女孩儿，最后走到那个正在吵闹的人面前，进行着沟通。

“那个女孩。不错高珊突然说道，“我喜”

石林听见后一愣，随即看向高珊，只见高珊的眼睛一直盯着那个神情有些紧张的女孩儿，双眼精光闪闪了。看见高珊这样的表情，石林立即就知道，高珊对那个女孩儿有兴趣了。而被高珊看上的女人，不弄上床，她是不会罢休的。

似乎是感受到了石林的目光，高珊转过头，看着石林说道像这么清纯，而又有原则的女孩儿现在已经越来越少了。

既然是处*女。那就不能留给那些臭男人

“啊？。看见高珊信誓旦旦的模样，石林知道，那个女孩要完蛋了。清白虽然不会毁在那些臭男人的身上，但落在高珊这个女流氓的手中，也不一定是件好事。

神情认真的高珊突然又是一笑，伸手搂过身边的老婆，在老婆的脸上狠狠的亲了一口，然后笑着说道，“放心，我不会甩了你的。到时候咱们三个一起”

”。

  第八章第五百三十九空 叫嚣 0 

应石林看来，高珊绝对是一个既有贼心叉有贼胆的女人；被她看上的女人，很少有能逃出她的魔掌的。至少就石林所知道的，还从来就没有过。高珊在泡女人上面的经验，绝对不比任何一个自称“情圣。的男人少，甚至还有过之而无不及。

横刀夺爱的事情高珊也不是没有做过，有段时间，她甚至以此为乐，弄的身边很多人都不敢找女朋友，即使有女朋友了，也不敢让她知道，生怕被她糟蹋了，或者提前被高珊破了处。

按照高珊的话来说，其实女人搞女人，比男人搞女人更加的容易。她就是经常拿着女人的身份打掩护，然后把她看上的女人约到哪里去玩，玩着玩着就中了她的套。没办法，她搞女人的手法，很有一套的。

先前在舞台上跳孔雀舞的女孩儿，长的确实不错。再加上她高超的舞技，把她身上各处的美发挥的淋漓尽致，看起来确实是一个不可多得的尤物。当然，仅仅如此，还不会进入高珊的法眼，关键是这个女孩儿的性格，她纯洁、坚强有原则。高珊就喜欢这样的女人。越是纯洁，越是忠贞的，高珊就越是喜欢。所以被高珊搞过的女人，不是纯洁的处*女，就是贞洁的集家少*妇。可怜那些女人竟然还十分的迷恋她，这让石林都不得不佩服高珊的手段。同时也是石林不愿意让张舒婷跟高珊接触的原因，虽然石林对自己有信心，但也不排除高珊使用卑鄙的手段。明枪易躲，暗箭难防！谁知道高珊会玩出什么花样？听说西方那边变态很多，也不知道高珊这么多年在国外，有没有变坏。

石林在为那个，女孩儿的未来表示担忧的同时，也在暗暗的等着好戏。很显然，高珊不准备放过那个女孩儿，而另外一处的那几个人，也在嚷嚷着让那女孩儿去陪酒。高珊会让她看上的女孩儿受辱吗？

不会！

高珊可是一个十分霸道的女人，可不会容许别人在她面前嚣张。石林瞥了一眼对面不远处的那一拨人，以他们这样继续闹下去，估计今晚肯定是要倒霉了。算起来，石林也已经有很多年没看见高珊发威了，说不定今天就能够看到一出好戏。如果是这样，那今晚也算没白来。那一千块的小费，也算是花的值，就当是买电影票了。

高珊眼睛闪闪发亮的看了那个，女孩儿很久，突然伸手叫来服务生，低声的说道，“去，把刚才那个跳舞的女孩儿请来，就说是我”

这个服务生，就是先前那个送花的。所以她在听见高珊的话后，看了看一旁的石林，然后点了点头，向那个女孩儿走去。其实服务生的工作就是一个传话的，话传到了就行，至于被请的人会不会来，这跟服务生没有半点儿的关系，也不会有人怪罪她们。

只见服务生对那个女孩儿小声的说了几句话，然后指了指高珊的弈向，在女孩儿看不过的时候，高珊还以微笑，并友好的冲着对方点了点头。也许是看见高珊很美的原故，所以女孩儿并没有什么戒心和防范，她跟服务生说了句什么，然后朝着这边走了过来。

唉，高珊她就是这样。总匙小用她的绝美的外表来欺骗别人，让那些女人疏于防范，这也是高珊屡屡泡妞碍手的关键所在。因为身为女人的高珊本身就很美，美的让女人都忍不住去嫉妒。同时她身上的气质，一瞧就不是普通人，同时也会让女人不自觉的从心底涌出一股敬佩和羡慕，忍不住想与她亲近亲近。

“你”女孩儿走到高珊面前微笑着说道，她身上的妆饰还没有卸去，两弯柳叶眉，一双丹凤眼，身上除了那身跳孔雀舞的专业服装之外，还披着一件外衣，看起来别有一番味道。

“你”高珊并没有站起来，看着女孩指了指身边的位置，“请”

女孩儿微微一笑，然后坐了下来。

此时，高珊的身边，右边是她老婆，左边是她准备要泡的孔雀女，这种艳福，不禁让坐在一旁的石林羡慕起来。也不知道高珊用的什么高招，竟然把她老婆驯服的服服帖帖的，连她泡妞，她老婆都不会管。石林觉得有必要学学高珊这一招，以后用在张舒婷的身上，他也就不用被张舒婷和白琴的事情弄的焦头乱额的了。

高珊为女孩儿倒了一杯威士忌，然后放到女孩儿的面前。

“妹妹的孔雀舞跳的真好，流畅的舞姿和模拟孔雀的优美造型让人沉醉。特别是那些丰富多样和带有宙意的手型与那些跳跃转动的动作真是妙”高珊看着女孩儿由衷的赞叹道。

石林听见后一愣，他可从来都不记得，高珊什么时候那么认真的欣赏过这个女孩儿跳的孔雀舞，怎么突然给出这么高的一个评价了呢？嘴像摸了蜜糖似的，难道女人泡女人，也要甜言蜜语不成？石林狐疑的看着高珊，这女人瞎掰的本领还是那么强，而且张口就喊了声“妹妹”拉紧了两个人之间的关系。如果换成男人，喊声妹妹，缪引味道就仓变了。说不定会直接被女孩儿当成流氓。俐开呢。

“哪有那么好呀！”车孩儿谦虚的说道，不过从她脸上的表情就能够看出来，她其实是很高兴的。是呀，一个舞者，能够得到一个懂舞的观众的赞美，当真是一件兴奋的事。

“真的，刚才我进见妹妹的孔雀舞，就不自觉的被吸引住了。跳的实在是太棒了。对了，妹妹叫什么名字？在哪学的舞蹈？看妹妹网才的舞蹈，舞功身后，应该练了十多年了吧？”高珊好奇的问道。

在女孩儿看来，高珊是被她的舞蹈迷住了。而石林却知道，高珊开始打听这个女孩儿的消息了。知己知彼。才能百战百胜嘛。在不经意之间多了解一些，也能引出接下来更多的话题，也能在不知不觉中拉近彼此的关系。

“我叫秦可，从六岁就开始学习舞蹈了，到现在也有十八年了，后来在北京舞蹈学院学习！”女孩儿微笑着说道。离的这么近石林才发现。女孩儿笑的时候，脸上会出现两个浅浅的酒窝，看起来很可爱，就如同她的名字一样。

北京舞蹈学院是中国第一所高等舞蹈院校，也算是全国最好的舞蹈院校了。能考上这样的院校，本身就说明了一种实力，也难怪会是中央歌舞再的成员。因为北京舞蹈学院本身就是一个为中央歌舞团培养年轻演员的地方，而且那里的老师，许多都在歌舞团里面有职位。

“秦可？名字真好听。我叫高珊，珊瑚的珊，以后叫我珊姐就行了，妹妹不会不认我这个姐姐吧？”高珊问道。

“哪能是，是小妹高攀了才”

只，，！”

一旁的石林有些无语了，不经意间，高珊就知道了对方的名字，同时也知道了对方的年龄。如果高珊想，她一个电话就可以从北京舞蹈学院那里得到所有关于秦可的消息。看着她们这么快就姐妹相称，石林发现，高珊这一泡妞的高招,他永远都学不来。因为也只有女人与女人，才会这么快就熟悉。

高珊，实在是高！

石林觉得高珊不应该叫高珊，应该叫高牛，又高又牛呀！虽然石林以前也见识过高珊的泡妞本领，但是每次见，石林都会感慨万千。做人做到高珊这份上，也算值了。

就在高珊已经和秦可拉着手开始亲热聊天的时候，突然一个酒瓶从不远处飞了过来，落在了石林这一座的茶几前，啪的一声，酒瓶被摔个，稀巴烂，里面的酒水四溅，高珊和她老婆由于坐在里面，有茶几挡着，所以并没有溅到，而秦可则被溅了一眼，石林的鞋上也沾了几滴。

石林微微的皱了皱眉头，不过他却没有动，因为他知道高珊会坐不住的。

酒瓶摔过来没多久，先前那个喊着让秦可陪酒的男人走了过来。见到这样的情景就知道，那位楼层经理应该是没有与这个男人谈妥，所以才会发现这样的事。那管理者被这个男人的朋友缠住，一时脱不开身，一直站在门旁的服务生看见这样的情景后离开了，估计是去找保安了。

“你，什么意思，还不过来陪我喝一杯，是不是不给面子？”那个。男人站在沙发一旁，眯着眼睛看着秦可，身上有些酒气。

“我只是来这里跳舞的，不陪酒！”秦可看着男人说道。

“什嘛？不赔酒？你***糊弄谁呀？来这里跳舞的还有不陪酒的？你当爷是第一天出来玩的？是不是嫌钱少？那爷再加一万，怎么样？”

“我说了，我不陪酒！”秦可再次说道。

“再加两万！”

“我说过了，，！”

“三万！”

“你这人怎么这样啊”！”

“五万，五万怎么样？”男人大声的说道。

秦可看了看眼前这个男人，然后把头扭到一边，不在理会了！嘴里面嘟囔了一句：神经病！

“怎么，同意了？既然同意了，那就跟我”说着，男人伸手去抓秦可的手腕，准备把秦可拉走。

就在这时，高珊拿起桌子上装满威士忌的酒杯，抬手浇在了男人的脸上。

男人被酒一呛，立即踉跄的退后两步，伸手不停的抹着脸上的酒。他的同伴也看见了这里的情景，立即抛下了那个楼层经理，冲着这边走了过来。

“珊”秦可没想到高珊会拿酒泼人，有些担心的看着高珊。高珊则拍了拍秦可的手，还给对方一个安慰的微笑。

石林看见后，撇了撇嘴没有说话。先前高珊还说英雄救美是泡妞的初级阶段，她这个宗师级别的人不会去做。可是现在呢？石林在心里暗暗的鄙视了一下高珊，当然，他也只能在心里面鄙视。否则对方一生气，找上门，对张舒婷下手，那可就完了。

在朋友的搀扶下，那个男人终于回过神来，冲着高珊大骂。“你***找死！我”！”话说了一半，人却有些愣住了，看着坐在秦可身边的高珊，似乎没想到，朝他泼酒的会是这么

际嘬的女为纹甲有此暗，所以网开始并没有；里面的高珊，而且男人的注意力都集中在秦可的身上，知道现在才看清楚。

男人又向看了看，发现坐在一起的三个女人都很美，在经过短暂的发愣之后，脸上露出了淫笑，“嘿嘿，被美女泼酒，爽，爽！不过这酒，并不是谁都能泼的，泼了不能泼的人，是要付出代价的。这样好了，你们三个一人陪我喝一杯怎么样？喝了，今天这事就算了。如果不喝，到时候可不要怪哥哥我不温柔”说着，又是一阵淫笑，而他身边的朋友也跟着大声的起哄，什么“上床，“如。之类的话不绝于耳，还有人说让三个女人一起跳脱衣舞等等等等。

“”又是一杯酒泼了出去。这次是高珊的老婆泼的，脸上尽是不屑和冷笑。

其实第一次见到她的时候，石林就知道这个女人一定也是有背景的，这一点从她的气质上就能够看出来。只是先前看她挺温柔的，没想到上来劲儿，也不是吃亏的主儿！她的脸上没有丝毫的惧色，泼酒的动作一气呵成，自然潇洒，应该不是第一次做这种事。

“”男人的脚狠狠的踩在了茶几上，恶狠狠的说道，“敬酒不吃吃罚酒，别以为我不敢打女人！”

这时，一阵急促的脚步声传来。原来是酒吧的保安。说是保安，其实基本都是黑社会的。当然，也有退伍的军人，叫他们保安可以，叫他们打手也行。

“几位几位，来这里消遣可以，但是来这里闹事就不行了。如果还想继续闹下去，那只能请几位出去”保安中一个领头的走了过来，看着气焰嚣张的这三伙人说道。

“请出去？我们今天还真就不走了，看谁能把我们请出去！”

“对对，不走了，不走了，在这里看”

“现场直播，现场直播。饮料、干果小板要的快来！”

“出售钛合金陌，！”

保安的话，不但没有让他们安静，反而使他们起哄叫嚷的声音更大了。那些保安的脸色很难看，带头的给身后的几个人使了眼色，五六个保安一起冲了上去，拉扯那些还在不断叫嚣的人，准备把他们“请，出去。

“打这些看门”另一伙人也不示弱，抬起拳头冲着保安冲了上去。

“你们***都作死是不是？知道我是谁吗？信不信马上就让你们这破店关门？”男人突然大声的喝道，那些保安听见后一愣，毕竟来这里消费的，很多都是一些有背景的，虽然夜总会老板也有一定的背景，但是北京这地藏龙卧虎，指不定就会惹下麻烦。就在这些保安愣神儿的工夫，又挨了几圈，一时间场面极其的混乱。

这个时候，一个西装革履的男人从外面走了进来，看着混乱的场面之后，皱起了眉头。

“偻手！”

听见这个声音，保安一方是住手了，但是另一方扔是不肯罢休，纠缠了好一阵，双方才分开。

“我是这里的经理，未请教几位尊姓大名？”男人问道，说话铿锵有力，显然是见过大世面的主儿。

事实上，先前那个楼层经理就已经问过了，但是这几个人却没有说身份，所以一时间，大家心里都没底。

“经理？不错嘛，这么大的一家夜总会的经理！”被泼了两次酒的男人阴阳怪气的说道，显然没把后来的这个经理方在眼里，“我叫沈赫，这些都是我兄弟。

本来今晚是准备来这里玩个痛快的，没想到有人不给面子不说，还泼我酒，既然你是经理，那正好，今天如果不给我个满意的答复，那你们这里就等着关门大吉吧！”

经理竟然后仔细的打量了眼前这个叫做沈赫的年轻人，脑子里面也仔细的搜索着，但是并不知道北京城有这号人。难道又是哪家的公子少爷？在北京做生意，除非有极硬的后台，否则是不敢乱得罪人的。细细的去算算，北京多少官？再加上官员的家属、熟人、邻居、保接等等等等，北京城一共才多少人？

经理想了想，仔细的考虑了一番，然后微笑着说道，“沈先生，你看，我的人也让你给打了，能不能就这么算了？今天在这里的消费，算我的怎么样？

“就这么算了？不行！”沈赫听见后立即拒绝道，“今天这事，绝对不能就这么算了。看见我身上的酒了没？少爷我长这么大，什么时候被人泼过酒？”

“你看这样行不行，我让她给你赔个。不是，然后给你找个房间，让你洗洗，也把你这身衣服洗洗！”

“不行！”

“那你说怎么解决？”

沈赫眼睛一转，脸上露出一丝笑容，装模作样的想了想，突然伸手一指一旁坐着的秦可，说道，“除非让她陪我一晚，否则我就拆了这里！”

  第八章第五百四十空 咬你~！ 

实在京城待久的人都知道个做人的原则，那就是如果连这都不知道，那这个人这辈子恐怕算是白混了，离死也就不远了。

一次两次可以嚣张，三次四次可以嚣张，但是没人能够嚣张一辈子，早晚会踢到铁板上，早晚会被人收拾。

套用电影里面的一句话，那就是：出来混。

早晚要还！石林的家世在京城也算是能够排的上号的。

但是这么多年他是怎么过的？如果不是熟人。

恐怕根本就没人会认识北京还有这样一号人物。

处在金字塔最上面的人都低调起来，下面的那些阿猫阿狗自然就会蹿腾出来。

而现在还敢在京城嚣张的无法无天的那些人，基本不是还没混明白，就是吃喝等死的类型。

说通俗点儿，就是吃饱了撑的，出来找收拾！其实在京城混。

最可贵的就是识相。

如果不识相，那就没得混了。

一个人，如果连对方的身份都搞不明白，就跟对方嚣张，、凭什么嚣张？这不是找收拾是什么？而石林眼前的这个叫做沈赫的人，显然就是还没活明白的主儿。

在京城能够开这么大一家夜总会的人，能是没背景的吗？就算不在乎酒吧的背景，至少也要弄明白来这里消遣的都是什么样的人。

这里不是边远山区，这里是京城。

说句不夸张的，就算在路边喝汽水，没准都能看到哪位政治局委员的车经过。

一今年轻人，凭什么嚣张？还想像古代将军或者承相家的公子哥那样在外面欺男霸女？那时候的太子和王爷们可是谁都认识的，一走出去前呼后拥，还有人报名。

而现在的太子们，可都是隐藏的很深很深的。

石林真的感觉沈赫有点儿不知道天高地厚，还想让高珊看上的女人陪他睡？如果不是等着看高珊的好戏，石林早就动手了。

何况就算不是高珊看上的。

只要遇上了这种事，石林也不会袖手旁观。

在沈赫说完那些话后，石林分明的看到，高珊的脸色变了，阴沉了下来。

没办法。

有人抢她的食，她的脸色能好看吗？秦可现在可是她的“妹妹”就冲着秦可叫她的那声听起来甜美的“珊姐”这事高珊今天也是管定了。

何况她还想英雄救美，希望美人投怀送抱？“怎么样，想没想好？如果在不决定，那要陪睡的，可就不是这一个小妞喽，哈哈哈”沈赫笑着说道，视线从秦可的身上，转移到了高珊，还有她老婆的身上。

眼睛不停的在三位美女之间看来看去。

似乎有点儿看花了眼的意思。

而他身后的那些朋友，眼睛也在高珊等女的身上瞄来瞄去。

他们身边虽然都有女伴，但是比起高珊她们，那就差远了。

经理在几个人之间看了看，最后摇了摇头，看着沈赫说道，“这恐怕不行，她只是我们夜总会聘请来的舞蹈演员，如果真的需要那方面的服务，可以跟我到楼下去，妾会为几位安排的”。

“放你娘的狗P！想拿妓女来糊弄老子？老子就要她！”沈赫冲着夜总会的经理大声的骂道，接着也不理旁人，直接伸手向秦可抓了过。

秦可看见后，立即挪着身子向高珊的方向靠了靠，躲避对方的狗爪！就在沈赫向秦可扑过来的时候，高珊突然抓住了对方伸过来的手，并狠狠的按在了茶几上，然后抄起一旁的酒瓶，猛的在茶几上敲碎，紧接着拿起破碎的瓶把儿，用它的尖端，狠狠的刺在了沈赫的手背上。

由于酒瓶破碎的边缘十分的锋利，而高珊又十分的用力，所以酒瓶把儿就像一把锋利的匕首一样，直接把对方的手掌刺穿，甚至能够清晰的听见刺在茶几上所发出的“咚，的一声。

一时间，鲜血从手掌处涌了出来，不停的往外流。

旁边的人都看傻了，没想到一直静静坐着的高珊，竟然会这么猛。

动气手来快得很，一点儿也不含糊。

伴随着沈赫痛苦的尖叫声，众人这才回过神来，沈赫的朋友看见之后。

立即冲了上去。

高珊把酒甑从沈赫被刺穿的手掌中拔了出来，不过她并不是上下直来直去的拔，而是斜着拔，在沈赫的手背上狠狠的挂出了一道长长的口子，沈赫又是一阵痛苦的尖叫，不过他的痛苦并没有因此而结束。

因为高珊在挥舞着酒瓶迎接沈赫的那些朋友的同时，抬脚狠狠的踩在了沈赫那受伤的手背上。

高跟鞋的根部，正好踩在伤口处，似乎是沿着刚才那口子踩了进去。

刚才用酒瓶把他的手钉在了茶几上，现在用高跟鞋把沈赫的手钉在了茶几上。

沈赫杀猪一般痛苦的叫声。

痛的整个人跪在了地上，龇牙咧嘴大声的喊叫。

酒瓶挥起，B退了几个要冲上来的人，酒瓶上面的血迹，被甩在了他们的脸上，吓的几个人连连用手擦着，眼中已经出现了惧色。

“谁要是再敢上前一步，我就让他的手彻底的报废！”高珊冷声说道，脚上加了几分力。

沈赫的叫声又响了起来。

他的手掌现在，即使不费，想要完全好。

估计也得一年半年的。

那此朋友果然被高珊这，招吓住了。

看着痛苦不已的晚…。

没人再上拼了。

这女人太凶悍了，还从来没有见过这么狠的女人，见到血连眼睛都不眨一下。

然后还玩残忍的，即使在男人中，也是少有呀。

“你，你知道他是谁吗？”其中一个男人看着高珊说道，虽然表面上装出一副镇定的样子，但是颤抖的声音已经出卖了他。

而他身边的女伴，更是不忍去看，已经闭上了眼。

“哼，不就是一只叫沈赫的狗吗？”高珊瞥了瞥跪在地上，低头呻*吟的沈赫冷笑着说道。

“你连沈公子的名号都没听过？我看你还是赶紧放手吧，否则沈家是不会饶了你的！”“沈公子？”高珊听见后突然笑了起来，“我可是很久没有听见有人敢称公子了。

在京城，能配得上公子的人一共就只有五位，我可从来就没有听说过有位姓沈的。”

说着，高珊转过头，看向一边一直坐着的石林。

笑着问道。

“是不是，三公子？”石林听见后。

见到所有人都在看自己，暗骂高珊狡猾，把矛头转向他。

所以石林也没有搭话，摇着头左右乱晃，一副吃了摇*头*丸的样子。

“三公子？”夜总会经理听见到后一愣，一脸惊讶的看着石林，石林一个狠狠的眼神甩了过去，那经理浑身一哆嗦，立马低下了头，不敢吱声。

显然。

他是听说过，而且还是一个传说中的人物，！“什么三公子？没听说过！”那群人低声说了一句。

“所以呀，说你们狗仗人势。

这都没听过也敢嚣张？我看你们真是活腻了！”高珊白了一眼对方说道。

“你就说吧。

怎么才能放过他！”说话时，站在最前面的一个人，伸手指向还跪在的上的沈赫。

不过他的手离高珊很远，生怕被高珊抓到，再来个掌上钉钉。

“放过他？”高珊听见后眼珠子一转，突然笑着说道，“放过他不是不可以的，不过。

那就要看你们有没有本事了！”“什么意思？”高珊伸手一指一旁的石林，然后对那几个人说道，“只要你们能把他打趴下，我就算你们赢，这位“沈公子。

我就还给你们。

怎么样，同不同意？”高珊的话一说出来，敌我双方，还有石林这个不敌不我的，顿时都愣住了。

所有人的目光再次都集中到了石林的身上。

就连石林自己也没想到，高珊会出这么一招。

石林今晚是千防万防。

还是没有防住。

“作为一位不明真相的围观群众，我感觉自己很无辜！”石林举起双手，看着面前这些人说道，“我根本什么谁都不认识，不让我喝酒，那我走还不行吗？”说着，石林就站了起来，准备离开。

“你给我站住！”高珊夫声喊道，先前石林把她当成外人，现在又不认识她，高珊原本被熄灭的火，现在又燃烧起来了。

“你谁呀？凭什么让我站住？”石林看着高珊问道，“你打了人，还想让别人打我？”“你，你敢说不认识我？”高珊皱着眉头问道。

“敢说，怎么了？”石林歪着脖子看着对方，他是准备看好戏的，可没打算参与进来。

“好，这是你说的！”高珊说着看向身边她的老婆，说道，“过来，帮我踩着点儿！”说完，高珊把脚拿开，而她老婆抬起了脚，高跟鞋替下了高珊的位置，高跟鞋这一出一进，沈赫又是一阵痛苦的呻*吟，耸音有些沙发。

而且较之前也弱了许多。

高珊气哄哄的来到走到石林的身边，拉住想要走的石林，问道，“你真不认识我？”“不认识！”石林听见后摇了摇头，石林的话音一落，高珊抬起头就搂住了石林的脖子，仰着头就在石林的嘴上狠狠的亲了一口，然后看着石林问道，“你认不认识我？”石林整个人都被高珊的举动惊呆了，没想到对方会做出这样的举动。

石林愣愣的看着高珊，虽然知道她是男女通搞。

但是一直以来，高珊根本就没有与男人接触过，一直在搞女人。

可是现在呢？这恐怕是石林印象中，高珊第一次亲一个男人。

石林不知道应该说自己是幸运，还是”！见到石林不说话，高珊再次搂住石林，又狠狠的亲了一口。

“认不认识？”！”高珊这次不光狠狠的亲了石林一口，而且还在石林的嘴唇上咬了一下，一边要一边含糊不清的说道，“你到底认不认识我？”“唔，唔”！认识认识，认识还不行吗？”石林赶忙说道，嘴唇儿被高珊咬的很痛。

但是生怕被对方咬出血，否则回家根本与张舒婷无法交代。

“快松口。

快松口”来人呀，快来人帮忙”周围的人像是被施了定身法似的，全都一动不动的看着这一男一女。

女的狠狠的咬着男人的嘴唇儿，还不时的蹦出几句含糊不清的话，而男人则一直喊着救命非礼。

这是”这是小两口在打闹，玩呢？一时”八们的注意力都集中在了纹一男女的身卜忘记了坏炮旧跪着的沈赫。

被咬的局面僵持了一分钟。

高珊仍然没有松牙的意思，石林被咬的痛的眼泪都快流出来了，看着近在咫尺一脸得意的高珊，石林心里一横，张牙也咬住了高珊的嘴唇。

“你，你咬我，我也咬”石林含糊不清的说道。

“恩？”高珊的双眼立即瞪了起来，显然没有想到石林会咬她，以前的石林，可是干受欺负的主儿。

从来就没有反抗过。

这是怎么了？要翻天吗？高珊的牙上又用了几分力，而石林自是不甘落后，毫不客气的狠狠的咬着对方的嘴唇儿。

夜总会的这一层，以为有人闹卓，所以歌舞早已经停下来了，楼层的大灯全部亮起，把整个歌舞厅照的透亮。

虽然舞台上没有吸引人的节目。

但是，却没有一个客人走，反而都是一副兴致勃勃的样子。

有的人甚至嫌坐的沙发太低，阻挡了视线。

竟然站了起来，向那一边望。

所有人，都在看着那一男一女，看着他们在大庭广众之下进行热情的痛吻！不过许多人都弄不明白一个问题，那就是。

他们到底是在相互咬，还是在热吻呢？恐怕没几个人能弄懂这个。

问题。

“”就在众人都在欣赏着石林和高珊互咬的时候，一个声音传来。

“你们***有完没完了？快放了”是沈赫，是他的声音。

石林高珊的场面实在是太激烈，太吸引人了，在场的所有人几乎都已经把沈赫的存在忘记了。

而他的叫声，也让许多人回过神来，特别是沈赫的那些朋友，这才意识到，现在什么事情是主要的，什么事情才是次要的。

看着石林和高珊正在那边忙活着，沈赫的一个朋友突然慢慢的向淡赫移动。

可是就在他靠近的时候，高珊的老婆突然举起一个酒瓶。

在沈赫的脑袋上比划,了几句。

“再往并走一步，我就让他脑袋开花！”那人的脚步立即停了下来，他这才意识到，原来不光那个咬人的女人是疯子，这个也不是白给的主儿。

“你们，你们先松嘴行不行？这里还有人呢！”那人看着高珊和石林说道，如果事情再不结束，沈赫的手恐怕真的要报废了。

“你先松嘴！”高珊看着石林说道，另一只手揪住了石林的耳朵，用力的向后拉扯着。

“你先！”石林说道，并不敢示弱的用手捏住了高珊的鼻子，这个，办法似乎比撤耳朵要更奏效。

果不其然，高珊的脸蛋儿越来越红，撤着石林耳朵的那只手也越来越用力，后来另一只手也加入了战团，狠狠的捏住了石林的鼻子。

不过，已经为迟已晚！高珊最终败下阵来，牙齿松下了石林的嘴唇儿，双手也离开了石林的鼻子和耳朵。

大口大口的喘着气。

石林感觉到了，所以也松开了牙。

一场战争终于结束了，不过周围的人似乎还意犹未尽，许多人露出了扫兴的表情，不满的看着刚才说话打搅的那个人。

石林舔了舔嘴唇儿，被高珊咬过的地方已经破了皮儿，牙印十分的明显。

不过幸好没有流血，也算是不幸中的万幸。

而高珊和石林的情况差不多，不过能比石林轻点儿，毕竟石林打心里面，还是有些不忍恨咬的。

“你给我等着，这事不算完！”高珊恶狠狠的看着石林说道，竟然没有一丁点害羞的意思，倒是石林有点儿不好意思，双颊有些红。

而面对高珊的威胁，石林只能耸耸肩膀，一副“你爱怎么样就怎么样。

的样子。

就在石林以为今天的节目应该结束的石林，高珊转过身，看着沈赫的那些人说道，“你们都看见了吧？他刚才咬我，你们要是不帮我出气，那我只能拿他出气了！”说着。

用下巴指了指沈赫的方向。

很明显，又是威胁。

石林听见后，立即想要主动认输，可就在这个时候，沈赫的那三个。

朋友已经朝着石林走了过来。

看他们的眼神，恶狠狠的没有一点儿手下留情的意思。

看样子他们这样做。

不仅仅是听高珊的话，同时也是为了替朋友出气。

石林在心里暗暗叫苦，看着挥拳打过来的人，石林身子向后一闪，站在了沙发上，躲过了对方的那一拳。

紧看着双手交叉的搂在了对方的脑后，向下用力的压，同时膝盖猛的抬起，“嘭。

的一声，石林的膝盖重重的顶在了对方的面部，鼻子直接顶塌了下去，鲜血不停的向外冒。

另两个冲上来的人看见后心里一愣，无不骇然，可是他们打出去的拳头已经收不住了，而石林的双手则迎上了釉们两个。

人，并直接擒拿住他们的胳臂。

简单的向后一送。

卸去了他们胳臂上的力量，然后用力向前一堆，接着猛的用力向下一摞。

只听“咯吧，两声，两个人的胳臂脱向了”！ 

  第八章第五百四十一空 粘死人啊！ 

二林的身手不错。

这，点在与张舒婷无数次的打斗中就刘了充分的验证。

张舒婷好歹也是个柔道七段，虽然跟实际情况有些不符，但她的身手也是不容置疑的。

根据石林在张舒婷那里赢的次数，以及多少招能把张舒婷制服来判断，石林至少也有一百来段，这还是保守估。

而面对几个只知道吃喝玩乐的公子哥，石林就算发挥再不好，要摆平这几个人，还是轻而易举的。

在石林看来，就算他梦游，也能把这几个人打趴下，更不要说他清醒的时候了。

三个人，石林把这些人放倒，其实也就是转瞬之间的事。

许多人甚至还没有反应过来是怎么一回事，就看见原本冲上去的那三个人不是捂着脸痛苦的呻*吟，就是抱着胳臂大声的喊叫。

其实没有出现个六级伤残，已经算石林手下留情了刁至少比起高珊，石林觉得自己还是比较仁慈的。

夜总会这一层一下子静了下来，原本还大声嚷嚷着几个人，一转眼的工夫，全都变成了伤残人士。

这下子周围的人才看出来，敢情这一男一女，都不是好惹的主儿。

而且听那帮被打的人的口气，那姓沈的似乎来头儿挺大，而北京城也是藏龙卧虎的地方。

在这种情况下，竟然照打不误，这，许多人已经看出来了，那一男一女似乎才是藏着的龙，卧着的虎。

否则也不会这么干净利落，毫无顾忌的把那几个纨绔子弟撂倒了。

开始以为只有那个女人够狠，毕竟拿着酒瓶直接把对右手掌戳穿的事情，并不是每个人都敢做的，更何况还是个女人？现在看来，那男人也不是好惹的，眨眼的工夫就干掉了三个人。

这一男一女，真是狠人呀，难怪会在大庭广众下互咬。

现在看来，那或许真的是人家两口亲热呢，根本没有把另一帮人当回事。

他们站在一起，这身手，这气势，怎么看起来有点儿像包租公和包租婆？只是眼前是一对俊男舰女罢了。

真人不露相呀！“不错嘛，几年不见，伸手还是那么”高珊笑眯眯的看着石林说道，至于另外几个受伤的人，高珊连看都没看一眼。

“哪里哪里，比起你差远了！”石林笑着谦虚的说道，在高珊让其他几个人打他的时候，石林就知道，高珊是想看看他的身手。

如果单纯的是想欺负他，高珊自己就上了，也不会找别人帮忙。

高珊知道，石林只接受她的欺负。

别人想欺负他，没门！和石林认识也有二十年了，高珊还从来没见过石林被谁欺负过。

当然，她除外。

听见石林的话，高珊满意的笑了笑。

虽然高珊明知道，她不是石林的对手，但是她的心里依然很高兴石林那么说。

不管是谦虚也好，还是奉承也罢，总之，高珊很乐意听到这里的话，心里感觉暖暖的。

高珊看了看一旁发呆的秦可也知道事情该收场了，事实上对方队伍全灭，已经没有什么战斗力了。

“你们都滚吧！”高珊看着那几个伤残人士冷冷的说道，“记住，以后别狗仗人势了。

我知道你们可集不服气，我给你们一个机会，我今晚在这里玩到十二点。

你们回去打听打听三公子是谁，你们身边的人如果不认识，就问问你们的爹和妈。

行了，滚”高珊的老婆抬起了脚。

高跟鞋的跟儿从沈赫的手掌中拔出来。

带出很多的血。

不过她眉毛也没皱一下，就好像这件事与她无关似的。

几个人跌跌撞撞的离开了，就算先前无比嚣张的沈赫也没有吱声，只怪爹娘生的时候没多长两条腿。

“喂，我说，你怎么拿我的名号格摇撞骗呀！”石林苦笑的看着高珊说道，“这要是传我爷爷那里，还以为我在外面无理取闹了呢！”“我名号不是没你响亮吗？而且，本姑娘这是给你一个英雄救美的机会。

许多人上感看来，我还不给他们呢！”高珊笑着说道。

“姑娘？你还是姑娘？。

石林听见后，用怀疑的目光看着高珊问道。

“废，，废话”。

听见石林的话，高珊脸蛋儿突然一红，狠狠的瞪着石林争辩道，“我不是姑娘。

难道你是姑娘？”看见石林还要说话，高珊立即冲着石林喊了声“闭嘴”然后坐了下来，不再理会石林，专心看望她的秦可妹石林怀疑高珊的话。

并不是没有根据的，虽然没听说过她有过男人，但是她搞的女人实在是太多了，而且谁规定只有男人能给女人破处的？高珊就给许多的姑娘破过处。

所以这里多年，也难保高珊还，清。

想了想，估计高珊也是想给秦可一个好印象，所以才让他闭嘴的，省的到时候露馅。

女人和女人之间，如果一个女人知道另一个对她热情的女人是同性恋，那么这个。

女人在相处的时候会很小心。

可是在这个女人不知道的情况下，即使两个女人都躺在床丶上，她也会很放松的，甚至不会介意去搂搂抱抱摸摸亲亲。

就拿高珊来说，她搞女人之前，从来都不会让”儿知道她要搞，而是酒常拉沂关系，装姐妹装闺蜜，然话缈回家玩，玩累了就要睡觉，“凑巧。

只有一张床，一个被子，结果自然就躺到了一起，接下来的时候就很自然了。

就算对方感觉到高珊过分了，想要拒绝了，但也为迟已晚。

高珊的技巧可不是闹着玩的，否则也不会有那么多女人被她搞了，还迷恋她呢。

“把这里收拾一下，把血擦干。

石林看着夜总会的经理说道。

经理听见后立即点头，然后指挥人手，对这里进行清理。

当一切清理干净之后，室内的灯光又暗了下来，又一名舞者出现在舞台上，跳起了美丽而又优雅的民族高珊开始和秦可小声的说话，似乎有些忽略的她的老婆。

不过她的老婆看起来并不在意这些，一边喝着酒，一边欣赏着舞台上的舞蹈。

也许她本身也希望，三个人在一起玩吧。

毕竟，人多热闹。

说不定，她也想尝尝秦可的味道，只是不好意思说出来而已。

石林有些无聊，看了看高珊的老婆，然后伸手敲了敲桌子吸引了对方的目光，接着冲着她勾了勾手指，示意她过来。

她看了看石林，接着又看了看身后的高珊，然后站了起来，在石林的身边坐下。

这个时候，高珊也看到了这个情况，她并没有问什么，而是暧昧的朝着石林笑了笑，然后继续与秦可聊天，眼睛不时的往这边。

石林被高珊看的脸七一热。

幸好这里灯光昏暗，很好的掩盖住了他的窘态。

待到高珊不在注意这里之后，石林对身边的女人小声的说道，“认识这么长时间，我只知道你是高珊的老婆，还不知道你的名字！”“黄薇！”女人礼貌而又不是优雅的说道，对于她“老公。

的好朋友，她还不敢高傲。

更何况刚才通过高珊的话。

似乎知道眼前这个男人，并不是普通人，所以她也没什么高傲的。

三公子？似乎听谁说起过，但是一时又想不起来，以后一定要问问。

黄薇？石林听见后，在脑子里面想了一下，京城里面并没有姓黄的这号人，应该是圈外的，或者是外省的。

“你是哪里人？”石林又问道。

！”？”石林听见后一愣。

好像那个省的省委书记姓黄来着，所以在黄薇的脸上打量了一番，问道，“那黄书记是”？”“我父亲”。

！”石林有些无语了，高珊在北京把那些大小官员的女儿搞够了，现在跑到外省去搞人家封疆大吏的女儿了？不知道当黄书记知道这件事情之后，会是什么感觉。

估计，也是敢怒不敢言。

何况，黄薇还是自愿的呢？“你和她是什么时候认识的？”石林指了指一边嬉笑的高珊，对黄薇问道。

“昨天！”黄薇淡淡的说道。

昨天？昨天认识的，今夭就变成*人家老婆了？这，，这也太快了吧？石林惊讶的看向高珊，然后又看向黄薇。

虽然他对高珊泡妞的本领并不怀疑，但是也没有想到高珊的手段这么牛，竟然在一天之间，就把一个女人搞定了。

石林有些怀疑的看着黄薇，不会是她原本也喜欢女人吧？然后遇见高珊，王八看绿豆，对上眼了？“黄小姐，请怒我八卦一下。

请问，你和高珊，是着么认识的？”石林问道。

高珊今天上午刚刚回国，昨天应该还在国外，要不就是在飞机上，哪有时间搞呀？难道是在飞机上？那可真嗨呀！“哦，是这样的黄薇对石林的问题似乎并不介意，耐心的说道，“我一直在国外书，这次回来，是因为爸爸要给我介绍一个男朋友。

我在机场的时候。

遇见了珊姐，我们两个人的座位还相邻，就是这么认识的。”

“那”那你们就老公老婆的叫上了？”石林问道，其实这并不是他的本意。

他主要是想问一问。

眼前这个黄薇。

有没有被高珊搞上。

但直接问，显然有些不好。

所以石林拐弯抹角的打听着。

听到石林的话，黄燕俏脸一红，不过还是很大方的看着石林说道，“是的！”黄薇显然没有理解石林的意思，所以听见黄薇的回答后，石林有些着急，再次看了看高珊，然后小声的对黄薇问道，“你们”你们”你们到底发展到什么程度了？。

问完之后。

石林想了想，又加上了一句，“越洋细越好。”

黄薇听见后，立即低下了头，拿起酒杯，喝了一小口，好半晌也没有说话。

石林也意识到，自己问的似乎太过分了。

所以轻轻的咳嗽了几声，也不再问了。

可是谁想到，黄薇不知道为什么却说了出来。

“今早我和珊姐到了北京，本准备去爸爸那里，珊姐说不用着急，先好好的休息一下，倒倒时差。

我爸爸虽然在北京。

但是今天很忙，没有来接我，所以就跟着珊姐上了车，在她家”在她家睡了一天！”黄薇没有在继续说下去，不过石林也已经明白了。

所谓的“睡。

了一天，其中包一，很多的会样子黄薇是被高珊给睡了，泣点儿枷只心卫害羞的表情上就能够看出来。

石林暗自叹了一口气，高珊果然是这样，先与对方拉关系，然后以各种理由骗到床丶上，然后实施她的计划！只要能把对方骗上丶床，那高珊就是无所不能的。

“那你还看你爸爸介绍的那个男朋友吗？”石林看着高珊问道，现在他基本已经确认。

黄薇以前并不是女同，只是误入了高珊的套。

“不看了，我已经给爸爸打过电话了！”黄薇说道。

“你爸是怎么说的？”“骂了几句。

没什么大不了的！”唉，石林深深的叹了一口气，高珊也高珊，你到底何德何能，竟然这么轻易的把一个美女搞上手，还对你死心塌地？只可惜石林是男儿身，否则非得尝尝高珊的手段不可。

该知道的都知道了，石林对黄薇也没有什么问的了，有一句没一句的闲聊着，颇有些无聊。

只有高珊很有精神，继续她的泡妞大业，也不怕吃多了撑着！看了看时间，才七点钟，高珊先前说过，她要在这里一直待到十二点，也不知道是真是假。

她是爽了，石林却看的有些困了０“喂，你真的打算在这里一直待到十二点？”石林看着对面的高珊问道，他答应过张舒婷，今晚要回去，现在高珊又没有什么事，石林想回去了。

回家抱着老婆，总比在这里看别人抱老婆要好。

“那当然，我高珊可是说话算话的！”高珊听见石林的话后说道。

“那你在这里等着吧，我先回家睡觉了。

今天在公司忙了一天，都困死我了！”石林说着说着，张大嘴巴，打了一个哈欠，接着就站了起来。

准备离开。

“不行，你不能走！”高珊突然从秦可的那一边。

蹿到了石林的身边，伸手紧紧的拉着石林的胳臂。

“你又想干什么，酒咱也喝了，架咱也打了，能不能在这里睡觉吧？何况”！”石林看了看一遍的秦可，然后俯到高珊的耳边小声的说道，“何况你和这个秦可聊了这么长的时间，是不是也该，嘿嘿嘿嘿。

我这不是给你们创造机会吗？我可不想在这里给你当电灯泡！”石林猥琐的笑了笑，示意高珊应该和秦可出去开房了。

“没关系！”高珊看着石林说道，“我从来就没有把你当成电灯泡。

如果你不介意。

我们四个今晚可以一起玩，随”高珊向石林发出了诚挚的邀请。

四个人一起玩？虽然高珊的邀请十分的吸引人,但是石林还是不想继续留下来“玩”倒不是石林装高尚，只是对于没感情的女人。

石林大都没什么兴趣。

况且他也已经有了两个女人，没有必要把精力浪费在别的女人的身上。

那绝对是一种浪费。

“好不好”高珊一边摇着石林的胳臂一边嘟着嘴巴要求道。

石林看见后。

顿时胃里面一阵翻腾，只感觉有什么东西要从胃里面涌出来。

恶心，要吐！忍住！见到石林没有说话，高珊眼珠子一转，看着一旁的黄薇叫道，“老婆，快过来，好好的伺候伺候石公子。

如果伺候好了，以后好处大大地！”让自己的老婆出来陪客？这种事，亏得她高珊能够说的出口。

就在石林以为黄薇不会理会高珊，至少也要赏给高珊一个白眼儿的时候。

黄薇却站了起来，走到了石林的另外一边，拉住了石林的胳臂。

“不要走嘛。

陪陪我”恶心，要吐！有点儿忍不住！这哪里像两个**？分明是那些只会发嗲的女戏子。

高珊也就算了，毕竟石林认识对方这么多年，知道对方经常会高些鬼把戏，装神弄鬼的。

可是没想到，看起来挺文静挺文雅的黄薇，竟然也会露出这样妩媚的表情，说出那样肉麻的话。

石林甚至怀疑。

是不是这两个女人早就说好了，合伙来要戏他？两个女人并没有就此结束。

她们都毫无顾忌的用她们的胸*部，在石林的胳臂上蹭来蹭去，蹭的石林的双臂不停的颤抖。

在外人看来，石林左拥右抱，是在享受齐人之福。

可是只有石林自己明白，现在的他是多么的难受。

“别蹭了，再蹭就把你们的胸蹭平了！”石林没有好气的说道，“十点，我陪你们到十点，十点之后，我再离开。

怎么样？”“不”高珊继续蹭着石林的胳臂，黄薇也有样学样的做着同样的动作。

“大姐，别这样了行不？你现在回来了，日子还长着呢，别急于一时行不？你也要为我考虑考虑，你们白天是休息好了，我可是一直在工作，总得让我休息休息吧？”见到两个女人还在蹭，石林突然脸色一板，冷声说道，“如果再不放手。

我现在就走！” 

  第八章第五百四十二空 变了~？ 

泣石林声色俱厉的表情下。高珊和黄薇终干把她们装出赚”凶让人鸡皮疙瘩直竖的表情收了起来。特别是高珊，第一次看到石林这么的严肃，声音这么的冷，当下愣住了，很长时间才回过神来。在她的记忆力，这是从到大这么多年来，石林第一次这么对她。

高珊的心里有些难受，自从上次在军区大院里面碰见石林之后，就感觉石林与以前不一样了。当时时间太紧，没来得及接触。现在时间充裕了，相处一下顿时感觉到了石林的变化。

石林”不在向从前那样惯着她、让着她、宠着她了。

以前，无论她怎样做，石林都不会生气，就算生气，那也是假装的，过不了几秒就会忍不住笑出来。可是这次给高珊的感觉明显不同，石林认真的表情让原本天不怕地不怕的高珊的心里也有些怕了。

为什么呢？他为什么会发生这么大的变化呢？高珊的心里充满了不解，不禁又联想到了张舒婷，难道是因为他有了未婚妻，有了老婆，所以对她的态度才发生了改变了吗？

上次在石林的奶奶家的时候，高珊就已经看出来石林对张舒婷十分的关心。两人的感情也十分的深受。

难道是因为这个原因？因为张舒婷吗？高珊的心里想到。难道是因为张舒婷的出现。石林现在只对张舒婷一个人好？惯着、让着、宠着？

一定是这样。有谁不疼自己老婆的？特别是石林和张舒婷两个人，虽然还没有结婚，但是和新婚没什么区别。新婚夫妇，正是你情我浓的时候。谁又会把精力分散出去呢？

想到这里。高珊的心里在难受的同时，也感觉到十分的苦涩。以前惯着她、让这她、宠着她，任她欺负的石林，现在却属于别人了。原本属于她的权力，现在也变成别人的了。高珊的心里，自然不会好受。不禁对张舒婷嫉妒起来，对石林也幽怨了起来。似乎石林只对张舒婷好，不对她好是不对的似的。

石林倒也没想那么多，他刚才严肃的表情，也是半真半假，多半是装出来的。只是他在社会上混了这么多年，演技越来越好了而已。在加上高珊也有几年没与石林相处，所以一时间被石林骗了。

高珊老实了。黄薇自然也就老实多了。何况先前在有人闹事的时候，她也见识到了石林的厉害。虽然她贵为封疆大吏之女，但她还是有自知之明的。

秦可接下来还有一个节目，所以暂时离开了这一席，到后台换装去了。高珊和黄薇静静的坐着，也许是先前石林的严肃表情真的吓到她们了吧，两个女人竟然一句话也不说了。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏 欲请登陆圆读

见到高珊不时瞥向他的幽怨的眼神，石林不禁在心里面苦笑。觉的这样下去也不是个办法，总不能在对方回国的第一天，就闹个不愉快吧？不管怎么样，作为一个男人，还是大度一点儿比较好。

想到这，石林站了起来，走到高珊的身边坐了下来，看着装作一副不理不睬样子的高珊，石林用肩膀撞了撞对方，问道。“怎么，生气了？“

高珊听见后不理石林，身子向旁边挪了挪，然后把头扭到一边，嘴巴嘟着老高，没有了母夜叉的凶悍，看起来倒是有几分可爱。

石林也跟着挪了挪屁股，再次凑近高珊，又撞了撞对方的肩膀，问道，“真的生气了？“

高珊转过头，白了石林一眼，又把头转了回弃，“我哪敢生石大少爷的气“嘴上虽然这样说，但是任谁都听的出来，高珊她是在生

。

“别生气了。我给你赔个不是还不行吗？“石林笑着对高珊说道，伸手搂住了高珊的肩膀，“不知道的还以为我把你怎么招了呢。“

“哼！“高珊冷哼一声，尽管如此，但是她脸上的表情看起来却缓和了许多。只见她用手狠狠的在石林的腰间捅了一下，然后没有好气的说道，“我回国第一天，你就气我，你可真行！“

“呵呵，在你面前，我是行也不行呀，哪里像你，不行也行！“石林见到高珊的脸色缓和，所以笑着说道。

“你的意思是说，我喜欢无理取闹？“

“你说卿 “

石林冲着高珊笑了笑，而高珊看见石林脸上可恶的笑容之后，顿时气不打一出来。把她气到了，他却好像没事人似的在笑？高珊立即伸出双手，在石林的身上一顿猛掐。从大腿，到屁股，从腰间到胸口，没有高珊没掐到的地方。如果不是石林装出来的可怜相打动了高珊，估计高珊的下一个目标就是石林的裤裆了。

看见石林可怜巴巴的样子，高珊忍不住笑了出来，虽然她知道石林是在装的，但这让高珊回想起了以前在一起的时光。那个时候，她总是欺负石林，而石林也总是像现在这样，装出一副可怜巴巴的样子来博取她的同情，以好尽快的脱离她的魔爪。

“不生气了？“石林问道。

“生，谁说不生的？“高珊没有好气的说道。

“那就生个女孩儿吧，到时候像… 。看谁敢欺负她林听亚后说听见石林的话，高珊这才注意先前那句话的语病，俏脸一红，不过还是装出一副凶巴巴的样子，狠狠的瞪着石林说道，“你才生孩子呢！“说完之后，自己也笑了起来。

看见高珊的笑容，石村知道，这下高珊真的是不在生气了。

这时，坐在一旁的黄薇突然说了一句，“既然都想生，那干脆你们俩生一个“

石林和高珊听见后一愣。相互之间看了一眼，似乎都从对方的眼神中看到了什么，连忙把都转过头，避开了对方的眼神。

看见这样的情景，黄薇忍不住笑了出来，说道，“还不好意思呢，你看看你们俩个”多有夫妻相“黄薇似乎并不介意她的老公在外面有男人，而且看起来还想撮合似的。

其实，石林和高珊看起来还真有点儿夫妻相。毕竟两个人一起长大，也算是青梅竹马、两小无猜，感情深厚。在一起的时间长了，两个人之间毫无顾忌，看起来自然就比较和谐了。只是两人实在是太熟了，就好像对自己的左右手一样，所以从来就没往哪方面去想。现在两个人都长大了，成熟了。经过黄薇那么一说。再往那方面一想，自然有些不好意思。

高珊听见黄薇的话后，立即站了起来，一个饿虎扑食扑向黄薇，两个女人打闹一团。

“臭丫头，是不是下面痒痒了。“说这话的，肯定是高珊。她的双手在黄薇的胸部，还有胯间摸索着，攻击着黄薇的要害，高珊就连打闹的时候，也不该她的流氓本色。

“谁痒痒还说不准呢！“

“哼，我看是你看上人家了，所以想玩三人行吧？快说，是不是？

““

黄薇突然尖叫一声。原来高珊的一只手，已经伸到了她的裤子里面，开始搞鬼！再看高珊，一脸得意的笑容，张嘴在黄薇的嘴唇儿上狠狠的亲了一口，然后嘻嘻的笑了起来。

石林赶紧把头转回来，看向舞台上的表演。

非礼勿视，非礼勿视。阿弥陀佛，阿弥陀佛。第一次看见女人这样亲热，石林的心里多少有些激动。耳边传来高珊和黄薇打闹的声音，石林的脑子里面浮现出张舒婷和白琴的样子，不知道把她们两个放到一张床上，会是怎样的一番情景，，！

并不是石林色，而是凡是男人，都会有这样的思想。石林这样想，所以石林很正常，是个男人。

正当高珊和黄薇不顾一旁的石林，在一起热吻的时候，大门突然打开，一队人从外面走了进来。

其实这家夜总会的生意不错，有人进来也是很正常的一件事。不过，这一队人却吸引了石林的目光，因为石林在其中，看到了那个先前离开的叫做沈赫的年轻人，还有他的那几个朋友。

石林看见后，立即伸脚在高珊的屁股上踢了一下，高珊立即娇嗔的回过头看向石林。由于高珊和黄薇热吻的时候，为了方便，半个身子都已经压在了黄薇的身上。石林那一脚虽然不重，但是差点儿就把高珊从沙发上蹬下来了。

石林没有理会高珊的眼睛，而是冲着大门的方向指了指。高珊见到后，立即着过去，只见先前离开的沈赫，这时带着几个人朝着这边走了过来。高珊不禁露出冷笑。在黄薇的嘴上狠狠的咬了一口，这才放过对方，安稳的坐了下来。

许多人都注意到了沈赫的再次出现，所以大多数人的注意力，都从舞台上，转移到了沈赫这一边，等待着好戏的上演。酒吧的管理人员一直紧张着注意这这里，但是却没人敢上前。

石林眯着眼睛看向朝这边走来的沈赫那一队人。先前闹事的那几个都在，只是多出了两个。不过多出来这两个都是中年人。大概四五十岁的样子，眉宇间充满了一丝焦急。

沈赫那只被高珊刺穿的手，已经被白色的纱布包裹了起来，看起来跟粽子似的。而他身后的那些朋友，被石林膝盖顶到的那位，鼻梁上贴着一个白色纱布，而另外两个胳臂脱向的人，此时也跟正常人一样，看样子是接好了。

沈赫看起来一副极不情愿的样子，领着中年人走了过来。那个中年人在石林、高珊和黄薇的身上看了看，最终把日光落到了石林的身上。

“这位就是三公子？“那中年人看着石林问道。表情看起来有些焦急也有些紧张，似乎并不是来找事的。

“别人乱喊的而已！“石林淡淡的说道。

“那你的幕字是，？“

“姓石！“石林只说了姓氏，并没有把名字说出来。

中年人听见后脸色一变，看着石林说道，“我是沈赫的父亲沈宁！“说着，中年人转过头，拎着沈赫的肩膀推到了前面，厉声说道，“还看什么，快给石公子道歉！“

沈赫看了看石林，又看了看另一变的高珊和黄薇，犹豫了很久，也没说出口。

““的一声，沈宁狠狠一巴掌拍在了沈赫的后脑勺上，沈赫一个踉跄本站薪曲凶丽阶为：凹３语臀阱圆诬

“混账东西，还不快点儿？整天就知道惹是生非，我的脸都让你给丢尽了！“沈宁一副恨铁不成钢的样子说道。

这下子，沈赫不在犹豫。立即弯下腰，说道，“对不起，石公子小人有眼不识泰山，，！“

“等等等“石林伸手阻止了对方，看着沈宁说道，“这事和我没关系，沈公子惹的也不是我，又何来跟我道歉呢？“见到沈宁的样子，石林就已经知道了，对方根本是猜到了他的身份。石林不禁在心里面暗暗叫苦，高珊呀高珊。你可害苦了我了。

对石林来说，年轻人之间的打斗并不算什么，但一牵扯到长辈，那就不好办了。如果让家里面的人知道，石林又免不了一阵骂。所以如果可以选择，石林想尽快的把问题解决掉。

沈宁听见后一愣，还以为是石林不肯接受道歉呢，不禁有些急了。可是当他看见石林冲着做出的手势时，沈宁似乎明白了什么，转身看向一旁的高珊，伸手再次在他儿子的头上拍了一下。

“还愣着干什么？快给高小姐道歉！“

“对不起，高小姐，先前是我的错了，您大人有大量，原谅我吧！

,沈赫不得已，又跟一旁的高珊道起歉来。向一个女人低头道歉，沈赫的心里自然非常不爽。但是却没有办法，连自己的老爹都要低头，他这个当儿子的，能不低头吗？想起路上的老爸的嘱咐，任沈赫的腰平时挺的多值，这个时候都要弯下。

沈赫的父亲沈宁在外省任职多年，最近调到了北京，算是高升。沈赫在外省嚣张惯了，自以为北京和外省一样，所以发生了先前的那一幕。他平时是依仗着父亲所以才嚣张的，可是他父亲的未来，掌握在人家的手中，沈赫能怎么办？这时的他也才第一次真正的意识到，北京到底是什么地方。

天子脚下！

厅级随处看，部级满地走。

在这地方嚣张，那不就等于找死吗？

听见沈赫的道歉，高珊冷哼一声，阴阳怪气的说道，“沈公子是谁呀？怎么能给我这样的小人物道歉呢？“高珊可不像石林脾气那么好，更何况沈赫想抢她的女人。还想上她，高珊能消气吗？就算把对方的手掌戳穿了，心里也不舒服。

“高小姐，他网到北京，还不懂得规矩。不过你放心，今后我一定好好的教育他！“沈宁听见后说道，然后看向一边的沈赫，大声喝道，“快向高小姐保证，看我回家怎么收拾“沈宁的话，与其是说给沈赫听的，不如说是说给石林和高珊听的。表面上看来，沈宁把沈赫打了骂了，实际上是在救他。如果石林或者高珊其中的一个气没消，那么日后算起帐来，可就不是一只手的问题了。

到时候，他们高家，都要到霉了。

沈赫只能不停的道歉。说自己不是人，猪狗不如，以后再也不敢了等等，先前嚣张的气焰不知道被风吹到哪里去了。

就算是这样道歉，高珊也没说一句话。沈宁暗暗心急，突然觉得高珊身边的女孩儿眼熟，一下子想起了什么似的，看着黄薇说道，“你是黄薇吗？黄书记的女儿？“

黄薇听见后一愣，看着沈宁，然后点了点头。

得到黄薇肯听的答案。沈宁心中一喜，立即说道，“我和黄书记是好朋友，你小的时候，我还去过你家看过你“

黄薇听见后狐疑的着向沈宁，也不知道对方说的是真是假。

“你看，能不能跟你的朋友说一声，以后沈叔叔一定登门道谢！

黄薇眉头微微的皱起。然后摇了摇头，说道，“我说的不算！“

沈宁听见之后，表情一僵。随即拿起电话，拨通了一个电话号码,然后说了两句，把手机递给了黄薇。黄薇疑惑的接过手机，过了半晌，挂掉了电话，把手机还给了沈宁。

黄薇在高珊的耳边小声的说了几句，高珊听见后看了看沈宁，然后说道，“好啦，看在黄薇的面子上，我接受道歉，你们走吧！“

听到高珊的话，沈宁的脸上，立即露出了笑容，千恩万谢，又让他的儿子，和他儿子的那些朋友道歉，然后才离开。

一个中年人，一个长辈，一个在职官员，竟然向几今年轻人低头，不禁让人感叹呀。

当沈宁等人走后，高珊这才对身边的黄薇问道，“这人到底是什么来头，怎么把电话打到你爸爸那里了？“

“不是说过，我这次回国的目的是依照尖亲的意思去相亲吗？“

“你的意思，不会是说，你没见面就拒绝的人，就是那个”那个沈赫吧？“高珊诧异的看着黄薇问道。

黄薇听见后苦笑的点了点头。然后拿出了手机。

“你要干嘛？“高珊问道。

“我的把刚才发生的一切原封不动的告诉我爸爸，让他知道他帮的都是些什么人！“本站斩抽址月晏改为：联凹卿崩语臀陆圆谨

  第八章第五百四十三空 突然冒出的想法 

占上十点。石林离开了夜总会。这次高珊并没有像先前泻一副妖女的样子嗲声嗲气的来挽留他，也许是真的想开了吧，毕竟她已经回国了。以后有的是见面的机会。不过在石林离开的时候，高珊还是用幽怨的眼神看着他，一直把他送到夜总会门口。直到石林坐的出租车消失在黑夜中。高珊这才回到了夜总会。

虽然嘴上没说，但是高珊脸上的不舍却是谁都集看出来的。

石林的离去，明显的影响到了高珊的心情，不过美人在旁，她还是努力的克制着自己的情绪，笑嘻嘻的和她的老婆亲热。同砷里还想着今晚怎样把秦可搞到手。

高珊向来都认为，既然遇见了心仪的女人，就不能错过，否则以后后悔都没处找去。所以凡是高珊看上的女人。她都会在第一时间行动，争取在当天拉好关系，并拿下，以免夜长梦多，讲究的就是一个。速战速决，出奇制胜！

在高珊想着如何泡妞的时候，石林已经到了家。

张舒婷还没有睡，一个人坐在客厅的沙发上。静静的看着时尚频道正在播放的时装走秀。

当张舒婷看见回到家的石林时，原本没有表情的脸上，露出了一丝温柔的笑容，起身站了起来，走到石林的身边，把石林穿在外面的大衣脱下。

“这么早就回来了？。张舒婷看着石林问道，当初石林在与她打招呼的时候，张舒婷在知道约会的对象是那个高珊之后，心里面就一直在想着，石林今晚会不会回来。虽然石林没与她讲过与高珊的关系有多好，但是从上次在石林奶奶家看见高珊时的情形就可以看出，两人的关系绝对不浅。而且高珊是刚刚回国，自然要玩个痛快。

张舒婷已经想着，石林今晚可能不会回来了。不过尽管如此，张舒婷还是在客厅内等着石林。让她现在就一个人回房睡觉，她实在是睡不着。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读

“想你了”石林笑眯眯的对张舒婷说道。然后在张舒婷的俏脸上狠狠的亲了一下，以示奖励。不能否认，张舒婷现在越来越像个，妻子了。

张舒婷听见后心中一暖，不过还是白了石林一眼，“没个正经！”

石林在沙发上坐了下来，张舒婷闻到了石林身上的酒味儿，所以泡了一杯醒酒茶。端给了石林，然后坐在了石林的身边。

“今晚玩的高兴吗？”张舒婷随意的问道。

“没什么意思。就喝了几杯酒，还跟人打了一架！”石林一边喝着醒酒茶。一边说道。

“打架？”张舒婷听见后一愣，随即仔细的在石林的身上看来看去，特别是石林的面部，似乎想要找到打架的痕迹。

“看什么呢，你又不是不知道。凭咱的本领。只有咱打人的份”。石林笑着说道，“不过高珊还真是惹是生非的主儿，这几年没有一点儿改善。真不知道她这样的，到国外是怎么混的。竟然没被人毙，了”。

听见石林的话。张舒婷以为很严重，所以不解的看向石林。石林接触到张舒婷的目光之后，就把在酒吧里面发生的事情说了一遍。当然，高珊咬他。和他俩互咬的那一段，石林给省略了。否则让张舒婷知道，估计张舒婷的牙齿也不会闲着。

“那个跳舞的小姑娘真可怜，估计今晚肯定是逃不过高珊的魔爪了”。石林叹着气说道，然后看着张舒婷，有些庆幸的说道，“卓好今晚你没去，否则非得遭到她的毒手不可。”

虽然张舒婷以前听过石林讲过高珊男女通吃，但还是第一次听石林这么详细的讲述高珊怎样吃女人，回想起上次见到高珊时的情景，以及对方看她的眼神。张舒婷不禁有些心惊肉跳。倒不是她害怕高珊，只是心里面觉得怪怪的，同时心里面也有些好奇，不知道高珊会怎么把女人吃掉。

“你不是说她男女通吃吗？怎么没听你说她吃男人的事？。张舒婷好奇的问道。

“男人能让她看上眼的实在是太少了，至今似乎还没有一个。而女人又多是细皮嫩肉的，比较合乎她的胃口，加上高珊又喜欢主导别人，所以一直都在吃女人石林听见张舒婷的话后说道，“我看你以后也得离她远点儿，今天一提起你的时候，我看她的眼睛都冒精光。还说什么：为了你，她不介意劾！她想，我还不想口呢。好事都让她给占了，”

张舒婷听见石林的话后，脸上不自觉的出现了两片红云，如果说网才还不害怕的话，那么现在张舒婷是真的有点儿害怕了。石林没必要在这件事情上骗她。所以张舒婷还真害怕哪一天被高珊逮到，然后 ！张舒婷的身子不自觉的向石林靠了靠，这样她才能感觉到安

石林在说完之后，一直在注意这张舒婷的反应，特别是在他说到劾的时候。更是瞧的仔细，生怕错过张舒婷脸上的任何一个细节。石林确实不想和高珊玩。但是这并不代表他不想玩。只是对象，由高珊，换成了白琴而已。一注毋张舒婷羞红的脸蛋儿的时候。心中喜。张舒婷既熊从一汉怒，应该就没什么问题。想想也是，张舒婷从小没少和她的妹妹在一起睡，多一个女人对张舒婷来说，也并不算什么。

想到这里。石林暗暗欣喜，说不定事情的结果要比她想象的要好。石林在心里暗笑的时候。突然想到了一件事，他转头在屋子里面四处望了望，然后看着身边的张舒婷问道，“对了，你妹妹呢？怎么没看见她？”石林一回来就觉的屋子里面静的出奇，一直没有找到原因，现在终于想起来了。

“出去了，说是二零零九年的最后一天，一宾要玩个痛”

只，！”

石林听到之后有些无语，她竟然把她的姐姐一个人扔在家里面，早知道如此，石林就早点儿回来了。真应该是张舒君为了出去玩而寻找的千奇百怪的理由干一杯。平安夜就玩个痛快。这才过去几天，又要玩个痛快？石林真不知道张舒君除了玩，还会干什么。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏 嵌请登陆圆读

或许，还会吃吧！

石林到浴室里面泡了个热水澡，身上的酒气少了，人也感觉舒服

。

披着件浴衣，石林快速的跑回了卧室，然后把浴衣一扔。光着身子钻到了被窝里面。张舒婷早已经躺在了里面，所以当石林进去的时候，里面很暖和。

石林紧紧的抱住张舒婷，却发现对方还穿着内衣，不禁问道，“你怎么还穿着衣服？你看看我，都脱光了！”

张舒婷白了石林一眼。说道，“谁有你脸皮那么厚。”

石林听见后并没有介意，双手在张舒婷的身上胡乱的摸着，捎带着把张舒婷身上的内衣脱掉。张舒婷不停的推着石林，还想要反抗，可哪里是石林的对手？

“你干什么呀，这么晚了，你也不嫌累！”张舒婷红着脸说道。

“做这事，哪有嫌累的？”石林听见后说道，“何况今天不同往日，就像你妹妹说的那样。这是二零零九的最后一天，所以我想，我们必须用一个特殊的方式。来迎接二零一零年的到来。”

“恩？”张舒婷听见后一愣，好奇的看着石林问道，“什么特殊的方式？”

“做*爱！”石林一脸认真的看着张舒婷说道，“我要从现在，一直做到十二点以后。这样一来，我就可以骄傲的宣布，我从二零零九年，一直做*爱到二零一零年。跨年度的做*爱，意义非凡啊。”

张舒婷伸手在石林的胳臂上狠狠的掐了一下，“什么乱七八糟的，过了一年，别的没发现，就感觉你的脸皮是越来越厚了。你还骄傲的宣布？你想向谁宣布？恩？我看你是不知羞！”

惟，管你怎么说。我乐意！”石林得意的说道，然后一个翻身，把张舒婷压在了身下。“我要让你在高潮中，迎接二零一零年的钟

“”

二零一零年终于来了。传说一零年是寡妇年，结婚不吉利，不过石家人似乎并不在乎这一套，因为他们准备在这一年让石林结婚。石林虽然也觉得不吉利。但是一一年是光棍年，一二年就是世界末日了。作为一个还没有结过婚的人，就算了拼了命，也要结一次。总不能没结婚就死吧？

所以在结婚后死，和没结婚就死之间，石林勇敢的选择了前者。

一月一日。元旦。

今天的天气并没有因为是一零年的第一天而转好，相反，外面特别的冷。寒冷的北风就像刀子似的，似乎要干掉一切的生命，路上几乎看不到行人。

这样的鬼天气。要不就别出门，出门就必须得坐车，否则非冻成冰雕不可。但今天又是元旦，许多人在家都待不住。所以虽然大街上人很少，但是车却出奇的多，这也造成了交通的阻塞。幸好堵车在北京是一件很平常的事。否则非得让人骂娘不可。

对石林来说，这样的夭，就应该在暖暖的被窝里面待着，怀里面抱着香啧啧的老婆，肆无忌惮的做着白日梦。

石林也确实是这样做的。虽然元旦这么热闹的日子待在家里实在是有些浪费，但总比到外面强。石林是属于那种在家能待住的人，以前就是这样，何况现在还有了女人，在家的生活就变的更加的丰富多彩了。

也许是因为昨晚为了迎接二零一零年太激动的原故，石林一觉醒来，已经是上午九点。幸好今天不用上班，否则又该迟到了。

石林醒来后的第一件事，就是露出一个得意的笑容。因为他从二零零九年，一直做*爱到二零一零年，并让张舒婷在高潮中，迎接了二零一零年的到来。还记的在张舒婷身体僵硬的那一刻，窗外的天空中亮起一道道美丽的烟火。那是新年的烟花，美丽极了。

昨晚的酒有点儿喝多了，醒来之后的石林有些尿急小心的从张舒婷的双臂中抽出胳臂，然后轻手轻脚的下了床。

也许是因为嫌麻烦。石林并没有穿衣服，毕竟他等会回来还要进被窝里面躺着，所以光柴才叶离开了卧里的取暖尔是非常不错的就算米暮丁７认点儿不感觉冷。

其实光着身子的另一个好处就是撒尿时不用脱裤子，而且还不用担心溅到裤子上。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读

代谢结束，石林网甩了两下的时候，卫生间的门却打开了，石林以为是张舒婷，所以并没有在意。当他甩完之后回头的时候，却发现进来的人并不是张舒婷，而是张舒君。张舒君看起来很困，闭着眼睛就走了进来。石林反应很快，赶紧从一旁撤下来一条浴巾，围在了腰间。

张舒君似乎还没有睡醒，眼睛一直半睁不睁的，脑袋还一点一点的在打瞌睡。她好像没看见石林一样，来到马桶前，当着石林的面，把粉色的内裤脱掉，然后坐下，头仍然低着打着瞌睡。

看见了，一旁的石林什么都看见了。但是他又怕张舒君醒来，所以一直站在那里没动，也不出声。不一会儿，就听见哗啦哗啦的声音。

石林的脸上顿时露出了痛苦的表情，这女人的神经也太大条了吧？这也就是在家，要是在外面，哪还了得？石林的心里不禁替张舒君担心起来，现在想想，当初张舒婷喝酒醉了与他发生了一夜情。也是必然的事。就算当初不是他。也可能是另外一个男人。只能说是让石林捡了一个便宜。

深深的叹了一口气，石林用手遮住了眼睛，然后，

露蒋！

其实张舒君坐在那里。石林也看不到什么，只是在张舒君站起来的时候，石林又看见了一次罢了。当张舒君离开的时候，还没有意识到刚才在卫生间里面所做的一切，都让人看光了。她昨夜玩到很疯也玩的很晚，困的厉害，回到房间之后，倒头又是大睡。

石林回到卧室，张舒婷仍然没有醒来，不过石林却是睡不着了，脑袋里面总是浮现出刚才张舒君在卫生间里的画面。

张舒婷没过多久就醒了，看着一旁睁着眼睛发呆的石林。张舒婷的身子向石林的身上靠了靠，问道，“在想什么呢？”

听见张舒婷的话。石林回过神来，看见张舒婷睡眼朦胧的慵懒样子，石林心中一动。笑嘻嘻的说道，“再想我们是不是要用同样的方式来迎接一一年！”

张舒婷自然知道石林的话的意思，想起昨晚的事，张舒婷的俏脸一红，张嘴就在石林的胸口狠狠的咬了一口。不过石林并没有感觉痛，反而感觉很销魂，真希望张舒婷一直咬下去。

“元旦三天假。你有什么打算？”张舒婷偎依在石林的怀里问道。

“今天在家待着。明天去我家，后天去你家，怎么样？”石林问道，毕竟是元旦，不回家说不过去。

“恩！”张舒婷点了点头，事实上，她也有些想家了。算起来，似乎又两三个月没有回家了。其实，张舒婷之所以问石林的元旦安排，就是想回家看看，但是又担心石林不陪她，毕竟石林和她的爸爸的关系，并不太好。虽然表面上看起来一切平常，但张舒婷又怎么会感觉不出来呢？现在石林提出来了，张舒婷的心里很高兴，搂着张舒婷的胳臂紧了紧，她感觉很幸福。

石林和张舒婷一直躺到中午饿了的时候才起床，而张舒君还在她的房间里面睡大觉。当午餐做好之后，张舒婷把张舒君叫了起来，让她吃完了再睡。

石林在吃饭的时候。一直偷偷的瞄着张舒君，看看对方对早晨的事情到底有没有印象。

不过张舒婷还是同往常一样懒懒散散的，而且她看起来很困，食欲也不是很足，所以简单的吃了点儿东西就回去接着睡了。看样子她对早晨的事情，并不知道。看着张舒君扭动着屁股进了卧室。石林突然有一种冲动，不知道张舒君是什么滋味。

石林被自己突如其来的想法吓了一跳，自己怎么会对张舒君好吃懒做的女人有冲动呢？开玩笑。石林从来都不喜欢和自己一样好吃懒做的女人。石林觉得这个想法很可怕，所以赶紧甩了甩头，让这个想法从脑子里面出去，防止做出什么让他都感觉不可思议的事。

“怎么了？饭菜不合胃口吗？”张舒婷看着不停摇头的石林关心的问道。

“不，很好吃！”石林听见张舒婷的话后吓了一跳。赶紧胡编了一个理由解释道，“可能是昨晚喝多了，头突然有点儿痛。”

“酒是穿肠毒药。以后还是少喝为好。用不用吃点儿药？”张舒婷问道。

“不用了，休息一下就好！”石林赶紧说道。

张舒婷听见后。也不在说什么了。石林看着对面的张舒婷，又想了想张舒君，在心里面对比的一下，似乎无论在哪方面。都是张舒婷压倒性的胜出。石林也不知道刚才那一玄，为什么会对张舒君有了兴趣，难道仅仅是因为早晨在卫生间看到了不该看的？

还是少想那些乱七八糟的东西为妙！

  第八章第五百四十四空 差点儿撞了车 

小曰当天。石林没有跟张舒君说！向话。方面是因君整天都在房间里面睡觉。另一方面。石林不想让自己那可怕又可笑的念头再次出现，以免再次被自己吓一跳。

幸好张舒君和他的关系一直都不好，所以两人之间没有任何的语言交流，也是一件很正常的事。并没有影响到石林的剑情。

一月二号，天仍然是那么的冷。听着外面呼呼的风声，让石林的心里涌出一股不想回家的念头。牵好石林还没把今天回家的事跟家里人说，所以现在改变主意还来得及。

“天那么冷，我们今天不回去了吧？”还躺在床上的石林，看着身边的张舒婷说道。

虽然已经快九点钟了，但是张舒婷仍然没有起来的意思。

其实她和普通人一样，都喜欢冬天在暖暖的被窝里面躺着，也喜欢睡懒觉。以前之所以那么拼命的工作，起早贪黑，一方面是因为她的理想，工作就是她的全部，而另一方面，那时她还没有遇见石林。石林温暖的怀抱让张舒婷感觉到很温暖，同时，石林这个懒虫的懒病，在不知不觉中，已经传染给了张舒婷。由俭入奢易，由奢入俭难！

“为什么？就因为天冷？”张舒婷问道。

“难道这个理由不好吗？”

“不行”。

石林的解释，显然不能让张舒婷满意，所以很干脆的否定了石林提出的建议。

“你就那么想去？”石林看着张舒婷好奇的问道，“难道你忘记了，你每次去的时候，都紧张的不得了？”回想起张舒婷前几次去石家时的样子，石林忍不住笑了出来。感觉张舒婷去他家，比上战场还要紧张。石林还以为，当他提出这个建议的时候，张舒婷会高兴的捧着他猛亲昵。

张舒婷从石林的怀里爬了起来，双臂挂着石林的胸口，看着石林认真的说道，“这并不是我怒不想去的问题，而是元旦三天假，又是新年，我们不去根本就说不过去。知道的是因为你懒，不知道的还以为是我不让你回去呢！”

“啊？你是不是想的太多了？”石林笑着说道。

“不是我想的多，而是我怕你家人想的多，所以我不想的多也不行呀！”张舒婷好像在说绕口令一样回答着石林的话，“你想想，明天你得跟我去我家吧？如果这事让你家人知道了，新年你陪我回家，我却不陪你回家，这成什么了？别人会怎么想我这个还没过门的媳妇？。

“听你说的好像很严重似的！我又不会把这事告诉我妈，你怕什么？”石林听见后说道，总感觉张舒婷说的有些吓人了。

“没有不透风的墙，你难道没有听说过隔墙有耳这句话吗？”

“可是隔壁是你妹”

张舒婷白了石林一眼，然后伸手狠狠的在石林的鼻子上按了一下，“别跟我装听不懂，反正今天我得去你家，就算你不去，我也必须要去！”本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏 嵌请登陆圆读

石林没想到张舒婷会这么坚决。看样子今天这家是非回不可了。自己种下的因，自己就要承受这个果。

看着胸前的张舒婷，石林突然想到了张舒婷刚才说的话的破绽。

“既然你担心我家人有想法，那这两天我们都在家待着不就行了？今天不去我家，明天也不去你家，这样双方不就都挑不出来毛病了吗？”石林感觉自己真是聪明透顶了，连这么好的主意都能够想出来。

天才是怎样产生的？天才都是在与老婆的博弈中产生的。要不怎么说，一个成功的男人背后,都有一个较真儿的女人呢？

可是就在石林自鸣得意的时候。张舒婷又伸手在石林的鼻子上重重的按了一下。

“不行！”

“为什么？”

“我想我妈了！”

！”石林无言以对。他能够阻止张舒婷做许多事，但是却阻止不了张舒婷想她的妈妈。石林也知道，并不是每个人都像他这样没心没肺，半年不回去也不带想家的。看样子这家是非回不可了。

其实回家看看也挺好的。就是担心见到他的父亲，被父亲骂，那就不太好了。而石林之所以从家里面搬出来，多半是为了躲避老爸的。看着趴在胸前等着他回答的张舒婷。石林伸手在对方的胸脯上狠狠的捏了一把。

“行，咱们回家！”

石林是听了张舒婷的话，从暖暖的被窝里面起来了，这是需耍多大的毅力呀？

洗洗簌簌从卫生间里面走了出来，穿戴好衣服，石林准备完毕。可是，张舒婷突然好像不着急了似的，不停的照着镜子，这一照就是将近一个小时，让坐在床边等着的石林差点儿就这么睡着了。

好在张舒婷在石林睡着之前整理完毕，两人这才离开家。至于张舒君，就让她在家吃喝等死自生自灭吧！

乘电梯直接来到地下停车场，冷的石林不自觉的打了一个寒战。这还是在停车场，如果到了外面，石林不敢想象。

天气预报说今年冬天会很冷。石林这下子算是充分的体会到了，至少也有零下二十度了。其实石林之所以感觉格外的冷，这也与他穿的，一干像石林技样出门就有车的人来说，是不会在身甩厚的几层衣服的。一方面是因为进了室内会感觉热，另一方面，谁愿意把自己包成粽子似的？要风度不要温度，女人是这样，男人也是如此。看看身边的张舒婷，双腿看起来很细。明显穿的比石林还少，只是她没有说出来罢了。

开车半个小时到了家，石林站在门外按着门铃，同时不停的跺着脚。这鬼天气果然不能外拜

也不知道是心理作用，还是里面的人在戏弄石林，总感觉过了很长时间门也没开。石林不自觉的又按了几下。后来干脆一直接着。

“难道家里没人？。石林皱着眉头，门铃不好使，干脆用手敲门。“咚咚咚，咚咚咚！”

“有人吗？开门？”石林大声叫喊道，一声寒风吹过，顿时感觉好像中了小李飞刀似的，脸上生痛。

“你告诉家人我们今天会回来了吗？”张舒婷问道，她缩着脖子，俏脸被冻的红扑扑的。

“没呀！”石林听见后很自然说道，“回自己家，提前打什么招呼呀！”

张舒婷听见后一阵恶寒，感觉身上更冷了。石家不比普通人家，平常就那么多的事要忙，更不要说新年了，保不准去参加什么宴会，或者出差等等。

现在可好了，如果家里没人，岂不是白走了一趟？

“你没有家里的钥匙吗？”张舒婷忍不住问道，毕竟石林在这里一直敲门也不是办法。

“有啊！”

“拿出来开门呀！”

“忘拿了呀，要带了，我还敲什么门呀”。

”。

就在石林拿出手机，准备给妹妹打个电话询问一下的时候，只听“咔。的一声，门开了。

石芸把门打开，笑着看着石林和张舒婷。“哥，嫂子，你们来啦，快进来快进怎么也不事先通知一声，我和妈都在楼上呢，要不是我出来倒水，你们还得在外面站着呢

“嘶，差点儿把我冻死。你要是在不开门，估计我和舒婷等会就要变成冰雕了！”石林没有好气的说道。然后伸手推张舒婷先进，他这才走进去。

客厅内只有妈妈一个人，石林四周张望了一下，然后问道，“妈，怎么就你和石芸？爸呢？”

“前几天出差了！”石妈妈听见后说道，然后笑着冲着张舒婷招了招手。“舒婷，快来坐。在外面站久了吧？着把脸冻的。”

“没关系！”张舒婷微笑着说道。然后再石妈妈的身边坐了下来。本站斩地址已夏改为：脚联凹鹏 嵌请登陆圆读

石林听见老妈的话后心里一喜，老爸不在？那真是太好了。石林还准备等着挨刮呢，没想到老头儿出差了。石林摸了摸冻的凉凉的耳朵。还好不用再接受摧残了，估计这耳朵非得报废不可。

就在石林准备开口，问问妈妈她和妹妹在家做什么，为什么这么长时间才来开门的时候，却见妈妈冲着他使了个眼色，紧接着衣角就被身后的石芸拉了拉。当石林回头看去的时候，石芸一边摇头，一边冲着她眨着眼睛。

石林的眉头微微一皱，这娘俩是在干什么？就在石林奇怪的时候，石芸突然笑着说道，“坡子，我给你泡杯热茶去。暖暖身。说着又冲着石林眨了眨眼睛，然后走进了厨房。

石林也不傻，看懂了石芸的意思。所以借口早餐没吃，要去厨房找点儿吃的，就跟着石芸进了厨房。

石芸在进了厨房之后就重重的松了一口气，然后看着身后的石林。猛的伸手抓住石林的衣领，把石林捞到了厨房靠里的地方。

“干什么。干什么。有话好好说”。石林看着石芸说道，伸手去推石芸的胳臂。

石芸听见后白了石林一眼，然后松开了石林的衣服，没有好气的说道，“你怎么了？回来也不通知一声！”

石林听见后一愣，着么跟张舒婷的话一个味道？

“大小姐，这里也是我的家啊！”石林苦笑的说道。

“废话，我当然知道是你的家，可你知不知道现在情况不同了！”说着，石芸向厨房外望了望，然后低声的对石林说道，“白姐

聊

听见石芸的话，石林顿时有些傻了。白琴在这里呢？石林突然意识到了事情的严重性，虽然他已经把白琴的事告诉了张舒婷，但是白琴已经得到了石家认可的事，石林却并没有说。这要是让张舒婷看见。那还了得？还不被认为，石家人一起欺负她？

“”石林伸手重重的拍在了自己的脑门上，双眼紧闭，一脸痛苦的模样。大意了大意了。老妹说的对。情况不同了，白琴在妈妈那里工作，经常会来这里。在这样的情况下，他确实应该在回家之前，通知一声，以免让张舒婷和白琴撞车。

那恐怕不是撞车，而是火星撞地球。

“你知不知道，刚才开门的原本是白姐，她从监视器里看见了你和张舒婷。紧张的不得了，整个人都慌了神。幸好咱妈让白琴暂时先躲起来。否则你就到大霉了！”石芸看着石林说道，看起来有些幸灾乐祸联意思。

不过石林现灶引诠没有工圭尖管石芸了，说实在的，他现在的心里也抑饥，口猜张。虽然石芸的话说的有些难听，但却是卓实。

“那白姐呢？现在在哪？”石林问道。

“在楼上，躲在爸爸的书房里面呢。也只有那里是最安全的”。石芸说道。

石林同意的点了点头，估计白琴现在在书房里面一定很紧张，看样子要去看看她，省的她在里面担惊受怕的。

“你端两杯热茶集去，然后跟舒婷聊天，等一下我上楼去看看白姐，你可千万别露馅了！”石林看着石芸说道。

“放心吧,知道啦！”石芸没有好气的说道，“这个时候知道慌了，吃人的时候怎么没想到会有今天？”

石林伸出拳头在石芸的面前比划,了两下，不过这并没有吓到石芸，毕竟石芸在家一直欺负他来着，所以对于石林的威胁，她并不怕。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读

赶紧泡了几杯热茶。石芸离开了厨房。石林在厨房里面随便的着了点儿吃的。塞到了嘴里，样子还是要做做的。然后离开了厨房。向楼上走去。

以前回家的时候，石林也是让张舒婷和妈妈还有石芸一起聊天的，而他单独一个人行动。所以这次石抹上楼，并没有引起张舒婷的怀疑。

来到书房外，推了推门，门是从里面反锁着的。石林知道里面的白琴一定很害怕，所以轻轻的敲了敲门，然后小声的说道，“自姐，是我。石林。快开”他可以肯定，白琴就在门的另一边，一定能够听到他的话。说完之后，石林还向四周望了望。虽然明知道这里没有其他人，但他还是一副偷偷摸摸的。

果然。“咔，的一声，门露出了一个小缝，里面是一脸紧张的白琴。石林看见后，闪身躲了进去，然后把门关上，反锁。

白琴一下子抱住了石林，石林也搂住了对方。他可以清晰的感觉到，白琴的身子在颤抖。这一下子，恐怕把白琴吓的不轻，毕竟事情太突然了。别说是白琴了，就算是石林，当从石芸的口中得知差点儿撞了车的时候，不也是差点儿丢了魂吗？

“没事了，没事。石林一边伸手拍着白琴的后背，一边安慰道。

白琴没有话说，只是紧紧的抱着石林，把头深深的埋在石林的怀里。石林不停的安慰着白琴，其实也是在安慰着他自己。以后绝对不能在这里鲁莽了，幸好这里家大，白琴还有地方藏。如果换个普通人家，白琴躲都没地方躲。

大概十多分钟，白琴才松开石林，从石林的怀里面抬起了头，眼睛都已经有些红了。看样子先前白琴的心里不是一般的紧张和害怕，而在石林进来的一刹那，白琴心一直悬着的心终于落回了肚子里面，所以才忍不住想要哭。任白琴在石妈妈那里如何的锻炼和特，但她终究是一个女人，感情在她的心里是最重要的，也是最脆弱的。现在触及到了她最脆弱的地方，她当然无法承受。

石林搂着白琴，来到一旁的沙发上坐下，把对方抱在了怀里，让白琴坐在他的腿上。

“是我疏忽了，在来之前，没能通知家里面，把你吓到了吧？”石林看着白琴心疼的说道，白琴已经是三十多岁的人了，被吓的差点儿哭了。石林能不心疼吗？

白琴听见后点了点头，双手紧紧的搂着石林的脖子，小声的说道，“以后我会少来这里的！”

“没事。我和舒婷几个，月才回来一趟。今天只不过是凑巧而已！以前几次回来，都提前通知了一声，只有这次没有通知，以后我会注意的石林看着白琴说道，“而且就算我和她来了，你也没必要走，躲在这里也是一样的，她又不会进来。在说我还可以趁着这个机会看见你，多好呀。如果是平时，机会多少呀九！”

“我听你的！”白琴听见石林的话后说道。

见到白琴不在像先前那样紧张了，石林的心也放松了平来，忍不住轻轻的吻了一下白琴，笑着说道，“不过你刚才的样子真可爱，就像一只受惊的白兔！”

白琴听见后俏脸红了起来，没有好气的说道，“你才是小白兔呢

“我不是小白兔，我是大灰狼，专吃你这个小白兔！”说着，石林的头埋在了白琴的怀里，在对方丰满的胸部上一阵乱拱。

白琴的身上只穿着一件毛衫，所以接触起来感岩特别的好，也一下子引起了石林的欲火，让石林欲罢不能。

“别，，别这样，会被人发现的，，！”白琴红着脸说道，石林的双手已经伸进了她的衣服里面。白琴的双手阻止着，做着最后的抵抗。

“没事。她们在楼下聊天呢，一时半会不会有人上来的！”石林笑着说道。双手加快了动作。

石林这样急色，并不仅仅是因为白琴诱人的原故。一想到楼下就是张舒婷。石林的心里就格外的激动，身体也格外的亢奋。

这是一种在老婆眼皮子底下偷情的快感，是无法阻抗的。，

  第八章第五百四十五空 好人~ 0 

，林在书房里面待了足足能有一个小时，和白琴把一切事情都做了。过程很兴奋，结果很满足。虽然开始的时候遭到了白琴的抵抗，但是在石林高超的手段下，白琴根本无法阻挡。石林对自己的手段还是相当自信的，有时候甚至会产生“与高珊一较高下，的想法。不过石林很快就打消了这个念头，他可不想自己的女人被高珊那个色女染指。

其实无论在什么时候，白琴都是无法拒绝石林的。更何况现在这里环境特殊，一个不小心就能够带来非常严重的后果，所以白琴根本就无法反抗，生怕被外面的人听到这里的动静。虽然明知道那些人都在楼下，但是心里还是免不了去想。

白琴一直压抑着自己的声音，但是这却掩盖不了石林给她带去了刺激和快感。

这种偷情所带来的刺激，是正常约会所无法比拟的。石林因此而兴奋，白琴又何尝不是呢？而且对白琴来说，这种刺激是双重的。不仅仅是因为张舒婷在的原故，还因为这里是石家。在这里做*爱，会给白琴一种心灵上的满足。似乎只有这样，才能够真正的意味着她融入到了石家。所以白琴看起来也是格外的兴奋，开始抵抗，而后来则全力的配合。几度高潮之后，整个人都浑身无力的瘫软了下来，最后还是石林给她穿上的衣服。

偷吃要记得擦嘴，石林在偷吃完之后，回到浴室冲了个身子，又喷了一点儿男士香水，这才满意的走下来。一个过去一个多小时了，再不下去，恐怕就真的引起张舒婷的怀疑了。

当石林来到楼下的时候，张舒婷还在和他的妈妈、妹妹坐着聊天，谈的内容似乎跟工作有关。不知道是张舒婷在向石妈妈请教经验，还是石妈妈在给张舒婷打预防针。毕竟随着日子一天一天的过去。石林和张舒婷结婚的日子也越来越近，这也预示着张舒婷将要进入石家，参与到石家的企业当中。张舒婷必须有这个心理准备，去迎接将要发生的一切。

结婚的日子虽然还没有订好，但是前期的准备已经开始了。可以确定的是，日子就在初一到初十五之间。在缩短一下范围，应该是初六到初十五。具体的日子要等到石丰爷子做主，也就是最近一段时间的事。石林的爷爷还是比较传统的，那个时候过来的人，脑子里面多多少少有点儿封建，必须要找个能人选个好日子才行。

千万别瞧不起那些风水师，虽然从小上学一直就教育我们不要相信封建迷信，但这东西有时候你不相信都不行。而且越大的家族，对这方面越讲究。看看香港、澳门那些著名的风水师，卑个不被各大家族奉为座上宾？

石抹上面的那些表哥表姐，结婚的时候，都是石老爷子找人算的日子。石林也走不出这个圈子。

中午一起吃的饭，在餐桌上，石林想起了楼上的白琴，毕竟先前做了一些个分消耗体力的活动，不知道白琴这会儿饿了没有。

三个女人一直聊着属于她们的话题，石林也插不上话，索性一直吃着东西。

“哥，下午我和妈妈要去奶奶家，你去吗？。

妈妈还在与张舒婷说着话，石芸突然看着石林问道，并冲着他扬了扬眉毛。石林看见之后，立即明白了石芸的意思。并不是她们今天下午真的要去奶奶家，只是石芸在用这种方式来提醒石林，今天家里面不方便，是不是应该早点儿离开？石芸这句话是问向石林的，同时也是给张舒婷听的。好让张舒婷知道。她们今天下午有事要做，你们不方便在这里留太久。

如果像以往那样，一直待到下午四五点钟，估计楼上的白琴肚子早就饿扁了。

其实对现在的石芸和石妈妈来说，在白琴和张舒婷之间，明显是重视前者。毕竟白琴早就在石家的企业工作，天天相处，感情自然要深的多，更何况白琴在创世集团表现的非常好。相比与张舒婷一直迟迟不去，白琴更得石妈妈的心。谁为家族付出的更多，当家长的都看在了眼里。这也是为什么，石妈妈和石芸会和石林串通一气，对张舒婷进行隐瞒的原因。在白琴进入创世集团以来，特别是最近工作上了手，石妈妈和石芸，顿时都感觉比以前轻松了许多，而且白琴私下里特别的温柔，对这一母一女照顾有加，想找毛病都找不出来。

“我就不去了，前些日子已经回去一趟了，过段日子再去吧，反正这么近！”石林对石芸说道，“你们什么时候去？”

“还没定下来呢，不着急，等你们走了之后我和妈妈再去！”石芸淡淡的说道，她并没有说出一个准确的时间，而是把这个时间间题留给了石林和张舒婷，让他们去把握。作为一个家教不错的人，张舒婷自然会选择尽快的离开，而不耽误别人的事，毕竟她和石林来的有些突然，总不能打搅了别人的计划吧？

这也是石芸的聪明之处！能让人主动离开，还不会

果然，在吃晚饭后，张舒婷就不停的给石林使眼色，同时用手指指着腕上的手表，意思自然是让石林注意时间。

石林也想早点儿离开这里，不过故意做出一副没看见张舒婷手势的样子。直到张舒婷比哉了几次，石林这才提出离开。石妈妈和石芸心知肚明是怎么一回事，所以出言挽留，做做样子，不过石林和张舒婷还是离开了。

当车子驶出别墅区的时候，石林看了一下时间，才刚刚一点钟。今天回来，一共待了还不到三个小时，是和张舒婷回家以来，待的时间最短的一次。石林用眼睛的余光扫了扫开车的张舒婷，然后说道，“你对我使什么眼色呀，好不容易回来一次，多待一会儿多好！”

“你没听你妹妹下午要去奶奶家吗？”张舒婷听见后说道，“都怨你，回来之前也不提前打声招呼，弄的我们来的匆匆，去的也匆匆

“这怎么能赖我呢？早晨我就向你提议过，我们今天不回来了。可是你不听，非要来。怎么样？不听好人言，吃亏在眼前吧？”石林大言不惭的说道。

“你是好人？你要是好人，世界上就没坏人了！”张舒婷撇了撇嘴说道。

石林听见后，伸手放在了张舒婷的大腿上，虽然隔着几层裤子，但这并不能阻挡石林耍流氓的脚步！石林在张舒婷的大腿上摸来摸去，最后索性伸进了张舒婷的上衣里面。

“你 你干什么？手拿开，我开车呢！”张舒婷没有好气的说道，伸手去推石林。不过她怎么能抵抗住石林的进攻呢？推搡了几下，结果石林的手非但没有被推开，反而更加的深入腹地了。衣服根本无法阻挡石林的手，当石林冰凉的手碰触到张舒婷柔软且暖暖的肌肤的时候，张舒婷浑身一颤，显然是被石林的凉手激到了。

“你不是说我是坏人吗？那我就坏给你看！”石林嘿嘿的笑了两声说道，冰凉的手在张舒婷的小腹上来回的抚摸着。也许是受凉的原故。每次石林的手经过张舒婷小腹的时候，石林都可以很明显的感觉到，张舒婷的小腹在收缩。

“行了行了，你是好人还不行吗？”张舒婷没有办法，只好改口。每次面对石林的流氓手段的时候，张舒婷都束手无策，所以只能投降。

“口不对心，说的没诚意”。石林听其后说道，如果能够这么容易的就放过张舒婷，石林又胳臂出手呢？既然出手，就不会轻易的放过她，非得折磨折磨她，让张舒婷知道他的厉害才行。

张舒婷心里一阵无奈，早知如此，她也就不会去顶石林了。所以，她不得不调整了一下情绪，看着石林说道，“好人，你是好人”。

“声音太从”

“好”

“声音不动听，再”

“好”

就这样，张舒婷在石林的逼迫下，不得不重复的叫了二十多声“好人”最后她的声音就连她自己都有些听不下去了。那嗲声嗲气的程度，让张舒婷自己都会感到肉麻，可是石林就想听她这么叫。没有办法，张舒婷只能嗲嗲的叫了两声好人，配合着两个媚眼，石林这才把手从张舒婷的衣服里面抽出来。

石林的手也热乎了，车也已经到家了。张舒婷这时才感觉到上当了，看着大摇大摆的手下车的石林，张舒婷恨恨的瞪了对方两眼。早知道会是这样的结果，她说什么也不会听对方的话，叫的那么肉麻。

自尊呀！在石林面前，张舒婷感觉自己都没什么自尊了。

心情不错的石林，回到家之后，第一眼就看见张舒君躺在沙发上，敲着二郎腿，一边吃着零食一边看着电视。顿时，心情一下子就变的不好了。早晨的时候就说她吃喝等死，看样子一点儿都没有冤枉她。

当张舒君看见石林和张舒婷的时候，也是一愣小蛮腰一挺，从沙发上坐了起来，伸手整理了一下衣服，然后看着张舒婷问道，“姐，怎么这么早就回来了？我还以为你们要到晚上才回来呢。”

“怕你一个人在家孤单，所以早早的就回来了。怎么，不愿意？。张舒婷一边脱掉外衣，一边对张舒君说道。她自然不会把真实的情况说出来，否则牵扯到石林，张舒婷又免不了一阵被流氓。

张舒君听见后狐疑的看着张舒婷，然后又瞥了瞥一旁的石林，显然有点儿不相信。看看这个时间，一点网过，应该是刚刚吃完午饭。哪有去未来的婆婆家，吃完午饭就走的？这不是等于蹭饭吗？虽然张舒君还很嫩，但是这种常识性的东西，她还是知道的。这不禁引起了她的兴趣，在见到石林向卧室走去之后，张舒君把姐姐拉到了身边坐下，然后小声的问道，“姐，到底是怎么回事，你们是不是吵架了？你放心，妹妹永远站在你这一边。如果你吵不过他，我会毫不犹豫的帮你跟他吵的。你说怎么个吵法吧。八”里吵，还是没理吵？君子吵。还是泼妇吵？。 ”

张舒婷的眉头不禁皱了起来，看着身边一脸兴奋的张舒君，说道，“你的吵法还挺多的嘛，不过，你怎么就想到我和石林吵架了呢？你是不是很希望我和石林吵架？”张舒婷这样说并不是没有根据的，她知道妹妹与石林的关系一直就不怎么好，斗嘴拌嘴更是常有的事。本来平时见到两人斗嘴，张舒婷还觉得责任应该是一人一半。可是现在看到张舒君兴奋的样子，突然觉得应该是这个妹妹的错。而且她刚才的话，明显有煽风点火的意思。

见到姐姐的皱眉的表情，张舒婷似乎也意识到了自己的失态，不禁收敛了一下脸上夸张的表情，和激动的心情，平静的看着姐姐说道，“姐，你这说的是什么话呀？我怎么会希望你和他吵架呢？我的意思是说，如果你和他吵架，我一定站在你这边。咱们是姐妹嘛，我怎么能忍心眼睁睁的看着你被人欺负呢？”

“是吗？”张舒婷仔细的打量着张舒君，被姐姐锐利的眼神一盯，张舒君顿时感觉心里没底，不过还是强忍着挺直了腰板，勇敢的迎上了姐姐的那锐利的眼神。

其实张舒君的话中，真有点儿挑起战争的意思。原因不仅仅是因为她看到姐姐有些与平时不一样，还有一点，她在家太无聊了，应该找点儿事情做。好久没有与石林吵架了，张舒君浑身都感觉不舒

石林换了身衣服从卧室里面走了出来，却看见张舒婷和张舒君坐在那里大眼瞪小眼。这是干什么？石林走了过去，伸手在两个女人视线的中央晃了晃，问道，“玩什么呢？王八看绿豆？”

“你才是王八呢！”张舒君赶紧回了石林一句，她巴不得赶紧找个，理由，躲避姐姐的目光。张舒君实在有些坚持不住了，如果不是石林，张舒君现在恐怕已经胆怯的收回眼神了。所以从某种程度来说，她还应该感谢石林才对。是石林的及时出现，让她有了很好的理由，不至于被姐姐发现她的“狼子野心。！

张舒婷这时也收回了一直看着妹妹的眼神，然后白了石林一眼，不过她却并没有说什么，生怕被石林找到借口，然后，！张舒婷现在有些怕石林了。

石林没有理会一副泼妇相的张舒君，在张舒婷的身边坐了下来。连小便时搞不清楚状况的女人，根本不配石林跟她计较。

“你给家里面打招呼了吗？可别明天到了你家吃闭门翼！”石林对张舒婷说道。

“就让你吃闭门羹，张舒婷听见石林的话后心里想到，不过她也只能在心里面想想，如果说出来，她毫不怀疑石林会把搂着她肩膀的那只手，伸进她的衣领里面。

“昨天就告诉了！”张舒婷说道。

“明天回家？”张舒君突然插话问道。

“恩！”张舒婷点了点头。

“那你们现在有事吗？。张舒君又问道。

“怎么，你有事？”

“我没事。我的意思是说，如果现在大家都没事，不如就今天回去怎么样？今晚还能在家里面住一晚，多好”

听到妹妹的话，张舒婷想了想，很久没有回家了，如果能在家里面住上一晚，和妈妈说些话，这也是一个也不错的主意。本来今天应该在石家度过的，可是由于石林的疏忽，提前回来了。而现在还不到两点钟，有大把的时间，三个人又都没什么事做。难道还要待在家看电视不成？那岂不是待傻了？

想到这里，张舒婷转头看向身边的石林，询问石林的意见。石林听见后。心里不免有些打鼓。并不是石林不愿意去张家，只是一想到张老头儿，石林的就不想去。说直白点儿，就是有些厌恶，石林是不会忘记那老头儿以前的劣迹的。去一天，石林还能够接受。如果在那里待一晚上”，！

“对了，妈妈上午打来电话，说爸爸去深圳出差了，好像六号才能回来！”张舒君突然说道。

石林听到这个消息之后，心里一喜。当然，他不会把这种感情表达出来，所以在张舒婷征求意见的可怜巴巴的眼神下，石林轻轻的点了点头，深情而又温柔的说道，“我听你”

张舒婷的脸上顿时露出了笑容，不顾一旁的张舒君，仰起头就在石林的脸上亲了一口，以表达心中的喜悦。

石林的心里也美滋滋的，没有想到这样就能够收买人心，太简单了吧？

一边的张舒君，则是被姐姐突然之间大胆的举动惊的一呆。她不是没见过姐姐与石林亲热，可那多半是背着她的。就算是正面的，也是石林主动的，可是现在”不知怎地，张舒君的心里突然有一种说不出的感觉，很憋闷，有些难受，想说却说不出来。到底是怎么回事，就连她自己也不知道。

  第八章第五百四十六空 分房 

昼舒婷的老茶确实没有在让石林的里感觉很舒服这里的空气都变的清新了许多。

当石林来到张家的时候。张妈妈已经从奶奶那里回来了，也与张舒婷事先打过电话不无关系。如果今天石林在回家之前也打个电话通知一下，或许就不会发生张舒婷与白琴差点儿撞车的事情了。

不过当现在轻松下来的时候去回想一下这件事，石林却感觉当时真的很刺激，至少在楼上和白琴偷情的时候很刺激，也算是满足了一下石林变态的心里吧。其实每个人的心里，都有变态的一面。只是平时没有机会释放出来而已。

也许是许久没有来的原故。当张妈妈看见石林的时候，非常的高兴，似乎比见到了张舒婷和张舒若还要高兴。也难怪，谁让石林嘴那么甜呢？哄中年妇女可是石林的强项，吹的张妈妈差点儿上了天，晕的都快不知道东南西北了，高兴的直说晚饭要多做几个拿手好菜来款待

林。

张妈妈的手艺还是很不错的，就是石林的吃相有点儿夸张。不过也正是这种夸张又显得毫无顾忌的吃法，让张妈妈感觉格外的开心，这才是一家人嘛。如果是彬彬有礼、客客气气的在那里细嚼慢咽，显然让人无法把他当成自家人。而且石林的吃相，也是对她手艺的充分的肯定，所以张妈妈不停的给石林夹着菜，这种待遇连张舒婷和张舒君都没有。看的两个女人直眼红，不停的大呼“妈妈偏向。不过张妈妈并没有管那些，继续给石林夹着菜。不知道的，还以为石林是她的宝贝儿子呢。看见张舒婷和张舒君吃瘪的样子，石林的心里感到很爽！

到了晚上，一家人一起坐在客厅内看着电视剧，同时聊着一些家常，真挺像一家人的。其实大多的时间，都是张妈妈和张舒婷在聊，毕竟张舒婷好久没有回来了。彼此都很想着对方。所以母女俩看起来好像有说不完的话，从坐下看电视开始，两个人的嘴就没有闲着。有时候还贴近了说些悄悄话。每次耳语之后，张舒婷的脸上都会露出一副羞涩的表情，同时还不忘妩媚的白上石林一眼。这让石林一下子就知道了，这两个。女人的话题一定没有离开他。

而且当妈妈的了解女儿的“婚后，生活也是很正常的事，当然也免不了一些敏感的话题，也好让当妈妈的知道女儿在嫁出去之后，生活幸不幸福。不过看现在的情形。任谁都看的出来，张舒婷很幸福。而且这种幸福，并不是装的。所以张妈妈的心里感到很欣慰。

两集电视剧播放结束，也已经九点半了。张舒君还是一副意犹未尽的样子，想要看其他台的节目。其实有许多频道的午夜剧场还是非常不错的，一些白天不敢播的。晚上也能看到。

不过张妈妈发话了，今晚大家早点儿睡觉。这对于张舒君来说，无疑是一个。比较痛苦的决定。不过她在听见妈妈的高后,还是表示同意，看她乖乖的样子，不禁让石林怀疑，这女人是不是准备回卧室再继续看？

“妈，今晚我和您一起。轮到分房的时候，张舒婷看着她的妈妈说道，“我还有许多话要对您说”

“有话明天再说，妈妈今天困了，你还是和石林一个房间吧！”张妈妈听见后说道，然后很恰当的张嘴打了一个哈欠，一副“很困没时间听你说话，的样子，也算是对张舒婷提议的一种拒绝。

石林是多聪明的一个人啊。对于丈母娘的意思，他哪里会不了解？石林甚至怀疑，如果今晚他和张舒婷回在一个房间里面睡，丈母娘会来听房！这似乎是每个丈母娘都喜欢做的事，而且绝对的乐此不疲。以前石林没有在这里住过。即使住过一次，她还不在，所以这次，石林有充分的理由去相信。

张舒婷听见了妈妈的话后俏脸一红，显然也明白了妈妈的意思，不忍心被看笑话，所以张舒婷拉着妈妈的手，腻声说道，“妈妈，我可是有好长时间没有回来了，先前你不是还说有许多话要跟我说的吗？反正时间还不算晚，晚上就跟我说说话”

“妈妈真的困了，你也知道，这几天一直照顾着奶奶，老人家睡的都早，这不，我也养成这个习惯”张妈妈轻轻的拍了拍张舒婷的手，然后笑着说道，“好啦，快睡觉吧，有事明天在聊，明天妈妈陪你聊一整天”。说完，张妈妈摆脱了张舒婷的手，然后冲着石林点了点,头，转身向楼上走去。

“姐，要不你来我房睡吧。我有许多话要跟你说，！”一旁的张舒君突然说道。

听见她的话，石林一阵翻白眼儿。天天住在一起，也没见张舒君对张舒婷有多少话。一回到家，话就多了？这不得不让人怀疑张舒君的用心呀。

也就在这个。时候，张妈妈的声音突然从楼上传来。

“舒君，赶紧回房睡觉。别打扰别人休息！你不睡觉，还不让别本站折地址已更改为：慨防心。８，删敬请登法阅读！兆”啦”话语中盛露着经柜的不满，显然，张舒君步前的船。佩她老人家听到了。她可不想百般营造出来的局面，被张舒君破坏掉。

老妈发话了，张舒君不满的憋着嘴，然后向楼上走去。她三步一回头，也不知道心里面在想着什么。

客厅内只剩下石林和张舒婷两个人了，张妈妈刻意营造出来的这种气氛，竟然让回到家的张舒婷感觉尴尬。一时间不知道该怎么办才好，静静的站在原地，低着头看着地面。

“你不会是准备让我在这里站一宿吧？。石林看着张舒婷问道。

“你想站就站呗，关我什么事！”张舒婷听见后红着脸说道。想了好一会儿，她才抬起头，看着石林说道，“今晚你住客房，就是上次那

“可是你妈妈让我们俩住一间房！”石林说道。

“不行！”张舒婷想都没想就摇头拒绝道。

“为什么？”石林不解的问道。

“因为，因为，，！”张舒婷一时间还真找不出什么像样的理由来哄骗石林。以前张舒婷总感觉自己主意挺多的，可走到了真正用的时候，却发现主意真是少的可恰。

“别因为啦！”石林伸手搂住张舒婷的扇膀说道，“都老夫老妻了，还害羞什么？”

“那你的保证，今晚得老老实实的！”张舒婷说道。

“行，我保证今晚老老实实的！”石林看着张舒婷认真的说道，只不过还有一句。石林是在心里面说的而已“那就怪了。！

也不知道这里是谁家，反正最后张舒婷扭扭捏捏的被石林拉回了她的房间。

张舒婷虽然很久没有回来住了，但是房间一直有人整理，所以非常的干净，房间中海有阵阵的香味儿。

在浴室里面泡了一个。热水澡，穿上了准备好的浴衣，石林来到了张舒婷的卧室。这是自从认识张舒婷以来，第一次在她的房间里面住，这让石林的心里不由的兴奋起来。如果不在这样一个夜晚里面做点儿什么，似乎都对不起张妈妈给他和张舒婷创造的好环境。

当石林进屋的时候，看见张舒婷已经躺在了床上。一张床上竟然放着两床被子。而张舒婷浑身都被被子包裹的紧紧的，只露出半个脑袋。

看见这样的情景，石林的心里感觉很不舒服。他已经习惯和张舒婷盖一个被子了。现在要变成两个”这给石林一种同床异梦的感觉。

似乎是看出了石林的异样，张舒婷仰了下头，把嘴从被子里面伸出来，看着石林说道，“今晚我们就这么睡吧！”

“为什么？”石林问道。

“因为我怕你不老实！”张舒婷老实的交代道。

“你是在怀疑我吗？”石林听见张舒婷的话后，眉毛不禁皱了起来。被一个最亲近的人怀疑这种滋味儿是不好受的。

“是的！”张舒婷似乎并不介意伤害石林的自尊，很认真的说道。

“好好”石林一连说了三个好字，抒发着内心中的不满。不过同时，石林的心里也很高兴，因为是张舒婷，给了他一个机会，石林还真愁找不到不老实的理由呢。所以，石林在床边坐了下来，看着床上的张舒婷。石林重重的叹了一口气，说道，“唉，既然你都不相信我，那我也没必要遵守我的狗屁承诺了。反正承诺了也被怀疑，还不如随意来的痛快！”石林一副，哀莫大于心死。的样子，然后认真的看着张舒婷说道。“不要怪我，是你先对不起我的！”

说完，石林一个饿虎扑食，扑到了床上，然后把那床空被扔下了床，去拉张舒婷的被子。张舒婷的被子是经过精心塞压的，被子的边缘都被张舒婷压在了身上。不过，这并不能阻挡石林。石林扯着被子一用力，张舒婷的身子直接被石林掀了起来，竟然还在空中转了半圈，就在张舒婷想要补救的时候，石林已经搂住了张舒婷。被掀开的被子也从新的落回了两人的身上。

不过石林并没有如意，原因很简单，张舒婷的身上睡衣，而且是长袖很严实的那种。

“别闹了。别让我妈听见！”张舒婷一边推着石林一边不满的说道。

石林翻身把张舒婷压在了身上，双手紧紧的把张舒婷的双手按在了床上，恶狠狠的说道，“现在给你两个选择。第一，束手就擒，那么我会温柔一些。这样做的优点是，你不用受皮肉之苦，而且还很享受。缺点就是，你可能是享受的失声尖叫！第二，顽抗到底，那我也会把强*奸进行到底的。这样做的优点是，我能够得到充分的发泄，你也体验了一回新鲜的玩法。至于缺点，你可能要受些安肉之苦，痛的哭爹喊娘。这两个选择，你选一个”

“没有第三个选择？”张舒婷问道。

“有！”本站祈地址巳更改为：慨比心，删敬请登法阅读！

“是什么？”

“请参考前两条！”

张舒婷狠狠的咬着牙齿，如果不是被石林压的不能。辰舒婷着你想咬石林口。以解心头之现在才发州，川叉进了石林的圈套。她先前的所做的一切。只不过为石林不老实提供了一个理由。而且看现在的情形，张舒婷就知道，即使她不那样做，石林也一定会找一个。理由的。

对于石林的流氓手段，张舒婷已经不是第一次见识到了，甚至就在今天下午，她就见到过一次。没想到，又来了，这也太频繁了吧？如果一个月那么几次。张舒婷还能够受得了。如果一天几次，那张舒婷还活不活了。

“选好了吗？”石林笑眯眯的问道。

张舒婷没有说话，把头扭到了一边。

“默认了？”

看着张舒婷躺着不动，石林笑了笑，双手开始在张舒婷的身上抚摸着，挑逗着，把他从书上、毛异里、实践中研究出来的所有高超技巧，全都用在了张舒婷的身上。张舒婷起初还能够忍住，但是后来，随着石林手段的不断加深。张舒婷的嘴里不自觉的发出了“恩。“恩，的呻吟

。

这就像进攻的号角，鼓舞着石林。

想要拒绝他？不可能！就算是高珊在这里，此时的石林也不会畏惧。比技巧，谁怕谁？本站折地址已更改为： 防咕，洲敬请登陆阅读！

终于，张舒婷的身体和心理的双重防线崩溃了，做出了她最明智的选择。

也许是怕妈妈笑话，张舒婷第二天起来的很早。她也不知道昨晚的声音有没有被妈妈听到，虽然她极力的去压抑着自己的声音，虽然房间的隔音效果还算不错，但是，谁又能保证一点儿声音也传不出去呢？谁又能保证，昨晚妈妈没有来听房呢？

正所谓：做贼心虚。张舒婷做了。心里面自然就没底。所以早晨起来的时候，张舒婷狠狠的在石林的身上不停的掐着捏着，以解心头之

。

张舒婷虽然起的早，但是相比与张妈妈。还是迟了一些。当张舒婷看见妈妈的时候，心跳一阵加速，不过还是强忍着上前打招呼。

“妈，做早饭呢？”

“恩。”张妈妈听见后点了点头，然后看着张舒婷问道，“怎么起的这么早，不在多睡一会儿？”

张舒婷的脸蛋儿立即红了起来，以为妈妈是另有所指，所以在心里又把石林骂了一顿，可是毛么骂都不觉的解气。因为张舒婷总感觉，妈妈的眼神与平时不一样，也不知道是不是心理作用。

石林七点半钟就起床了，毕竟这里不是自己家，还是早起一些比较好。石林可不想给丈母娘留下好吃懒做的坏印象。不过石林也算是起的很及时，刚刚洗漱完，早餐就好了。

张舒婷没有跟石林说一句话，只是不时的给石林白眼儿看。到是张妈妈对石林一如既往的好。

吃完饭，整理好吃饭，张妈妈就拉着张舒婷坐了下来，询问昨晚想要说的事情，可是张舒婷一下子就被问住了。昨晚之所以那么说，是想逃避和石林同床而已。在母亲面前，张舒婷始终放不开。现在一切都发生了，也没有必要了。不过，这些张舒婷只能憋在心里，所以对于妈妈的询问，张舒婷只能随便的找几个话题应付一下。当然，也不忘继续在心里面骂石林。

这一聊，就是几个小时，一直到中午吃饭，张舒婷憋的实在没有话题了，只能提出打麻将，娱乐一下。张妈妈说好，石林同意，张舒君自然也不敢反对，所以下午时间就在打麻将中度过。

下午四点，石林、张舒婷和张舒君才从这里离开。张妈妈也离开了，不过她要去奶奶家。

回去的时候是石林开的车，在离开别墅之前，石林远远的就看见一辆越野车快速的从另一个路口驶出别墅区。那是谢圆的车，跟谢圆出去玩过几次的时候。再熟悉那个号牌不过了。这时石林才想到，谢圆的爷爷家似乎也住在这里，离张舒婷家并不远。

看样子谢圆元旦是在这里度过的，不过刚才石林注意到，谢圆的车开的很快。在出了别墅区拐弯进道的时候，石林能够清晰的听到车胎摩擦地面时所发出的刺耳的声音。石林坐过谢圆的车，餐开的还是很稳的。可是刚才看起来却不像。难道又有什么紧急任务？

警察就是这样。就算是元旦放假，也必须随叫随到。

从张家到石林的家，其中正好路过公安朝阳分局。当车子经过的时候。石林向里面望了一下，分局的车并不多，而且石林并没有看到谢圆的车。

这就让石林感到奇怪了，难道不是分局里面有紧急任务？谢圆又自己擅自行动了？一想到这里，石林的心里不免对谢圆担心起来。毕竟谢圆单独行动是有前科的，而且还不只一次，谁知道她这次又会做什么事？

想到这里，石林决定，回家之后，一定要给谢圆打个电话，问问到底是什么事。

  第八章第五百四十七空 特别的关心 0 

※…回家的路，石林的心里直惦记着林圆的她认刁长的时间，关系又非常的好，如果谢圆发生什么意外，那石林的心里会很不好受的。更何况他看见了，既然看见了，就不能不问一下，否则以后后悔都没处买药去。

人非草木。孰能无情？不管是友情还是其他什么的，为了谢圆的安全，也为了让自己的心里踏实一些，这个电话，石林必须要打。

不过家里就这么大的地方，还有两个活人，让她们其中任何一个人听见都不是好事。所以石林改用短信的方式，虽然有些麻烦，不过对石林来说却安全了许多。

卫生间的门关好，石林坐在马桶上，输入内容，发送。

“你在做什么呢？，石林直接问到，没有拐弯抹角的。

只一会儿，石林的手机就震动起来，打开一开，谢圆已经发回了短信。

“在外面。怎么，是不是想着让我请你吃饭了？。看着谢圆发过来的内容，石林的脑袋里面不自觉的浮现出谢圆俏皮的表情。两人认识以来，似乎每次见面前跟吃饭有关系，这不禁让石林有些哭笑不得，不知道这算不算是酒肉朋

“那到不是。刚才在舒婷家，看见你的车开的很快，超过七十码了吧？是不是在做特务呢？。

“还真被你猜到了，我现在确实再做特务的工作，

石林看见后一愣，难道真如他先前所想的那样，谢圆又单独行动了？这大过节的。怎么也不清闲？这女人是不是想抓罪犯想疯了？时间是有限的，罪犯是抓不完的，又何必急于一时呢？这个抓不到，完全可以抓另一个吗。北京这么大，还愁抓不到倒霉蛋儿吗？

“谁那么到霉被你盯上了？。石林突然为被谢圆盯上的那个罪犯感到可怜，因为只要被谢圆盯上，除非立即收手，不给谢圆留有一丝的证据，否则肯定会再被谢圆缠上的。谢圆就这点好，认准的事情从来就不放弃。就像她当警察一样，尽管他的父亲让她到市局坐办公室，但谢圆仍然会冲着第一线去。不过话说回来，谢圆还真有点儿倔。

“侯剑。

看见这个名字之后，石林又是一愣。记得上次谢圆盯上侯剑，是因为有一个毒贩子藏在侯剑的酒吧里面，可是后来那个毒贩子被抓到了，还是石林设的计呢。还有就是，侯刮的酒吧里面毒品交易很倡狂，可是每次当警方行动的时候，却在酒吧里面查不出来任何的东西。谢圆怀疑公安局内有内奸，但是一直没有调查出来，最后似乎也就不了了之了。可是网到二零一零年。怎么又盯上侯剑了呢？是谢圆盯上瘾了，还是侯剑忍不住开始作奸犯科了？

“这次又是什么事？。石林问到，在他导谢圆之间，并不存在什么警方机密之类的问题。只可惜石林是一个好人，如果石林是一个毒贩子，，！

“还是毒品”

石林露出一丝苦笑，看样子谢圆是跟毒品较上劲儿了。每次出去，都是与毒品有关。不过这也跟最近市里面的态度有关，上次就听谢圆说，市局之所以打击毒品的力度这么大，是因为年中的时候，一批毒贩子打死了三个警察，其中一个还是卧底。

这次事件恶劣之极，所以一直对毒品采取着高压的态势，在全市以及周边城市内。进行空前的毒品打击。

谁在这个时候贩毒，那恐怕就要撞枪眼上了。不过越是这种时候，毒品的价钱越高。越是暴利。正所谓人为财死，鸟为食亡。只要存在着暴利，不管多危险的事情，都会有人去做的。那些心存侥幸心理的人也越是胆大。而那些亡命之徒自然也不会浪费这么好的一个发财的机会。

其实越是警方打击毒品的时候，毒品交易越是猖狂，只是变的更加的隐蔽了而已。而那些被警察找到的毒品，其中有一部分是毒贩子刻意“送。给警察的，用来麻痹警方，也给警方一个台阶下。否则什么也抓不到，一点儿成绩都没有，警方有何颜面？还不往死里抓那些毒贩子？

对方又是毒贩子，石林的心里对谢圆不禁担心起来，问到，“又是你一个人吗？。因为先前路过朝阳分局的时间。见到分局里面平静的很，所以石林才这么一问。

“不，这次是局里面，联合币辑毒大队的人，秘密进行的行动，很多人呢”

秘密进行的行动？石林看见谢圆发送过来的信具之后笑了笑。这还秘密呢？虽然谢圆这样做，违反了队里面的规定，但是石林的心里面却很高兴，因为谢圆能够如此坦诚的把一切都告诉他，充分的说明了对方对他的信任。石林，并没有白关心她。

“不是说你们局里面有内鬼吗？怎么还敢行动？就不怕扑个空？。石林问到，毕竟以前谢圆她们局里面也进行过类似的活动，最后还不是一无所获？这次。不会又是如此吧？

“这次的行动绝对保密，而且丰先并没有开会。每个人都单独的接受我们局长的命令，每个人的分工也各不相同！大家甚至都不知道局里面前有谁参加了这次行动。

看见谢圆发过来的短信，石林再次无语。绝对保密？从谢圆的口中说出保密这个字眼儿，还真有些刺耳”不对，现在是刺眼！就在石林想着的时候。手机又震动了起来，谢圆又发来了一条短信。

“对了，局里面对内鬼事件，已经有了初步的调查结果。我们局里面档案室的杨月嫌疑比较大，因为经过调查，她是侯剑的女朋友，通风报信的可能性也最大。特别是那几次走漏风声的行动，杨月都在局里面。不过现在也只是在怀疑阶段，还没有最终下结论。而今天的行动，也有考验杨月的几关”

杨月？这个女人石林知道，而且他还几次在公众场合，看见杨月和侯剑在一起。可以说，侯剑是在追求谢圆无果的情况下，才追求杨月的。后来不知怎地两人就走到了一起。这样讲起来,杨月的嫌疑确实很大。

石林还记得第一次见到杨月的情景，打扮的很讲究，身上的首饰也价值不菲。而张舒婷似乎说过，杨月家的条件并不好。石林有一段时间也在怀疑，杨月是不是在大学时，就开始傍大款，否则杨月哪里来的那么多钱供她花销？

这也才另一面反映出，杨月是一个爱财的人。她为了钱财可以出卖自己的身体，又有什么不能出卖的呢？而且这样一来，一切似乎就变的简单了，也可以很好的说明，杨月为什么会帮助侯剑了。

一个要情报和女人，一个要钱和男人，这样看来侯剑和杨月到是挺般配的一对！

各取所需嘛，现代社会，许多人不都是这样的观念吗？

石林突然考虑到一个问题，谢圆刚才说，她们是单独接受局长命令的，甚至连局里面前有谁参见到了行动都不知道，是不是也就意味着，现在谢圆是一个人？

“你现在是一个人？。

“是的！，

“第一线？。

“不是第一线，我也不会来呀”

石林最不想看到的事情发生了，谢圆又是冲在第一线。经过这半年来的相处，石林对谢圆还是比较了解的。虽然谢圆的精神很足，但是她无论是在经验。还是在身手方面，确实差了一些。而且做毒品的任务，可以说是警察中最危险的，因为所接触的人都是不要命的，手中有枪的罪犯。如果是普通的消毒贩子，贩卖个摇*头*丸什么的，石林也就不会这么担心。但是听谢圆刚才的话，分局局长参与，市饵毒大队也参与进来，这能是打击小毒贩吗？明显是大毒贩子。在这样的情况下，谢圆这个可以说是毫无经验的人冲在最前面，听儿像个。

！

石林想要劝谢圆几句，可是联想到谢圆对任务的渴望，石林就打消了这个念头。而且石林已经劝过谢圆很多次了，这不是还冲在最前线吗？石林的心跳突然加速，总感觉今晚可能要发生些什么。

想到这里。石林又给谢圆发了一条短信。

“我在家闲的无聊，可不可以去你那看看？你放心，我绝对不会碍手碍脚的！，石林说的很客气，事实上，哪次他碍手碍脚了？他不仅没有碍手碍脚。反而还帮了谢圆许多的忙。这一点就算是谢圆本人，恐怕也不得不承认！

“好呀，那你快来”谢圆想都没想，快速的回了石林信息，然后把地址告诉了石林，两人停止了联系。

石林并没有立即去，而是在马桶上想了一会儿，思考一些问题。

他自己可以很明显的感觉到，自己对谢圆的关心似乎有些过了。难道也喜欢上她了？这也有可能。美女嘛，谁不喜欢？更何况还是一朵警花？不过这种喜欢，似乎与其他人不同。毫无疑问，石林对谢圆还是很有好感的。谢圆的性格，很和石林的脾气。所以两个人的关系才会发展的这么快。可是说到两人到底是什么关系，石林就说不清楚

。

好朋友？恐怕不仅仅是这样。

也许，谢圆也不知道！

从卫生间里面出来，石林跟张舒婷说了一下要出去一趟。当然，他并不会实话实说，除非他活腻了。至于理由，和几个网从外地回来的朋友聚聚，这个理由还是很不错的。而且经过昨天的两次无赖流氓式的惩罚。张舒婷已经有些“怕。石林了，恨不得石林能够离她远点儿。所以张舒婷很痛快的就答应了，根本就没有怀疑。

当石林来到谢圆短信里面提时，却并没有看见谢圆的车。石林看了一下周围的环境，这里是在侯剑的酒吧的后方，而且相聚几十米。石林的心里有些奇怪，这也叫第一线？以前谢圆可是在正门对面最显眼的位置。

望了好一会儿，也没见到谢圆，是不是弄错了“矿林拿出年机看了下。的定确实是众里只就在石林准备 圆的时候，不远处的一辆车的车门打开，紧接着就看见谢圆冲着他不停的招着手。

石林见到后一愣，换车了？

由于外面还是十分冷的，所以石林在看见谢圆之后，一阵小跑过去，然后上了车。一边把手放在暖风口，一边对谢圆问道”“怎么换车了？让我好找呀！”

“呵呵。没想到吧？”谢圆听见石林的话后。有些得意的说道，“我的那辆车，所里面和侯剑都知道的。为了避免打草惊蛇，暴露目标，所以换了一辆车”说道这里，谢圆拍了拍方向盘。又说道，“既然你都没注意，那我就放心”

石林没想到谢圆变聪明了，看样子在跟犯罪分子斗争的过程中，谢圆已经有了一些经验，这是好事。这不仅仅是为了抓住犯罪分子，同时也是一种很好的自我保护。

“怎么把车停在这？这里离酒吧好像很远吧！”石林对谢圆说到，先前当石林听到谢圆说在第一线的时候，石林以为又是在大门门口。现在看来，似乎也没什么好担心的。

“也不远。离酒吧直线距离二十米，道路距离五十米，这里是酒吧后门通向外面的毕竟之路。只要有人从酒吧后门集来，必从前面那个道口出来。坐在这里，一目了然。我的任务；就是盯着酒吧后门。至于是不是只有我自己，那我就不知道了。不过我有无线电耳机，刻意随时报告情况。

谢圆说着掀了掀遮挡住耳朵的头发，耳朵里面一个黑黑的东西，一根黑线垂到她的衣服里，应该就是无线电耳机了。

听谢圆所说的。她这个任务确实挺重，也挺危险的。毕竟一旦发生什么事，没几个人会从正面大门出去，除非是无路可逃了。否则。都会选择较为秘密的后门。

“怎么样。有什么情况没有？”石林问道。既然来到这里了，就不能做一个看客了。他必须帮助谢圆才行。而帮助之前必须得了解情况

统

“一切正常，暂时还没有什么情况！”谢圆听见石林的话后说道，“现在时间还早。我们也只是事先踩好点儿而已，注意一下周围有没有什么可以的人

“你们这次行动这么大，是不是收到了什么消息？”石林好奇的问道，如果不是今天给谢圆打电话询问，石林还以为警方已经放弃对侯剑这里的跟踪了呢。现在想想，或许是故意放松的。用来麻痹对方。警方办案子。有的甚至要为了一个案子忙上半年的时间，所谓放长线钓大鱼。这样一来，侯剑这个案子的时间也不算并不算长。如果能够钓到大鱼一切也都是值得的。

“根据我们线人的情报，最近这间酒吧里面又开始往外兜售毒品了。已经不仅仅是摇*头*丸和粉这种小玩意了。还有白粉。也就是海洛因。而边防那边传来消息，有几个可以称得上是毒枭的人已经进入北京了，他们的到来，会伴随着大生意的产生。又加上我们的人拍到侯剑与其中一个毒枭见面的照片，所以基本已经能够确定，侯剑与毒枭最近要有交易。上次我们不是抓到一个毒贩子了吗？他就是那个毒枭与侯剑之间的联给人。我们也是从他的口中得知这个毒枭的身份，照片也是由他辨认的。否则我们肯定不知道这些。缺少了他这个中间环节，本以为侯剑这条路会断的。可是没想到，侯剑不知道通过什么手段，竟然联系上了这个毒枭，所以这次我们的目标不仅仅是侯剑，而且还有那个毒枭。我们之所以至今还没有行动，就是等待他们交易交货的日期，，！”

本来应该是警局机密的事情，全被谢圆说了出来。石林听的很认真，生怕错过哪个环节。

“你的意思是说，今天就是他们的交易日期？”石林问道。

“聪明！”

“那他们到底准备交易多少？。

“五十公斤！”

“五十公斤？够枪毙五分钟的了。似乎比咱们第一次误打误撞缴获的那些都多

“是的。而且这还是第一批，是一个月的供货量。如果市场有需求。他们还会加大交易量的！”谢圆说道。

石林听见后暗暗的感叹，五十公斤，侯剑还真是大手笔啊，也不知道他哪里来的那么多顾客。五十公斤，就算贩卖这一次，所愕到的暴力，也够一个人花一辈子的了。而侯剑既然能够联系上毒枭。这就说明他以前在这一行还是有一号的，肯定是贩卖了不少毒品。想到这里，石林为侯剑,叹了一口气。赚了那么多竟然还不知足，真不知道他要那么多钱干什么。够花就行呗，怎么还想进福布斯富豪榜不成？

人心不足蛇吞象，侯剑早晚要栽在这上面的。

  第八章第五百四十八空 猛女谢圆 

；林和谢圆坐在车中等待着，也许是因为两个人的原故；彼此都没有感到寂寞和无趣。找到话题的时候就一起聊着。没有了话题的时候就观察着周围的情况，其实对他们两个人来说，即使就那么静静的坐着，心里面也会感觉很舒服的。

特别是对谢圆来说，更是如此。平时脑子里面总会时不时的浮现出石林的影子。她想主动给石林打电话，就算不能约出去一起吃饭，简单的聊聊天也好。但是谢圆又怕石林和张舒婷在一起，准确的说，是怕被张舒婷发现。虽然两人之间并没有什么，但是谢圆仍然担心被张舒婷知道她跟石林联系。

先前接到石林发过来的短信，石林关心的问词让谢圆别提多高兴了。她庆幸跟石林是在用短信交流，如果是通话的话。她内心的数动，恐怕会掩饰不住的。

而现在，石林就坐在她的身边。其实谢圆只要能够看到石林，就已经很满足了。就算不说话，也没有关系。谢圆知道自己心里面的想法，她清楚的知道，自己已经喜欢上对方了。为此，她还经常上网看有关恋爱或者喜欢上一个人的感觉的资料，或者做一些测试题什么的，为的就是能够更加的确定心里面的想法。谢圆以前没有恋爱过，也没有喜欢过某个男人，所以对待石林的态度，她先前也并不确定。可是随着与石林的接触。以及看那些参考资料，谢圆终于明白了自己这种心理了。

不过谢圆不会把这种事说出来，毕竟她喜欢上了好朋友的未婚夫。

所以她只能把这种感觉放到心里，埋藏在心底的最深处。虽然她把这种感情埋藏了起来，但是她的心是不会变的；所以在看见石林的时候，她依然很开心，而且石林坐在她身边，已经就让她很满足了，还有什么好奢求的呢？

至于是什么时候，怎么喜欢上的对方，谢圆也说不出来。因为在不知不觉中，石林就已经进到了她的心里，这也许跟石林总是在她心里面最脆弱最需要一个理解、倾听并能够鼓励的人的时候及时出现有很大的关系吧。

其实坐在谢圆一旁的石林，已经感觉到了一些谢圆对他的情意。因为他总能够感觉到谢圆看他时目光中闪烁着的某种情感。石林虽然不是情圣，也没有经历数不多来的美女，但是他又张舒婷和白琴。所以对于女人的心里。石林还是又一定的了解的。有的时候通过一个眼神，就能够明白对方的心理。何况谢圆的眼神根本就没有丝毫的掩饰，石林这样精明的人。又怎么会看不出来呢？

不可否认，他对谢圆也是很有好感的。但是张舒婷和白琴两个女人的事情就已经够让石林头疼的了，昨天可是惊的石林一身的冷汗。再加一个？开玩笑！先不说有没有可能，光是谢圆是张舒婷好朋友这一点，就很能让张舒婷再次接受了。有了白琴一个，就已经让张舒婷提心吊胆了，没见张舒婷最近和朋友的聚会越来越少，甚至已经没有了？就怕石林再与她的好朋友发生什么关系。而且张舒婷以前就怀疑过他与谢圆，如果在这样的情况下，发生点儿什么，那张舒婷还不疯掉？立即与所有的女性朋友一刀两断，老死不相往来？

兔子还不吃窝边草呢，石林已经吃了一回了，难道还能再吃一回？第一次张舒婷还能够勉强的接受，但是第二次，石林可不想挑战张舒婷的忍耐力。毕竟他与谢圆还没有发生什么，而且在感情方面，石林对张舒婷也更深一些，这就预示着他不会为了谢圆而放弃张舒婷。

那是不可能的。

克制！可以说。两个人现在都在克制着这股情感，生怕什么时候突然爆发出来，做出什么无法挽回的事。幸好两个人的脑子现在都很清醒，知道现在在执行任务。否则这一男一女在一个车里面坐上几个时，加上对彼此都有好感，不发什么才怪呢。

石林看了看手表上的时间，已经九点钟了，不知不觉中已经在车上坐了三个小时，屁股都已经有些麻了，腿脚也都已经有些木了。特别是膝盖部位，好像定型了一样。

“还没有消息吗？”石林对身边的谢圆问道，这还真是一件苦差事，也不知道谢圆为什么会为此“乐此不疲”每次一有任务就兴奋的不得了。就算没有任务，似乎也得给自己找点、儿任务。

“还没有！”谢圆听见后说道，她的耳朵上带着无线电耳机，可以随时与她们局长联络，接受最新最快削情报。上次和她们局长通话的时候是半个小时前。她们局长的命令是：观察情况，原地待命，，！

听起来就跟个屁似的。

也许是看出了石林有些烦躁，谢圆说道，“要不你还是回去吧，我一个人能行的”。

“没事，闲着也是闲着。就当发挥一下余热。争当好丰民了！”石林听见后说道。

能行？是呀。就因为她太能行了，什么都不怕。什么事都冲在最前面，所以石林才担心的。如果谢圆不行，说不定石林会放心的离开。※堞婷呢。没有在家吗”谢圆好奇的问道

“在家呢，不过手头上有些工作要做，我在家也是打扰她工作，所以还不如到外面来呢！”石林笑着说道，“你是不知道呀。张舒婷工作起来很忘我，让人都不忍心也发出任何动静去打扰她！”

“是呀，舒婷工作起来很认真的！”谢圆听见后说道。

也许是看见石林闲的无聊,谢圆打开了收音机，播到音乐频道，听着音乐。

十点钟，原本还放松坐着的谢圆，突然整个人直起了身子，并把收音机关掉。一只手按着无线电耳机，表情认真而严肃。

“恩，恩，我知”

谢圆说了几句。然后转头看向石林，说道，“已经发现目标，局长他们将在十分钟后采取行动，让我们密切注意这里的情况！”

听见这个消息。石林没有丝毫的紧张，反而轻轻的松了一口气。

“终于来了，等了几个小时，终于来了！，如果再不来，石林恐怕就真的睡着了，刚才十几分钟内，他可是不停的背着谢圆打着哈欠。这个消息也让石林精神了起来，“游戏。终于要开始了。

谢圆不知道从哪里拎出来一个黑色的盒子，盒子打开，里面是一把枪，还有几发子弹。谢圆熟练而又快速的进行着装弹工作，一切完毕之后，把枪别在腰间。

看样子，谢圆也知道事情的严重性，枪都已经准备好了！

只是不知道，这次是不是白白的准备一场。

对于石林来说。这一切都好似一场戏，就是不知道，接下来将要发生的会是什么。是一场精彩的警匪戏，或者还是一场闹剧？

“毒枭那里，我们还不清楚具体的情况。只知道跟他一起来的还有六七个人，不知道带没带枪。至于侯剑方面，枪是肯定有的，手枪。或许还有猎枪。如果真的起了冲突，枪战是少不了的。为了安全。你还是不要下车了！”谢圆对石林说道。

不下车？那有什么意思？

“你担心的不应该是我，而是周围那些不知真相的群众，别误伤了他们就行！”石林听见谢圆关心的话后说道。

石林既然来了。就没打算在车里面藏着，况且这也不是他的风格。不做则以，要做就要做个痛快。更何况谢圆冲上去了。石林又怎么会放心呢？

“局长他们开始行动了，让我们注意起来！”谢圆突然又说道，“如果发现情况，最好能够拖延一下时间，已经有同志往后边这里来了。”

石林听见后笑了笑。他已经等的有些不耐烦了。早结束，早点儿回家睡大觉。

不过，这似乎又是这样一个似曾相识的夜晚。

像现在这样一起跟谢圆抓罪犯，已经不知道是第几次了。如果石林当初考的是警校。说不定现在他和谢圆早就是警界中的神枪侠侣了。

就在石林幻想着神枪侠侣是怎样纵横中原大地的时候，从黑暗的路口里面，走出来了几个人。他们的脚步有些急促，走在后面的几个人还不停的向后望着，看他们走步时手上的动作，应该是身上带着枪。

换句话说，真正的毒贩子,哼哼几个没抢的？

“就是他们！”

石林的耳边传来了谢圆的声音，而就在谢圆准备启动车子的时候，已经有一辆车停在了那些人的面前，很明显，那是他们的同伙。其中几个人坐上了车，而另外几个人则分散开来，向四面八方不同的方向走

。

就在石林准备问谢圆要怎么办时，谢圆已经发动了车子，狠狠的踩下了油门，向那辆车冲了过去。

“坐稳了！”谢圆大声说道，而石林似乎意识到了什么，身子紧紧的考在椅子上，一只手紧紧的抓着把手。

车子相距的也来越近，而谢圆仍然踩着油门，没有刹车的意思。

车轮摩擦地面时发出的声音刺激到了那伙准备离开的逃犯，特别是那辆车的司机，在后面专门还没有关上的时候，他已经踩下了油门，开动了车子。

可是，这一切都已经晚了。

谢圆的车子距离这里本来就很近，踩下油门就几乎到了他们的跟前。而他们的车子刚刚开走没几步，谢圆的车子就猛的撞了上去。巨大的冲力把对方的车横着被撞了出去，但由于谢圆的车没有足够长的距离和时间加速，所以冲击力并不如真正车祸那样厉害，对方的车也只是横着挪动了一两米的距离。不过被撞的侧面，已经变了形。四进去了一大块儿，车窗也已经被震的破碎。

不过由于对方车子启动了几步，所以并没有撞到司机的驾驶位置，所以在被撞出去一两米之后，对方车的司机又发动起了车子，想要开出去。可是谢圆哪里会放过对方呢？油门再踩再次的撞了上去。

这次由于相距太近，不足两米，所以冲力并不大。但是谢圆的车大、马力足，对方的车所以被硬生生的顶了出去。谢圆依然狠狠的踩着油门，对方的轿车被谢圆的车顶着一直在马路上侧…引矛然对方几次试图要摆脱，但是谢圆都没有让对气心…成功。在谢圆的车的冲撞下，对方的车已经失去了控制。

火爆，只能用火爆来形容这样的场面。石林也是第一次看到张舒婷如此的火爆，竟然直接开车撞了上去，并开车一直顶着对方车。其实这样做也是非常正确的。因为只要一停下来，对方很可能就会下车，再加上枪，那情况将会更加的可怕。

好像先前谢圆说过，她们局长让她发现情况之后，争取拖延一下时

。

“”的一声，车子停了下来，不再前进。

原来车子已经被谢圆顶到了一处电线杆上，石林心理暗叫倒霉，还真是怜什么，来什么。

“快到车！”石林大声的喊道。

也许是因为石林想到的，谢圆也想到了。所以在听见石林的话后，谢圆没有犹豫。立即挂倒档，快速的后退。不过石林以为谢圆会退到很远的地方的时候，谢圆已经把车停了下来，再次冲着那辆被电线杆挡住的车撞了过去。

“我靠，疯了”石林的心里想到，同时微微的弯下了腰，他可不想把头露在对方能够看到的地方挡靶子使。

石林对谢圆的印象彻底的变了，第一次见到谢圆这么的勇猛。虽然方法可能粗暴了一些，但这却是一个很好阻挡对方逃跑的方法，也为等待援兵起到了很好的拖延时间的效果。但是不得不说。谢圆今天的行动，仍然有些鲁莽。如果是石林，那么石林会选择开车紧跟着对方，然后等待支援。

***，难道只有谢圆一个人守后门吗？其他人都死哪里去了？石林再心里面咒骂道。

其实谢圆开车撞过去，一直到现在，整个过程还不到半分钟。周围却是有警察的人。但是在这样的情况下，有谁会胡乱的开枪呢？封锁周围地段，然后等待谢圆冲撞完再进行进一步的行动，这才是他们要做的。

“”

一个尖锐响亮的声音。响彻天空，在空旷而又寂并的夜里，听起来是那么的刺耳。

枪，是枪声！

“嘭！”有时一声枪响，不过这一枪与先前不同，因为这一枪的子弹打在了谢圆的车上。

石林的眉头紧皱。看着还要开车冲上去的谢圆，石林赶紧拉住了她

手。

“快，后退，后退！别在冲了！”石林大声的说道，并不是石林害怕，而是在对方有枪而且可以任意开枪的情况下，谢圆再冲上去，只能是找死。

“”子弹打在了车窗上，石林赶紧弯腰，双手抱头。

车的前窗上面。露出一个圆形的洞，那是子弹的弹孔。

石林小心的瞄了前面一眼，却见对方几个人的手中。每人一把手枪。他们一边向谢圆的车开枪，一边掩护着还没有从车里面出来的人。

一声声枪响就在石林的耳边，一颗颗的子弹也就在石林的耳边划,过，这恐怕是跟谢圆出来以来，最危险的一次了。

“别冲了，他们枪太多了，快后退，快！如果子弹打到油箱，我们就彻底完蛋了！”石林冲着谢圆大声说道。

为了躲避对方密集的子弹。谢圆也弯着腰。听见石林的话后，这次她没有犹豫。立即挂到档，猛的后退，并快速的找到了遮挡物，也算是暂时安全了。至少子弹不会在身边飞舞。

“车里不安全。快下车！”石林对谢圆说道，刚才经过一阵密集的子弹射击，谁知道有没有打漏油箱或者其他地方？何况车子现在跟报废也没什么两样了。

石林和谢圆弃了车。躲在一处墙壁的后面。谢圆已经把枪拿到了手中，但是由于对手枪太多，所以根本没有机会开枪。

除了哪里。其他的方也有枪声，而且向谢圆这边打来的子弹也越来越少了。难道有增援了？

就在石林猜想着今晚可能要无功而返的时候，从另一路口突然出现了几辆车。从车里面下来十几个人，以车位遮挡物，躲在车后，同时拿着枪，向毒贩那一伙人设计。

“啮挞”

一时间，火星四射。子弹在空中乱飞，编制成一张火网。

“是局长他们！”谢圆一脸兴奋的说道，“终于拖到增援来了！你没有枪，就在这里躲起来吧。我要去跟局长他们汇合，报告这里的情况。你可千万不要出来。”

“知道了。你也小心！”石林对谢圆说道。

“恩，那我去了！”谢圆看着石林说道，然后看了看毒枭那一伙人，弯着腰靠着遮挡物，向大部队潜去。

谢圆走后。石林观察着周围的情况。他突然发现了一个问题，侯剑并没有在这些人当中。石林记的，从酒吧后门走出来许多人，然后四散开了，也不知道是不是趁着那个时候溜走的”！

想到这里。石林望了望周围的情况，然后离开了这里，消失在黑夜之中。

  第八章第五百四十九空鬼魅 

……枪战还在继续。不过由干毒贩子伙的火力很强，又吼山几黑夜，视线受到阻碍，所以警方人员一直没能冲上去。

这次警方的行动队伍分成了几队对毒贩子一伙进行追捕，警力有些分散，而且事先也没有想到会受到这么严重和激烈的抵抗。这样的情景，在北京已经有些年日没有发生过了。

幸好在实施行动之前。已经派人对周围进行了封锁，有的地方还拉起了警戒线，有警察把守。所有的店铺以及居民区，也都已经关门了，道路上也没有行人，否则后果不堪设想。不过警方必须要压制对方，并尽快的逮捕这些人，否则让这些人逃出去，他们每个人的手中都有枪，那么他们每个人就都是一颗定时炸弹。

毒贩子一伙从车里面逃出来之后，进行了短暂的还击，然后开始向后撤退。至于要逃向哪里，没有人会知道。因为对现在的他们来说。只要逃出警察的包围圈，就是最大的胜利。

“全队开始缩小包围圈，争取把对方包围在这条街。一队，二队从两边包抄，支援后面，，！”

“局长，狙击手已经来了，，！”

“让狙击手准备，让他们各自找到最适合开枪的位置。对方的手里中没有人质。所以不必有什么顾虑。不过，能打伤的最好别打死，争取抓活的，，！”

“狙击手散开，，！”

警方的队伍之所以一直没有冲上去，也是因为在等待狙击手的支援。有了狙击手，那么一切将会变的简单。毕竟毒贩子的手中也有好几把枪，盲目的冲上去只会增加无谓的牺牲。黑夜虽然对警方的行动起到了一定的遮掩作用，但是这一条对毒贩子同样好使。而且毒贩子要更加的肆无忌惮，因为他们没有任何的顾忌。而这样的情况也正是狙击手发挥所长的时候。

包围圈越来越毒贩子也越来越紧张。进行最后的疯狂反扑。但是由于子弹很有限，所以已经不敢乱开枪了。对他们来说。每一发子弹。都是保命用的。每一发子弹，必须打中人，否则，那就是在消耗自己的生命。

看着整在做着最后挣扎的毒贩子，谢圆的心里放松了许多。这里的大局已定，外来的毒枭是逃不掉了。而剩下的，就要看其他队的了。特别是今晚目标之一的侯剑，到现在为止，仍然没有侯刻被抓的消息，这让谢圆很郁闷。怎么说侯剑也是主犯，以前几次行动都没有找到证据。这次证据找到了，难道找不到他人了？难道是在内奸的帮忙下逃出了警方的包围圈？

谢圆轻轻的叹了一口气，看样子一切都要等到午夜行动结束后才能知道。谢圆在放松之后，脑子里面也想到了一直躲藏在附近暗处的石林，不知道他现在怎么样了。

想到这里，谢圆弯下身子，向石林幕匿的大楼后潜去。

谢圆一步三望的来到了先前离开的地方，可是连石林的影子都没有看见。谢圆再次仔细的看了看周围，她确定一定以及肯定这里是石林躲着的地方。可是人呢？从她离开，到现在回来，前后也就十来分钟，怎么人就没了呢？

“石林，石林？”谢圆轻声的叫着石林的名字，同时用眼睛四处的寻找着，可是却并没有得到石林的回音。

难道离开了？就那么不声不响的离开了？谢圆想了想，觉得不太可能，看着前面依然交火的现场，谢圆退了回去。她要去周围看看，即使找不到，还可以打电话嘛。

十分钟过后，结果让谢圆非常的失望，周围几个小路都已经找遍了，仍然没有发现石林。最重要的是，她给石林打过电话，结果却是关机。所以谢圆在失望的同时。心理隐隐的也有了一些不安。

“是不是被人抓走了？，谢圆想到，除此之外，谢圆真的搞不清应该如何解释现在所遇到的问题。

谢圆的心里不禁有些心急，因为如果石林真的被抓走了，那么她的罪过可就大了，首先是石林的生命安全问题，还有就是该如何的向张舒婷交待。到时候，她恐怕就真是一个罪人了。

耳是仔细的想想，石林的身手她是知道的，不过也难说，毕竟对方有枪”谢圆的心里不停的胡思乱想，心里面非常的复杂。想了很长的时间，也没想出个主意，所以只能扩大搜索的范围，继续找下去，至少要找到有石林的消息为止。

侯剑的酒吧已经完全的被封了。里面不论是顾客，还是服务员，全部由警察看管，挨个进行盘问。特别是酒吧里面的工作人员，更是警察“照顾，的对象。毕竟这家酒吧里有毒品已经不是一两天的事情了，工作人员不会一点儿都不知道。

这次的行动还是比较成功的。找到了大量的毒品。侯剑自己也知道这次证据确凿，不逃也不行了。所以才没了踪影。不像前几次找不出证据的时候，侯剑可是没少跟警察冷嘲热讽的。也正因为如此，警察对

这家别的卖力六不用局长发话，就凡经把泣家酒吧翻了加瓜丽他们可不想再次让侯剑逃跑了，更想亲手抓住对方。

警方在酒吧发现了一处比较秘密的地下室。通过一些特殊的方法，把地下室的大门打开。在这里面，又找到了一些毒品，同时发现了七支手枪、三只猎枪、两个手雷，在保险箱里面找到现金达到百万人民币，还有几十万的美元以及价值不菲的古董，，这样的场面，让许多老警察都不由感到惊叹。也庆幸发现的早，否则迟上几步，钱和毒品倒是次要的，最重要的是那些枪支和手雷，这可不是闹着玩的。

侯剑这次，无论如何恐怕也推脱不掉了。光是在这里缴获的毒品和枪支弹药，就够侯剑枪毙半小时的了。也是谁也顶不了的罪。

虽然今晚的收获非常的丰厚，但可惜的是，到现在为止，仍然没有抓到侯剑的消息，只能把希望，寄托在周围几个队上，希望他们能够把逃跑出去的侯剑抓回来。

石林来到了酒吧外。远远的就看见那里聚集了许多的警察，看样子侯剑仍然没有被抓到。否则应该把那些相关涉案人员带走才对。而不是继续在这里看押着。

石林回想到先前在酒吧后面看到的那些，除了上车那些人之外。仍然有几个人分散了开来；开始四处的躲藏逃命。因为后门周围都被警察封锁的原故，所以侯剑现在即使逃出去，也逃不了多远。

而且不可能开车。否则早就被警察堵住了，”有了这一系列的细心，石林的脑子里面浮现出周围的地图，找到了几个最可能隐藏人的地

。

也许，就在这几处！

一路上，石林通过几处线索，发现好几处可能可以的痕迹，他心的跟随在后面，生怕被对方发现。毕竟对方的手中有枪，他虽然厉害，但终究不是金网不坏之身。挨打也疼，中弹也死！

石林来这里的目的是要抓侯剑的，但是线索很分散，只能判断出哪个方向有人，却不能确定侯剑在哪个方向，所以这让石林也很苦恼。后来停停追追，石林也想通了，抓谁不是抓？长夜漫漫，躲抓几个。早晚能抓到侯剑的。

一栋高楼的背面楼下。躲藏着一个人，他的手中拿着一把手枪，身子紧紧的贴在墙壁上。同时借助着周围的光亮，向不远处瞄去。看那偷偷摸摸的样子就知道。这人绝对不是什么好人。

这是石林碰上的第一个人，石林注意了一下对方拿枪的手势，太不专业了，一看就是一个外行。石林在心里面暗自庆幸，幸好遇见了个废物，否则只能装作没看见而“路过。这里了。

向周围看了看。石林从地上捡了一块儿石头，他虽然厉害，但是还没有强到扔石头就能砸死人的地步。何况，他也没那么准。

“”

一个石头在经过一道漂亮的弧线之后，砸在了墙面上，并在落地的时候，发出一连串滚动的声音，落在了那人身后的不远处。虽然所发出的声音很但是在这冷清的夜里，这点儿声音听起来也是很清楚的。

“”那人听见声音之后猛的一转身，手中的枪立即朝着后面指了过去。

听得出来，他的声音在颤抖，而他的身子也颤了一下。显然，刚才那细微的声音，吓到他了。

石林没有动，因为他已经得到了他想要的答案。那就是眼前这个人，太不专业了，甚至可是说是一个胆鬼。这样的人还混黑社会？还买卖毒品？看样子是上辈子做了许多的好事，所以这辈子才会变的这么的幸运。

不过，这个人的幸运，在被石林遇见的时候，算是结束了。

了解了对方的情况。石林的心里也没有什么压力了。如果连这样的人都对付不了，那石林也不用混了。

对方转过身看了很久。当并没有发现什么人之后，又小心的转了回去，冲着路口的方向望着。因为只要冲出前面的那几条街，就有可能冲出警察的包围圈，从而获得自由。不过他也知道。前方有警察，所以他一直犹豫着，看能不能想到其他的办法。

“略“！”又一个石头落在了那个人的身后，听到声音之后，他立即再次转过身。没办法。非常时期，非常地点，就要有非常的反应。耳是就在他转头的时候，一个人影落在了他的面前，伸手在他的后颈上狠狠一个手刀，直接倒在了地上。

动作就是这么的流畅！石林是专业人士，对付一个外行。如果还死缠烂打几分钟，那才是石林的耻辱。速战速决，这才是石林的作风。而且石林还没有傻到跟带枪的玩躲闪游戏，石林可不会躲子弹。

从地上捡起手枪。普通的仿制五四型手枪，做粗糙，应该是从那些私人作坊里面买的。这种手枪跟真正的手枪无论是在质量还是在射程上面前是无法比拟的，但是近距离的威力还是很大的，加上价格便宜，容易弄到，所以

把枪揣进兜里，也许等一下就能用到。毕竟周围充满了许多未知的危险，有把枪也可以防防身。石林看了看倒在地上的人。就这么扔到这里也不是办法。想了想。把对方的衣服脱掉，捆住双脚，然后又揭开对方的裤带，捆住对方的双手。剩下的，只能听天由命了。如果这样还不被警察发现，还能够挨过今晚，那石林也无话可说，只能看成是老天不让对方死。

“嘭！”的一声，石林朝着天开了一枪，然后快速的离开了这里，开始了游击战。

游击战的真谛，就是打一枪换个地方，四处游走，出其不意掩其不备。而石林就充分的做到了这一点，他的身影就好像鬼魅一般，在黑夜中穿梭，让人看不清他到底是人是鬼。

小心四处行走的石林突然停了下来，他屏住呼吸，静静的听着周围的动静。刚才在那么一瞬间，他听到了脚步声，好像就在这周围不远的地方。石林不会像先前那个被他制服的笨蛋一样错过任何一个细节。石林是专业的，所以往往倒下的那个人不是他。

远处还能够听见枪声，只是枪声已经不再向先前样多了，很长时间才会有一次。这样只会有两种情况。一种是毒贩子已经被抓的差不多了，而另一种情况则是毒贩子已经跑的差不多了。

石林站在原地，竖起耳朵仔细的听着，他没有四处走动，那样的话脚步声只会被别人听到，到时候玩完的就是石林自己了。

“呼，毕，！”

石林的眉头微皱，这是呼吸的声音！

有人。这附近一定有人。

刚才石林听到的呼吸的声音很重。应该是心理压力巨大，紧张的同时由于躲藏的太累，所以导致呼吸不平稳。再加上外面天气寒冷，呼吸的声音自然会变粗变大。

石林已经把枪准备好了，紧紧的握在手里，手指已经勾在了扳机处。

酒吧这附近看起来有些困乱。许多地方都是可以隐藏人的，所以虽然能够听到重重的呼吸声，但是在视线之内，石林仍然无法找到对方。

所以，他不得不轻轻的挪动脚步。换个位置。不过石林一直隐藏在阴暗处，并没有暴露在月光下。那样的话，只会被人当成枪把子。

石林所在的这一条街，已经离酒吧很远了，不知道有没有出警方封锁的区域，不过这条街上，并没有看见警察。石林还刻意的注意了一下周围的情况，就在前面隔一条街的路边的一些商铺还是正常营业的，并没有像酒吧周围那样被警方劝关封锁，透过玻璃门还能够看见里面的人，他们有说有笑，还有一家在吃火锅。显然，他们并不知道这里发生的事。

就在这时，石林很清晰的听见了一连串的脚步声。石林虽然没有看见人，但是却凭借着出色的听力。快速的在后面跟着。当他怪过一咋。路口的时候，突然看见两个人影。他们钻到了一处大概两米宽的胡同里面。胡同的左右两边是两栋高楼，而胡同的前面，就是一个垃圾桶。因为两面前是高高的建筑，所以不用看夜知道，胡同里面一定很暗。人要是藏在里面，如果外面的人不进去，是不会发现里面有人的。

再一个就是，他们在暗，外人在明。如果有人要进去，那么里面的人能够很清晰的看到外面的人。

石林在胡同口外停了下来。身子紧紧的贴在墙上，听着里面的声音。脚步还在继续。听起来格外的急促。

石林缓缓的蹲了下来，口里面憋了一口气，心里默念三个数，然后猛的扑了进去，一个翻身，进入了黑暗之后，身子紧紧的贴在地面。

已经着进幕的石林并没有引起那两个人的注意，当石林抬起头向前面看去的时候，借着另一面的光亮。石林已经能够看清那两个人的身

了。

他们一高一矮。相互之间拉着手。高个子的在前面快速的走着，而后面的矮个的不法则有些踉跄。应该是累的。

而且石林从他们走路的姿势就可以看的出，他们是一男一女。

难道是侯剑？那个女的是”杨月？

石林从地上爬了起来，不过还是半蹲着身子，慢慢的向前移动。胡同的另一端是一条宽阔的马路。上面车来车往，如果他们真的过去，那里就可以轻松的离开这里了。因此，石林的心里有些急了，因为他虽然怀疑对方是侯剑和杨月。但是却并不能确定。

妈的，不管了。管他是不是，先抓住在说！想到这里，石林拿出手枪，瞄准前面那再个人中的高个。突然大声喊道，“侯老板，胡同外面有警察，快回。

听见石林的声音，正在向前走的人脚步一顿，双双回头。就在回头的一刹那，石林毫不犹豫的扣动了扳机。 

  第八章第五百五十空 亡命鸳鸯 

枪声在胡同里面不停的回荡，在夜甲显得格外的响心”小声音足以传遍周围几百米的距离。甚至可以让附近许多的人听见。但是，却没有人去注意这件事，即使听见了这个刺耳的声音，也没有人会去理会。而且，谁又会想到是枪声呢？听见声音的路人，顶多也就是回头多看那么一眼，然后加快自己的脚步，毕竟没人喜欢在大冬天里面在外面逗留。

石林的这一枪打在了对方的腿上，那个高个子的身体一矮，单膝跪在了地上。石林并没有立即靠近，毕竟还不知道对方的手中有没有枪。在这种时候，还是应该为自己的安全多考虑一些，毕竟他说到底并不是警察，没必要那么玩命。

没抓到可以，但受了伤就不好了。更何况，不仅仅是受伤，还有毙命的危险！

“砰”又是两声的枪响，其中一颗子弹可以说是贴着石林耳边飞过的。石林庆幸自己没有站起来冲过去，否则那可就真的是玩完了。

“你你没事吧。一个女人的声音从前面传来，石林听的耳熟，仔细的回想了一下，确实是杨月的声音，既然这个女人是杨月，那么这个男人，石林已经可以判定。前面那个被他打伤的男人，就是侯剑

。

“啊”一阵痛苦难忍的呻吟声响起，又像是在低吼，完全可以想象的到，一个人在腿部中枪之后，会是怎样一副痛苦的表情。再纯的爷们，中枪的时候也不会不皱眉头的。”难忍的声音传来，虽然声音因为剧烈的疼痛有些变了音，但是石林仍然能够判断出，这个男人就是侯刮。

石林心中不禁一喜，看样子今晚自己的运气不错，这么快就找到了侯剑，还有一个杨月。还真是抓一赠一。石林已经有些佩服自己了，看样子连老天都眷顾他这今天才。

前面，只见那个矮个子的，也就是杨月，伸手把半跪在地上的侯剑扶了起来。侯剑一只手搭在杨月的肩膀上，另一只手拿着枪，不停的向后面乱开。

“”

“砰砰！”

虽然石林和侯剑都身处在黑暗的胡同当中，但是石林的身位很低。借助胡同两边的光，高看低，看不清。低看高，却可以看的见。

所以侯剑开了几枪，都没有打中石林。

其实侯剑也是朝着身后乱开枪的，并没有看见石林人在哪里。他如果不开枪，别人就会开枪打他。怎么也要用火力先压制住对方，不给对方开枪的机会，这样才有安全逃离的可能。

不过，石林可不想给侯剑这样一个机会。如果让侯创跑了，那石林今晚岂不是白白追到这里了？他之所以没有躲在谢园的后面，潜入黑夜当中，就是为了抓侯剑。当然，石林这样做不仅仅是因为侯剑是罪犯，同时，石林看侯剑非常的不顺眼。石林还记得，这个混蛋几次对他无礼，而且还死皮赖脸的缠着谢圆，这都让石林的心理很不舒服。如果以前侯剑不与石林发生冲突，说不定石林今天还能放过对方一马。

有两个人，让石林很不舒服。一个是魏新凯，另一个就是侯剑。魏新凯已经死了，侯剑还能活吗？

看着那一瘸一拐慌忙走路的侯剑，石林拿起手枪，又瞄准了对方。

“”

子弹从枪膛里面发射出来，经过一段距离之后，射进了侯剑那条好腿里面。侯剑整个身子都倒向了杨月，杨月身体一个踉跄，跌撞到了墙壁上。

“阿剑，阿”杨月担心而又焦急的叫着侯剑”双手紧紧的抱着快要到地的侯剑。现在侯剑的双胆都中了石林的枪，虽然不至于走不了路，但是剧烈的疼痛，加上流出的鲜血，以及还冷得天气，都是对侯剑的巨大的考验！他能接受的了吗？

能！

确实能。并不是侯剑多么的坚强，而是人在被逼到了绝路的时候，都会超出寻常的发挥。为了继续活下去，为了享受荣华富贵，不能就这么死去。这种信念支持者侯剑，让他不至于立即的崩溃。

侯剑在杨月的搀扶下，勉强能够站立起身子。他慢慢的回过头，看着胡同的黑暗处，气喘吁吁的说道，“只要，只要你放了我，我给你钱，很多很多的钱，你要多少我给多少。让你一辈子荣华富贵，锦衣玉食，！”

石林听见后没有说话，毕竟侯剑的手中还有枪，石林可没有愚蠢到去说话暴露自己的位置。不管侯剑是在真的在求命也好，还是用这种方式来引出那个隐藏在黑暗中的人，石林都不会去理会。

钱？

石林可是含着金勺长大的。最不缺少的就是钱。有那么一句话，叫做：穷的只剩下钱了。说的就是石林这种人。

石林还会在乎钱吗？相比于钱，石林对侯剑更感兴趣。石林也不知道他对侯剑的兴趣为什么会这么大。如果不是因为自己有了两个老婆，石林甚至会怀疑自己是玻璃。

“你到是说话呀，””。没有以洲回话，侯剑不禁有此急再不到十米点外就是的马路，上面车来车往，逃出去易如反掌。可是身后不远的地方，黑暗当中隐藏着一个人，只要他们走动，那个人就会开枪。有多少命，也不够陪得呀。等到逃出去。还不被打成塞子？

“你放过我们吧，我们这有钱！”这时杨月也开了口，声音中透露着一丝乞求，接着她从侯剑身上的一个包里面，拿出来几叠钱，冲着黑暗的地方扔了过去，“这是五万块钱，我们现在只有这么多。你先拿着，以后我们还会给你的。现在只有我们，没有人会知道这件事。你会放过我们的，对吗？”

胡同里面仍然是静静的。没有一点声音。也许是把这种静，当成了一种心灵的挣扎，杨月以为自己的话有效果了，所以继续说道，“我也是警察，大家都是同行，我了解警察的艰辛 ！”杨月说了很多劝说的好听的话，再加上她独特的女中音，以及恳求真诚的语气，如果是个一般人，说不定真的会被杨月说服。也就是石林，仍然不为所动。他像看看这对亡命鸳鸯，在这种时候，是怎样进行表演的。都说患难见真情，石林想看看侯剑和杨月之间的感情到底有多深。

“放人可以！”石林突然压低了嗓子，变了个声音说道，“不过你们两个人中，只有又一个走出这里。另外一个，必须跟我回局里面受审。当然，如果不想受审。也可以自杀！反正，我要带回去一个，不管是活的，还是死的。”

“要多少钱，才能两个人都离开？”

“必须有一个人要留下”。

这下子，侯剑和杨月两个人都静了下来，谁也不说话了。到了这种涉及到自身利益，关系到未来，甚至是死活的问题时，没有人会无私了，他们必须考虑后果。因为谁都知道，留下来的后果会很严重。特别是侯剑，他要是留下来；那么就跟死没有什么两样。他的罪。死上一百次也不算过分。

“怎么样，你们俩倒的谁留下？我还等着回去交差呢！”石林故意一副着急的样子说道。为的就是让他们更加的慌张，不给他们冷静下来思考的石林。只有在这种情况下，才会暴露出人性的丑态。

其实事情的结果，石林的心理面已经有数了。无非是两个，第一，侯剑让杨月走，并作出一副生离死别的样子，以感动杨月。而杨月受不了，主动要求留下来，和侯剑卓下去。最后，侯剑离开。第二，侯剑劝杨月留下来，！

当然，也有其他的可能。例如杨月突然拿出手镝把侯剑拷起来，然后对侯剑说上一句：对不起。其实我是卧底！当然，这种可能性并不大。

“小月，你走吧！”侯剑突然对杨月说道，“你走吧，我留下来。反正我的两条腿也中枪了，就算走也走不了多远。你快走。话语中充斥着神情，好似生离死别一样。

石林听见后嘴角上翘。不自觉的露出了一丝笑容。看样子侯剑是聪明人，知道应该怎么做，才能博取女人的同情。女人是感性的动物，只要能让她们感觉到就行。

杨月听见后，果然如石林所预想的那样，浑身一颤，转过头看向侯剑。显然。她已经被侯剑的话感动了。正所谓患难见真情，杨月不被感动才怪呢。

“还是我留下来吧。”杨月扶着侯剑大声说道。

“不，你走，你快走！”

“不，还是你走吧。你的罪重，我的罪轻，就算被抓到了，顶多判个几年的时间。而你就不同了，如果你留下，就是必死无疑，你快走”杨月动情的说道。

“没用的。警察是不会放过我的，就算抓到你，他们还会继续大规模的拨查的。如果我留下来，今晚的行动对警方来说，就是大功告成了。况且，没有警察知道你今晚与我在一起，你明天还可以照样活在阳光下，！”

石林都快被这一对亡命鸳鸯说哭了。生离死别，实在是太感动人了。感动的石林都想，，都想大笑出幕。别人不知道，侯剑的性格人品，石林还不知道吗？他能做出这样的事？打死石林也不会相信。

看着还在争论的一男一女，难道他们没有觉得这样的情节太老套了吗？石林甚至觉得他们口中所说的某些话听起来有些耳熟。似乎是在张舒君看过的某部电视剧里面的台词。

“你快走，再不走就来不及”侯剑大声喊道，动情之极。

杨月看着侯剑，流着眼泪。

这次。她并没有再与侯剑争论，而是扶着墙站直了身子。

“那，拿我先走了。我，，我会等你一辈子的！”

咦？石林听见后一愣。电视里面的车主角可是都能够为男人坚持到最后的，怎么杨月竟然，！

虽然说侯剑的两腿中枪，但是扶着墙壁一瘸一拐的逃离这里还是没有问题的。

发呆的不仅仅是石林。还有推着杨月的侯剑。他已经在心理面默念了，最后一遍，联，只要对方再说遍。我就可以离开是他哪兴恐洲杨月竟然不说了。

看着移动脚步，一副恋恋不舍的样子要离开的杨月，侯剑的心理一阵别扭。妈的，老子还没先走呢，你竟然先走了？想到这里，侯剑气不打一处来。原本看杨月还是很顺眼的。现在却越看越瞧不上了。

可是，话都已经说出口了，难道要反悔吗？

对呀，反悔！只要反悔，就能够逃出去了，然后再偷渡过国外，就可以像以前一样逍遥快活了。

想到这里，侯剑突然抬起手枪，冲着杨月的后背就是一枪，然后快速的把枪放下。杨月睁大了眼睛。缓缓的转过身，眼中充满了惊慌和恐惧。也不知道她是在看侯剑，还是在看黑暗处。

“噗通！”一声，杨月倒在了地上，，！

看着倒地的杨月，侯剑深深的吸了一口气，然后转过头，看着黑暗处。用不带感情的语气说道，“她留下了，我可以走了吗？”

“啪啪”啪啪啪”石林轻轻的拍着巴掌，从黑暗处站起了身子，“无毒不丈夫，厉害，厉”

现在，石林和侯剑算是处在同等的位置上了。两人相距七八米左右，分别处在胡同的两端，接着外面柔软的光，都能看到对方。而且这次说话，石林并没有变声，所以很快就被侯剑认出来了。

“石”石林，是你？”侯剑一脸惊讶的表情，话语中透漏着不可思议。

是呀，他侯剑逃出了警方的包围圈。没有被警方抓到，而现在却被一个无关紧要的人逮到。这个人为什么会出现在这里，这个人为什么会针对自己？这个人为什么要把自己逼到死路”许许多多的问题一下子从侯剑的脑子里面涌了出来，可是现在都无法得到答案。

“不错，是我。怎么样，很惊讶吧？”石林笑着说道，“在下也因为刚才的事儿惊了一下下。

候总真是好手段呀，杀自己的女人连眼皮都不眨一下。厉害，太厉害了！”

侯剑当然听出了石林口中的讥讽之意。不过这并不是他现在关心的问题。

“你这是什么意思？为什么要拦我？我们之间虽然有些小摩擦，但也不至于用枪来解决吧？”侯剑看着石林说道。

“那也不一定，你不知道，我心眼儿小的很。就跟针别儿似的石林听见后说道，“何况作为一位良好市民，我有责任和义务，在偶遇犯人的时候，帮警察叔叔一把，把坏人绳之以法！”

“良好市民多了，怎么不见他们？这么偏僻的地方都能让你找到，我看恐怕不是偶遇吧？”侯剑说道，“我已经对谢圆死心了，咱们早就没有任何的关系了，你还想怎么样？要钱吗？想要多少，说个数。一百万够吗？二百万？还是五百万一千万？只要你今晚当做没看见我，那么一千万就是你的。更何况，杨月我已经把她留给你了，你不是说一个人留下，一个人走吗？”

“是吗？我说过这样的话？”石林歪着脑袋想了想，然后摇了摇头，说道，“我忘记了。”

“你，，！”

“作为主犯，你今晚必须留下！”石林突然看着对方冷冷的说道。

石林的话音网落，侯剑就已经举起了手枪，大声喊道，“你想让我死。我也不让你”

“”的一声枪响，不过却是石林开的枪。

比快？石林不会输给任何人。

侯剑，石林是不能留活口的。很简单，如果留下侯剑，那么他就会暴露出来，免不了被警察盘问。何况警察手中有枪并对犯人开枪时正常的。但是一般人这样做，就是犯罪了。虽然以石林的家事，肯定会没事，但石林可不想让其他人知道这件事。特别是张舒婷，如果让张舒婷知道，他晚上离开是和谢圆约好的，那张舒婷会怎样想？

想到这里，石林走向倒地的侯剑。侯剑还没有死，石林刚才只是打中了他的胳臂，加上双腿中了子弹，虽然没有站稳，直接倒在了地上。

“别杀我，别杀我”！”侯剑颤声说道，他的脸上充满了恐惧。他用仅剩下的拿条好胳臂用力的支着的面，试图移动身子。

“你应该感到幸运，因为我并不是虽然杀人的人！”说着，石林冲着侯剑的后心处一脸开了两枪。侯剑身子僵硬了一下，然后就趴在地上。一动不动了。

看着地上的一男一女，石林深深的叹了一口气，人的生命就是如此的脆的。说没就没了。也不知道刚才天上有没有流星戈,过，如果没有。应该就是说明这对亡命鸳鸯，没有上的了天堂，而是下地狱了。

就在石林要离开这里的时候，突然身后传来一个声音。

“不许动，举起手来，把枪扔掉！”

石林听见后一愣，是谢圆。她怎么也跑到这里来了？版阅读！

  第八章第五百五十一空 问题~ 

※其实石林并不想让谢圆知省今天众件事。吊然以前石林牺月附圆的面开枪杀过人，但是现在的情况明显与当时的情况不同。也许侯剑,的死是活该，但是杨月的死，就有些说不过去了”也不知道杨月死没死，只是一枪，应该不会吧？

虽然石林没有回头，但是他已经通过声音群别出了身后的人就是谢圆。而且他还知道。谢圆此时一定在用枪指着他旦他轻举妄动，谢圆就会毫不犹豫的开枪射击。

谢圆的枪法虽然比他要差上一些，但完全是专业水准。在已经瞄准的情况下开枪射击一个人，对谢圆来说并不是一件难事。毕竟，谢圆的平均成绩也是在九环左右。

石林实在不想让谢圆知道他又杀了人，不过现在看来，似乎已经由不得他了。

“快把手中的枪放下，快。否则我就开枪。

身后又传来了谢圆的喝斥声，石林无奈的叹了一口气，然后把双手高高的举了起来。

“谢圆，是我。石”石林转过头对谢圆说道。早知道谢圆会来，石林就早点儿解决侯剑，不与对方废那么多话了。

“石林？怎么是你？”听见石林的声音，谢圆心理一惊，石林的声音她当然能够辨别出来。不过为了保险，她还是拿着枪走了过去，当看见对方确实是石林的时候,不禁重重的松了一口气，“终于找到你了。对了，你怎么会在这里？我找你半天了，还以为你，，！”

说到这里，谢圆卑了下来,她的目光不自觉的落在了地上那两个人的身上。她是在附近听见了枪声，所以才赶过来的。

“这是”侯剑,和”杨月？。谢圆惊讶的问道，几乎不敢相信眼前看到的一切。她的无线电耳机还带着，一直没有忘记询问最新的状况。她知道这次的主犯侯剑还没有被抓到。就连杨月也突然的消失了。不过这两个人对谢圆来说是次要的，找石林对她来说才是首要的任务。可是现在，没想到石林、侯剑、杨月在一块儿，这能不让谢圆惊讶吗？要知道，这里已经出了警方封锁的范围。在这种情况下，仍然能被她碰到，算不算是一种幸运呢？

“是他们！”石林回答道。

谢圆听见后用脚在的尖的两个人的身上轻轻的踢了两脚，然后慢慢的蹲了下来，伸手在侯剑的鼻子前面探了探，看看还有没有鼻息，毕竟抓到个活的，要比抓到个死的更有价值。

可是，已经晚了。如果中了石林开出去的五枪仍然不死，那石林的枪法也太臭了吧？活着侯剑拥有金网不坏之身。

“都，都死了？侯剑，还有杨月？”谢圆颤声问道。

“侯剑是被我打死的。杨月身上的那枪是侯剑打的，至于死没死，我就不知道了。”石林如实回答道。

谢圆听见后，立即伸手去探杨月的鼻息，然后又手指放到颈部大动脉上。

“她还活着，杨月还活着。”谢圆有些兴奋的说道。然后立即用无线电进行联络，“局长，我是谢圆。我发现了侯剑和杨月，不过侯剑已经死了，杨月身上中枪，危在旦夕，请立即派人过来”！”谢圆报出了地址，剩下的就叫给局长就可以了。

杨月中枪的地方是后心偏下的位置，谢圆想要为杨月脱衣服处理伤口，但是却被石林拦住了。

“别脱她的衣服，否则没被抢打死，也被这天冻死了。如果你还想让她活下去，那就隔着衣服处理一下伤口吧，用手帕之类的地方，按住就可以了。其他的。就等医生来吧”。石林对谢圆说道。

谢圆听见后也觉的是这么一回事，毕竟现在的温度少说也有零下二十多度，又加上杨月的身体中枪，本来就虚弱，开始变冷。如果再降低温度，那肯定是必死无疑了。所以谢圆立即按照石林说的，从身上拿出一个白手帕，然后轻轻的按在杨月后背上的枪口处，阻止伤口继续流血，！

伤口处理完后，静静的等待着救护车的到来。谢圆此时也渐渐的冷静了下来，开始思考着眼前所发生的这些事，一连串的问题也开始不断的从她的脑子里面冒出来，她想要立即知道哪些问题的答案。

“我，我可以问你一些问题吗？”谢圆突然转过头，看向石林问道。因为这句话听起来很容易让人理解为在审问犯人。所以谢圆在说的时候，有些犹犹豫豫。

“没关系，问吧！”石林轻轻的拍了拍谢圆的肩膀微笑着说道，其实谢圆要问什么，石林的心理已经能够猜出个大概了。

谢圆听见后想了很久。不过终于还是问了出来，“你”为什么会在这里？”

“我无意之间，看到了侯剑”知道你们一直在抓他，当时你们那里枪战太激烈了，所以我就一直在后面跟踪他。

没想到在这里被他发现了，所以”我就开枪了。”石林回答道。

“那枪呢？你的手中为什么会有枪？”谢圆又问道。再问出了。州个问题点圆心理面的担午似平下午变的轻了许，

“那是我在跟踪侯剑的时候，遇见了一个侯剑的手下，他的手下被我制服了。一想到侯剑的身上有枪，所以我就拿了那个人的枪。没想到真的用上了，而且”还杀了他！”

渐渐的，石林听到了救护车和警车的鸣笛声，石林知道不能继续在这里待着了，所以把枪放到了谢圆的面前，然后说道，“我不太适合在这里，所以，我先走了。还有什么事，以后可以来问我。”

谢圆听见后。有些茫然的点了点头，直到石林消失在胡同口，谢圆仍然朝着那个方向看了许久。最后，谢圆的目光落在了石林留下来的那把枪上。这时她才发现，那把手枪上面还有一个手帕，怕是石林担心留下指纹，所以才借助手帕，握住手枪，甚至在扳机前，也被垫上了。

看到这里，谢圆仿佛想到了什备，她把拿手帕拿了起来，塞到杨月的伤口处，然后把石林留下的枪握在手中，！

这和第一次两人在郊区菜地里击毙两咋。毒贩子时的情况差不多，那时最后也是留下谢圆来收尾的。

不过谢圆在此时的心情，却与当时有着很大的不同。当初石林击毙了两个毒贩子。谢圆是非常感激的，同时心里面也有那么一点点小的崇拜。石林不仅救了她，还抓到了罪犯缴获了毒品，对于网出茅庐的谢圆来说，石林就是英雄。

可是现在，随着谢圆这半年来的工作，以及对警察这个职业的从新认识，谢圆在知道石林又枪杀了侯刮之后，心里无比的复杂。

是的，石林是替警方解决了一个麻烦。但是，也不至于打死吧？谢圆先前看了侯剑身上的伤，五处枪伤，两枪打在大腿上。一枪打在胳臂上，还有两枪打在侯剑的后心上。谢圆对石林的枪法还是很了解的，如果石林想要干掉一个人，一发子弹足以。可是现在侯剑的身上竟然有这么多枪，很明显石林是故意这么做的。先打腿和胳臂，然后在打心脏 ”这种情况凡是看过警匪剧的人都会知道，这是折磨人的一种方法。

既然石林已经开枪打在了侯剑的腿上，为什么还要杀了他呢？谢圆的心里不解，难道仅仅是因为不想让侯剑说出他，所以杀人灭口？如果是这样，那谢圆不同意石林的做法。

为什么，要在能骖抓到一个人的情况下，还要杀了他呢？作为一介。立志成为一名优秀警察的谢圆来说，她无法理解这种做法。

可是，那个人是石林，而不是一般的什么人。是她长这么大以来。第一个喜欢的人。所以，她才会替石林掩饰这一切。渐渐的。谢圆的心里有了看法。她想要问石林，为什么要这样做。

此时的谢圆。心里异常的复杂，许多悄绪在这个时候都涌现出来。正面的，负面的，正义的，邪恶的，公正的，寻私的”谢圆突然之间变的有些迷茫了。作为一名警察。在遇到这种情况之后，根本无法平静下来

石林他杀人了。但是看起来却没有一丝的紧张。就如同她看见石林在菜地里那次杀人一样。谢圆从来没有一个时候像现在一样，想去了解一个人，想知道他的一切。包括他的现在和过去。为什么在杀完人之后，还能那么的冷静。

还有，从警察的角度来看，石林枪杀了侯剑，绝对是违法的，作为一个警察，自己应该怎样做呢？是说出自己看到的一切。还是替石林掩盖过去呢？

谢圆知道，如果要替石林掩盖下去，那么这一切就都变成她做的了。正如当初石林对她说的那样。如果让警方知道是他做的，那么很肯定会进大牢。如果让警方知道是她做的，那么就是功劳。

谢圆不想再耍这种功劳了，因为这并不是属于她的。早在第一次，谢圆在受奖的时候，心里面就很不好受。而这次，似乎又要是她

。

谢圆迷茫了。她不知道是否应该继续当这个警察。

她一直想要靠自己的努力来证明自己，可是现在仔细的想想，她发现周围根本就没有这样的一个环境。她虽然下了基层，但仍然受了局长的照顾。像是这些危险的工作，如果不是她坚持要来，局长是根本不会让她出现在这里的。

而从她参加警察一直到现在，仅有的几次抓罪犯的经历，似乎都跟石林有关。现在想想，如果没有了石林的帮助，她似乎根本就不会抓到那些罪犯。

这种思想一出现。对于一直想要证明自己的谢圆来说，无疑是一咋。

击。

谢圆发呆了许久。直到救护车和警车来到这里。她才回过神来，处理这石林留下来的摊子，，！

石林在离开胡同之后，立即坐上了出租车，他可不想再寒冷的午夜走回家。

坐在车上的石林。脑子里面不自觉的回想起先前谢圆的表情。

石林发现，谢圆看起来有些异样。这种感觉很明显，从谢圆的话中就

“也许。自己不应该在一个警察面前谈杀人吧！，石林的心里想

。

当石林回到家的时候，已经快到十二点了。他并没有先回卧室，而是去卫生间冲了一下身子，把身上的衣服丢到洗衣机里，然后才穿着浴衣，走进卧室。

打开门。房间里面还亮着灯。张舒婷的身子靠在靠垫上面，半躺在床上，身上只穿了一件睡衣。她的右手里面还拿着一本书，应该是看书看睡着了。

石林来到床边。把书从张舒婷的手中抽出来，放到一边的床头柜上，然后轻轻的抱着对方，让她平躺在床上。

刚刚放平张舒婷的扩子，她就迷迷糊糊的醒了过来，睁开了眼睛看向石林。

“几点了？”张舒婷都囔着问道，好像还没睡醒似的。

“快二十点了！”石林轻声回答道。

“这么晚啦！”张舒婷听见后说道，一只手紧紧的抓住石林的胳臂，“我是不是睡着了？”

“恩。不过没想到你也能看书看睡着，以前你可是越看越有精神的！”石林笑着说道，伸手在张舒婷灵巧的鼻子上轻轻的按了一下。

“存等你呢！”

石林听见后不由一愣，随即心里面顿时被一股暖流冲满。

有老婆的感觉。真好呀。

对男人来说。没有什么能比家里有一个女人在等着你回去更牵福的事情了。

“以后困了就睡吧，不用等我！如果我一晚上不回来，你是不还打算等我个通宵？”石林盖好被子，紧紧的吧张舒婷抱在了怀里。

“不会的。我知道你晚上一定会回来的，你不会在外面过夜的，，！”说着说着，张舒婷闭上了眼睛，似乎又睡着了。

石林看见后。把床边的灯关上。他想到张舒婷最后说的那句话，仔细回忆了一下。在张舒婷在家的情况下，他确实从来都没有在外面过过夜。不管什么事，晚上都会回来。

“难道自己也变的恋家了？。石林笑了笑，搂着张舒婷的手紧紧了，希望今晚能有一个好梦。

第二天。也就是二零一零年的一月四号。

也许是元旦这几天睡懒觉睡惯了的原因，石林一直赖在床上，直到张舒婷把早餐做好了，石林才在张舒婷的九阴白骨爪下从床上坐了起来，感觉浑身都没有力气，都说新年要有个新气象，不过从石林的身上却看不出来。

草草的吃完了早餐，一行三人来到的公司。在路上的时候，石林仍然不忘小眯一会儿，也算是睡个回笼觉吧。

今天是新年上班的第一天，大家的心情看起来都是非常的不错，每一个人的脸上都洋溢着笑容，石林在见到这样的场面之后，也不再像先前那么困了。终于打起了精神。

十号就是北辰服装公司的春季时装发布会了，所以对石林来说，这次新年过后可不是一般的忙。

石林早早的就来到了会场，站在这里，石林不自觉的回想起当初第一次搞这个服装策划的事，想想当初自己还真是胆大，竟然接下了这介。工作。不过真正胆大的应该是张舒婷，那时可是她把这个重大的工作交给石林的。

最后，石林通过时装发布会来证明了自己。不过当时并没有什么实力，石林现在回想起来，那只能用幸运来形容。不过现在就不同了，当初他是偶像派。现在可是不折不扣的实力派。

九点钟。工作人员就已经开始陆续的进入会场。开始对这里进行布置。因为会场还没有布置完毕，所以模特并没有带回来，真正的试走要等到下午在进行。

有了上次的合作，这次布置的速度就要快上许多了。没到中午，就已经提前完成了布置。当然，这也只是一个初期的布置，还要根据服装模特的需要。进行修改，以达到最完美的效果。

张舒婷似乎对石林非常的放心，一上午的布置，她这个老板竟然连脸都不来露一下，至少也应该来给他提提意见和建议嘛。直到下午，陶芳带着模特进入会场的时候，张舒婷才出现在这里。也不知道是来视察石林工作情况的，还是来监视石林有没有勾三搭四的。

如果说。上午石林希望张舒婷来看看的话，那么下午石林就希望张舒婷赶紧走，别在会场里面待着，因为这让石林浑身都感觉不舒服。

好在新年伊始。北辰的下作也非常多，所以张舒婷没在会场待多久就离开了，石林在心里面轻轻的松了一口气，做起事来也更加的放的开了。

临近下班的时候，会场的布置正式结束，现场的一切也算是定型了，包括音乐、灯光等事。石林本以为，今天会没什么事了。可是就在石林跟所有的工作人员说再见的时候，他接到了一个短信，是谢圆发

。

“有时间吗？，木站新炮址巳更改为脚，仕。，请登陆阕读！

  第八章第五百五十二空 杀人灭口 

沐在看见谢圆发讨来的短信边后，感觉非常的头疼 兆昨肺在离开谢圆的时候就跟她说过“以后再聊，这样的话，但石林也没想到，谢圆会这么的着急。其实昨晚石林就看出来了，谢圆与平时不一样，好像有许多话都没有说出来。是由于时间原因，再一个原因就是谢圆不好意思开口。

石林的眉头皱的就跟发生了地陷似的，虽然石林还没有看见自己现在的模样，但是石林完全可以想象的到，他的额头的“沟”跟三德子绝对有的一拼。

思前想后，石林最终还是答应了下来，回了短信。

“有！，该来的还是会来的，躲过了初一，躲不过十五。而且，石林还真不知道该怎样去拒绝谢圆，因为他从来就没有拒绝过对方。

不一会儿。谢圆又发来了一条短信，内容很简单，上面写着约会的地点，石林只能给张舒婷打个电话，告诉对方晚上有事，不能一起回家了。至于理由。依然是和朋友聚聚！而张舒婷依然没有问石林的朋友是谁，只是嘱咐石林不要喝太多的酒，还有”早点儿回家。

谢圆所选的地点就在朝阳公园附近。离公安局朝阳分局也并不是很远，而且石林还来过这里。记得三德子向石林显摆他老婆的时候，就是在这家餐厅的，那次还让谢圆碰到了。

当石林来到这里的时候，谢圆已经来了，就坐在餐厅的一角，进门之后一打眼就看见了。像谢圆这样的美女，无论走到哪里，都是那么的耀眼，更何况她的身上还穿着警服？

“早京来了？”石林在谢圆的对面坐了下来问道，事实上，石林在与谢园联系完之后，没有丝毫的停留就向这边赶来了，就连给张舒婷的电话，都是一边走一边打的。可是没想到，还是迟了。让一个女人等。对于任何一个男人来说，都不是一件光彩的事。

谢圆在听到石林的话后浑身一颤，然后缓缓的抬起头看向石林，在停顿了三四秒钟之后，谢圆的脸上露出一丝笑容，看着石林说道，“我也是刚刚到”。

刚刚到？石林注意到了谢圆面前放着的那杯咖啡，上面已经没有有热气了，所以事情显然并不是谢圆所说的那样。

她”应该在这里等了很久。说不定，她就是在这里，给石林发的短信。

石林从新要了两杯热咖啡，喝了一口，驱散了身上的寒气，感觉浑身舒服多了。这才看向谢圆，这时他才发现，谢圆其实也在一直看着他。谢圆好像在想什么事情想的入神。一时间还没有回过神来，就连石林看她，她都没有注意到。石林猜到谢圆有心事，所以也没有打扰对方，继续让对方“看。

放在谢圆面前的第二杯热咖啡也凉了，谢圆就这样一直静静的发呆。自从石林来到这里，谢圆只说了一句话，然后就是这幅丢了魂魄的样子，这不禁让石林为其担心起来。

十多分钟之后，谢圆终于抬起头来正视石林。

“你不要紧吧？”石林看着谢圆关心的问道。

“没事，就是想一些事情，有点儿想入神了。对不起了，把你叫来之后，又让你在这里等”谢圆笑着说道。

“没关系。对了，你找我什么事来着？不会只是为了让我看你发呆吧？。石林看着对方问道，其实他的心里面，已经多多少少的知道了一些。

“事情等会儿再说。”谢圆听见石林的话后笑着向石林问道，“你还没吃晚饭吧？我请你，貌似我还欠你八顿的饭呢！”说着，谢圆又伸手叫来的服务员，看着菜单点了许多的东西，就连石林都怀疑能不能吃的完。

听见谢圆的话。石林也没有说什么，只管吃自己的。或许只有这样，才能让谢圆不必有什么顾忌，能够放心的说出来她心里面的事。

吃饭时，两人有说有笑的，就跟平常一样，谁也看不出两人之间有什么心事。等到吃完之后，先前还算活跃的气氛，突然变的清净了下来，两人的脸上也都没有了笑容。特别是谢圆，脸上的表情异常的复杂。石林看了看谢圆，他知道，谢圆要问了。

“杨月今早已经被抢救过来了，对于所犯下的罪行，已经供认不讳，同时也交代了她和侯剑的许多事，这对我们警方来说，很重要。”谢圆看着石林说道，“杨月为了将功赎罪。说了许多侯剑的秘密，这对我们的帮助很大

“识时务者为俊杰，不过她还真是一根墙头草呀！”石林笑着说道。“对了，她知道昨晚中的那一枪，是侯剑开的吗？”

“知道，还交代了一些关于昨晚的事。”说道这里，谢圆顿了顿，一边看着石林的反应，一边说道，“她来说昨拦下她和侯剑的是一个男人，那个男人逼她和侯剑做一个选择，最后，！”

谢圆虽然没有把话说完，但是石林已经知道谢圆将要说什么了。看样子昨晚自己导演的哪出戏，已经由杨月说给谢圆听了。石林的心理瑕公一点儿惭愧，当然。他并不是对只经死了的侯剑惭愧，二川射圆感到惭愧；

“露馅了吗？”石林问退

“没有，我告诉杨月。那是我刻意变声说的，然后学了几句你说的话。杨月说不像，不过我说她当时紧张，一定是听错了，杨月也说有这种可能？。

石林知道，谢圆已经把他的事情瞒过去了。而且谢圆所说的话，即使其他警察明知道她是在说谎，却也不会去揭露。毕竟谢圆的身份特殊，而且在谢圆和杨月之间，谢圆的信誉度要比杨月更好一些。

而且，一个是优秀的人民警察，屡次抓到重犯？另一个“是堕落的警察，为了钱财和所谓的爱情竟然勾结毒贩子，屡次三番的为毒贩子提供消息。该相信谁，警察同志们自然心里有数；

“你们局长，没有说你什么吧？。石林看着谢圆问道，他现在真有点儿后悔当时为什么不给杨月补上两枪了。现在杨月活过来了，把那晚的事情说出来，就拿戏弄这一条，就够谢圆受的了。她的同事会怎样想，她的领导和怎样想？在罪犯面前居然说出那样的话，什么叫只能留一个？这像是一个警察说的话吗？这是在犯错误！

那本来是石林为了看好戏所以才说的，现在全被谢圆揽下来了，已经变成了一个麻烦。

“他问了我当时的情况，我就胡乱的编了一些。说知道他们两个人身上都有枪，所以想要一个一个对付，没想到侯剑竟然向杨月开枪，也没有想到侯剑后来拘捕，虽然已经拿枪打到了他的腿上和胳臂上，但侯剑依然拿枪乱开，所以只能击毙他了！”谢圆说道，“局长并没有骂我，毕竟他并不知道当时的情况。而且他不但不怪侯剑的死，还想给我记功，可是我这次，，我这次不想要了！”谢圆抬起头看向石林，似乎是在等待石林帮她拿主意。

石林知道谢圆一直想证明自己，又加上她本身就是一个。非常正直的人。所以不想去借这个光。当初第一次“借光。被记功的时候，谢圆的心里就已经有些不好受了。但那毕竟是第一次，所以谢圆一直在心里鼓励着自己，以后一定耍对得起这枚奖章？可是这次，谢圆不想再要这原本应该属于石林的功劳了。没有付出就得到了回报，这是不劳而获，谢圆最讨厌的？石林也知道这样做有些勉强她了，所以就笑着说道，“你说不要就不要，你只要说成这是集体的功劳，没有大家伙的努力，你一个人是做不到的。你这样一说，相信你们局长也不会再坚持了。”石林也算是为谢圆想一个拒绝她们局长的理由吧。

谢圆听见后点了点头，这也算是解开了她的一个心结，但是她看起来依然并不高兴，好像还有什么心事。

“你有什么心事就直说吧，跟我还隐瞒什么？是不是不把我当朋友了？”石林故作轻松的对谢圆说道，他要用这种方式来表达一种含义。他们是朋友，想说什么就说，没有什么好顾忌的，就像原来一样”，！

听见石林的话。诸圆看向石林，见到石林鼓励的眼神。谢圆深深了吸了一口气，鼓起勇气看着石林说道，“我”其实我就是想知道，你为什么要那么对待侯剑。你完全可以一枪打死他，或者在开枪击中他的双腿之后，把他抓住。为什么要在能抓住他的情况下杀了他？”

“难道他不该死吗？。石林听见后反问道？

“不是，他该死，就算他死一百次一千次也死不足惜。但是，，但是我觉得如果抓活的，把他交给警方来处理会更加好，由法律来惩罚他，要让他伏法！”谢圆说道。

石林听见后没有立即回话，低着头轻轻晃动着杯子里面的茶水。说到底，谢圆还是怪他昨天杀了侯剑。不过在听见谢圆的话后。石林并没有生气的意思。他能够理解谢圆的话，因为两人的立场不同，所为的目的也不同，自然会产生一些分歧。不过这也是很正常的现象，毕竟每个人都有自己的想法。谢圆的理想是当一名好警察，维护正义，整治罪恶，这一切的目的并不是杀人，除了维护社会安定之外，也是为了让那些犯罪分子伏法，在法律面前低头，让他们认识到他们的错误。

在谢圆的思想中，世界上没有人有权利去录脱一个。人的生命，即使他做了坏事，也要由法律来惩罚他。

石林承认，谢圆的想法正义感十足，但是仔细的去想想，难道这种想法不天真吗？世界上有许多人做了坏事，但是法律却惩罚不了他们，在这种时候，就必须要有人站出来做点儿什么。

其实昨晚，如果不是石林，侯剑和杨月早就不知道跑到哪里去了。况且就算抓到了侯剑，也不一定能够判侯剑死刑。他完全可以推脱责任，把一些罪行都推到手下人的头上。侯剑这样的人，已经没有资格活在世界上，一天也不行。石林杀了他，那是替天行道，石林不想看到侯剑这样的人继续活在这个世界上

不过这些话，石林不能对谢圆说。他如果说了，无疑就破坏了谢圆对理想的追求。石林宁愿让谢圆埋怨他。对他产生看法，也不愿意看到谢圆再次对从事的工作，以及对未来产生迷茫。

石林想了好一会儿，这才对谢圆说道，“侯剑认识我，我不想牵扯到这件事当中，所以我杀了他。也可以说成是杀人灭口！至于为什么要用五枪”那是替那些被他害的人打的，我不能让他这个做了那么多坏事的人，就那么顺顺当当的死这也是他能够想到的最简单的理由。或许也是能让谢圆罪能够接受的答案。

简单明了，谢圆就不会多想了。

“杀知灭口？”谢圆听见后一愣，这个答案谢圆不是没有想过，但是从石林的最里面听出来，却又是一回事。

“是的。杀人灭口”。石林说道，“我不想让其他人知道这件事，更不想牵扯到这件事。但是我也不想眼睁睁的看着侯剑逃跑。所以我杀了他”。

！”谢圆听见后，一时间不知道该说什么才好。想了半晌，这才说道，“其实，，其实让其他人知道也没关系，我可以做为你担保的，我可以为你证明你是正当防卫

石林听见后摇了摇头，说道，“我并不是怕坐牢，我只是怕我的家人知道这件事，怕给他们来去麻烦

“你的家人？”

“恩？”石林轻轻的点了点头，然后拿起杯子，喝了一口茶，然后看着谢园说道，“我爷爷的名字，你一定听说过。石勇”。

谢圆听见后一惊，忍不住叫出声来。生长在官宦之家，又是北京，她没有理由不知道这个名字。仅存的几位开国元老的大人物之一，军中强硬派的代表人物。一句话就可以令国内国外抖上三抖的人物。

因为参加过战争，所以有血性，因为有血性，所以才会强硬？当今军政两界当中，还剩下几个上过战场，指挥过千军万马的人物？

“你，”你真的是石家的人？”谢圆惊讶的问道，她没有办法不夸张。以前虽然想到过对方的身份肯定会不一般，否则也不会娶到张舒婷。可是谢圆从来就没有想过。会是这样一个势力庞大的家族。

谢圆确实被吓到了，而且被吓的不轻！

“谁会拿这种事开玩笑？”石林淡淡的说道，“现在你应该知道，我为什么不想参与到这件事情了吧？。

“我”我知道了”。谢圆上下不停的打量着石林，就像第一次见到石林似的。

“我是地球人，不是外星怪物，我还是你认识的那个石林！”石林有些无奈的说道。被人当成外星人看的感觉，真的很不爽。

“哦”。谢圆听见石林的话后一脸的尴尬，拿起茶杯喝水，试图用来掩饰，也好让自己的心里更加的平静下来？不过谢圆网喝了一口水就喷了出来。

“咳咳咳咳咳咳”。

谢圆被水呛得满脸通红，不停的咳嗽着，同时用手拍着胸口。

看见这样的情景，石林不禁露出苦笑。他又不是外星人，用得上反应这么大吗？

好一会儿，谢圆才恢复过来，用餐巾不停的擦着桌子，这上面可没少被她喷。不过一个美女做出这样一个夸张的动作,看起来倒是让人觉得赏心悦目，很有味道。

“你说，！”谢圆突然放下餐巾，看着石林问道，“我算不算是一个好警察？。

石林明白谢圆的意思，她没有把真相说出来，没有向组织交代一切，反而还帮助石林隐瞒了杀人这件事，欺骗了组织，她的心里自然不好受。

“是不是好警察，只要你为心无愧就行了”。石林认真的对谢圆说道，“在我心里，你绝对是一名合格的警察，一名好警察”。就冲着谢圆的那份对执着，以及对工作认真努力的态度，就足以打动石林的心了。

“谢谢，不过我认为我现在很不合格！”谢圆听见石林的话后说道，“在北京这里，头顶上顶着父亲的光环，我永远不可能像个真正的警察那样，其他的人也无法真正的把我当成一名警察。在这里，我就像一个孩子，所有人都在哄着我，所有人都怕我出事。我，只是想当一名普通的真正的警察而已，，”。

“你不是做的挺好的吗？怎么说起这么泄气的话了？”石林奇怪的问道，“你不是一直有着自己的追求，要通过自己的努力来证明自己吗”

“是的，确实是。可是”就像我刚才说的，在这里，就算我在怎么证明自己，别人也不会像对待普通警察那样对待我的，”。

石林的眉头微微的皱了起来，他越听越觉得谢圆的话有些不对劲，越听越觉得谢圆这是话中有话呀？

“你”，你是不是想离开北京？”石林疑惑的看着谢圆问道？，如欲知后事如何，请登陆 。章节更多，支持作

  第八章第五百五十三空有人需要你 

石林这样问谢圆，并不是没有根据的，因为在刚才*下，谢圆一直在强调‘北京 '  这个地点。是图为她的父亲是北京市公安局的副局长，所以才使她无法跟正常的謦察 一 样去工作。

而且谢圆的情绪看起来也有些不对劲儿，事实上，从石林今天见到谢圆的时候，谢圆就一直一副有心事的样子，情绪十分的低落。

况且以谢圆的性格，为了当好警察而离开北京也不是不 可能的。因为对她来说，这不是工作的问题，而是关于理想的问题。为了理想，离开家，这样一来，就算他的父母也管不 了她了。其实这是一件很正常的事，现在许多年轻人，都是抱着理想离开家的，只是他们的理由不一样罢了。

石林的眉头皱起，眼睛直直的看着谢圆，似乎是想从对方的表情上来得到答案-。

听见石林的问话，谢圆脸上一惊，不敢相信的抬起头看向石林，迎向了石林的眼神，问道，“你……你是怎么知道的？”谢圆虽然没有正面回答石林‘是' 还是‘不是’，但是她的问话，已经给齿-了答案。她，真的打算离开北京。

石林不禁露出苦笑，怎么知道的？他又不是傻子，猾也猾出来了。而且谢圆今天一直就是一副心事很重的样子，还有些犹豫不决，再加上她不断的重复几个重点，从这些蛛丝马迹中，石林就能够精到了。

“你是什么时候有这种想法的？”石林看着谢圆问道，他知道谢圆进分局以来，一直就工作的不太如意，其实谢圆从警铰毕业之后，就一直是这样。先是被父亲安排到了 市局坐办公室，后来进了分局，又受到分局局长的‘照顾’，这对于谢圆来说，都不是她想要的。但是，却又没有办法。她能够按照自己的方式去选择，但是却无法改变别人对她的看法和对她的态度。也正是因为她无法改变别人，所以才生出离开北京这个想法。

石林早就应该精到，只是没有想到谢圆会怎么快就提出来，也没想到她对鹜察这个职业如此的认真。

“其实我在警校毕业的时候，就在考虑这个问题。因为我知道，我的爸爸是北京市市局的副局长，我选择了这个职业，他就不会不干 涉我的。虽然我也知道，我的爸爸是为我好，但这并不是我需要的。我不想永远当个孩子，我想要独当一面，告诉他们，我已经长大了。本以为，只要我不在市局，受到爸爸的干涉就合少一些。可是经过这半年来的工作，我发现这远远不像我想的那么简单。因为没有谁，愿意看到自己顶头上司的女儿在自己的手下出事。这是官场，一个不小心，恐怕就要葬送到自 己今后的仕途。就算我爸爸不跟我们局长打招呼，我们局长也一定会小心的对待关于我的一切问题。如果到了外省，也讦就不会发生这样的事情了……!”把心里面的话说出来之后，谢圆的脸上露出了一丝笑容，她看起来时未来充满充满了憧憬，也充满了一种希望。

其实对于谢圆的想法，石林还是能够理解的，毕竟石林曾经所处的环境，跟谢圆一样，都是要受到家长的干扰。不同的是，石林选择了破稚子破摔，死猪不怕开水烫，因为对他来说，只要有自由，其他一切都不在乎，那时的他也不存在什么理想不理想的。而谢圆则是为了心中的理想去当警察，这样一来，就一定会受到同在警界的父亲的干预。所以现在的结果是，石林过的很自在很潇洒，而谢圆则是充满了郁闷充满了迷茫。

石林并不赞成家长们的这种做法，总是想让自己的 子女在自己的庇护下生活，这只是会子女留下阴影。应该给子女更多的选择的权利，因为当父母的早晚有一天会离开的，必须让自己的子女学会独当一面。石林也知道，家长们这样做，也是为了子女好，特别是像谢家这样的情况，谢圆是谢家的独苗，可以说是集万千宠爱于一身。不过也正是因为她是一个女孩子，更容易受到伤害，所以谢圆的父亲才会更多的去关涉谢圆。在他们的眼中，谢圆应该进办公室，然后找一个好婆家嫁出去，当一个贤妻良母，一辈子都过上好日子，而不是身 在危险的环境下，总是做哪些出生入死的事。

所以有的时候，石林也很矛盾。他能够理解谢圆的想法，也能够理解谢圆父母的想法。他想要让谢峒活出自己，但同时也害怕谢圆遭到危险受到伤害。这一点，从石林对谢圆的态度上就能够看出来。他是既鼓励谢圆去按照自己的想法去做，鼓励她活出自己，同时石林还在谢圆的工作中，不断的去帮助她。这在一定程度上，也是扼杀了谢圆的一些想法。不同的是，谢圆的父母选捧是直接干预，这只会给谢圆带去很多困扰，而石林则是间接的去干预，这种做法更容易被谢圆接受。

“已经想好了吗”石林看着谢圆问道，他真的很想劝

想而奋斗的心情和目标，这样做是不对的。石林看的出来，谢圆这些日子在警局里面工作并不开心，石林也不希望谢圆就这样一直下去，那只会让谢 圆感到更多的压力，以后说不定会变得更加的消沉。长此以往，后果不堪谊想。

“还没有。只是这种想法最近在我的脑子里面越来越强烈，甚至晚上睡不着觉总失眠，如果不出来找点儿事情做，我害怕自己会疯掉。”谢固有些痛苦的对石林说道，脸上的表情让石林看见了都觉得心痛。谢圆紧紧的握着拳头，似乎是在内心中做着某种挣扎。

石林伸出手，轻轻的在谢圆放在桌子上的手背上拍了拍，以示安慰。而谢圆则突然紧紧的握住了石 林的手，不肯松开。

石林可以感觉到，此时的谢圆，心里面一定很脆弱，急需一个人来安慰。所以石林虽然没有说什么，但是却也紧 紧的握住了对方的手，用这种方式来给谢圆一些安慰。

也许是感受到了石林的心意，谢圆脸上痛苦的表情果然已经不再向先前那样的明显了。

渐渐的，谢圆的心情好了一些，情绪也不再向先前那样的激烈了。谢圆周手轻轻的擦了擦眼角，虽然没有眼泪，但是眼睛已经红红了一片。谢圆魉强的露出一个笑容，冲着石林微笑了一下。

“对不起，我失态了 !”谢圆说道。

石林轻轻的摇了摇头，表示并不在意。一个女人把最脆弱的一面展示在他的面前，这应该是他的荣幸才对-0

“如果觉得压抑，那就给自己放放假，休息一段时间。到外面旅旅游，放松一下心情。总是压抑着自己，会憋出毛岳钧 !”石林对谢圆说道。

“放假？我现在已经很闲了。在局里面，局长都不敢让我知道有什么 大案要案，生怕我知道之后会参与进来。

就拿昨晚那件事情来说，如果不是我从自己的渠道得到了消息，就不会去了。我不去，你也不回去。侯剑和杨月说不龛就要跑了。”谢圆说道。

谢圆这话说的倒是不假，如果谢圆不去，石林也就不会在张舒妤家大门看见谢圆的车，也就不会跟谢圆联络，更不会闲着没事跑到出去挨冻。话说如果不是谢圆昨晚开车勇敢的撞上毒贩的车，结果怎么样还真说不定。或许谢圆开车撞过去，也是一种发泄吧。

“燥说，我该怎么办？”谢圆突然看着石林认真的问道。一直以来，都是石林开导她的，所以谢圆在这个时候，需要石林给她出主意。

其实石林知道，谢圆与其说是想听他的意见，不如说是需要他的鼓励。谢圆现在缺少的就是下决定的决心，而石林的话，可以让她更加坚定自己的想法。

这就让石林很为难了，他知道自己的话对于谢圆的重要性，但正因为如此，所以在这种时候，他不能胡说，更不能随意的去说，否则会害了谢圆一辈子。

石林抬头看向谢圆，发现对方正用询问和希望的眼神在看着他，石林的心里觉得更加的难办了。原来政委也不是那么好当的，这思想工作 也不是谁都能够做的。石林真希望现在能有一个电话打过来，让他不至于就这样傻下去。不管是谁，就算打错了也没关系。

不过这时石林来说只能是异想天开，手机安静的躺在他的衣兜里面，像个死人一样。

“你心里是怎样想的？”石林看着谢园反问道，他必须要争取时间构思一下，至少也要想一些能够把今天这事儿糊弄过去的词。其实糊弄人也挺难的，要糊弄，还不能让别人知道你在糊弄，这可是技术活儿，不是一般人能够做到的。

“我的想法？我…我也不知道，所以我才问你的 !”谢圆听见后说

道。

“不，我不能帮你出主意!”石林看着谢圆突然认真的说道。

“为什么？”谢固不 的反问道，因为一直以来，在谢圆的心里，石林都会在她需要帮助的时候来帮助她，在她有难题的时候来开解她。而石林现在却说不帮她出主意，这让谢圆的心里很不好受。

“因为这是你自己的事，说小了只是一个工作问题，说大了这件事关系到你的人生，所以我无法帮你的人生出主意，但是我永远支持你自己的想法。无论你做什么，我都支持，也理解你……!

谢圆听见后，含诮L脉脉的看向石林，两只手紧紧的握住石林的手。

“谢谢你!”

石林听见后笑了笑，没有再说什么。

“我是不是很没用？连自己的事都犹豫不决，拿不定主意？这样的小事都做不好，更不要说其他的大事了。当警察都是在别人最需要的时候出现，我却不是这样' 的 I$ 色，我是不是不适合当警察？是不是没人需要我的帮助？”

“怎么会呢？这不是有一个人需要你

.' Lyy

谢圆听见后立即抬起头诧异的看向石林，因为石林这句话中包含的意思实在是太广了。

接触到谢圆的眼神之后，石林才感觉到刚才所说的话很容易让人误会，所以不好意思的冲着对方笑了笑，说道，“对不起，我不该对一个警察说这些 !”

石林那句‘需要你)的话，听起来难免有些磷昧，更何况两人现在的手还紧紧的握着，石林说这句话确实不适合。不过石林也不是刻意那么说的，因为他听见谢圆说别人不需要她，担心她自暴自弃，所以石林忍不住脱口而出。

谢圆红着脸，低下了头，也不知道心里在想什么。石林刚才的话，确实让她想到了歪处。

石林也一时间不知道该说什么，所由两个人就这样静静的坐着，紧紧的握着彼此的手，不知道的还以为他们两个人是情侣呢。

好在石林还比较冷静，知道谢圆是多么的吸引其他人的目光，要是让熟人看见他们，那可不是闹着玩的。

出来见面可以，但是出现容易让别人误会的事情，那就不好了。以后遇到这种事，能选掉包房，还是选择包房比较好。

石林伸出另一只手，在谢园的手背上拍了拍，谢圆感觉到之后，抬起头看向石林，石林的眼神向周围瞥了瞥，谢圆就立即明白了石林的眼神，赶紧松开了石林的手，不好意思的冲着石林笑了笑，然后整了整衣服，坐直身子，恢复 了英姿飒爽的模样-0毕竟，她现在穿着警服，所代表的意思不同。

两人又坐了一会儿，最终石林也没能给谢圆出什么主意。不过在离开之前，谢圆的心情明显看上去好了许多，只是看石林的时候，不时的会露出小女人的娇羞表情，估计是被石林那句‘需要你)的话给闹的。

只是吃了顿饭，说了一些话，所以石林不到八点就回到了家。张舒婷和张舒君还在客厅内坐着看着电视，一边看一边在说着什么，不过看起来张舒君好像在求张舒婷什么事，脸上一副哀求的模样，还摇着张舒婷的胳臂不停的撒着娇。

似乎是没有想到石林会这么早就回来，张舒舒 问道，“今天怎么这么早? 我还以为又要到半夜呢。

“你不是要让我早点儿回来吗? 我这不是听你的吗？”石林笑着说道。

听见石林的话，张舒舒妩媚的白了石林一眼，不过也看的出 来，张舒婷在听到石林的这句话后显得很高兴。

张舒君不知道为什么，听见石林的话后浑身一颢，表情显得很兴奋，用小角度轻轻的拉了拉张舒妤的胳臂，然后不停的冲着她的姐姐眨着眼睛。

这些小动作自然瞒不过石林，只是石林不知道张舒君在槁什么小把戏。石林也没有理会，回房间换了身衣服。

石林悄悄的从卧室里面走出来，脚步声很小，行动也十分的隐蔽，偷偷的向客厅内看了看，却发现张舒君又在冲着她的姐姐撒娇。石林的心里不禁感到奇怪，返女人到底在搞什么？到底是什么事，张舒妤一直没答应张舒君 呢？

由于距离太远，加上张舒君说话的声音很小，所以石林没有偷听到。想了想，石林只能故意的咳嗽一声，然后走进客厅，在张舒婷的身边坐了下来。

张舒君立即不再与张舒舒说话，而是‘专心’的看着电视，只是她的手不老实，不时的在张舒妤的腰间捅来捅去。

石林很烦张舒君这样的小动作，因为他的直觉告诉他，张舒君这样躲避他与张舒婷说事，很明显事情多半与他有关。所以石林，伸手搂住了张舒婷的肩膀，防止张舒君再搞什么小动作。

石林的举动起到了很好的效果，张舒君的动手确实收敛了起来。不过她的眼睛却开始不老实了，总是向她的姐姐瞄。

这两个女人到底在搞什么名堂？

就在这个时候，张舒妤晷出一副随意的样子对石林问道，“对了，服装发布会准备的怎么样了？模特的人选都确定了吗？”

“元旦之前就确定了 !”石林听见后说道。

张舒婷听见后，看了看她的妹妹，而张舒君则不停的冲着张舒婷眨着眼。也许是张舒婷顶不住她妹妹的‘骚扰，她趴在石林的耳边，小声 的对石林说道，“我想求你点儿事 !”

“求我？什么事？”石林问道，就冲着张舒婷这个‘求’，石林也会认真考虑的。毕竟能让张舒婷求他的事情并不多，不过可以肯定的是，事情一定与张舒君有关。否则此时的张舒君，耳朵也不会竖的那么高了 !

“是这样的，舒君今天突然对我说想 当模特，求我安排一下，说只要是一次就行了，你看……!” 

  第八章第五百五十四空挑大梁 

参舒婷的话只说了半句，石林就已经知道她的话的意思门习原来是张舒君想要当一回时装模特，所以才求张舒婷的。石林看了看另一边的张舒君，对方虽然看着电视，但是眼睛却不时的偷瞄着这一边，而且耳朵还高高的竖起。一瞧就知道她并没有看电视。

难道张舒君就因为这点儿小事，所以才求她的姐姐？这也太夸张了吧？何况张舒君的身材本身就很好，长相自然也不必多说，当起模特，绝对不比公司现有的那些模特中的任何一个差。

石林还以为能让张舒君求张舒婷。又让张舒婷求他的会是什么大事呢，害的石林胡乱想了这么久。能不能秀。还不就是张舒婷一句话的事？不过，为什么张舒婷不答应。而是求他呢？是不是张舒婷不想让张舒君走秀，所以才故意这样转移目标的呢？

石林不自觉的看了张舒婷一眼。张舒婷的表情很自然，除了有些不好意思之外，还真看不出张舒婷有什么不一样的，更不要说冲着他使眼色了。

“你是什么意思？”石林小声的对张舒婷问道。

“这就要看你的意思了，我不是说过吗？关于时装发布会的一切都由你来做主。”张舒婷看着石林诺道。

听到这里，石林似乎明白了张舒婷的意思了。一定是张舒君想要参加，而张舒婷又说这件事是由他全权负责，张舒君又不好意思直接对石林说，所以只能求张舒婷为她在石林的面前说上几句求情的话。而张舒婷是真的被张舒君逼的不行了，所以才开口的。

张舒婷这是尊重石林，所以才没有私自的答应下来。这让石林的心里很高兴，大男人的心理。得到了充分的满足。

现在明白了张舒婷的想法，那石林就不必有什么顾虑了。

他爱怎么决定。就怎么决定。毕竟现在决定权在他的手中。

“这个嘛，，！”石林故意的拉长语调，拿捏了一番，一副很为难的样子，说道，“你也知道模特的事情，很早就已经选完了，而且每件要参加展示的服装，都与模特很好的匹配上了。大家的情绪都很高，在这个时候把人刷下来，不好吧？你说呢？”

张舒婷听见后点了点头，她当初也是这个意思，所以才没有私自的答应下来。只是妹妹太缠人了。今天一回家就开始缠着她，也不知道吃错了什么药。要知道时装发布会可不是第一次举办，以前在她负责的时候,她的妹妹可没说要当模特，

石林刚才说的那些话，话音虽然不大，但是在客厅里面，却足以让张舒君听到的了。所以张舒婷在听完石林的话后，没有转达的意思，而是直接看向妹妹。脸上露出一副无能为力的样子。

张舒君心里一片失落，不过她并不打算就这么放弃。虽然石林刚才的话说的委婉，但是却并没有把话说绝，所以应该还有一些机会。想到这里，张舒君转过身，看向张舒婷，，也可能是看向石林，说道，“一次，就一次！”张舒君说话时。伸出一根手指，“就让我走一次就行了,我绝对不会把事情搞砸的。真的！”张舒君信誓旦旦的说道，就差伸手发誓了。

石林也没想到张舒君会如此的认真起来，在他的心里，张舒君可是很少会对什么事认真的。也许。张舒君只把这个走秀当成玩了吧，也只有关于玩的事。张舒君才能够认真的起来。

张舒婷转头看向石林，询问对方的意见。其实在她看来，让妹妹走秀，也并不是不行的，以张舒君的样貌形体，时装走秀搓搓有余。不过谁让她把时装发布会全权交给石林了呢？

石林听见后想了一会儿，突然问道，“让你走一次也不是不可以，不过你要说说，你为什么突然想要上，型台了呢？”石林终于松口了，因为他觉得，张舒婷没有直接拒绝张舒君，这就说明张舒婷在心里还是同意的，那么她的面子还是要给的。再说，虽然他和张舒君的关系“紧张”但毕竟都是一家人，如果这点儿小事都办不成，不知道的还以为他心眼儿小呢。

“这个，，！”张舒君也没想到石林会这么问，所以一时间卡住了，犹犹豫豫的扭捏起来。

“如果不想说。那就算了！”看见张舒君这幅样子之后，石林故作大方的说道。其他他的意思很明显。那就是如果你不说，那么你想走，型台的事情也算了。

“其实”其实也没什么”！”张舒君说道，其实是因为她下午在人事部无聊，所以去了会场瞧瞧，结果正看见那些身穿漂亮服饰的规丽模特在，型台在走来走去。灯光照射在她们身上的时候，看上去就像明星，以前张舒君在看时装发布会的时候也有这种感觉，只是不像今天这么强烈而已。所以她的脑子里面才冒出想要上去试一试的念头，因此回家吧这件事说了出来，希望姐姐能够帮上忙。如果面前只有姐姐一个人,张舒君会很干脆的把内心中的真实想法说川是石林环在。这让张舒君心里多少有此不好意思烈心小能告诉对方，她想臭美，所以才要上，型台吧？多丢人呀。

既然张舒君不说，那石林也就不在搭理张舒君了。不过他还是表现出一幅“不是不给你机会。的样子，要让张舒君知道是她自己没有好好的去把握。

“对了！”石林突然想到了什么似的，看着身边的张舒婷说道，“我想跟你说件事，不跟时装发布会有关，不过却跟时装有关。”

“相什么事？。张舒婷问道。

“以前公司在宣传服装的时候，通常都要等到时装发布会结束以后，找杂志进行拍摄，前后相差至少要一周的时间。我觉得这样太慢。跟我们的宣传接不上轨道。我觉得，还是在时装发布会之前就把照片拍好比较好，同时通知杂志留好版面，等到时装发布会一结束，立即下版。怎么样？”石林问道。

这是石林从上次的时装发布会后的杂志拍摄上找到的一个缺点。现在讲究的是与时俱进，时装发布会都已经结束了，照片还要过些日子才能见杂志，这不是太慢了吗？如果能够月步发现，效果应该能够更好一些。接着这个势，一鼓作气。

一听到是有关工作的事，张舒婷也认真的思考了起来。服装这东西，跟宣传时离不开的。你不宣传，或者宣传不当，那么服装的销售会受到很大影响的。如果销售受到了影响，试问，还有谁会愿意去多多的采购呢？

“不错，如果能够打好这个提前量，那么对于以后的服装宣传，效果肯定会很好。

张舒婷在想了一会儿之后诺拜

“既然你同意了，那就这样吧，明天我们自己找人对服装进行拍摄，然后筛选出来一些效果好的，交给你比较熟识的杂志社，提前安排好版面。一定要安排在离时装发布会最近的那一刊。”

“好，我明天到了公司就安排这件事，争取明天一天就完成照片的拍摄，，！”

看着姐姐与石林不可聊，型台的事，张舒君的心里有些不乐意了。好不容易下定决心开一次口。说来说去竟然没有人理她？当她不存在呢？

张舒君咬了咬牙，突然说道，“其实我就是想试一试当模特是什么滋味，因为我今天下午在会场的时候，见到每一个模特看起来都很高兴，所以我想尝试一下！”

尝试一下模特这个新鲜的职业，这对于张舒君来说，无疑是一个非常好的理由。见到姐姐和石林在注意这自己，张舒君的心里很高兴，同时也为自己能够想到这么一个好理由而感到得意。

“我张舒君果然是世界上最聪明的女人”

张舒君有些太得意忘形了。所以她原本心里面的那伤得意，在眉宇间已经表露出来了。

石林和张舒婷交换了一下眼神，并不知道张舒君在为什么事情而得意。

“就让她明天试试吧，总比让她在家里面一直闹下去要好！”张舒婷小声的对石林说道。

石林听见后点了点头，表示同意。

“行，那你明天上午就到会场看试试。事先说好了，如果不合适，你就赶紧自觉点儿离开，别让我费口舌。”

石林答应下来了，张舒君今晚的目的也就达到了，也就不在客厅内骚扰张舒婷和石林了。

第二天，张舒君起来的很早，她一直很兴奋，一想到今天就要走上，型台，穿上漂亮的衣服，灯光的照耀下，以及闪光灯“咔嚓咔嚓，下走秀，张舒君就有些睡不着觉。她似乎忘记了，今天只是试走一下而已，根本就没有观众，更不会有闪光灯“咔嚓”

张舒君就是那种喜怒形与色的人，心里面根本就存不住事。早晨竟然主动的跟石林打了个招呼。问了声好，这似乎是认识张舒君以来，她第一次这样做，多少让石林有些惊讶。倒是她本人并没有感觉到，脸上依然挂着笑容。

来到公司，张舒君也不去人事部了，一直跟在石林的身后。石林并没有去会场，而是先去了趟设计部，他要看看那些服装的样本，然后为张舒君选一套合适的。

因为每位模特在时装发布会的时候都要换上好几套服装，所以就算转给张舒君一件也没问题。况且张舒君是张舒婷的妹妹，公司上下都知道这件事，所以也没人会有怨言。

石林给张舒君挑了一件。然后让她到会场后面的更衣室换衣服。张舒君这时也乖得很，接过衣服就奔向更衣室。出去的时候正巧遇见了陶芳，陶芳不知道张舒君为什么捧着一件样本服装乐呵呵的跑出去，所以就向石林询问。石林只能将昨晚在家的事情，简要的跟陶芳说一下以证明自己并没有寻思，这是张舒婷的意思！

当石林和陶芳来到会场的时候，张舒君已经换好了衣服，在，型台有样学样的走来走曰，山不知道是在找状态。迈是在臭“咦，不错嘛几！”陶芳刚进门之后，就远远的看见台上的张舒君，不自觉的赞叹道，“先不说她走的怎么样，就冲着她这张脸蛋和这身材，就足以胜任了！”

“这是时毒表演，又不是选花魁，都看她的脸蛋和身材，谁还看衣服？”石林听见后说道。其实模特这个行业，太漂亮的反而不好，因为个人的魅力，不要盖过服装，否则就有喧宾夺主的意思了。而现在模特行业之所以美女多，那是因为它的发展已经出现了偏差。这大概跟潜规则有很大的关系吧。

“你也太苛刻了吧？”陶芳听见石林的话后说道。

“苛刻吗？我只是实话实说而已石林说道。

“服装可以用来装饰人，同时，人也可以用来突出服装。如果找一个丑八怪，再好的服装。也漂亮不起来。”陶芳双手抱在胸前，看着还在，型台上走来走去的张舒君，然后对石林说道，“我看用她来挑大粱不错。我们不是有一套，为了突出我们北辰接受高端订做业务而特制的高档晚礼服吗？我看就让舒君穿上它，怎么样？她的高挑的身材，和与生俱来的高贵气质。很适合晚礼服。如果能够再表现的优雅一些就更加的完美了！不过在已有的模特当中，张舒君的资质算走出类拔萃的了。哎，那套晚礼服。我原本打算让舒婷穿的，可惜她是老板，要不然那才叫完美呢

“她？挑大梁？”石林听见后一悄，让不让张舒君走这个秀，石林还没拿定主意呢，而陶芳竟然还想让张舒君来挑大梁？不愧是设计师，难道里面竟撞一些一般人想不到活着接受不了的东西。

如果让张舒婷来挑这个大梁，石林肯定双手三脚同意。毕竟张舒婷也算是久经沙场，什么场面没见过？除了她本身的魅力无敌之外，心理素质也特别的好。但是张舒君，她可是第一次走秀。现在看张舒君。还算不错。当真正面临的大场面的时候，几百人，还有芜数的闪先，灯，张舒君的心理能够承受的住吗？

不过话又说回来。整个北辰公司当中，虽然美女很多，但是却很难找出一个像张舒君这样外形出众的女人。

当然，张舒婷除外。

当然，也紧紧是外形！

“怎么样。不考虑考虑？难道你没听说过，风险越大。回报就越大吗？”陶芳似乎也看出来石林在犹豫，所以说道。

“什么叫“风险越大。回报越大？。你是不是还想让我去抢银行呀？”石林听见后没有好气的说道，“难道你觉得现在的模特阵容不够好吗？我觉得很好！”

“很好是很好。不过我觉得，你并不是一个安于现状的人，你是一个追求完美的人，现在的状况虽然很好，但是却没有达到你的要求。就算很好，难道你不想锦上添花吗？”陶芳问道。

石林没有说话，因为陶芳说的不错，他确实对现在还不够满意。很好这样的评价还达不到石林的标准，他要的是完美。就算不能完美，也要尽量的去完美。不做则已，要做就要做到最好。这是石林做事的风格，同时石林也想通过这次时装发布会，来检验自己。

石林在会场才进门的地方坐了下来，目光落在了，型台上的张舒君的身上。石林在张舒君的身上看了好一阵，如果张舒君是一个专业的模特，那就好了，哪怕只有那么两三场的经验也行。怪就怪在张舒君是一个新手，想到这里，石林摇了摇头，难道要赌一把？

北辰今年的春季时装发布会与往年稍有不同，北辰今年为了突出个。人订做业务，所以刻意在时装发布会中，加了一件晚礼服作为最后的压轴，并由张舒婷负责讲解。关于这个人的人选，石林的心里已经有几个人了，但是却并不理想，所以一直没有正式宣布那件晚礼服的归属问题。许多模特也都在猜测，谁会成为这个压轴出场。

十号就是时装发布会。而今天已经五号了，石林仍然没有选出这个。人，足可以看出石林的谨慎。现在陶芳竟然建议让张舒君上，这能不让石林吃惊吗？石林不知道陶芳这样建议的理由，难道仅仅是外形出众？

“她是一个外行呀！”石林把自己担心的问题说了出来。同时也是在告诉陶芳，如果她能够在这一点上说服他，那么他就同意这件事。

“外行？那就交给我吧。我保证，四天之内，让她脱胎换骨。

九号等你验收。怎么样？”陶芳看着石林说道。

石林沉默了一会儿。陶芳看起来一副很有信心的样子。虽然不知道这份信心是从何而来，不过到现在为止，在服装设计上面，陶芳并没有让人失望过。

所以，石林叹了一口气，然后看向陶芳说道，“希望你不会让我失望！” 

  第八章第五百五十五空训练开始 

刀林原来的打算是准备看看张舒君的水平，如果可以。灿专一圈就下来，这也是张舒君自己说的，只走一回。可是现在，却变成了让张舒君来挑大梁，这不禁让石林有些哭笑不得，看了看身边信心十足的陶芳，也不知道对方为什么会有这种想法，更奇怪的是，自己竟然还答应了。

难道真的耍赌上一把？

石林再次把目光投向了台上的张舒君，仔细的看看，还正如陶芳所说的那样，张舒君的脸蛋儿和身材真是没话说，如此一来，就算不能走好，应该也不至于走坏吧？只要没有什么失误就行。不过这就要看陶芳的本领了，她不是说要用四天的时间特张舒君，让她改头换面吗？太高的水平石林也不去要求，他也不会奢望，只希望张舒君能够安安稳稳的完成她的任务就可以了。

张舒君看起来对这次走秀倒是很在乎，趁着石林还没有检查的时候，张舒君在，型台尝试的同时，也不停的请教身边的那些模特。说到底，大家都是业余的，只是这些认参加的次数多了，又经过了一段日子的练，所以看儿专业的样子。其实石林对她们的要求也不高，不用像专业模特走的那么俏，看起来顺眼就行，再一个就是平衡性要好，别走两步就摔倒了，那脸可就丢大了。

看着，型台上的张舒君，石林突然想到了什么，对身边一脸笑意的陶芳问道，“你不会是因为她是舒婷的妹妹，所以才想让她来挑大梁的吧？。石林想到开始向陶芳解释的时候，把让张舒君参与，说成了是张舒婷的意思，陶芳不会是因为如此，所以才坚决“挺，张舒君的吧？如果是这样，那石林怎么都不会答应了。

“怎么会呢？你这是在怀疑我的工作态度”。陶芳听见石林的话后略有不满的说道，“我以一名服装设计师的眼光去观察张舒君，觉得她确实是当模特的好料子。怎么，难道你不觉得吗？。

“当模特？她的个子矮了点儿吧？”石林听见后说道，虽然张舒君也是一米七几的个子，但是职业的模特身高都在一米八以上。从这一点来看，张舒君确实不适合当模特。

“你这是抬扛！”陶芳听见后说道，“又不准备去米兰时装周走秀，那么在乎身高干什么！而且在我看来，那些竹竿子模特，还不如舒君看的舒服呢

“反幕你就是看上她了，对不对？”

“对，怎么样？。

！”如果可能，石林真想用针线把陶芳的嘴给缝上，也不知道为什么，陶芳现在是越来越喜欢跟他针锋相对了。

看样子，陶芳这次是铁了心了要让张舒君当这个压轴人物了，虽然决定权最终还是在他的手里，但是从工作的角度来看，让陶芳来练一番张舒君也不是未尝不可。如果四天之后达不到他的目标，到时候再撤下来也来得及，毕竟他的手上牌太多了。虽然不是最厉害的牌，但至少都是好牌，绝对不会出现怯场的毛病。

坐着的石林，冲着，型台上的张舒君格了招手，张舒君以为石林是要正式的考验她，所以看起来多少有些紧张，不过还是快速的向石林走了过去。

网快速的走了两步，突然好像想到了什么似的，速度立即慢了下来，并调整了一下呼吸，以及身体的姿态，然后“优雅，的迈着猫步朝着石林走了过来。

站在石林身边的陶芳看见后忍不住笑了出来，张舒君的步子虽然不专业，但看起来还是有那么点儿样子的。没吃过猪肉，还没看过猪跑？好歹时装发布会张舒君也没少看，又加上刚才向那些模特请教了一番，现在走起来自然变了个样儿。

张舒君走到石林的身前停了下来，然后原地转了个身，接着一手掐腰，摆出一个造型看着石林，似乎是在等待着石林的评分。

石林直接白了张舒君一眼，没有好气的说道，“干什么？臭美呢？。

“我这不是让你看看我的水平吗？怎么样，还不错吧？”张舒君问道，也许是因为石林掌握着她是否能在这里开始她的模特生涯，所以对于石林的话，张舒君并没有生气。她现在的注意力都集中在石林是否同意上面，对于其他的话，张舒君会主动的进行选择性过滤的。

“不错，跟螃蟹有的一拼！”石林听见张舒君的话后，不客气的打击着对方。其实也并没有那么夸张，只是石林看对方有点儿“不顺眼，而已。特别陶芳现在站在张舒君一边，这让石林很不爽。

张舒君没有说话，估计又把石林这句话选择性过滤掉了。况且如果就因为这么几句话就被气死，那张舒君就已经被气死十几次了。能忍的时候就忍，张舒君也是知道这个。道理的。

“你是真枰算想做一回模特，在，型台上走一遭？而不是一时兴起做的决定？”石林看着张舒君问道，别练了两天就又不想做了，还凡张舒君说好比较好。“我是经过认真考虑的，我是真的很想尝试一下！”张舒君一副渴望的样子看着石林说道。

石林看了一眼身旁的陶芳，然后再次对张舒君说道，“当模特可并不是表面看上去那么光鲜，特别是像你这样的外行，如果想在短时间内出成绩，就必须要付出很大的努力，也要经过艰苦的刮练，你真的能够承受的住，不会反悔？。

“不会，绝对不会！”张舒君听出了石林话中的意思，似乎已经感觉到，石林已经答应下来让她加入这个模特队当中了，所以张舒君的心里很高兴，连忙做着保证，“不管多苦多累，我都会认真去做的，一定不会让你和姐姐夫望的！”

听见这句话，石林总算满意了一点，虽然不知道张舒君的话有几分耳信度，但是就冲着对方刚才说话时，把他排在了她的姐姐前面，石林就要给张舒君一个机会。

“你也是认真的？”石林转头看着陶芳问道。

“当然！”陶芳信心十足的说道，也不知道她的信心到底从何而来。难道张舒君就真的值得让她下这个赌法吗？石林可是从来都不对张舒君抱有什么信心的。

“好吧！”石林听见后，看着张舒君说道，“你现在离大家的水平还差的远呢，所以要对你进行几天的练。至于练方面，有陶芳负责，也就是说，这几天你都归她管，她让你做什么，你就坐什么，别叫苦叫累。如果最后能够通过，并得到认可，那么我会让你但当整个时装发布会的顶梁柱的。你可千万不要让人失望。”

“顶梁柱？”张舒君小声的念叨着这几个字，然后看了看一旁的陶芳，陶芳冲着张舒君点了点头，一副对她很有信心的样子，这让张舒君心里的底气也足了起来，认真的看着石林说道，“我绝对不会让你们失望的！”

“那就好！”石林点了点头，然后冲着陶芳点了点头。

陶芳看见后，冲着张舒君招了招手，然后向外面走去，一边走一边对张舒君说道，“跟我来吧，时间紧迫，可别被那个男人瞧不起！”

陶芳这句话，算是说利了张舒君心坎上了，张舒君就是不愿被石林看不起，所以在听见陶芳的话后，张舒君跟打了兴奋剂似的，快跑的跟上了陶芳。不知道这两个女人，在这几天中，会不会搞出什么乱子，！

看着离开的陶芳和张舒君，石林无奈的摇了摇头，就让她们闹吧！

“啪啪啪”石林从椅子上站了起来，一边拍手一边冲着大家说道，“大家都安静一下，我有事情要宣布，今天会为大家拍几组照片，以后要登在杂志上０所以大家先回更衣室，让化妆师为大家化好妆，然后再到，型台后去排队，准备拍摄。都听懂了吗？”

“石导，以前不是在发布会后拍吗？怎么改今天了呢？。

石林是这次时毒发布会的策划加导演，所以被这些女人称之为石导。

“是呀，石导，你是不是想把这些照片留下来做纪念，又不好意思说呀？”

“我要是想留作纪念，就给你们拍裸照了，还换什么衣服化什么妆？。石林听见后笑着说道。

这些女人平时依仗着人多，所以经常“调戏。石林，例如说调笑几句暧昧的话，或者当时石林的面换衣服，不过石林已经初步的掌握了对付这些女人的方法了。

那就是，比女流氓更流氓。也算是以毒攻毒吧！因为你越是表现出一幅脸红受气的样子，这些女人就越嚣张，所以在这种时候绝对不能退缩，否则这些女人以后会嚣张惯得。要知道，以后相处的时间还长着的，可不能一直被她们压着。

设计部只出了一个陶芳来配合石林的工作，现在陶芳带着张舒君走了，只剩下石林一个人了。让他一个人来负责这二三十位模特，虽然香艳，但是对石林来说，却感觉非常的累。以前还没觉得陶芳的作用这么大，现在对方走了，石林才感觉出来。

所以这一上午把石林忙的连屁股都没沾过椅子，幸好拍摄工作进展的很顺利，在中午下班之前，总算完成了。石林从几百张照片当中挑选出了五十张，然后把这些照片交给张舒婷，至于到底能有多少张照片会被刊登出去，那就是张舒婷的事情了。

好不容易到了中午，石林才来到餐厅坐下来，先是灌了一瓶矿泉水，没办法，上午说话说的嗓子都有点儿哑了。

“很累吗？”张舒婷看着石林问道，眉宇间透露着关心之意。

“陶芳去练你妹妹了，现在会场那里只剩下我一个人负责，你说累不累？”石林听见后说道，其实单纯的去做这些事并不累，只是跟这些女人打交道太累了而已。半年前第一次策戈时装发布会的时候，也没有现在这样累。

也许”也许是因为大家都混熟了，所以才更累吧。

那些女，”她们点几阳光就灿烂，给她们点儿海水就泛滥六所止”一司和下属之间不能太熟，否则根本没人怕你。

“要不要我再给你安排一个帮手？”张舒婷问道。

“还是算了吧！”石林想了想说道，他对北辰服装公司现在的人员状况还是比较了解的。能现在帮上石林的，只有设计部的经理卫丽华和那三位设计师。卫丽华要留在设计部坐镇，陶芳去刮练张舒君了，剩下两位设计师，一位要负责私人订做的设计，另一位还要负责正常的设计，哪里还有闲人能帮助石林？

当然，企刑部里还是能够派出人来帮忙的，但石林要的是专家，而不是门外汉。企划部的人只能安排流程，而石林要的是能在服装和模特这两方面上能够给石林意见和建议的。

石林现在除了有点儿怀念陶芳之外，还有点儿觉得们芳是借练张舒君之机偷懒，否则那些零碎的小事根本不用石林操心的。

恩，下午一定要去看看陶芳和张舒君，别被这两个女人给耍了。

张舒婷说了很多打气和关心的话，让石林的心里感觉暖暖的，疲劳也消失了许多。其实石林累倒是不累，就是有点儿被那些女人闹到了。一会儿这个喊“衣服扣子松了”一会儿那个喊“帮我拉拉链”石林做的哪里是策划的工作？明显是保姆的工作，伺候着这些大小姐们呢。

下午上班之后。石林来到会场，按照正常的时装发布会的程序走了一下，调整了一下灯光和音响，纠正了一下模特的走位，然后就宣布解散，各回各的部门。前后一共只花去了一个小时的时间，石林也不想因为时装发布会。而耽误员工们的正常工作。

一下子抽调出来二三十人，这对北辰总部的运作，还是有一定的影响的。

人员解散之后。石林就来到了设计部，打眼望了一下，并没有看见陶芳。石林就近找到一个人，敲了敲桌子，然后低声的问道，“陶设计师呢？”

“在设计室里面呢！”

“只有她一个人吗？”

“还有张总的妹妹！”

石林了解的点了点头，然后来到了设计室的外面，先是把耳朵贴在门上，仔细的听了一会儿，并没有听到什么动静，所以石林只能轻轻的把门推开一看究竟。

当石林好奇的走进设计室的时候，陶芳正坐在椅子上，悠闲的喝着红茶，吃着点心。而张舒君则在一旁站立着，就算听到了开门声，知道有人进来。背对着门的张舒君，仍然一动不动。

“你倒是很悠闲嘛！”石林看着陶芳说道。

“呵呵，要练她，又不是要练我！”陶芳听见石林的话后笑着说道，“怎么。你那边忙完了吗？”

“让大家熟悉了一下当天的气氛就暂时解散了，等到八号或者九号再抽时间走几遍着看就行了！”石林说道，他在张舒君的身上看了很久，然后小声的对陶芳问道，“她这是干什么呢？学电线杆？”

“这是模特的基本功。站立。主要是要她尽量的舒展身体，头不垂、颈不歪、肩不耸、胸不含、背不驮、膝不弯，尽量的让脊柱跟地面垂直，同时要提高重心，就好像头顶上有根线再提着一样。也是特四步的第一步。”

“第一步？那剩下三步呢？”

“转身，走台，表情！”

石林对于练模特并不了解，所以只能听个热闹，也看个热闹。他走到张舒君的身后停了下来，恶作剧般的站了许久。他一会儿吧嗒着嘴巴，一会儿深深的喘着气，以此来刺激对方那个，石林就不信张舒君会纹丝不动。

石林最终还是达到了目的，张舒君的身子晃动了一下，不过很快又恢复了原来的状态。可以看得出，张舒君很好奇石林在做什么，但是却一直没有转身看，在强忍着。而她的耳朵根都红了起来。

“你你别站在我后面，快靠边，靠”张舒君不停的说道，就像在赶苍蝇或者蚊子一样。

“你就这心理素质？”石林听见张舒君的话后笑了笑，然后挪动脚步，在对方的身边走了几圈，眼神就好像光一样，在张树军的身上各处瞄着，一边看一边说道，“有人在你后面站着，你就不适应了，那当你站在，型台上，面对几百人的时候，能行吗？难道你还要把他们赶走不成？”说着，石林转头对一旁的陶芳说道，“我看你应该在特刮的项目中加一项。就是心理素质！”

“你像个鬼一样站在别人后面，谁都会不适应的！”陶芳没有好气的说道，“你来这里就是为了捣乱的吗？”

“捣乱？这话说的，我可不是那样的人”。石林听见后笑着说道，然后又站在了张舒君的身后，一个张舒君无法看见他的角度”！

  第八章第五百五十六空 屁股 

方林站在张舒君的身后，他只是想考验下张舒君而阶但卜是想戏弄她。石林没有骗人，他可以发誓。石林完全走出于对工作认真负责的态度，以及对挑大梁人选的重视，所以才这样做的。难道他很闲吗？可是有很多的事情在等着他做呢。

石林离张舒君的距离很近，几乎要贴上了，他的每一次呼吸，都扑到了张舒君的头发上，让张舒君感觉备受折磨。也许是因为静电的作用，张舒君背后的长发有几根吸附在了石林的衣服上，石林用袖子截断，头发又附在了石林的衣袖上面。石林把袖子高高的抬起，张舒君的那几根头发也高高的翘了起来。这样一来，就好像张舒君的头顶上有几根线再牵着她似的，看起来就像一个被石林控制的木偶，真的很像。

张舒君的人虽然直直的站着不动，但是她的眼睛却在不停的提溜乱转，不过她要看的并不是她的前面，而是她的后面，她想看看站在她身后的石林到底在做什么，只恨脑子后面为什么没有再长一双眼睛出来，这样一来她就不用这样的费力了。眼睛都有些红肿了。

一阵阵的气从背后吹来。让张舒君感觉痒痒的，特别是气吹的时候带动了她的头发，这让张舒君感觉浑身不适应。

“你，你别吹气，别动我头发！”张舒君大声的说道，如果不是在接受练，她真的很想回身给对方一个大嘴巴，然后再把对方的嘴堵上，把时方的头发拔光，以解心头之恨。

“你可不要忘了，我是你最后的考官。如果你连这都做不好，无法专心下来，那我只能告诉你，你还无法成为一名模特！”石林听见张舒君的话后说道，“你选择吧，你是想继续当模特，还是想半途而废？提前说一下，以后考验还多的是，你还是好好的想想吧！”

“舒君，你可不能就被他这么吓唬住了。我可是跟你说过了，只要你坚持下来，那么你土午看见的那套晚礼服就是你的，十号的时装发布会，你就会穿着那套晚礼服成为整个发布会的焦点。这可是许多人都梦霜以求的机会呀，公司里面哪个模特不想穿上那套晚礼服在，型台上走秀？你难道想放弃这样一个机会吗？要知道，并不是每个模特，在刚开始就可以挑大粱的。”一旁的陶芳紧接着石林的话对张舒君说道。

听见石林的话时，张舒君已经放松了下来，准备一个回马枪，给石林一个眼儿炮。结果现在听见了陶芳的话，张舒君先前的放松劲儿立即消失不见了，又恢复到了先前认真的态度。而对于身后的石林，也不管不问了，眼睛平视前方，身体一动不动。

看见张舒君的表现，陶芳满意的点了点头，然后给了石林一个微笑。两个人，石林唱黑脸，陶芳唱白脸，效果已经出来了。

当然，析兰仅凭张舒君的一时表现来判断，毕竟每个。人都喜欢三分钟热血。就像小时候上学，时常告诉自己要努力学习，结果每次都坚持不了几天的时间就把当初的激励给忘的一干二净了。

何况眼前的人可是张舒君，出了名的三分钟热血女，所以石林绝对不会被张舒君现在的表面迷惑的。

“呼心！”石林冲着张舒君的头发狠狠的吹了一口气，张舒君的热血温度显然还没有凉，所以这次根本就不理石林的骚扰，继续练习站

。

每个人都会站着，但是要站出水平，站出美感，那可就不是一件容易的事情了。俗话说的好，站有站相，坐有坐相。模特更是要如此。模特模特，是为了展示艺术、服装的人，如果站没站相，坐没坐相，那还展示各屁呀？还不把展示的东西宣传坏了？

在张舒君的身后站了三分钟。也吹了三分钟的气，张舒君没有动一下，更没有再问，这让石林对张舒君现在的表现很满意。如果以后张舒君还能够这么认真做事，那就太好了。想到这里，石林又绕到了张舒君的面前，面对面的看着张舒君，犀利的眼神仿佛能够通过眼睛刺透人的内心。

张舒君本着眼不见心不烦的原则，尽管石林在后面骚扰她，但张舒君仍然没有动。可是她也没有想到石林会突然来到她的面前，并用眼睛直直的看着她，这让张舒君的心里一下子慌了神。石林的眼睛太厉害了，张舒君根本就不敢与对方对视。所以她赶紧转动眼睛，上下左右四处乱看，视线不在固定。

小心，别把你的眼睛转迷糊了！”石林看见后说道，“模特也是要讲究眼神的，像你这样四处乱看。没有个。焦点，怎么能表现出你内心的情绪？如果你表现不出情绪，又怎么能配合服装的含义呢？”

“胡言乱语，我怎么没有听说过？”张舒君不服气的问道，眼球也不在转了，看着面前的石林。

“哼，那是因为你的档次太低，还没学到呢！”说着，石林叹了一口气，然后转头看向陶芳说道。“不行呀，素质太虚“我看你不仅要给如卜体型课。你要给她卜女化

陶芳听见后看了看张舒君，然后对石林说道，“我相信舒君一定会做好的！”

这句话与其说是给石林听的，不如说是给张舒君听的。陶芳说这句话是表示对张舒君有信心，而张舒君听见这句话后，自然心里面想着不要让陶芳失望，所以会加倍的努力。

石林笑了笑。给陶芳使了个眼色，然后向设计室外走去。陶芳跟上了石林，在开门的时候，石林对陶芳说道，“黑脸我都做了，估计现在张舒君恨得我牙直痒痒呢。我也就能做这么多了，剩下的就交给你

！”

微,吧。四天之后，我一定会交给你一个令你满意的张舒君的！”陶芳笑着说道。

“不是令我满意。是要令时装发布会所有在场的嘉宾满意。”石林说道，因为那套晚礼服是针对个人订做服务业务的；所以到时候。张舒婷还会请一下商界中的人物，所以如果能令她们满意，那么以后再个人订做服务这一块儿，那可就订单不断了。毕竟身在商界中，三天一小宴会，两天一大宴会，在多个场合穿一件晚礼服，这在上层社会是一件很没面子的事。所以需要更多漂亮的衣服。橱窗里面的样式总是有限，而订做就成为了有钱人的首选。毕竟一件合身的服装，会让你看起来显得更加的协调，不会给人留下不好的印象。

离开了设计部，石林又来到了会场。在没人的时候，进这里坐一下，一边休息一边思考着时装发布会的事。直到快要下班的时候，石林才离开这里，去了张舒婷的办公室。

和张舒婷出了公司，远远的就看见张舒婷的车边站着一个人。这个人的身板挺立。并不畏惧这寒风的北风。似乎还要与寒风斗上一斗的样子。

“看起来似乎已经有些效果了！”张舒婷小声的对身边的石林说道，在中午的时候，石林就把张舒君被陶芳带走特的事情告诉张舒婷了，张舒婷也期待这个结果。

“谁知道娃是不是刻意做给你看的？”石林听见后说道，“在没看到最终成果之前。我对你妹妹可是不抱任何希望的。”

“你把她看的太扁了吧？好歹她也是我妹妹，我的亲妹妹，你就不能说点儿好听的？”张荐婷略带不满的说道，“你是不是对她的要求太高了？”

“正因为她是你妹妹，有了你这个标杆，所以我才对她要求严格的。向你看齐。我的要求高吗？”石林看着张舒婷问道。

只，，！”张舒婷听见后不知道该说什么，因为石林拿她们姐妹两个进行对比，如此一来，谁强谁弱，一目了然。如果以她这个强人做标准，那么弱者张舒君，还有很长很长一段路要走。

张舒君在看见张舒婷和石林之后，摆了一个优雅的造型，一只手还搭在了车棚上。看起来倒是有那么几分车模的味道，就是身上的衣服穿的太妾了。车模都是穿的越少越好，哪有车模穿大衣的？

“怎么样，有没有点儿专业模特的样子？”张舒君看着张舒婷和石林问道。

“不错不错！”张舒婷一边点头一边说道。她是从陶芳那里知道妹妹今天很努力，所以才这么说的，也算是鼓励吧。毕竟，很难得看见妹妹这样认真和努力的去做一件事。做姐姐的，自然不能太吝啬夸

。

“大冬天的在外面摆什么造型？还不嫌冷是不是？”石林就没有那么好心了，一盆凉水向热情高涨的张舒君浇了过去。

凉水起了作用。张舒君在听见石林的话后，情绪立即就不像先前那样的高涨了，不停的拿眼睛白着石林，同时还撇着嘴，嘴里面小声的嘟囔着：“狗嘴里吐不出象牙来，！”

“那麻烦你吐点儿象牙出来呗？也好让我开开眼，看看狗嘴里是怎么吐出象牙的！”石林看着张舒君说道，和石林斗嘴，张舒君这是自取灭亡。

张舒婷有些看不过去了，伸手拉了拉石林的胳臂，意思很明显，不要让石林跟她的妹妹斗嘴。

石林本着好男不和女斗得原则，没有理会干张嘴却吐不出象牙来的张舒君，然后开门上了车。

张舒君早晨和晚上对石林的态度简直就是冰火两重天。只上见到石林的时候，不仅笑脸相迎，还破天荒的主动与石林打招呼并问好。而到了晚上，脸冷的就跟外面的天一样，眼睛就像刀子一样死死的盯着石林。若非石林是金网不坏之身，恐怕早就被张舒君的眼神千刀万剐

。

斗气归斗气。但是张舒君还没有忘记她的目的。所以凡是走步的时候。一直都采用一字步，也就是猫步，也算是一种锻炼吧！不过看张舒君平常那么走已经习惯了，突然变了样儿。却有点儿不适应了。

石林看见后觉得好奇，陶芳今天不是教张舒君站立吗？什么时候教她走步了呢？

“这也是陶芳教你的？”石林看着在房间里面小去的张舒君问方回到家后就直在他面前晃呀心”，景得石林头都晕了。

“没有，这是我自学的”。张舒君说道，“明天陶芳才能教

。

“难怪走起来那么难看屁股一扭一扭的。最关键的是。你没那么大屁股，扭什么？好看吗？。石林没有好气的说道。

“你，，！”张舒君狠狠的跺了几下脚，然后转身离开了客厅，“砰，的一声。狠狠的把卧室的房门关上了。

石林听见后笑了笑，不过张舒君的屁股确实小了点儿，至少跟张舒婷比小了点儿。

张舒君回到房间之后就扑到了床上，气鼓鼓的伸手不停的锤着枕头，似乎是把枕头当成了石林的头，以此来发泄心中的怒气。

捶了很长时间，也许是累了，也许是发泄完了。张舒君从床上坐了起来，大口大口的喘着气。许久，张舒君下了床，走到了一旁的镜子前面，然后背过身子。看着镜子里面的屁股。

似乎是觉得隔着几层裤子看不清楚屁股的轮廓，张舒君拉上窗帘，然后把裤子脱了下来。只穿着内裤照着镜子。转了几圈，似乎还是觉锢不满意，索性把内捧也脱了下来，这样才算是看个完整。

看着镜子中自己雪白的屁股，张舒君仔细的看着它的轮廓。

小吗？不小呀？张舒君不自觉的回想起以前和姐姐一起洗澡时姐姐的屁股，似乎确实比自己的稍微大那么一点点。只是很长时间没有在一起洗澡了。张舒君现在也不好确定。没有了对比，张舒君也不知道自己的屁股到底是大是小了。

难道真的很小？

小不好吗？小巧玲珑呀！张舒君的心理想到，难道是以前减肥的时候，把屁股减下去了？恩。说不定是这样。减肥就是为了减腰，腰和屁股是连着的。说不定真的把屁股也减下去了。

越这么想，张舒君越觉得自己原来挺翘的臀部变的干瘪了。张舒君看了许久，然后伸手在上面摸了摸，然后掐了掐，手感还算不错”恩，今晚一定要和姐姐一起洗澡，看看姐姐的屁股有多大。

张舒君下定决心。今晚非得把幕股这事整清楚不可。否则她这辈子也睡不好觉

为了给自己增添一些信心，张舒君穿上内裤，然后挑选出一件以前练瑜伽时穿的运动裤，这种运动裤的伸缩性很好，而且十分的贴身，不会让人感觉到束缚。还可以很好的展现出体型，也算是展现身材的不二之选了吧！

张舒君在穿上之后。很臭美的站在镜子前面又照了一阵。挺了挺自己的屁股，找了一个能够凸显出自己臀部的姿势，然后“优雅“的迈着一字步走了出去。

晚饭在这个时候也好了，张舒君看了一下，并没有发现石林，张舒君感觉很失望。白白提臀这么长时间了。最后走进了厨房，然后端着菜从里面走了出来。

石林网洗完手从卫生间里面走出来，正好碰到张舒君，张舒君白了石林一眼，立即再次提臀，并且有意无意的把臀部冲着石林，似乎是想向石林证明着什么。

“哼，扁豆！”石林撇了撇嘴说道，然后坐在了餐厅旁。

听见石林的话。张舒君脸上原本向石林示威的表情，立即暗了下来，“啪，的一声。把盘子狠狠的放在餐桌上，然后又走进了厨房，继续做她该做的事。

不会做饭。总不能不会端盘子吧？这就是张舒君在这里每天要做的事。端盘子，还有洗盘子，这就是住在这里的代价。

张舒婷还不知道石林和张舒君之间的事，所以也没在乎张舒君穿着那条贴身的裤子，更没有注意张舒君一直挺着臀部的姿势。

相比于这些，她现在更关心时装发布会的进展。所以吃饭的时候，她大部分时间。都在向石林了解这这件事。

吃完饭后，张舒君刷盘子去了，石林和张舒婷坐在客厅内看着电视。对张舒婷来说。每天也只有这个时候能够轻松一下，而对于石林来说，每天也只有这个时候能跟张舒婷在一起享受家庭的温馨感觉。

十几分钟后，张舒君从厨房里面走了出来，她看了看电视，然后在张舒婷的身边坐下。不过她的心思并没有放在电视上，眼睛一直向身边瞄着，也不知道她在看些什么。

当石林抽空倒杯水的时候，张舒君突然凑到张舒婷的身边，拉着对方的胳臂小声的说道，“姐，我们晚上一起洗澡”

“啊？”张舒婷听见后一愣，不解的看向张舒君，不知道对方为什么突然一下子提出了这个要求，“为什么？”

“没什么。就是很长时间没在一起洗了，所以就想”姐，跟我一起洗吧，就今晚，怎么样？”。

“恩！”张舒婷没有多想的点了点头，并没有当回事。，

  

正文  

第八章第五百五十七空醋坛子~ 

二复丹尽，寒风凛冽，是个和老婆洗鸳鸯浴的好天与，

石林本来也是这样打算的，但张舒君似乎是以阻碍石林的计划为乐，竟然先石林一步，提出了和张舒婷一起洗澡的主意。这不禁让石林很失望。

“张舒君，以后有你受的。明天就在练中给你加餐！，石林的心里想到，他虽然不是一个小气的男人，但也看对什么人。对付什么样的人,就要用什么样的方法。对付张舒君这样总是跟他作对的，就必须要张舒君跟他作对的每件事记在心里，并伺机报复，这样才能打击对方的嚣张气焰，而自己的心里也能够好受一些。

石林坐在客厅内看着电视，说是看电视，其实心思全在卫生间里面。

他在想，如果张舒君能够早点儿出来，那么说不定他还能赶上末班车，和张舒婷再过过水。

卫生间内的浴池里，张舒婷和张舒君分坐在两侧。别看石林的房子不大，但是卫生间还是很宽敞的，浴池也够大，就算两个人一起躺着也不显得拥挤。所以说石林还是有先见之明的，只是现在便宜了张舒君。

虽然是和妹妹一起洗澡，但是张舒婷的身上，仍然围着一条浴巾，从胸前一直到大腿根部全都遮掩着。张舒婷的双腿伸直，身子靠在浴池边缘，头轻轻的向后倚着浴池一边的真皮枕上，双臂搭在了浴池的边缘。这样身体很放松，也让张舒婷感觉很舒服。

累了一天，能够在晚上睡觉之前泡一个热水澡，这是很享受的一件事。而且这浴池还带着按摩功能，水流冲着身体。也冲掉了疲惫。

张舒君伸手轻轻的把水向自己的身上浇着，她并没有像她的姐姐那样去放松，她可是带着任务进来的。张舒君的眼睛一直死死的盯着张舒婷的大腿根部，其实她想看一看姐姐的屁股，只是姐姐现在坐着，身上又围着浴巾，彻底的挡住了张舒君的视线，而且坐在张舒婷对面的她，也根本没有角度。

张舒君看了姐姐一眼，发现对方依然闭着眼睛，好像睡着了一样，所以张舒君轻轻的抬起身，大着胆子凑到了张舒婷的侧面看了一下，仍然看不到。张舒君的心里不禁有些急了，自从张舒君被石林说屁股扁之后，张舒君就一直想看看姐姐的，以做个对比。

先前张舒君本准备在和姐姐一超脱衣服的时候就仔细看看的，结果张舒婷在脱得剩下内衣内裤的时候，就在身上围了一层浴巾，然后把里面的内衣内裤脱掉。这样的举动只能让张舒君在一旁干瞪眼，却又不知道该说什么才好。总不能铭：“姐，我想看看你的屁股。这样的话吧？

坐在浴池里面的张舒君急的不得了，她急切的心情绝对不是外人能够理解的。就像一个色狼对美女的渴望，而张舒君现在则特别渴望张舒婷的屁股。

只可惜浴池太真希望这里是大海，这样一来，张舒君就可以潜水过去，看看姐姐的屁股了。而现在，只能忍着了，伺机而动。

张舒婷静静的坐了二十分钟左右，然后才睁开了眼睛。见到张舒婷睁开了眼睛，张舒君立即来了精神，因为她觉得她的机会到了。

“姐，看你好像很累，我给你擦擦背吧？”张舒君说道。

张舒婷听见后也没有说什么，只是轻轻的点了点头。毕竟这种事，以前也做过，所以张舒婷也并没有当回事。她转过身子，背对着自己的妹妹。然后把身上的浴巾撤掉，不过还是用双臂夹住浴巾的边缘，只露出后背，而前面依然遮着。

见到姐姐转身，张舒君一阵欣喜，心想终于能够看见了。张舒君拿着湿毛巾，轻轻的擦着姐姐的后背，而她的眼睛则一直向下面。她突然又发现了一个问题，那就是现在仍然看不清楚姐姐屁股的大按摩的水流只是一方面，另一方面，还有半个屁股是朝下的，而且因为坐着，屁股自然会因为压迫变了形状，看不出原本的面目。

张舒君的心里又是一阵失落，只能继续寻找机会。不过在那之前”，还是先擦背吧！

在整个洗澡的过程中，张舒婷都没有从水里面站起来，所以张舒君也没有任何的机会。不能说张舒婷有防范，只能说是张舒君的运气不好。仔细的想想，以前似乎也是这样的。虽然同是女人。又是姐妹，但是两人都已经过了光着屁股在浴池里面泼水嬉闹的年龄了。特别是张舒婷，稳重的她，自然不会和妹妹一样疯，对她来说，还是用浴巾遮掩一下比较好。

也许是不想让石林等太久，张舒婷很快就从浴池里面站了起来。因为身上浴巾湿了的原故，所以紧紧的贴着身子，如果一来，就给了张舒君一个偷窥的机会。特别是在张舒婷起身抬脚跨出浴池的时候，张舒君的眼睛睁得特别的大，生怕错过每一个细节。

看见了，张舒君终于看见姐姐的屁股了。她的心？一阵兴奋，不过在兴奋过后，却又觉得失落，因为张舒婷的屁股，确实比她的大。而且看起来圆润挺翘，形状非常的好。就行心品君都不自觉的羡慕起来，很想伸年摸摸。试试年感，

张舒婷来到淋浴房内，打开喷头，然后把身上的浴巾拿掉，如此一来，张舒君先前费尽心机想要看到却没有看到的一切，此时都都曝光在她的眼前。

张舒君仔仔细细的上下看着姐姐，平时没怎么注意，现在看到之后，除了羡慕就是羡慕。那身材，比她的好的太多了。不仅仅是屁股一处，还有胸部，两处*女人最在意的地方，都要比她的好。至于其他的地方，张舒婷的也自然不比她的差。

打击，严重的打击。原本只是想看看姐姐的屁股，来求证一下自己的屁股是否像石林所说的那样“瘪，“扁”而现在，自信心遭到了严重的打击，不是“失落，两个字就能够代表的。

“姐，你的身材真”张舒君由衷的说道。

“你的也不错呀！”张舒婷听见后笑着说道，然后从淋浴房里面走出来，擦干身子之后，换上浴衣，然后站在镜子前面，用吹风机吹着风发。

“比起姐姐来差远了。姐，你是不是有什么健身秘诀呀？快跟说我说一下”张舒君趴在浴池边缘说道，其他的地方张舒君也不想怎么样，关键是屁股，一定要让屁股变的像姐姐的屁股那样，不再让石林取笑。

俗话说的好，不蒸馒头争口气。以前张舒君闲的头疼，今后她就有事情做了，那就是想办法让自己的屁股大起来翘起来。

“呵呵，哪有什么健身秘诀呀被妹妹这样说，张舒婷的心里自然很美，“几年前还有时间去健身练瑜伽，最近几年工作这么忙，哪里还有时间呀，一个月能锻炼一回已经不错了。现在白天在公司，晚，上就回家，你看我什么时候健身来着？”张舒婷说完之后不自觉的看了看镜子中的自己，看起来似乎真的有很大的变化，除了精神不错之外，肌肤似乎也变好了。以前因为工作太忙，肌肤会有些暗，不过现在看起来却充满了光泽。

听见姐姐的话，张舒君回想了一下，最近住在这里，确实没发现姐姐健身过。张舒君的心里不解，她可是没少健身的，可走到头来，身材还不如姐姐好。难道这就是所谓的：天生丽质？可大家都是姐妹呀？

张舒婷关掉了吹风机。然后看着还泡在浴池里面的张舒君说道，“别在水里待得时间太少，对皮肤不好。差不多就出来吧。我先走了！”说着，张舒婷离开了浴室。

张舒婷网关上门，张舒君就像兔子一样，从浴池里面跳了出来。张舒婷临走时的那句话对张舒君的刺激还是很大的。对肌肤不好？张舒君可不想还没年老就色衰！

冲了下身子，擦干了身体，张舒君对着镜子又是一顿猛照。她在想着，到底有什么姿势，能让自己的屁股看起来更性感一些，而且还不会让人觉得她是故意那么做的。

石林等了许安，终于见到卫生间的门打开了，不过和他想象的情景相反，先出来的病不是张舒君，而是张舒婷。

“张舒君呀张舒君，你竟然没在你姐姐洗好之前出来，我记住了！，

张舒婷在石林的身边坐了下来，踢掉拖鞋，把双腿搭在了石林的腿上。

“帮我按一按，好吗？”说完，妩媚的看着石林。

“求之不得”。看着张舒婷修长的双腿，石林点头说道。然后双手就开始在张舒婷的双腿上活动了起来。

张舒婷开始还在坐着，堤防着石林，如果石林耍流氓，她就不用石林按摩了。结果石林中规中矩的为她按摩的双腿，让她舒服的身子不自觉的向后一到，躺在了沙发上，享受着石林的服务。

为美女按摩，对男人来说是一种享受。在按摩的同时，既然表示对女人的关系，又能过过手瘾，何乐而不为？更何况，张舒婷的浴衣下面是真空的，所以在按摩的同时，石林又捎带着过了一下眼瘾。

张舒婷从浴室里面出来没过久，张舒君就走了出来。看见石林正给张舒婷按摩，双腿就那么暴露在外面任石林“耍流氓”张舒君俏脸一红，白了石林一眼，然后低着头快步的回到了她的房间。

在听见关门声后，闭着眼睛躺在床上的张舒婷好像想到了什么，突然问道，“你真的打算让舒君来穿那套晚礼服？”

“之前我没想过这件事，毕竟你妹妹没经过练，从来就没有试过。不过陶芳似乎对她很有信心，而且还对她进行特。我想到了八号或者九号的时候，再检查一下，如果真的不错，那就用她吧。”石林想了想说道，“其实我心里最合适的人这时你，只可惜你是老板，而且在时装安布会上还要身兼数职。可惜了那件晚礼服了。”

石林的话，其实是对张舒婷的一种肯定和赞美，只有她才能够配上的那套高贵典雅的晚礼服，这不就是在说，她身兼高贵典雅的的迷人气质吗？石林虽然没有正面的直接夸张，但是这种侧面的隐含着的话，让张舒婷更加的高兴，心里不由的一甜，睁

“对了，如果不合格怎么办？到时候还来得及吗？”

“自然来不及。所以我有两手准备，安排了另外一个人做替补。如果你妹妹不行，就用她。”石林听见后说道，“虽然我对你妹妹的印象一直不咋地，但我还是觉得，你妹妹应该能够通过。毕竟并不是让她以后走模特这条路，只是让她走一次而已。哟练几天，掌握一些要领，应该没有问题。软件怎么样先不管，在硬件方面，你妹妹还是不错的。而咱们要的，不就是硬件吗？”

“恩，说的也是！”张舒婷点了点头，其实对一个女人来说，模特应该就是她们每个人小时候的梦想。凡是女人，谁没在小时候学过模特走猫步？现在由陶芳对张舒君进行练，几天的时间应该能够掌握一些基础。毕竟北辰的服装展示，也不需要多专业的模特，没有那么多的规定。所以相对来说，还是很轻松的。否则北辰服装公司内，也不会变成几乎人人都是模特的环境了。如果连这么简单的事情，张舒君都做不到，那恐怕真的是没救了。

规规矩矩的为张舒婷按摩了几分钟，石林的手就开始不老实起来。与其说是按摩。不如说是抚摸更为贴切。石林的手很轻，让张舒婷感觉痒痒的。不过为了报答石林先前几分钟的按摩，张舒婷还是让石林占了一会儿便宜，就在石林准备更进一步的时候。张舒婷挪开了双腿，站了起来。

“卫生间里面没人了，快去”说着，拉起石林，把他推到了卫生间里面。

石林在淋浴房里面“涮，了一下就出来了。没有了鸳鸯浴，石林对洗澡也失去了兴趣。

回到卧室的石林，看见张舒婷正对着镜子照过来照过去，身上只穿着一套贴身的内衣。

“干嘛呢？臭美呢？”石林笑着问道，然后钻到了被窝里面。

张舒婷没有理会石林，继续照着镜子。

石林躺在床上看着张舒婷，现在的张舒婷看起来倒像是模特，摆着各种姿势，在镜子全面不停的转身。第一次看见张舒婷臭美，石林觉得挺有意思的，就是不知道张舒婷在臭美什么。

张舒婷除了摆造型之外，还不时的用双手托着胸部，捏着臀部。看了许久，张舒婷转过身，对石林问道，“你看我的身材怎么样？”

“你怎么关心起这个问题来了？”石林不解的问道，记得以前石林在张舒婷的面前，提过谢圆的腿长，最后惹得张舒婷吃了很长一段时间的干醋。所以这次，石林在不明白事情原因的情况下，是不会乱说的。当然，见人说人话，见鬼说鬼话。既然张舒婷这样问了，不管石林的心里是怎样想的，但说出来的，肯定都是赞美的话。毕竟石林还不想被张舒婷踹下床！

“没什么，就是刚才与舒君一起洗澡的时候，舒君说我的身材好，还向我请教秘方。呵呵，我哪里有什么秘方”张舒婷甜甜的笑着说道，看起来在高兴的同时，也有几分得意。看样子张舒君对她的“捧”让张舒婷很受用。

“穿着衣服睡能看出来呀，怎么也得脱光了！”石林说道，“现在的内衣内裤，可都是有束身的功能，下垂的也能给托的挺起来。”

也许是张舒婷真的很想知道自己的身材好不好，而且石林的话听起来又很有道理，所以张舒婷很干脆的脱光了衣服，不过却在离石林很远的地方站着。

石林看见后心里暗笑，你的身材怎么样，我还能不知道吗？不过石林逗逗对方，所以又说道，“转两圈，再摆几个姿势，别总摆一个姿势！”

张舒婷依然转了两圈，至于姿势，很普通。没有什么特别的地方。怎么说张舒婷也是良家妇女，虽然和石林已经有过无数次关系了，但还是不好意思光着身子做什么性感的姿势。

石林只顾着指挥张舒婷，还没有回答张舒婷的问题。张舒婷似乎明白了石林的目的，最后不再听石林的指挥，穿上睡衣，上了床，关上了灯，并背对着石林。显然，她对石林的做法很不满。问个身材怎么样，竟然不回答，难道不好吗？这不觉得让张舒婷再次想起了谢圆。

每个女人都是醋坛子，往往一次失嘴，会被女人记一辈子。但是你还没有办法，解释很可能会被当成掩饰，而不解释又很可能被当成默认。所以做男人，真的很难。谁让对方的名字，叫做女人呢？

吃醋，是女人的天性。

石林看出了张舒婷不满意，所以从身后抱住了张舒婷。张舒婷推了石林几次，奈何石林搂的很紧，推脱不掉，所以只能不理对方。

“你的身材太好了，我只顾着看，都忘记说了。”石林笑着在张舒婷的耳边说道。

张舒婷不理石林的甜言蜜语，，至少她不会因为石林的一句话而改变态度。至少”至少也要说上一晚才行。（未完待续）

  第八章第五百五十八空哼哼唧唧 

长舒婷很少吃醋的，但是吃权醋来，不必任何个女知尝石林喝一壶的了。这一点，从石林那次不小心在张舒婷面前夸奖谢圆腿长身材好就能够看出来。那时张舒婷可是没少给石林眼色看的，甚至很长一段时间都以此为理由来消遣石林。如果不是这样，石林也不会在张舒婷面前从来不提谢圆。

当晚。石林在张舒婷的耳边说了很多的情话。当然也不忘用实际行动来证明自己是多么的诚实。女人都是感性的，所以要让她们感觉到性！

第二天清晨，张舒婷在起床之后，仍然不忘站在镜子前面照一照，石林甚至觉得张舒婷有些自恋的过分了。不过这样的话石林自然不会说出来，昨晚的危险刚刚解除，石林可不想现在就再触对方的眉头。他可不是好了伤疤忘了疼的那种人。一次对石林来说就已经足够了，就算再发生，也是以后，绝对不会是今天。

“你知道你的身材为什么变的这么好了吗？。石林看着站在床边的张舒婷问道，见到张舒婷臭美，石林睡意全无，饶有兴趣的看着对方的身体。哎，毕竟在蜜月期，怎么看都看不够。

“你知道？”张舒婷听见后问道，她看起来并不怎么在意这件事。其实她也很想知道，只是有了昨晚的事，张舒婷觉得石林的答案，很可能十分的不着调，所以，，！

“当然”。石林得意的说道。

“哦？”张舒婷转过头看向石林问道，“那你说说，这是为什么？。

“很简单，那是因为我的原因。”石梢兄道。

“你？”张舒婷狐疑的看着石林，“何解？。

“根据我的观察，你的身体发生变化的时间，是在你跟我发生关系之后。

你没听说过一句话吗？有了男人滋润的女人，会变的更加的美丽。你可以注意一下，丰乳肥臀的永远都是小媳妇，不可能是大姑娘。”石林把自己的那一套理论拿了出来讲给张舒婷听。

听见石林的话，张舒婷仔细的想了想，虽然不知道自己的身材是在什么时候变的这么好的，但是就身材而言小媳妇的身材确实要比大姑娘的身材更加的凸四有致，这一点从身边的人的身上就可以看出来，并不需要去调查或者是验证。其实这并不算是什么秘密，也并非是石林最先提出这个理论的，普通人都应该知道这个道理。而女人之间在开玩笑的时候，也会对身材突然变好变火爆的那个人说，是不是被男朋友滋润的？

想过之后，张舒婷的俏脸不禁又是一红，毕竟石林的话中充满了暧昧。理论虽然成立，但事实在女人面前是没有用的。因为她们根本就不会以事实说话。想跟女人讲理？爷们儿，还是歇歇吧！

所以张舒婷白了石林一眼，没有在说什么。拿衣服开始穿了起来。

“怎么，你不信？”石林看着默不作声的张舒婷说道，“其实**也是个消耗体力的体育运动，所以虽然你平时不怎么健身，但是床上运动也是一样可以起到蒋耗身体多余热量的，所以，，！”

“所以你赶紧闭嘴吧！”张舒婷穿好衣服看着不知羞耻还在不断的吐着胡话的石林说道，“大清早的，你的嘴就不能清闲一下？如果你睡不着了，那就赶紧去刷牙说完，张舒婷扭着屁股离开了房间。

石林一脸无辜的看着离开的张舒婷，无奈的送了耸肩膀，“又生气”

石林看了看时间，刚刚过七点半，如果是以往，这个时候他应该还在睡觉，不过今天这个情形，睡是睡不着了，只能在暖暖的被窝里面又懒的几分钟，然后起床。

也许是昨晚那句“屁股扁。打击到了张舒君的自尊心，昨天早晨还跟石林热情的打着招呼，寻找着拍石林马屁机会的张舒君，今早从见到石林开始就一直冷着脸。按照石林的话来说。张舒君的脸就跟她的屁股一样，没有看头儿。

张舒君依然穿着那条做瑜伽时穿的贴身运动裤，走路时挺胸、收腹、提臀。看起来屁股稍稍大了那么一点点。也不知道是穿这条贴身裤子显的。还是张舒君昨晚不停的打着屁股。把她自己的屁股打肿了，以求的自己的屁股能够大一点儿，再或者，，多穿了几条内裤？

自从昨晚见识到了姐姐的好身材，张舒君就一直羡慕不已。昨晚又用姐姐的笔记本电脑上网，寻找了一些能够让自己身材变的更好的资料，就算不能像姐姐的那么好，至少也要不被别人嘲笑，特别是不想被石林嘲笑。所以张舒婷暗暗发誓，自己一定耍锻炼出一副好身材，让那个讨厌的男人羡慕死，只能看，干着急。

张舒君的脑子里面不禁浮现出石林看着她直流口水的样子，为此张舒君傻笑了一个晚上。

其实每个女人都想要一副好身材，但是现实往往事与愿违，毕竟并不是每个人都有那样的恒心。而且对于现在仁。的女性来作似乎要更重要千身材，只能膘在第二位或者第三位，注意的时候锻炼，不注意的时候干脆就忘在脑后。

哎，在这个充满美食诱惑和烟酒不离的世界里，想要真正的拒绝这种诱惑，对于馋嘴的女人来说，真的是太难了。

吃完早餐，三个人就准备上班了。石林自然是最早穿戴整齐的一个，事实上他每天如此。他一般都是最后起床的一个，但奇怪的是，他总是最先穿戴整齐的一个。只能说，无论是张舒婷还是张舒君，在化妆和穿戴上都用去了太多的时间，所以也难怪女人通常要比男人早起床。

石林在换鞋子的时候，张舒君先她的姐姐从卧室里面走了出来。今天的张舒君穿着一条紧身的牛仔裤，似乎是为了凸显她的臀部。张舒君的腿开起来很细。这让石林怀疑张舒君的牛仔裤里面到底穿没有穿其他的。

难道是为了跟他斗气，所以才穿的这么少？

石林十分的好奇。此时张舒婷还没有从房间里面出来，而张舒君就在他的身旁，所以石林忍不住伸手在张舒婷的腿上拍了两下，感觉，感觉牛仔裤的里面似乎真的什么都没有穿。

张舒君被石林拍了一下之后，身子像触电了一样连忙向一侧跳了几步，皱着眉头，一脸惊慌的看着石林质问道。“你，，你要干什么？。说话的同时。张舒君还不停的伸手在刚刚被石林拍过的地方摸索着，似乎是是怕石林做什么手脚。

“裤子上有个线头儿，我帮你拍下来！”石林淡淡的说道，他当然不会把他真实的目的说出来。否则还不给张舒君当成流氓了？虽然他早就被张舒君当成流氓了，但是面子工程还是要做做的，”！

张舒君狐疑的看着石林，然后转过身子，低着头看着自己的裤子后面，寻找着传说中的线头儿。只可惜张舒君找了许久。也没有看到。张舒君显然不相信石林口中所的理由，严重的怀疑线头儿是对方编造出来的理由。好歹也是几千块的牛仔裤，怎么会把线头儿暴露在外面呢？更何况，这个裤子已经洗次了，张舒君从来就没有发现过线头儿。

张舒君网想在在言语上讨伐一下石林，结果就在这个时候，张舒婷从卧室里面走了出来。看着站在门口儿等着她的石林和张舒君后笑了笑，然后说道，“走”

张舒君只能把到了嘴边的话咽到肚子里面，恨恨的瞪了石林一眼，然后走在最后面。生怕石林再在她背后做出先前那样偷袭的举动。

背对流氓，不得不防！

时装发布会的准备工作已经做的差不多了，剩下的就是在九号做最后的走场，按照当天的流程进行一下，也好让大家有个心理准备，防止到时候出什么乱子，那就不好了。

在九号之前的这几天里，石林就显得格外的清闲了。除了在公司内部四处乱窜之外。就是在设计部内“特刮，张舒君，以解心头之

！

石林和陶芳总是一个唱黑脸，一个唱白脸。每次在石林百般的贬低讥讽张舒君之后。陶芳都会在张舒君崩溃之前及时的站出来，不停的激励着张舒君。这也算是石林和陶芳之间的一个计划吧。

毕竟张舒君是什么样的人，石林的心里清楚，陶芳也有所了解。想要让这样一个有些懒惰的女人成才，就必须对她进行激励，而且是不间断的激励。但是。单单的激励只会让张舒君越听越烦。不过有了石林先前的讽刺，然后进行激励，效果就要好上许多了。强烈的反差，加上“可恨，的石林就在眼前，张舒君自然不会就这么认输，拼了性命也要让石林睁大眼睛看着，她是不会服输的。

就这样，张舒君的热血一直沸腾的，每次在快要凉的时候，石林都会加上一把火。然后又陶芳控制火候，所以张舒君的血根本就凉不下来。可惜头脑简单的张舒君并没有觉察到石林和陶芳的阴谋，否则真不知道她会怎样想，是否还会感激陶芳。

在石林和陶芳面前，张舒君就显得单纯的多了。如果石林和陶芳是墨汁，那张舒君简直就是一盆清水，这样还怎样跟石林和陶芳斗？何况，张舒君现在根本就没有分清谁是墨汁，谁是清水。

这两天陶芳要教张舒君的课程是走台步和转身。

走台步也就是人们通常说的猫步，也叫做一字步，就是说模特在走台时，双脚要在一条直线上行走，这也是，型台上，模特的经典步伐。而转身，也是非常重要的。因为在走台时，转身起着改变行走方向的作用，同时也彰显着一个模特的台风、节奏和风度。所以这项基本功对模特来说是十分重要的。

如果说昨天张舒君是站到双腿僵硬的话，那么今天的张舒君，是走到两腿非常的酸痛。设计室内还是很宽敞的，从一端到另一端少说也有十几米。张舒君就这样在陶芳的指肿愕方讨来、老讨尖加卜不停的转身，张舒君除了双腿酶嘱、引，人也有些迷糊了。

张舒君的脑袋本来就不灵光，这样一转，更不知道东南西北了。

当然，如果仅仅如此，张舒君还能够接受。最不能让她容忍的是，石林竟然坐在一旁，一边喝着茶水，一边说着风凉话，气的张舒君牙痒痒。幸好关于模特面部表情的学习要在以后进行，否则张舒君连咬牙的机会都没有了。

对于脸皮厚的石林来说。张舒君恶狠狠的眼神根本遮不住石林的嘴巴。对方愤怒的表情。只能让石林感觉到赏心悦目，说风凉话也更有动力了。

有时候石林真的很感谢张舒君，感谢张舒君这么“捧，他。如果没有张舒君的配合，石林岂不是变成自言自语了？而自言自语的人，多数都是傻子。

一天下来，张舒君是腰酸腿痛。她本准备在今天的特结束后，好好的修理一下管不住嘴巴的石林的，但是当特真的结束的时候，她却没有那么心情了。张舒君现在最想做的事，就是赶紧躺下。如果有人再忙住她按摩一下，那就更好了。

只可惜这里是公司。没有人会伺候她。何况，她也不想在公司内，表现出一幅大小姐的模样。

“是不是应该找个休闲会所按摩一下？，张舒君的心里想到。

可是跟着石林和张舒婷回家之后，张舒君就不想动了，外衣也没来得及脱，整个人就倒在了沙发上，嘴里面发出病怏怏的呻吟声。

“啊！嗯灿！累死我了！”

“两天就把你累成这个样子了？”张舒婷看着无病呻吟的妹妹说道，“如果是专业模特的练，我看你连活着的机会都很渺茫。”

“这不一样。专业的模特练，也是需要时间的。哪里像我，所有的练都集中在这两天。论单天的练量，我的练量一定比她们大！”张舒君见到姐姐不理解，所以大声嚷嚷着说道。

张舒婷和石林听见后对视一眼，张舒君的话确实说的有点道理。不过心里虽然这样想，但是嘴上肯定不会这么说的。

“还有力气这么大声嚷嚷，我看也没怎么把你累到嘛！”张舒婷笑着说道。

“那儿呀，我看是她决定当模特的决心不足，恒心也不足。”石林说道。

“恩，说的很有道理！”张舒婷不停的点头着。

在公司的时候，有石林和陶芳配合。到了家里，石林又和张舒婷配合起来。气的张舒君恨不得把石林吃到肚子里面，让他在嚣张。只可惜。她现在确实赖的再动弹了。

由于埋汰了张舒君一整天，所以石林的心情不错，回家后进了厨房，跟张舒婷一起做晚饭。

在石林进厨房的时候。张舒婷都习惯打下手，做些洗洗菜或者切切菜这样的事情，而炒菜则交给石林。其实论工作量来说。张舒婷所做的并不比石林少，只是她很喜欢吃石林做的饭菜而已。因为吃的不仅仅是饭菜的味道，同时吃的也是幸福的味道。

张舒君似乎是想得到张舒婷和石林的可怜和同情，所以一直在客厅内哼哼唧唧的，就像一个将死之人，不过将死之人没有她在叫的时候这样精神抖擞而已。

厨房内的气氛本来是充满爱的，结果张舒君这样一哼唧。气氛瞬间就被破坏了。石林的心里很不满，一边炒菜一边冲着厨房外大声说道，“别一副得了绝症的样子，白天在公司我可是一直陪着你练的，我怎么就浑身都不疼？”

“胡说，你什么时候陪着我练了？”张舒着气哄哄的问道，也不知道从哪里来的力气，说话的声音很大，甚至大过了石林的声音。

“我不是一直就坐在你身边，给你加油鼓劲吗？你走了一天，我的嘴可走动了一天。我还没说嘴疼呢，你竟然说腿疼？你好意思吗？”石林大言不惭的说道，身边的张舒婷听见后忍不住笑了笑，伸手推了石林一把。

“加油鼓劲？我呸。我看你是添油加醋，煽风点火！”一起说白天的事情，张舒君又来劲儿了，身体猛的从沙发上直了起来，冲着厨房大声说道，“姐，你明天千万别让他去设计室，否则我会精神崩溃的！”

“呵呵，这也是对你心理素质的一个考验。别忘了，你在台上的时候。台下可是有上百人在看着你，议论着你。里面有好听的话，也有不好听的话，难道到时候你还想把他们的嘴都堵上不成？如果连一个人都承受不了，又何谈百人呢？”张舒婷大声的说道。

张舒君听见后，心理立即崩溃，身体向后一仰，倒在了沙发上。而石林则在张舒婷说完之后。狠狠的在张舒婷的脸上亲了一口。

哼哼，这才是我石林的老婆！（未完待续）

  第八章第五百五十九空闹人 

君狠狠的白了一眼当着她的面就亲她姐姐的石林，公别渊的那个色狼很远，但是仍然能够感觉到对方的嚣张气焰。而且张舒君也没有想到，她的姐姐，而且是她的亲姐姐竟然会帮石林说话，这让向张舒婷求救的张舒君心里面感到很郁闷。特别是当她看见石林得意的表情的时候，气的浑身直哆嗦。

张舒君就不明白了，这个色狼到底给她的姐姐灌了什么**汤，竟然让她的姐姐替他说话？本来是石林无理取闹的，现在好像变成无理取闹的是她了似的。

难道是重色轻妹？张舒君狐疑的想到，可以她又想到，姐姐似乎并不是那样的人。因为在许多的事情上，姐姐还是很维护她这个妹妹的。不过一想到晚上隔壁传来的那些令人羞恼的呻吟声音之后，张舒君坚持了自己的怀疑。

以前是姐妹同心，齐力断金。现在一看，情况变了，人家是夫妻同心，齐力断金。夫妻是要生活一辈子的，可是姐妹呢？早晚是要分开的！

想到这一层关系，张舒君似乎明白了什么，恨恨的看着石林，因为是石林把她的姐姐从她的身边夺走的。

所以在晚上吃饭的时候，张舒君一边看着石林，一边吃着菜，眼神自始至终就能够离开过石林。就好像石林的身上有黑洞，吸引着张舒君的目光”其实应该是张舒君的身上又黑洞才对。

张舒君是夹到什么就吃什么，就连她平常不怎么爱吃的一些菜，也稀里糊涂的夹到了嘴里吃了起来，而且还没有感觉。就好像那张嘴不是她的似的，让一旁的张舒婷不禁暗叹：原来石林还有治疗挑食的功能。

石林也在一旁暗叹，早知道会是这样，石林就多做几个张舒君平时不喜欢吃的菜。这样一来，当张舒君清醒过来之后，还不被恶心死？

看表情就知道张舒君现在是非常嫉恨石林的，也不知道是因为先前石林的胡说八道、颠倒黑白。还是因为石林抢走了她的姐姐。总之张舒君摆出一副死敌的样子。幸好石林脸皮厚，身边又有张舒婷，所以石林可以和张舒婷聊天，从而转移时张舒君的注意力。

今天的晚饭石林吃的很快，只是用了平时一半的时间。尽管石林用张舒婷来转移自己的注意力，但是张舒君的表情实在是凶悍了，咬牙切齿的模样更是像个母夜叉。如果这样下去。张舒婷说不定会叛逃过去，替她的妹妹出气，以达到平息妹妹怒火，平衡石林和张舒君两人之间关系的目的。所以石林很快就下了餐桌，惹得起咱也躲的起！不过张舒君也很酷，石林不吃了，她也放下了筷子。直到石林走进了卧室，消失在了她的视线之内，张舒君才撇了撇嘴，不知道说了句什么，然后以一副胜利者的姿态，拿起筷子继续吃饭。

其实并不是石林怕了，只是他不想与对方计较而已。

石林想就这样算了，不过张舒君似乎并不这样觉得，她很想把先前丢的面子找回来，至少要想尽一切办法，不能让石林好受。因为如果石林好受了，那她就不舒服了。反之，如果看见石林不好受，张舒君会很舒服的。所以，为了让自己能够更舒服一些，张舒君决定让石林不好受。

张舒君从整理好厨房之后就跟张舒婷坐在一起，并紧紧的用手挽着姐姐的胳一副很亲密的样子。

这种亲密的动作，对于一起洗过澡一起睡过觉的姐妹来说，并不算什么。所以张舒婷也没有在意或者推脱，而是任由张舒君那样做。

这样一来，石林就没有跟张舒婷亲密的机会了。不过石林也并不在意，就算是新婚夫妻，也不能分分秒秒都腻在一起不是？

最后，时间也不早了，张舒婷打了一个哈欠，说要睡觉，可是张舒君竟仍然没有放手的意思，不知道的还以为是连体婴儿呢。当然，张舒君自有她的理由：姐，在陪我看一会儿声音很嗲，再加上不停的摇着张舒君的胳臂，撅着嘴做出一副可爱表情，张舒婷根本没有理由拒绝。

撒娇嘛，女人撒娇不仅对男人好使，对女人也冉样好使。

这一陪就是四十多分钟，一集的时间过去了，也到了十点。黄金时间的电视剧剧场就此结束，再看下去就是午夜剧场了。

张舒婷再次的打了一个哈欠，晃了晃被张舒君紧紧搂着的胳臂，说道，“好啦，时间不早了，快睡觉吧，明天还要上班呢！”

“姐，在看一会儿”张舒君又说道，似乎也觉得姐姐不会同意，所以这次就没有再做撒娇的动作。

“都已经十点了，你可不要忘了，明天你还要进行特呢。对了，你回家的时候不是一直吵着累，想要早点儿睡吗？怎么一下子就来了精神了呢？”张舒婷不解的问道，张舒君的表现很奇怪，所以张舒婷不得不多问几句。

以前也有这样的情况，但是张舒君还从来不像今

“不知道，也许是休息好了吧！”张舒君听见后说道，然后用眼睛的余角深深的瞥了石林一眼，石林立即明白是怎么一回事了。

张舒君这是不想让她的姐姐回房间，要耽误他们亲热啊！其实姐妹亲密并没有错，但总不能去妨碍别人吧？这种既损人又不利己的方式，对谁也没有好处。白天还可以，现在可是晚上，谁不困？

“姐，其实对于模特和服装我还有许多不懂的问题，想请教请教你。晚上你来我这儿睡吧，我也好请教请教这些问题”。张舒君又找到了一个理由，她虽然不聪明，但也不是傻子，骗人的理由还不会找吗？

“太晚了，明天再告诉你吧！”张舒婷说道。

而石林在听见张舒君的理由之后，脸色却阴沉了下来。什么时候请教不行？非要等快睡觉的时候请教？先几个小时候给你闲的够呛，可是什么都不说，偏偏在这个时候来劲儿了。石林如果这还看不出张舒君是在刻意的搞鬼，那他可就真是傻子了。

“明天我要币练一整天，哪里还有时间啊。”张舒君听见后说道，“姐，我真的有许多东西想要知道。而且后天就要检查成果了，大后天就要正式的走秀了，你总不希望我在时装发布会上给你丢脸吧？。

“”这个时候，坐在不远处的石林突然冷哼了一声，接着说道，“等你通过我的检查在说其他的吧！”说完，不屑的看着张舒君，似乎是在用眼神告诉对方小妞，别在哥面前耍心眼儿！否则让你好看！

张舒君听见后眉头一皱，因为石林的话充满了威胁。特别是石林的眼神,更是包不遮掩的**裸的警告。

“公报私仇？，

是的，石林的言语就是在向张舒君传达着这个意思。

不过很快。张舒君的眉头就舒展开了。丝毫不惧怕的迎接上了石林的眼神，眯着眼睛，似乎在藐视着石林。

石林看见后，气呼呼的瞪着张舒君。这女人是不是脑子有毛病了？难道就不怕他公报私仇，把她从模特的队伍当中刷下来？不要忘记，现在她还只是在考察阶段，并不是正式的一员。她这是什么意思？破罐子破摔？还是有恃无恐？难道她有信心胜任但当大梁的角色？

张舒婷也很是为难，因为她从妹妹的表现中，就看到一些猫腻，绝对不像妹妹说的那么简单。

现实让她陪着看电视，现在又要有问题请教，再加上张舒君刚才与石林对视的眼神，很显然这是一种报复。

可张舒婷又能怎么办呢？胳臂还被妹妹死死的拉着，难道要冷下面，给妹妹眼色看？如果是无理取闹还行，但恰恰对方是以“求学。的态度，想要请教她关于模特和服装上面的问题，这就让张舒婷不好说什么了。在左右为难的时候，张舒婷只能转头看向石林，希望石林能够给她出个主意。

石林看向张舒婷，只是一个眼神，石林就知道张舒婷心里面的想法了。对方这是在用眼神向他求救，寻找解决的办法呢。石林想了好一会儿，然后看着张舒君说道，“好吧，既然你这么好学。那就在这里把你心里面的问题说出来吧。有我和你姐在这里，一定能够给你一个满意的答案的！”说完，石林走进了厨房，当他出来的时候，手中多了两瓶牛奶和几盒饼干，并把这些粮草放在了茶几上，做好了死磕到底的准备。

“你想玩？老子就陪你玩！，

石林的举动让两个女人都是一愣，特别是张舒君，显然是没有想到石林会这样做。事实上，虽然张舒君在过节的时候也会出去玩个通宵再回来，也算是个半职业的夜猫子，可是今天特的一整天，身心俱疲。如果是平常，坚持到十二点没问题，可是今天，虽然才十点钟，但是说真的，张舒君已经困了，只是没有表现出来而已。

可是现在，石林奂然把“粮草，都准备好了，而且还留在这里，和姐姐一起回答她的问题，这可怎么办？难道真的要死磕下去？拿到最后，倒霉的肯定是她。毕竟，明天还要接受陶芳的特别练，如果没有休息好，那么明天该怎样坚持下去？特别是石林还会去设计室内搅局捣乱，就算偷懒都没有机会，说不定还会被公报私仇折磨一翻。

思来想去，张舒君都觉得最后还是自己吃亏，可是就这样放弃，张舒君还不想。因为放弃就等于认输。好不容易找回点儿面子，难道就这样再丢掉？

“我问我姐，又没有问你，瞎捣什么乱呀。一边玩”张舒君嘴硬的说道，她的本意是把姐姐与石林分开，她的目的就是要做一个，超级无敌的大灯泡。

“行呀，那你问吧。我什么都不说石林道。

“我只想跟我姐一个人说！”

“那你当我不存在好了！”

石林是准备跟张舒君死磕到底了，所以一“州不怕开水烫的样午反正最沂几夭他是清闲的很。就卜几”司睡觉也没人管。谁累谁知道！石林的无赖表现也让张舒君感觉很无奈，怎么世界上会有这么无赖加无耻的男人呢？想到这里，张舒君站了起来，拉着姐姐的胳臂说道，“姐，咱们走，去我房间里面说！”

而石林听见后，立即就站了起来，手中拿着牛奶和饼干，“我也去”。

“我不许你进我的房间！”张舒君大声说道。

“哼，整个房子都是我的，包括你的房间！”石林傲然道。

“行了，你们都不要吵了！”张舒婷突然大声的说道。

石林和张舒君就是为了争夺她，所以才吵起来的。所以她的话，在石林和张舒君中，起着非常重要的作用。在听见她的话后。石林和张舒君果然安静了下来，只是眼睛依然相互瞪着。

张舒婷伸手摆脱了妹妹拉着她的手，然后一脸严肃的指着张舒君说道，“你坐”张舒君还是很怕姐姐生气的，所以听见姐姐的话后，立即乖乖的坐了下来。等待张舒君坐下之后，张舒婷又看向石林，说道，“你，回卧室待着，不许出来干扰我和舒君。”然后又看向张舒君说道，“你有什么问题就在这里问，问完了就回去睡觉！”

张舒婷选了一个折中的方法，但是这个折中的方法很显然对石林很有利，对张舒君很不利，而且稍微带那么一点点想要留下来揭穿张舒君阴谋的意思。不过让石林回房间，已经算是很给张舒君面子了。这样一来，也算是“皆大欢喜，！

通过张舒婷的话，石林知道张舒君想要妨碍他，并准备和她姐姐睡一晚的计划肯定要泡汤了，因为张舒婷的态度很坚决，回答完问题后，各回各的房间睡觉。

在张舒婷不说话时，石林和张舒君可以随便吵，但是现在张舒婷这个当事人发话了，那就算定下来了个调子，谁也安变不了。

反正石林很高兴，因为张舒君的如意算盘打空了。所以他立即向卧室走去，不耽误张舒君“请教，问题了！

事实就如同石林和张舒婷所想的一样，张舒君确实没有什么问题，只是既然走到了这一步，张舒婷已经把石林“撵。走，给她一个台阶下了，所以张舒君顺势象征性的提出了几个问题，张舒婷在回答之后，张舒君也就回到了自己的房间。

前后时间加一起也就十五分钟，石林还想着张舒君会坚持半个小时呢。唉，这女人倒也会借坡下驴！

第二天，张舒君起来的很晚，甚至比石林还要晚。倒数第一的位置可是一直被石林牢牢掌握着的，没想到却这么轻松的被张舒君夺过去了，这让石林很郁闷。幸好前三的位置算是保持住了，否则那可就丢人了。

早晨起来之后，张舒君就一直嚷嚷着腿痛腰痛，就连走路时的样子也有些改变，双腿看起来有些直，似乎不会打弯儿。而她的上半身更像是僵硬住了，特别是她的肩膀，好像被定了型。

所以张舒君走路的样子看起来很像一只企鹅，这让石林忍不住笑了出来。张舒婷就要矜持多了，她并没有当着妹妹的面笑，而是跑到厨房里面笑去了。

石林本来还想在今天给张舒君加加餐的，不过现在看来，似乎是不用了。石林甚至怀疑张舒君有没有能力把今天陶芳交给她的任务完成。今天似乎仍然是要练习走台步和转身，对于一只企鹅而言，走猫步和转身时多么难的一件事

石林的脸上不禁露出了坏笑，早餐还没有好，石林从餐桌旁站了起来，走到张舒君的身边，笑着说道，“这就是你昨天晚上请教过你姐问题之后，新学的台步吗？恩，很有新意这是什么台步？企鹅步？。

张舒君没有好气的白了石林一眼，“你才走企鹅步呢！”说完，一瘸一拐的来到餐桌旁坐了下来，两只手不停的敲打着双腿。

“是吗？那走两步，没事走两”石林笑着说道。

“你别得意小心我把我三七的脚，印在你七三的脸上！”

“啊，吓死我了。我可不想在脸上长脚气！”

“你才有脚气呢！”

“好啦好啦，别在吵了。

大清早就吵，你们两个不累吗？。张舒婷的声音从厨房内传了出来，接着就看见她端着盘子从里面走了出来，一边走一边说道，“谁要是再吵，就不许吃早餐。谁要是主动挑衅，今天晚饭也不用吃了

石林听见后立即闭嘴，不过却笑眯眯的看着张舒君，脑袋轻轻的晃着，一副“气死你，的模样。

张舒君现在的腿脚不利索，又加上姐姐说了那些话，所以她只能忍气吞声，心里面向着以后有机会，一定要报仇！（未完待续）

  第八章第五百六十空检验的时候到了 

看张舒君嘴甲面直嚷嚷着累呀累的，可是从她嚣破凶砌卜就能够看的出。其实她的精神头儿还是很足的，否则也不会跟石林闹。晚上闹完早晨闹。还准备熬到半夜闹，如果是真的累的不行的人，到在床上就会呼呼大睡，还会像她这样乱嚷嚷？

张舒君看起来就像一台电动小马达，又怎么会累呢？

所以，石林为了张舒君能圆她的模特梦，也为了张舒君能够有个很好的睡眠，等到再次来到公司的时候，石林给对方加了很大的压，刮练的课程也加了许多内容。

让张舒君少了一些休息的时间，多了一些元练的时间。

你不是能的瑟吗？我就让你得瑟个够！

别看陶芳一直鼓励张舒君，两人称姐道妹的，还时不时的为了张舒君数落几句石林。其实陶芳和石林都是一伙的，只不过两个人唱的戏不同而已，一个唱黑脸，一个唱白脸。如果换个角度来看，陶芳比石林还坏，因为石林不管怎样都是幕明的，而陶芳却是来暗的。阴险呀

！

对于给张舒君加担子加课程，陶芳是“不同意。的。但是又不想张舒君被石林看扁，所以不停的“鼓励，张舒君。要她让石林看看，不管多么艰苦。她都是能够坚持下来的。

别看陶芳和张舒君接触的时间不怎么长，但是却因为石林的关系，结下了深厚的“友谊。特别是张舒君，对陶芳那可是非常感激的。因为每次在她非常生气的时候，都是陶芳安慰她鼓励她，还替她数落石林。可以说。如果不是陶芳。张舒君她早就打退堂鼓了。是陶芳让她懂得了什么叫做骨气，也是陶芳让她懂得了什么叫做坚持到底就是胜利。张舒君一直很感谢陶芳二这也是她一直坚持下来的动力。

所以面对石林的报复，又在听到陶芳的鼓励之后，张舒君就像前两天一样，继续坚持着。其实早在昨晚她准备给石林点儿颜色看看的时候，就想到了会有这样的结果。可以说。石林做的一切都在她的预料之内，只是她没有想到，石林会给她加那么多的胆子。一天还没有过去。只是一个上午，就把张舒君累的双腿打颤，如果不是肚子饿的慌，张舒君恐怕都懒的去餐厅吃饭了。

午餐吃的很多。几乎是平时的两倍。此时的张舒君也不嚷嚷着减肥了，毕竟下午的刮练对体力消耗实在是太大了，她几乎连坐下来休息的时间都没有，有时候甚至要借尿遁去卫生间歇一会儿。就算如此还是有时间限制的，回来晚了不仅会受到石林的冷嘲热讽，记练的力度也会加大。所以张舒君要多吃，至于吃不吃好现在已经是其次的了，关键是要吃饱。只有吃饱了。才有力气刮练，否则还没到下班时间就饿了，吃亏的只能是她自己。毕竟在练上，无论是石林还是陶芳，可都不是什么仁慈之辈。

与此形成强烈反差的就是陶芳和石林两个人了，他们恐怕是整个公司内最清闲的人。不需要管理，不需要设计，只需要坐在暖暖的设计室内，对着张舒君大呼小叫就可以了。

在寒风的冬天里，能够有一个暖暖的房间和一杯冒着热气的咖啡或者香茶，可以肆意的折磨人，还能够领一份高工资，这样的工作上哪找去？寻遍全中国恐怕也找不到这样一个好工作。所以有时候，石林很满足，一边喝着香茶一边斥责讽刺张舒君的感觉可不是一般的爽呀。

而对于石林语言上的侮辱和欺负，张舒君是没有任何的办法。她曾经想着带上耳机，这样就听不见石林胡说八道了，可是如此一来，连陶芳的话都听不见了。所以只能打消了这个念头。继续十分无奈又百般气愤的听着石林不停的说些难听的话，而且还不能还嘴。

如果上天能够满足张舒君一个。愿望，那么她的愿望肯定是让石林变成哑巴。

当天晚上。也不知道是张舒君累到了，还是学乖了，竟然没有再与石林作对。就算石林主动挑衅，或者说了什么难听的话，张舒君都不还口，只是冷冷的看着石林，在吃完饭后立即就返回到了卧室，似乎是准备来个眼不见为净。不得不说这个办法收到了很好的效果，因为在张舒君离开之后。石林确实没有主动找上门说难听的，很平和的和张舒婷聊着天，直到睡觉。

时间就这样一天一天的过去，转眼间就到了九号，是时装发布会模特最后一次走场的时间，也是考察张舒君运些日子学习成果的时间。

考察张舒君的时间安排在了最前头儿，这样一来，如果合格了，就可以随着大家一起走场了。如果不合格，那么对不起，只有说拜拜了。而石林也好实施他的备用计戎。

张舒君很想圆她的模特梦，并不想被石林踢下来。毕竟这些日子她可是真的用心去学习，真的付出了很多，而且很努力，还被石林蛇果再得不到回张舒君恐怕真要找个地分公八场了。

所以九号一早，在家的时候。张舒君就在为考察的事情做准备。例如见到石林主动问好，并为石林微笑服务，倒个。热水、递个筷子、夹个菜，很明显是在拍石林的马屁。就算石林故意的指使她干点儿什么活儿，她都会屁颠屁颠的去做，没有任何的怨言，生怕让石林不满。因为在张张舒君的眼中。石林可是一个非常小气，而且记仇的人。如果不能伺候好他，让他的心情好起来，那么今天的考察恐怕就悬了。

张舒君不怕公正，就怕没有一个公正的环境。说实在的，经过这几天的特，张舒君对自己充满了信心。所以，张舒君要努力的让石林的心情变好。这样至少能让石林不记恨她，不报复她，给她一个好的环境和结果。

石林自然知道张舒君打的什么算盘，其实张舒君做的实在是太明显了，不仅仅是石林，就算是张舒婷也能看出来。张舒婷还不停的给石林使眼色，似乎是想知道石林是否会假公济私。

其实石林并没有张舒婷和张舒君想的那样龌龊。考察张舒君，石林有着自己的标准，并不会因为私下感情而对张舒君产生报复。毕竟，时装发布会的策划可是他。这关系到他的名声。如果张舒君真的很好，能够担当大粱，并且能够添彩，那石林自然会同意。如果张舒君不行，就算她怎样拍马屁，石林都不会用对方的，要以实力说话。

况且自始至终，所以他和张舒君的矛盾不断，冲突不断，但胜利的占到便宜的似乎都是他，而张舒君没有占到一点儿便宜，所以石林也没有必要假公济私。

生张舒君的气？这根本就不存在！要说生气，也应该是张舒君生气才对，毕竟被欺负了那么多天，而且还忍气吞声的。

不过对于张舒君的示好。石林很坦然的接受了。因为这样才能够让张舒君安心下来。如果不接受。指不定还以为石林要打击报复呢。心情一差，发挥不出水平，再被石林踢下来，张舒君冤不冤？石林冤不冤？那石林可就跳进黄河也洗不清了。到时候就算他真的秉承公正公平的态度，也会被张舒君说成打击报复的。

到了公司，石林直接去了会场，并嘱咐张舒君自己到更衣室换衣服，然后在到会场的，型台上准备。

因为明天就是时装发布会了，所以张舒婷对这件事也上心了起来。其实张舒婷对石林还是非常放心的，只走到了这个时候。没有了工作的心情。所以张舒婷来到办公室后，没有发现有什么要事需要处理，就带着林晓蕾，一起去了会场。

还没到上班的时间，差上几分钟，所以当石林来到会场的时候，里面还没有人。他在，型台坐了下来，静静的等着张舒君。

陶芳知道今天石林会对张舒君进行检查，所以在上班之后，就立即来到了会场。毕竟张舒君是由她负责练的，当初她可走向石林保证并夸下了海口，一定会让石林满意。陶芳对张舒君还是有信心的，但是担心张舒君紧张，发挥不出来水平。所以去了更衣室和张舒君会面，重复着一些技巧，让张舒君大胆一些，不要怯场。

“怯场，这个词听在张舒君的耳朵里面感到很奇怪，因为只有石林检查，怯什么场？又不是要去人民大会堂里面做报告。平时在设计室里面也不是没在石林面前走过。怎么会怯场呢？况且张舒君每天就要经受石林的讽刺嘲笑侮辱，不能还口。还不能表现的太明显，所以这几天下来，张舒君的脸皮再不知不觉中。也变的厚了，而且还不是一般的厚。

石林在会场坐了不长时间，张舒婷也进来了，一方面是准备看看张舒君的练成果，另一方面也是要看看模特的走场。

至于林晓蕾，她虽然是张舒婷的助理，但同时也是明天时装发布会的主持人，在几个环节里面还需要她负责解说，她也必须要了解一下模特走场的情况。至于整个时装发布会的流程，早就装到林晓蕾的脑袋里面了。剩下的就是看一下，心里面有个数就可以了。而她现在来这里，就是为了模拟一下明天的流程。虽然不用把事先准备好的稿子念出来，但也要配合一下。

石林也不知道张舒君在做什么，换个衣服竟然换了十分钟还没出来。

不仅张舒婷和林晓蕾到了。就连公司内的那些模特，以及明天时装发布会时用到的所有工作人员也都到了。

见到这样的情景，石林灵机一动，让工作人员立即准备，灯光音响就像，至于所有的模特，暂时不要去后面的更衣室换衣服了，就坐在场下当观众吧。

石林这样做，是在模拟明天时装发布会的情景，可以给张舒君带去一定的压力。现在会场也只是几十个。人，而明天则凡、二百人。如果张舒君连这样的场面前应付不过来。那四，产认真考虑了。

当张舒君穿着晚礼服从更衣室走到，型台后台的时候，被眼前的情景吓了一大跳。

会场的四周遮挡上了幕布，这样一来，外面的阳光就照射不到这里，使整个会场看起来有些昏暗。当然，这也紧紧是，型台的下面。因为，型台上被会场顶的灯光照射着，除了固定光源之外，还有移动光源，加上会场中响起的音乐，这可跟真正的时装发布会没什么两样。

特别是，型台下面已经坐了几十位观众，从张舒君这个角度来看，下面可是说是黑压压一片。

张舒君的心里一下子变的紧张起来，因为先前她一直以为只有石林考察她，没想到一下子变成了这么多人，这让还从来没有走过秀的张舒君不免有些紧张。这时也似乎真正明白了，先前在更衣室内，为什么陶芳希望她不要怯场了。

原来如此。

陶芳也小小的吃了一惊，因为她事先并不知道会是这样的情景。至于为什么会跟张舒君不要怯场。这是因为到，型台走和在平地上走是两码事，陶芳是希望张舒君不要因为在，型台上走就怯场。没想到石林竟然弄集这样一出，她不自觉的看了看身边的张舒君，而站在她身边的张舒君已经呆了，，！

张舒君的身上虽然穿着晚礼服，但并不是明天要展示的那一件。现在只不过是要考察张舒君的水平而已，还没到真正要把服装交给她的地步。

坐在前面的石林已经看到了，型台前面一侧只露头的张舒君，所以伸手冲着一旁的音乐师做了一个手势，会场里面的音乐立即停了下来。

而，型台下的模特们。本来各个都是话多的主儿，平时在这里可是没少的嬉笑。但今天有张舒婷在，所以这些人也收敛了一下，毕竟张舒婷对工作的认真态度可走出了名的，谁也不希望给老板留下个不好的印象！

“张舒君，有没有准备好小”石林站了起来，大声的冲着站在一边有些呆滞的张舒君问道。他摆出这副阵势的目的，就是为了给张舒君一个冲击，看起来这个目的已经达到了。不过张舒君现在的表情，却不能令石林满意。不过石林没有说出来，还是先看看张舒君的水平在做评论吧。

听见石林的话，所有人的目光都向，型台一角靠近后台的地方看去，把只露出半个身子的张舒君锁定。

而张舒君也被石林的话惊醒，转头看向了石林，见到对方投来的询问的眼神，张舒君有些茫然的点了点头，似乎还没有完全回过神来。

“好，那就开始吧。”石林听见后点了点头，然后大声的说道，“灯光音响准备好灿！开”

悠扬而富有动感的音乐响起，这是石林为明天的时装发布会刻意选的伴奏，为了这音乐。石林可是没少花时间的，听的耳朵都起茧子了。

主灯在这个时候也亮了起来，照射在，型台最前面，等待着模特的入场。

一切准备就绪。陶芳看着身边的张舒君，伸手碰了碰对方的腰。

“舒君，别傻站着了，该你出场了！”陶芳说道，其实她倒是很期待张舒君出场的，但他没想到石林会安排这样一出，有些太突然了。别说是张舒君。就算是她，也是吃了一惊。

张舒君看了看陶芳，并没有立即走出去，反而缩回了身子，回到了后台。她站在隔板后面。一边用手轻轻的拍着胸口，一边不停的大口喘着气，不用问就知道，她现在紧张的很。

陶芳看见后不禁露出了苦笑，不过还是鼓励起了张舒君。

“舒君，别紧张。没什么的。还记得我这些天教你的那些吗？只要你按照我教给你的去做，别说是这个型台，就算是巴黎时装秀，你也行的

张舒君听见后不停的点了着头，强迫自己镇定下来。她不停的告诉着自己，努力了。就一定会有回报的。不就是走出去。转两圈，然后在走回来吗？这有什么了？而且这种被人注视着感觉，不正是自己想要的吗？

想明白之后，张舒君的心里舒服了许多，虽然心脏还是砰砰乱跳，但不至于像先前跳的那么厉害了。

张舒君的手在颤，但是这不是她害怕，也不是她怯场，而是一种兴奋。兴奋自己将要圆了自己的模特梦，兴奋自己将要走向向往的，型

。

想到这里，张舒君深深的吸了一口气，接着冲着身边的套房笑了笑，整理了一下自己的情绪，然后静静的听着外面的音乐。几秒钟后，当她掌握到了音乐的节奏之后，张舒君抬起了头，迈着优雅的一字步，向外面走了出去，，！（未完待续）

  第八章第五百六十一空通过 

立是张舒君第一次站在，型台卜。吊然她小学五年级的二讨舞台，参加过学校里的唱歌比赛，但是环境和气氛根本无法与现在比。

所以虽然张舒君强迫自己冷静下来走上了，型台，但是。她的心里还是很紧张的。当然，也有那么一些兴奋，毕竟这是她期盼已久的的一个愿望，虽然不算正式。但至少她已经走在了这个，型台上。成为了众人瞩目的焦点。

事实上，不成为焦点也不行了，因为会场内只有，型台上打着灯，再就是一个大灯投射在张舒君的身上，进行跟踪照射。全场只有她这个一个亮点，不看她看谁？

张舒君极力的控制着自己，努力的把这几天学的全部发挥出来，自身的姿态、走台步、转身还有面部表情，陶芳教的那些犹如幻灯片一样在她的脑海里面不断的一个接一个的浮现出来。她的脚下有些颤也有些软，幸好脚下的高跟鞋只有三寸，如果再高一些，张舒君走的也许就不会这样稳了，说不定会很难堪的摔倒在，型台上，来个狗吃屎或者仰八叉。

会场上方的跟踪灯光有些刺眼，不过张舒君很快就适应了。台下虽然昏暗，但是借着，型台上的灯光，仍然能够看清楚，型台下的人。被这么多人看，张舒君的心里没法不紧张。不过她想到了陶芳跟她说过的一个秘诀，那就是如果因为人多紧张，那就把目光投向一点，一直看那一点。而张舒君在，型台上的时候，也确实是这么做的。

走出去的时候，眼珠子一动不动的看着，型台正对着的会场大门，高在她走回来的时候。眼睛则一定看着，型台背景上的字。这样一来，分散了她的注意力。还能够轻松一些。

张舒君走了一个来回之后就停了下来，眼神看向台下的石林，算是向石林询问她的成绩吧，有没有合格。虽然张舒君对刚才自己发挥的还箕满意，但是心里面仍然有些紧张。而台下的石林在接触到张舒君的眼神之后，立即冲着对方挥了挥手，然后指了指，型台，示意对方多走几次，一个来回可检查不出什么。

张舒君立即就明白了石林的意思，按照对方的话，又开始在，型台走了起幕。她在上面不停的走着，每走完一个来回，都会把目光投向石林，见到石林什么话也没有说。她就会再走一遍。

所以就这样，张舒君在，型台上不停的走着。她以为，是石林对她的表现不满意，所以张舒君的心跳加速，紧张的厉害。不过越是往后，张舒君的心里面反到越轻松。因为对周围的环境已经习惯了，无论是会场上面的灯光，还是台下面观众的视线，张舒君都已经有了免瘦力。只是心里稍微的有些遗憾，因为如果石林不满意，那么她的模特生涯恐怕就要在今天结束了。说实在的，张舒君可还没有过足瘾呢。毕竟，这只是一次试走，并不是真正的时装表演。

坐在台下的石林一直认真的观察着张舒君，网开始的时候，张舒君看起来很紧张，任谁都可以看出这一点，这样根本不行。但是一个，来回也说明不了什么问题，而且张舒君又是第一次，所以石林给了张舒君一个机会，继续用表现来征服他的机会。

因为张舒君的身材不错，脸蛋儿也槌号，所以这为张舒君多赢得了几个，印象分，这也是石林给张舒君机会的原因之一。

渐渐的，张舒君在，型台上的动作变的流畅了，脸上的表情也变的自然了，至少不再向刚开始那么僵硬了。

人一步紧张，发挥的自然就好，所以张舒君可以说是越走越好，到了最后石林也挑不出什么毛病了。如果张舒君明天能够保持这个水平，那石林就烧高香了。毕竟明天来的人会更多，陌生人也会更多，气氛也更强，所以石林对张舒君的要求也不算高。

石林高高的把手抬了起来，音乐停了下来，会场内的灯光在也都亮了起来。张舒君在一个漂亮而又不失优雅的转身之后，停在了，型台最前面，目光再次看向石林。

石林只是看了张舒君一眼，然后对会场内的人大声的问道，“你们说，才才她的表现怎么样？”其实石林的心里面已经有了结果，但还是想要看看群众的反应。如果同意的话直接由石林说出来，那么张舒君必然会得意一番，以为她征服了他。石林可不会允许这样的事情发生，所以他面无表情的看向人民群众，这样一来，张舒君就不会知道他的真实态度了。

听见石林的话，一时间没有人说什么，看样子张舒婷的存在让她们感觉压力很大呀。也难怪，张舒婷往那里一坐，高雅的气质就好像带着气场一样，震慑着整个会场。其实并不是张舒婷多么严厉，只是她太出色的，在她面前，没人会也不敢出风头。

繁星岂敢与皓月争辉？

石林转头苦笑的看着身边的张舒刻，然后附在对方的耳边小声的说道，“你没来的时候，肺一八化跟鸡崽子似的，叽叽喳喳的，停都停不下来。现在好了，你一来，所有人都变成哑巴了。

张舒婷听见后白了石林一眼，然后问道，“你觉得舒君刚才表现的怎么样？”

“你说呢？”石林没有回答。而是反问道。

“我看非常不错，对于明天的工作，完全可以胜任！”张舒婷说道，似乎是怕石林误会，最后又补充了一句，“这是我的真心话，也是公正的话，可没有因为她是我的妹妹才这样说的，我刚才的话没有任何的私心！”

“是吗？”石林听见后笑了笑，然后点了点头，“哦，我知道了！”张舒婷的解释根本就是多此一举。而石林脸上异常的笑容，则让张舒婷很气愤，伸手在石林的后腰上狠狠的掐了一下，表面上依然不动

。

张舒婷下手非常狠，石林也感觉非常痛，但是他却并没有把这种剧痛反应在脸上。否则被别人知道她们敬爱的石顾问被张舒婷掐了，那石林多没面子啊？

“大家有什么就说什么。让大家坐在这里看，就是为了听你们的意见，都别憋着了，说”石林再次说道。

这次，石林的话起到了一些作用，下面开始小耸的议论起来。说什么的都有，大都在猜测石林这样问的目的。

“好，不””

几个胆子大的混在人群中说到，听见有人开口，其他人也张嘴说了起来。一时间原本很安静的会场，顿时变的像菜市场一样。石林仔细的听了一下，虽然话不同。但是结果却走出奇的一致，那就是张舒君表现的不错，不输给专业的模特。如果能够在自然一些就更好啦。

这些话跟石林所想的差不多，张舒君的表现确实不错，就是她开始时的紧张。破坏了她的整体表现。不过后来有所改善，否则石林也不会叫停。

不知道在什么时候，陶芳从后台走了出来，就站在张舒君的身边，和张舒君小声的说着什么。看陶芳脸上的笑容就知道，她对张舒君刚才的表现很满意。

石林这时站了起来，拍了拍手，吸引着在场所有人的注意力。

“好啦，观赏结束。等一下就要按照明天的时装发布会的流程进行彩排，大家去后面的更衣室换衣服吧！”石林大声的说道，至于张舒君是否及格，并没有着急宣布。

听到了石林的话，在场的许多人都愣了一下，因为她们还没有听见石林宣布结果呢。老板的妹妹到底有没有通过测验呢？不过因为老板就坐在一旁，大家也没敢问，所以也就按照石林的话，纷纷站了起来，向后台的更衣室走去。

石林的反应，在张舒君看来。跟判她死刑没什么两样。虽然才才台下的那些人都说她才才表现的不错，但是石林却对她没有任何的评价。张舒君知道，就算全公司的人都说不错，但只要石林认为不行，她依然是不行。所以，张舒君的脸上充满了郁闷，同时也怪痛苦的，难道这几天白学习了？她可是真的下了苦工夫的。一想到这些日子没死没活的接受练，还有石林那些侮辱与讥讽的话，张舒君顿时感觉很委屈，眼睛一红，几乎要哭出来了。不过她还是忍住了，她不停的告诫着自己，这里是公司，面前有人，不能哭集来。就算哭，也要找个犄角旮旯哭，例如卫生间！

陶芳看见张舒君伤心委屈的样子，立即就不愿意了，拉着张舒君的手就向石林走了过去。这几天，张舒君的表现她可是看在眼里记在心里的，而且刚才张舒君的表现，除了开始有些紧张之外，后来表现的还是很不错了，难道这就要被踢下来？谁第一次上台不紧张？

“石林，你说说，舒君刚才哪里不好？你为什么不同意？你的标准也太严了吧？”陶芳冲过来，开始为她的学生张舒君打抱不平。陶芳就是这样的性格，她可忍不了。所以开口就像机关枪一样，不停的向石

崩。

石林听见后陶芳的话后。瞄了瞄一旁都快哭了的张舒君，然后看着陶芳问道，“我什么时候说不同意了？”

“啊？”陶芳听见后一愣。不解的看向石林。

石林转头看向张舒婷，问道，“我刚才说不同意了吗？。

张舒婷笑了笑，然后摇了摇头。她还是比较了解石林的，所以对于石林心里是怎样想的，也猜到了**不离十。他是不想主动说出来，所以才问在场的那些人的。他什么没有说，就是默认的意思。以石林和张舒君的关系，如果石林不满意，还不埋汰死张舒君？石林能像现在这样平静？

“你们看看，我没说不同意吧！”石林看着陶芳和张舒君说道，“陶设计师，你毒设计室。把那套明天需要展出的晚礼服拿过来，照心次更衣室。教纹个新人怎么穿！”对陶芳谎宗！后。石着红着眼圈的张舒君说道，“你先去跟林助理了解一下明天时装发布会的流程，然后去更衣室换衣服。那可是明天的压轴大戏。别毛手毛脚的。还有，等一会儿的彩排你也要上，注意一下！”

陶芳和张舒君都愣住了。特别是张舒君，整个人站在那里，眼睛直直的，神情呆呆的，怎么看怎么像个傻子。刚才还在地狱，一下子又上升到了天堂，这可比过山车还要“过瘾。呀。

还是陶芳最先反应过来，狠狠的瞪了一眼，被耍了的滋味可不好受呀，不过有张舒婷在，陶芳也不好说什么，气哄哄的转身回设计部拿衣服了。而张舒君似乎还不敢相信是真的，眼神复杂的看着石林，一时间不知道该说什么才好。

“你是来工作的，还是来发呆的？在这里站着装电线杆？。石林看着张舒君没有好气的说道，“说你呢，别傻站着了，赶紧跟林助理了解一下流程，等一下就要彩排了。告并你，如果在彩排中出了问题，我一样可以把你赶回家。知道了吗？。

石林的大喝把张舒君惊醒过来。看了看身边朝着她微笑，并投来鼓励眼神的姐姐，张舒君转头看向石林，猛的不停的点头，并且一边点头一边说道，“我知道了，我知道。说完，就凑到了一旁的林助理的身边，开始询问其流程，主要还是看她自己的出场时间。她可是压轴，绝对不能搞错顺序。

张舒君被石林小小的耍了一下。不过她并没有因此生气，反而非常的高兴，非常的兴奋，因为她终于可以正式的走上，型台了，实现自己的一个愿望。而且这些天的努力和辛苦，终于也有了回报。张舒君不介意被耍，如果可以，甚至希望杯要的多一点。因为只有如此，惊喜才会更多，好事才会更多。

石林装模作样的教刮完张舒君之后，突然胳臂止传来一阵疼痛，他转头看向张舒婷，用眼神询问对方为什么要掐他。

张舒婷没有说话，只是风情万种的看了石林一眼，然后又坐了下来。会场有石林在，似乎就不需要她操心什么事情了。

石林满脑袋的问号，不过想想，张舒婷刚才那一掐，应该是在替她妹妹掐的，也只有这么理解，才能够说通。

不过时装发布会的彩排就要开始了，石林作为策戎,加导演，没时间跟张舒婷“打情骂俏。他吩咐灯光师和音响师准备好之后，就夸上了，型台，向后台走去。

模特们还没有准备好，石林只有追到了更衣室。第一次来这里的时候，被当成了流氓，而现在。他可以正大光明的进去了。不过在那之前，还是要敲门的。

进入更衣室，有的已经换完了衣服，有的正在穿。在时装发布会上，每个人都要换上两三次，最多的要换上四次。所以为了不至于到时候忙乱，石林在更衣室内给每个人，每个组都分配了个各自的区域，大家互不干扰，有秩有序。

“那个谁，赶紧穿，别在那里卖弄风骚了，你的身材还不够看”！”

“后面那几个别蹦塌了，又不是表演脱衣舞，，！”

“姐妹们，我说你们能不能紧张起来？把今天的彩排当成实战行

唉，身边没有了张舒婷，这些女人又开始“嚣张。了。策划时装发布会对石林来说其实并不累，真正累的是跟这些女人打交道。没办法，时间一长，大家都习惯了，不把石林当外人了。连用什么牌子的卫生巾都要跟石林讨论，石林虽然上知天文、下知地理、通八卦、晓遁甲，但他一个大男人，怎么会懂得卫生巾这种东西呢？更可气的是，在有人提出一个新鲜的牌子之后，就有人问石林好不好用，石林真相用卫生巾塞住这些女人嘴，只可惜手中没有！

石林有些后悔去更衣室了。如果他不去更衣室，或许那些女人会穿的更快一起。他一去了，所有人穿衣服时都变成慢动作了。

督促了六七分钟，这些女人才从更衣室走出来，石林负责带队，把他们领导了后台。这时的陶芳已经带着张舒君向后台走了。由于更衣室已经很满了，加上张舒君的身份特殊，穿的衣服也特殊，所以给张舒君安排了个小单间，由陶芳负责照顾她。让张舒君一个人，石林实在是不放心啊。

因为会场有了张舒婷，模特们又变的老实了起来，一个个从古惑女变成了乖乖女，气的石林牙痒痒。难道他长的好欺负吗？

一切准备就绪，负责主持的林晓蕾也向石林点了点头，示意可以开

。

石林看了看一旁的张舒婷。然后缓缓的抬起了手，一秒、两秒、三秒”手臂落下，彩排开始。（未完行续，如欲知后事如何，请登陆

  第八章第五百六十二空两种心情 

土许是因为，型台下没有了观众，又也许是因为得到了石嘛…叭可，张舒君看起来不在向第一次走台那样的紧张了。在整个排练的过程中，张舒君表现的都很不错。石林只对她纠正了几个站立的姿势，还有几个站立时应该面对的方向。这样才能更好的发挥灯光的作用。毕竟她身上穿着的是服装与其他人所展示的服装不同，所以表现的形式也要有所差别。这样才能突出她整个人，也更能突出服装的特点。

上午排练了一遍，下午排练的一遍，已经找不出什么缺点了，至少石林是找不出来还有什么需要改进的地方了。

张舒婷对此也十分的满意，这一点从她下午观看最后一遍彩排时，脸上所展露出来的笑容上就能够看的出。

在整个的彩排过程中，无论是上午还是下午，张舒婷都没有插嘴，没有对石林的安排做任何的干涉。她自认为，如果让她自己来做，绝对不会达到石林现在排练出来的水平。所以，与其画蛇添足，不如就按照石林安排的这么办。石林作为策发和导演，一定有他自己的想法，也有着想要表达出来的思想。如果别人乱插一扛，那么就很有可能破坏这种思想，也就破坏了整体。

而且张舒婷事先已经说了，把时装发布会全权交给石林来处理，所以她就不会轻易的干涉。除非石林导演的烂七八糟不成样子，否则张舒婷会任由石林发挥他的“艺术细胞，的。毕竟，石林认真工作一次不容易，张舒婷可不想打击石林的积极性。否则下一次，石林还不当甩手掌柜？

下午的彩排结束。离下班的时间还差二十几分钟，石村强调了几句话。张舒婷又说了几句鼓励的话，然后全员解散。

张舒婷先回办公室去了。她要在剩下的这短短的二十几分钟内，把下午积攒下来的文件处理一下。而模特们则回到更衣室，把身上的衣服换下来，并放到柜子里面保存着，防止忘记或者损坏。

石林留下来跟音响师和灯光师交代了一些话，然后又跟明天的主持人林晓蕾说了一些，这才从会场里面走出来。当他出来的时候，正好看见张舒君换完衣服从不远处向这边走。她的脸上洋溢着灿烂的笑容，好像中了彩票似的。当她看见石林的时候，嘴角一咧，笑呵呵的冲着石林跑了过来。

石林只是淡淡的看了对方一眼，然后转身向电梯走去。张舒君快步追上去，紧紧的跟在石林的身后。对于石林冷淡的态度，张舒君并没有介意，反而十分热情的跟石林说着话。

“晚上我请你和姐姐一起吃饭，怎么样？”张舒君看着石林笑着问道，她现在的心情根本无法用语言来形容，像是打了兴奋剂似的，爽的不亦乐乎。

“你请？这倒是够稀奇的！”石林听见后说道，毕竟和张舒君认识也有半年的时间了，还真就没见过张舒君请客，“说说吧，为什么要请客？”

“庆祝呀，庆祝我顺利的通过了考验，正式的成为的公司的模特，可以参加明天的时装表演。”张舒君笑嘻嘻的说道，乐的合不拢嘴了。这明明是上午的事情，而到了快下班的时候，张舒君竟然仍然这么高兴，，真的有那么高兴？

“就为这个？”石林眉头一皱，心里面有了一些想法。

“哦，也要感谢你。谢谢你同意我参加，也谢谢你给了我这样一次机会。我一定会好好把握的。

你看，这么多的好事，所以，我请你和姐姐一起吃饭，怎么样？”张舒君说道。

“你是不是有点儿高兴的太早了？”石林看着张舒君，想给对方泼一点儿凉水，所以说道。“时装发布会明天才开始，也就是说，在明天时装发布会开始之前，你还有可能被撤下来，懂吗？”

“啊？”张舒君听见后一愣，用眼睛仔细的打量了一番石林的表情。突然笑着用肩膀撞了撞石林，有些赖皮的对石林说道，“呵呵，别开玩笑了，我可是都参加彩排了。我知道，你是怕我骄傲，对不对？你放心吧，我不会骄傲的。最多，也就是那么一点点得意，呵呵！”

张舒君的性格特点就是反复无常和没脸没皮，现存竟然跟石林套起了近乎。

“我没开玩笑，真的。你也应该知道。世界上有很多意外，例如天冷得流感，坐车被撞。吃饭中毒，梦游跳楼，一睡不醒，，所以在你没真正走完时装秀，你是不知道会发生什么意外的。月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福嘛！所以，不要高兴的太早。”

张舒君脸上的笑容瞬间就僵硬了下来，因为她感觉石林的话就是在诅咒她，而且还诅咒的那么离谱，一年甚至几年都遇不到的事情，竟然被石林说的好像全都要在今晚发生似的，而且都要发生在她的身上？张舒君知道自己有些兴奋过头得意过头了，所以才忍不住想要请客的，但也不至于这么危险吧？难道从现在开始就要身穿铠甲，头带钢盔，另外背上氧气瓶，做好一切的防护

“就，就是一起吃个饭。不至于吧？”张舒君语气弱弱的问道。

石林听见后后瞥了对方一眼，没有再说话。

“其实我也没想怎么样。就是想请你们吃顿饭，就像以前那样到外面吃饭，只不过这次付钱的是我而已，不是什么庆祝张舒君改口说道，“今晚只是简单的吃个饭，等到明天的时装发布会成功了，我们再庆祝，我再请客，怎么样？。张舒君现在的心情极好，实在不想被人破坏，所以为了让这份好心情继续保存下去，张舒君不得不求石林同意她请客吃饭。

请别人吃饭，还要求别人来参加，张舒君长这么大还是头一次碰到这种事，不禁感觉很荒唐。其实这种情况是很正常的，只是张舒君忘记了而已。

以前有人追求她的时候，请她吃饭，她不是也没去吗？

石林那样吓唬张舒君，其实就是不想让对方太高兴太嚣张而已。石林平时可是以气张舒君为乐的，她气嘟嘟的表情，那才是石林愿意看到了。而现在，张舒君笑嘻嘻的样子，石林实在是看不顺眼。

不过想一想，如果能够痛宰张舒君一顿，也是一件让人心里舒服的事。想到这里，石林松了口。看着张舒君说道，“其实我是没什么意见的，就是不知道你姐同意不同意。你问过你姐了吗？”

“还没呢，我刚换完衣服，正准备去问呢！”张舒君听见石林的话后立即说道。

“哦，那你去问问你姐吧，如果你姐同意，那就去”。石林说道。其实不用问石林也知道。张舒婷肯定会同意的。不就是去外面吃一顿饭吗？这算什么事？况且不用她做饭了，剩下不少的时间，她高兴还来不及呢。

听到石林的话，张舒君不停的点着头，然后走进了刚刚打开的电梯，她要去征求姐姐的意见。

吃饭很简单的事,被石林说的严重了，其实这不怪石林，只能说张舒君太得意了，有些的意忘形了。石林的话，也算是让对方冷静冷静，保持一颗平常心，毕竟明天才是真正的关头，今天也只不过是一个彩排而已。

对于张舒君晚上请客吃饭，张舒婷果然同意了。她虽然也看出来张舒君高兴的有些过了，但是却并没有像石林那样泼对方冷水。毕竟张舒君是她的妹妹，还是以鼓励为主。

下班之后，三人离开了公司，张舒君主动申请了司机的任务。

张舒君把石林和张舒婷带到一家高档的餐馆，这与一路上，石林不停的在张舒君的耳边唠叨着不要小气有关。

石林的目的很简单，就是要很宰一下张舒君。所以对他来说，菜的味道好不好是其次，关键是要贵。

可是当他来到餐馆坐下来翻看菜单的之后才发现，想要痛宰一下张舒君是多么的难。前些日子电视上讲，有人一顿饭吃了二十万。而石林把菜单都翻遍了，就算把上面所有的菜都点上一盘，估计也用不上二十万。至于酒，石林也想来一瓶八二年的拉菲，只可惜这里没有。所以最后石林十分的失望。只能挑最贵的点了几个，估计加在一起刚刚过千，实在有些丢人。

对于石林和张舒君这样的富家子女来说，一顿饭上千块并不算什么，所以张舒君在听见石林点的菜之后，连眼皮都没眨一下，一脸轻松的样子，而且还张罗着再点几个，告诉石林不要客气。

吃饭时，张舒君的嘴里一直没有闲着，不过大多是时间都是在讲话。她已经很长时间没有像现在这样说个不停了。看得出，张舒君真的很高兴。虽然没有喝酒，但是看起来仍然像是醉了一样，脸蛋儿也是艳红艳红的。整个吃饭时间都成了张舒君的个人演讲了，舒君说事，舒君断案，舒君访谈”可以拍成好几个栏目了。如果不是吃饱了该走了，估计她能够在这里讲一晚上。

回到家，张舒君仍然兴奋的听不下嘴，而张舒婷又不好意思直说，所以只能被张舒君拉着坐下。强忍着去听。虽然劝了几次张舒君早点儿睡觉，但是现在的张舒君。能入睡吗？估计就算是吃了安眠药也没

用。

也许是讲的口干了。张舒君拿着杯子喝了一口水，好像是在喝水的时候想到了什么，网要说话。却被水呛得连连咳嗽。张舒婷无奈了，伸手不停的拍着张舒君的后背，然后不停的给石林使眼色，似乎是希望石林想个办法，让张舒君赶紧停下来。

石林如果有办法，早就用出来了，还能等到现在？他比张舒婷还嫌烦呢。可现在才刚刚七点钟。总不能把张舒君打晕帮助她睡觉吧？况且当姐姐的都管不了，他这个外人还能管了？所以石林索性来个眼不见为净，撇下了张舒婷。回到了卧室。虽然张舒婷用可怜巴巴的眼神向石林求救，希望石林把她也带走，但是石林这时哪还有能力把她带回来呢？石林都有点儿自身难保了，如果再把她抢过来，估计张舒君会闯进来继续唠叨。

就在石林回到卧室以为清闲的时候，一勺年机铃耸响短信乃石林拿起看，是谢圆发汝”

“有时间吗？。

石林看见后赶紧输入回话“有！，

“能出来吗？我就在区外！，

石林微微一愣。他进家门还没到十分钟，谢圆就发来短信，而且还说她就在小区外。这么说来，她应该早就来了，而且看到了他回来，所以才发这条短信的。

和谢圆约会的次数不少，但没有一次是谢圆主动上门的，倒是被对方送了几次回家。难道有什么急事？毕竟谢圆也是很怕被张舒婷发现的。

想了想，石林也没有回短信，赶紧把刚刚脱下的外衣穿上，拎着大衣就向外走。

“你要出去？”客厅内的张舒婷看着石林问道。

“恩，有个朋友出了点儿事，我要去帮着处理一下！”石林一边穿鞋一边说道。

“你那个朋友，不要紧吧？”张舒婷问道，她有些怀疑石林是不是被张舒君唠叨烦了，所以才出去的。

“还不知道呢。我这不是要去看吗？对了，如果困了，就不要等我了，我也说不准什么时候能回来！”

张舒婷听见后点了点头，而石林已经出了门。

石林乘电梯下了楼，快步的走到小区门外，然后向门外的街道上张望，不远处一辆越野奉不停的闪着车前灯。石林看见后，立即走了过去。当他走近的时候。车门已经打开。石林跨步上车，然后把车门关上。谢圆发动车子，快速的离开了这里。

除了在石抹上车的时候，谢圆的脸上露出一个笑容之外，其他的时候，基本上都是面无表情。按理说，一个人如果面无表情，很难让人猜透她的心。但是，石林和谢圆太熟了。而且关系也太不一般了。平时两个人在一起的时候，嘻嘻哈啥的时间多，特别是谢圆，她其实是一个爱笑，而且笑起来很好看的女人。但是现在，正因为她看到石林之后什么话也没说，什么表情也没有，才显出了她的反常。而这种时候只能说明一个问题。那就是谢圆有心事，而且还是烦心事。同时也应该是一件很严肃的事。

石林能猜到对方的心情，但是却猜不到对方的心事，所以上车之后，只能静静的坐着。什么也没有说，等待着车停下来到达地点谢圆开口的那一发。

可是车子开着开着石林才发现，谢圆开车似乎并没有什么目的，因为经过的许多地方都有近路可走，而谢圆却绕了一个大大的圈子。谢圆的继续沉默，也让石林知道她的心事一定很重。

“”的一声，车子绕了一个大圈在路边停了下来。石林向外面望了望，地方有点儿眼熟，再看路边的公园，石林突然想起来了。记得夏天的时候，石林就在这里遇见过一次谢圆。那时的谢圆独自一个人坐在长椅上，同样是一副有心事的样子，在路灯的照射下，身影显得很孤独。

“能陪我下去走走吗？”谢圆看着坐在副驾驶上的石林问道。

虽然外面很冷，至少也有零下十几度，但这个时候的石林别无选择，也没法拒绝。所以只能轻轻的点了点头，然后打开车门下了车，把手里面的大衣穿上。

石林和谢圆走进了公园，因为天冷得原故，这里没有人，并不像夏天那样热闹，看起来十分的冷清。

一阵寒风吹过。树枝摇摆，绝对是一个干坏事的好天气。夜黑风

嘛！

谢圆和石林肩并肩的绕着公园走了一圈，然后在当初两人坐过的那把长椅前停了下来。只是长椅附近的那盏路灯不知道被哪个小兔崽子砸碎了，所以看起来有些暗。

谢圆在长椅上坐了下来，石林也跟着坐下。网开始的时候还感觉有些凉，不过长椅是木制的，坐一会儿就不那么凉了。

石林不知道谢圆为什么心情不好，所以他一直静静的坐着，等待着谢圆开口。他感觉到今晚的气氛有些不同，有点儿生离死别的感觉。

突然间，石林想到了一件事。就是前些日子，两人在一次见面的时候。谢圆说过。她想要离开北京，去其他地方工作。难道她已经拿定主意了？

“你，是不是准备要走了？”石林突然忍不住问道。

谢圆听见后。转过头有些诧异的看着石林。当接触到石林关心的眼神之后，谢圆轻轻的咬了咬嘴唇儿，然后点了点头。

“恩！”

“什么时候？”石林问道，毕竟还有不到一个月就要过年了，在这个时候走，是不是有些太急了？也正因为石林是这样想的，所以才感觉有些突然。

“年后，初七初八左右吧！”

听见谢圆的话。石林松了一口气，果然是要等到年后。

毕竟没有一个公安局，有年底收人的习惯。要收。也都是年初。

“去哪工作？”石林又问道。

“云南！”（未完待续）

  第八章第五百六十三空我不想 

当听毋谢圆说出“云南，读个地方点后。石林井是愣…凡经猜到谢圆的心里是怎样想的了。她这是真正要是辑毒第一线去呀。

石林不知道谢圆被什么会跟毒品较上劲儿，都说吸食毒品的人会上瘾，而像谢圆这样的。难道抓毒品贩子也会上瘾？在北京抓还不行，竟然想要去云南抓。云南那边可不比北京，毕竟北京是天子脚下，属于比较稳定的地方。而云南天高皇帝远的，又是少数民族比较多的地方，先不说那里毒品交易的疯狂，光是那边的环境，就不适合像谢圆这样的警察，特别还是外来警察。

云南是个好地方，但旅游归旅游，真正做警察的，没几个愿往那么远调的。

这并不是距离的问题。而是环境的问题。谢圆又是一个女人，人生地不熟的，很让人担心呀。

石林的目光一直就没有离开过谢圆，她在说出地点的时候，神情很坚定，看样子应该是她想了很久才下的决定。可是，既然已经下定了决心，为什么还要像现在这样，一副心事重重的样子！难道有阻碍？

也对，谢圆想去云南，她的父母一定不会同意的。作为父母，谁不希望自己的儿女在自己的身边？在身边既能够照顾生活，也能够照顾工件。如果去了外地，而且还是最远的地方，那情况可就都变了。那里可不是谢局长能够管到的地方。

不过似乎也正因如此。谢圆才会选择那里。但这想法是不是有些太极端了呢？

“你已经决定了？”石林看着谢圆问道。说实话，他并不希望对方离开，以前石林在知道谢圆有离开北京的想法的时候，猜想的都是周边的几个省市，就像北京周边的河北、天津、辽宁之类的地方，还从来没有想过要去云南。一个在北面，一个在南面，就算是没有地理常识的人，从这两个地方的名字上也能够想到两地相距一定是很远很远的。这还是在石林没有怂恿的情况下，谢圆自己拿的决定。如果当初石林鼓励几句，估计谢圆恐怕都能干到国外去。

“恩，算是决定下来了吧！”谢圆听见后说道。

“既然决定，你也应该放下心中所有的心事了，等到年后调离就可以了。可是现在，你的心情似乎并不太好呀！还有什么事情吗？”石林对谢圆问道。

谢圆轻轻的抬起了头，看向身边的石林，她的脸上带着一丝愁容，在寒风中。看起来有几分凄凉。就像是刚刚死了丈夫的小寡妇！

“我的家人不同意，，！”谢圆小声的说道，“你也应该知道，官场上的人，都是打碎骨头连着筋的，特别是同一个系统的，总是有着千丝万缕的联系。我本来是通过我在大学时的老师的关系，想把工作调到云南。可是这件事不知道怎么的就被我爸知道了，不仅阻止了我的调动，还把我找回家教了一顿，，！”

看着谢圆，石林似乎明白对方为什么要发愁了，这不仅仅是来自父母的压力问题，更是因为的不到家人的理解，这才是让谢圆最发愁的事。可以想象，谢圆自从毕业之后。就一直处在一个家人不理解的环境中。最亲近的家人都不理解？在这种情况下，谢圆能高兴起来吗？

“那你说的年后初七初八去”？”

“就算父母不同意。我也会按照原来订的时间去的，来个先斩后奏。”谢圆认真的看着石林说道，然后抬起头仰望着天。

虽然很冷，但天空的景色还是很不错的，竟然还有星星，而且很多很多。

石林从谢圆说话时坚定的语气和认真的表情中看的出，她已经打定主意了。而且人都是有逆反心理的，特别是对二十岁左右的年轻人来说，自己想好的事决定的事，父母再怎么说也没用。如果父母要进行干预。那么只会让当儿女的更加的抵触。可能事情本来还犹豫着，但这么强行一干涉，立即就会坚定一个人的念头。谢圆就处在这样一个环境下。一个人如果已经坚定了信念，那么其他人说什么都是没用的。

石林的心里有些不是滋味，他也想劝劝谢圆。让对方留下来。就算不能留下来，也不调到云南那么远的地方。北京周围那么多的省市，去哪里不行？难道飞要去最南边不成？可是石林在听见谢圆的话之后，见到对方这么坚定，石林又不知道该如何的开口了。以前都是鼓励谢圆，多数是在顺着她的意思说。可是现在。他要站在谢圆的父亲那一边，谢圆能够接受吗？何况他现在是谢圆唯一能够诉说心情的人，这一点从这么晚了单独把他找出来就能看出。谢圆这样做，也是想从这里找到能够坚定她想法的动力和鼓励，并不是来寻找打击的。所以一方面石林为能够得到谢圆的信任而感到高兴，另一方面，却因为想打消谢圆外调的想法儿说不出口，有一种如蛟在喉的感觉。

就在石林苦恼的时候，谢圆却又突然转过头看四口林，静静的看着石林半晌。然后问道，“你会支持我吗舰

！”

最怕的问题还是来了。谢圆的话，让石林更加的难受了，屁股底下的木头长椅上好像被钉了许多的钉子似的，让他感觉坐立不安。

这可不是一件小事，是改变谢圆一生的大事。以前石林也为石林的人生大事进行过支持，但是这次却与以前不同。关键就在于，谢圆要离开北京。离的远了，许多事情就是不好掌握的了。而且谢圆毕业还不到一年，说句不好听的，以她的水平到云南那边，简直就如同往火坑里面跳。除了能够锻炼谢圆之外，石林再也找不出任何一个有利于谢圆的理由。而且这锻炼还是伴随着高度风险的，石林能支持谢圆吗？可是不支持，他又该怎样说呢？

谢圆痛苦，石林现在比谢圆还痛苦呀。

可他以前明明说过。他永远支持她的决定。难道网过没几天，就要反悔了吗？

看着身边还在等待他回答的谢圆，石林一时间沉默了。这才与谢圆的相处中。可是从来没有过的。

谢圆的眼神，渐渐的从询问。变成了迷惑。她似乎从石林沉默的表情上看出了什么。脸上露出一丝苦涩。

“难道你也不能理解我吗？”谢圆脸上痛苦的看着石林问道。

“不，我能够理解你！”石林在听见谢圆的话后立即说道，“只是只是不想你去那么远的地方。难道其他地方不行吗？就算你真的不想留在北京。也不用去那么远的地方吧？河北、天津还有辽宁，这些地方都行呀，为什么要去云南呢？”

“我想。离的越远，被爸爸照顾的几率就越小吧！”谢圆说道。

“你错了。你刚才不是也说了吗？官场上的人。特别是同一个系统里面的，都有着千丝万缕的联系。你当你爸爸是村长了？走的远就管不了？你爸爸可是北京市的公安局副局长。”

“按照你的话，在河北、天津这样的地方，不是也照样会被我爸管吗？”

！”被谢圆这一个反问，石林顿时哑口无言。光顾着劝了，都忘记条理性了。

一时间，两个人都没有了话，静静的坐着，任凭寒风吹在身上，不过两人现在的心情。恐怕比外面的温度更加的低。

想法上有了差异，共同语言就会变少，这是一个很简单的道理。虽然石林和谢圆之间，因为这个原因变的没有了话，但是给人的感觉，却并不是那种互生对方的气的那种想法差异。就像是闹了小别扭的情侣，都没有生对方的气，都想跟对方道歉，但是都不知道该如何开口。

两个人的心此时都很乱，谢圆是后悔刚才冲着石林说话的声音太大，很容易误让人认为是在发火。而石林则是不知道该怎样面对谢圆，因为他无法再这个。问题上给对方那个答案。

“对不起，，”。

许久过后。谢圆突然对石林说道。石林听见后摇了摇头。脸上充满了苦笑。

“你刚才说。不想我去那么远的地方，能说说理由吗？”谢圆又对石林问道，现在的她反而冷静了下来。

“理由，，我觉得那边不适合你！”石林想了想说道。

“没关系，我可以使适应那边的环境，这才是锻炼嘛！”谢圆听见后说道。

“那边对你来说太危险了！”石林又说了一个理由。

“警察的任务，就是让一切危险的条件消失！警察的职责，就是维护平安的。”谢圆说道，她一个一个的回答着石林；似乎是想以此来说服石林。

“我，我不想你去那么远的地方，我不想。这个理由行吗？”石林看着谢圆问道。

谢圆听见后一愣，然后惊讶中带有疑惑的看向石林，似乎是没弄明白石林的那句话的意思。

是呀，这句话的含义太丰富了，丰富的可以让人想到很多的东西。谢圆静静的看着石林，似乎是想从石林的脸上，找到出一个答案。可是石林认真的脸上看不出任何明确的答案。至少，也要说明为什么不想她去远的地方吧？

“你”你这是什么意思？能说的再详细点儿吗？”谢圆问道。

详细？这样的话，说的太详细了就没有多大的意思了。何况刚才的话。石林说的有些欠考虑，他是实在找不出一个谢圆可以接受的理由了，所以才那么说的。现在克让让他在详细点儿说，怎么详细？

“就是我不想！”石林有些口齿不清的说道。

“为什么不想？”谢圆追问道，似乎是非得知道这个答案不可，把警察审问犯人的精神都拿出来了。

“就是不想呗”！”石林的眼珠子不停的转着。也没有个，焦点。这不能怪石林。因为谢圆的眼神太锐利了，石林没法与对方对视。当然，也有些石林自己心虚的原故。这种情况以前都是发生在谢圆身上的，现在竟然发生在他的身上了，这小示止石林很郁样子以后说话点前要经讨考虑引六

看见石林说话吞吞吐吐的样子。谢圆突然感觉很好笑。因为跟石林认识这么长的时间，还是第一次看见石林这副样子。在她的印象中。石林的嘴皮子可不是一般的厉害，怎么今天却突然哑火了呢？

谢圆隐隐感觉到了什么，所以心里面充满了一种期待，甚至还些许的激动。石林越是闪烁其词，谢圆就越想知道”里面也越是期待。

见到石林仍然不说，而且躲避着她的眼神，谢圆突然站了起来，走到了石林的正面，以居高临下之态。盯着石林的眼睛。当警察的都有一双锐利的眼睛，否则没法审问犯人不是？

石林不想被人当成犯人审着，所以一扭头。仍然不去看谢圆又大又美丽的眼睛。心理战术对他是没有用的。

谢圆井不想就这样放弃，所以向旁边迈了两步，走到石林的眼前。继续用眼神来审问对方。而石林。再次把头扭开了”！

就，这样，石林和谢圆开始玩起了眼神追逐的游戏。两人也似乎忘记了先前的不愉快和那些郁闷的事，“玩，的不亦乐乎。石林看向哪里。谢圆就走向那里。她倒是一个很勤快的女人，一点儿都不嫌累，更没有嫌烦，而且还乐此不疲的继续追踪着石林的眼睛。

而石林就好像出了摇*头*丸一样。不停的摇着脑袋。不过吃摇*头*丸的特点是猛劲儿的摇头之后，脖子不会感觉到酸痛。而没吃摇*头*丸的人。在这么疯狂的摇头之后，脖子会感到酸痛的厉害。

谢圆似乎有些不耐烦了，就在石林还在摇的时候，谢圆突然伸出双手。扶住了石林的头，阻止了石林继续摇。她凑到了石林的面前，两人脸部对着脸部，只有十几厘米的距离。

“快说”。

这次石林是真的被当成犯人了。不过，犯人恐怕不会受到这样香艳的优待。

看着面前的谢圆，石林知道今晚是躲不过去了，如果不给谢圆一个。理由，对方是不会放过他的。看着眼睛不停闪烁的谢圆，石林突然想到了一个很好的理由。

“其实也没什么，就是如果你走远了，就没时间在一起吃饭了。你可不要忘了，你还欠我七八顿的饭呢！”石林说道，理由虽然有些勉强。但终究是一个可以说得出口的理由。

谢圆听见后愣了一下，然后皱起了眉头，显然，石林的这个理冉，并没有让谢圆满意。准确的说，是石林的话，并没有说到谢圆的心里去。

“只有这个？”谢圆问道。

“当然，否则还能是什么？”石林反问道。

谢圆的情绪户下子就低落了下来。看着眼前的石林，松开了手，然后赌气的坐到了一边，不再理会石林，好像不认识他似的。

没办法，谢圆的心里实在是太失望了，心情也太失落了。先前见到石林不好意思回答，以为是她期待的那句话，结果却是饭。谢圆的心情，从天上一下子掉到了地下。而且还“吧唧。一声，痛的厉害。

被伤了，伤的很痛。

好不容易躲过一劫的石林，暗自的松了一口气，看见坐在一旁不理他的谢圆，石林不自觉的笑了起来。谢圆嘟着嘴巴的样子看起来倒也十分的可爱。

“怎么，不理我了？”石林看着对方问道。心里却在不停的笑着，毕竟和谢圆从认识到现在，基本都是谢圆主动找他，他是很少主动联系谢圆的。除非谢圆又自己动作做傻事。

谢圆头一扭，一副“我不理你。的样子。不过看的出来，谢圆的眉宇间已经没有了网见到她时的那种忧愁，人也显得轻松多了。

这回轮到石林站起来了，他走到谢圆的另一边坐了下来，而谢圆则把头又扭到了另一边。石林没有像谢圆先前那样站起来，而是伸手抓住了对方的冰凉的水，紧紧的握起来。谢圆的浑身一颤。不自觉的转过头向石林看去，正碰到石林的眼神。谢圆一下子变的不好意思起来，看着石林，扭扭捏捏的问道，“你，，你干什么？”

石林没有回答对方的话，而是看着谢圆说道，“听我的，别去那么远了，行吗？。

谢圆的脸蛋儿很红，也不知道是被冻的，还是害羞的，总之红扑扑的很好看。在听见石林饱含着感情的话后，谢圆几乎没有犹豫的就点,了点头。

“恩，我不去了，我听你的！”

听见谢圆的话，石林在心里终于松了一口气，总算成功的阻止了谢圆。不过他并不是一个不负责任的人。毕竟石林并不想看见谢圆为了他而放弃梦想的局面，这是自私的行为，虽然石林是为谢圆考虑的。

“你放心吧，这件事就交给我了，我不会不管的。我一定会让你达成你的愿望的！”（未完待续）

  第八章第五百六十四空冻感冒 

…石林不想谢圆去云南那备远的地方，当然，他也不想看晶…像以前那样继续的为工作为理想愁下去。所以他要管，但是想要从根本上解决问题，并不是一件容易的事。

先要找出这个“根本”什么是阻碍一切的根本？谢圆的父亲就是这个根本。如果不是谢圆的父亲干涉谢圆，谢圆也不会选择离开北京。所以。怎样解决谢圆父亲的问题。就是重中之重。

石林心里的想法是跟谢圆的父亲谈一谈，说服对方不要再对谢圆的工作进行干涉了，给谢圆一些自由的空间，也可以让谢圆得到锻炼。石林在通过他的关系。给谢圆换一个工作环境，一个新的环境，可以把谢圆当成普通警察的环境，这样一来，也算是皆大欢喜了。

至少谢圆还在北京。还在石林和她的父母的眼皮子底下。

想到说服谢圆的父亲。对石林来说并不是一件难事。如果石林是一个普通人，那么想见一面这位公安局副局长恐怕就很难很难了。但是石林还有一个身份。那就是石家的人。虽然石林从来都不喜欢在外面拿石家说事，但必要的事情，还是要显示一下的。当然，这样做的目的并不是要吓唬对方。而是想要让对方正视他，给石林一个机会，一个。平等对话，并且认真听他讲话的机会。

“你想怎么办？”谢圆看着石林问道，“我想，你不会想看我继续难受下去吧？”虽然石林紧紧的抓住她的手，但是谢圆并没有挣脱。而且，这大冷天的，双手本来被冻的发麻，现在被石林这样一握，谢圆感奂暖和多了。

“你的事就是我的事，既然我要把你留下来，就一定会想办法满足你那些条件的。”石林看着谢圆认真的说道，“我准备找你父亲谈一谈，争取说服他不在干涉你的工作！如果这样，你会留下来吧？”

“你想去说服我爸？”谢圆在听见石林的话后，立即就被石林的想法惊住了，好半晌在回过神来，看着石林说道，“我已经找我爸爸谈过无数次了，可是都没有结果，我爸还有我妈在这方面前是非常顽固的，我曾经也抱着想要说服爸爸妈妈的想法，可是每一次都没有成功，再且还惹了一肚子的气。你”行吗？”

“在我的字典里。就没有“不行，这两个。字！”石林信心十足的说道，“你先在家忍几天。等我想好说词了就给你打电话，到时候在约你爸谈谈。我还就不信了！”

等几天？那就等几天吧！谢圆的心里想到，反正就算她要离开北京，也要等到年后，所以对谢圆来说，还有很长一段时间的。其实就算石林不去说服她的父亲，谢圆也会考虑留下来的。不为别的，只为石林他想。只要石林一句话，谢圆可以为石林做任何事。至少谢圆是这样认为的。

对于石林的请求。谢圆没有任何拒绝的理由。何况，谢圆打心眼里，也不愿意离开这里。对于女孩子来说，如果可以留下来，谁又会跑到另外一个陌生的城市呢？谢圆看了看被石林紧紧握着的手，虽然她已经说不会去云南了。但是石林的手仍然没有松开。原本冰凉的手，现在感觉异常的温暖。谢圆不自觉的低下了头，第一次亲密接触，谢圆的内心还是很羞涩的。虽然以前也有过接触，但是所处的环境不同，气氛不同，给人的感觉自己就不同。

谢圆和石林静静的坐着，谁也没有再说话。谢圆是因为害羞，不知道该说什么才好。而石林则是在想着该如何去说服谢圆的父亲，毕竟当领导的，政策水平都很高，糊弄是糊弄不过去的，更何况对方还是警察？所以这次必须来点儿真的，要让那个顽固的老头儿，愧疚的向谢圆道叭…！

也不知道坐了多久，只知道身上越来越冷。这大冬天的。活动儿热乎气。如果是干坐着，还不被冻成冰雕了？

石林浑身打了一个哆嗦，整个人从思考中回过了神。这时的他才发现，原来自己一直抓住谢圆的手，这么长时间都没有松开。难怪网，才只感觉手暖和，其他的地方都感觉很冷。特别是没有任何防护的脑袋，冻的跟冰灯似的。

谢圆似乎也感觉很冷，她的脖子紧缩着，高高的衣领却遮不住她的俏脸，看起来楚楚动人。

看见这样的情景。石林从椅子上站了起来，也把谢圆拉了起来。

“走吧，回车上。总比在这里挨冻强！”

“恩！”

谢圆点了点头。紧紧的跟在石林的身边。她不跟也不行，因为石林拉着她的手。不过她并没有介意，心里反而还感觉很高兴。不过在两人上车时，石林松开了她的手，让谢圆的心里没由的一阵失落。

上了车，感觉舒服多了，至少没有了呼呼直吹的寒风。石林真想建议谢圆，以后如果有事。在车里说就行了。不过仔细一想，在车上说，就缺少了一种苦闷凄凉的气氛，无法，小出心情。所以石林也就把建议又咽到了肚子里面。”

就在石林一边感尖着车内的温暖，一边双手揉搓着耳朵的时候，一旁的谢圆突然看着石林问道，“晚上，，还有事吗？”

石林听见后想了想，晚上除了陪张舒婷看电视，或者跟张舒君斗嘴之外，还真没有其他的事。闲得蛋疼，大概就是用来说石林这样的人吧。石林摇了摇头，看着对方说道，“没有，怎么了？”

“我不想这么早就回家，陪我兜兜风怎么样？”谢圆问道。

兜风？大冬天的竟然兜风？也不怕被冻成冰棍儿！不过石林也知道，谢圆的意思。是想让他陪陪她。所以石林很容快的答应了下来，“好呀，反正闲着也是闲着！”快到九点了，正是黄金剧场第一集结束的时候，时间不晚也不早，陪陪谢圆也没什么。

听见石林同意。谢圆显然很高兴，满脸愁容的时候已经不在，现在的谢圆，脸上一直挂着笑容。

车子没有目的性的在高速匕行驶，这个季节这个时间路上的车并不算多。所以谢圆把车开的很快，给石林的感觉好像车子一直在加速，而原本在谢园前面的车，也渐渐的都落在了谢圆的车的后面。

坐在副驾驶上的石林，严重怀疑谢圆超速行驶，石林想提醒一下谢圆，但又想到对方很可能是在发泄。所以也就打消了这个念头。飙吧，飙的越快越好。如果是夏天。恐怕早就打开车窗。大声的尖叫了。而且还一定会有男人开车追上来，冲着开车的谢圆吹口哨，说一些放肆调戏的话。只可惜现在是冬天，连调戏大姑娘的心情都没有了。

疯狂的绕着北京开了几圈，快到十点的时候。车子开到了石林所在的区外不远的地方。

在石林下车的时候，谢圆有些留恋的看着石林。有些话就在嘴里面。但是却不好意思开口。所以只能用眼神来表达这种心情。一直到石林消失在小区深处的时候，谢圆才转回头，深深的吸了一口气，然后发动车子。离开了这里。

当石林回到家的时候，屋子里面已经一片黑暗了。如果是以往，张舒婷和张舒君应该结伴在客厅内看电视剧才对，怎么今天，，石林突然想到了什么。看样子是张舒君为了明天的时装发布会，要养好精神，所以才破例放弃了她喜欢的电视剧，早早就睡觉的。

不过石林相信张舒君绝对不会这么自觉，应该是在张舒婷的劝说下才回到卧室的，也只有张舒婷才能管了她。

她父母说话，都没有张舒婷说话好使。

石林并没有回卧室，为了不打扰张舒婷睡觉。石林先来到卫生间，洗了一个澡。然后传上浴衣，轻手轻脚回到了卧室。浴衣一扔，**的钻到了被子里面。

好暖和，有人暖被窝的感觉就是好！

也许是掀被子的时候牵动了张舒婷，在石林钻进被子里面之后，张舒婷的身子就动了起来。她翻了一个身，面朝着石林，迷迷糊糊的问道。“回来了，”！”

“恩！”石种轻轻的搂着张舒婷小声的说道，“睡吧一！”

张舒婷也是网躺下不久，还没有睡实，同床共枕的时间长了，突然变成了一个人，还真有点儿孤枕难眠。现在好了，石林回来了，张舒婷顿时感觉舒服了许多，就好像脑子里面又一根紧绷的弦突然松开了一样，轻轻的往石林的怀里拱了拱，进入了梦乡。

在暖暖的被窝里面，抱着自己心爱的女人，这是一件很舒服的事情。不过石林并没有马上睡着，他还在想着谢圆的事，回想着在公园时，由于冲动没有考虑清楚而说出去的话。

“我不想你去那么远的地方，，”石林都不知道自己为什么会这样说。难道仅仅是因为对谢圆有好感？他不想谢圆离开北京，他不想与谢园离的那么远。

人就是这样。虽然不能时常见面，但只要在同一个城市，心里就会很踏实。一个电话，会让人感觉很近。但要是知道不在同一个城市。心里就会空牢牢的。这时的电话，就会让人产生很强烈的距离感。

石林感觉。他对谢圆的感觉就是这样。如果谢圆去了云南，就算天天有电话联系。石林也会有明显的距离感，会强烈的想念对方，心里也不会好受的。但是只要谢圆在北京，就算不能天天联系，就算不能天天见面，石林也不会感觉和谢圆有距离感的，心里也不会那么在

。

不过有一点石林也没有想到，那就是谢圆会那么痛快的答应他留下来。往大了说，完全可以说成是谢圆为了他的一句话，而放弃了她的

悲

在谢圆先前说她要去云南的时候，神情是多么的坚定呀，连她的父母都没有劝动她。而且根本就没有动摇到丝毫。但是他的一句话，谢圆却答应留下来了。

难道紧紧是因为互有好感？

石林不是傻子，他已经隐心则感觉方对他的感情石林在高兴的同时，却又在心具面深深的叹着气，感情？又要有一段感情？石林没有想过，也有些不敢去想，因为在的到的同时，就可能要失去。石林不想再做这样冒险的事！看样子，只有以后慢慢来啦。

一月十号。星期五。

今天是北辰服装公司春节时装发布会的日子，作为发布会的压轴，张舒君早早的就起床了。当然，这也与她昨晚睡的太早有关。

外面天还黑着的时候，张舒君就醒了，如果是往常，她会选择睡个，回笼觉的。但是今天，一想到将要参加的时装发布会，张舒君就兴奋的睡不着了。

简单的刷牙洗脸过后，张舒君就回到了卧室，穿上衣服，打开笔记本电脑里面的录像，就在房间里面做起了瑜伽。

清晨做瑜伽，会让人精神起来，张舒君现在最需要的就是这个，她要让自己的精神饱满起来，找到自己身子和精神的最佳状态，来迎接时装发布会的到来。

张舒婷的起床时间倒是和平时一样，在没有与石林**的情况下，张舒婷通常都会在七点二十左右起床的。如果做了，那么起床的时间就没有准儿，这要看石林怎样折腾她，以及折腾的井间来推算。

三个人中。最晚起床的就是石林了。不过今天的情况有些不同，因为石林在张舒婷起床的时候就醒过来了。但是由于一直有些头痛，浑身有些不舒服。所以一直没有起床，混混沌沌的。

主要的症状除了头痛之外，还有鼻子不透气，而且总有鼻涕，浑身无力，石林对自己的身体状况很了解，所以他不费劲儿的就判断出，他”感冒了。应该是昨天晚上跟谢圆在公园放风的原故。如果仅仅是在外面站着，或许还没事，应该是一冷一热激的。

石林的身体一直很棒，体抗力相当强，一般的病毒在看见石林之后就会立即脚软。石林也有很长时间没有感冒了。而且偏偏是时装发布会的日子，不走运。

到了八点。石林从床上起来，就躺着的这半个小时，他接鼻涕的次数达到了五十多次，几乎半分钟一次。如果再不起来把鼻涕纸收拾一下，估计就要铺满整个房间了。

摇摇晃晃的安出了卧室，石林感觉自己快要死了，难受的要死了。

“”

在石林想要拿感冒药的时候。身在厨房里面的张舒君笑呵呵的冲着他打着招呼。石林听见后点了点头，并没有说话。他现在感觉嗓子里面火辣辣的，根本就不想说。

从橱柜里面拿出药箱，找出了感冒药，吃了两片。

一旁的张舒君用奇怪的眼神看着石林，就好像石林吃的不是感冒药，是摇*头*丸。而张舒君的眼神就好像在奇怪石林为什么还没有摇头，是不是摇*头*丸不好使，，！

“看什么。没见过人吃药呀！”石林白了对方一眼说道，他这一来，张舒君都不干活了，光顾着站着看了。

“吃药？吃什么药？你怎么了？”张舒婷关心的问道。

“感冒了，没感觉我说话的声音有些哑吗？”石林说道，然后看了看药盒上面的说明，嘴里面嘟囔着，“是不走过期了？怎么一点儿效果都没有？”

听见石林的话，张舒婷和张舒君都笑了起来。张舒君看着石林说道，“你以为你吃的是太上老君的灵丹妙药呀？哪有网吃进去就有效果的？。

石林听见后白了张舒君一眼，“问你了吗？你今天的话怎么那么多？”张舒君的嘴脸让石林看了很生气，别人生病了，她却在笑？什么人呀！

张舒君吐了吐舌头，冲着张舒婷不停的笑着。看样子她今天的心情非常好，不仅主动的跟石林打招呼。而且在被石林说了之后，还不生气，满脸的笑容。这在以前是从来都没有过的。如果不是石林的状态不佳，非的好好教一下张舒君不可。不过现在，石林已经没那个心

了。

“空腹吃药不好，先把药拿着吧。等吃完饭，到了公司在吃一次，效果应该能好一些！”张舒婷对石林说道，然后拿着石林手中的感冒药看了看。又从药箱里面拿出了一盒。现在药箱这类东西都归张舒婷管了，所以对于什么药好使，什么病症该吃什么药，她要比石林了解。

对石林来说。张舒婷的话，和张舒君是有很大的不同的。同样的话，从张舒婷的嘴里面说出来，那就是关心。而从张舒君的嘴里面说出来，那就是气人。所以对张舒婷，石林是没有任何脾气的，点了点、头，把药箱放回了原位，药盒则留了下来。

今天竟然感冒了，难道是不祥的前兆？石林在心里不停的嘱咐着自己，今天一定要万事小心，绝对不能大意。（未完待续）

  第八章第五百六十五空我相信你 

”

候，这皂和平时没什么两样。不过员工的精神面貌明显比平时好了许多，似乎是对本次的时装发布会都充满了期待。怎么说时装发布会也算是公司的一大盛事，而女人本身都是喜欢热闹的。

搏了一路的鼻涕。石林感觉自己的感冒非但没有好，反而有越来越重的趋势。

今天石林并没有要单。也没有在顾及什么风度，身上穿着是里三层外三层，包裹的像个粽子似的。对于这样的臃肿，石林是非常厌恶的，他还是喜欢比较轻便的穿着。只是石林现在已经不是单身了，身边有了张舒婷，所以许多事情他做不了主，例如穿衣服。按照张舒婷的话来说，吃穿都要听她的。如果不听她的，不穿那么多，那么晚上和以后也就不要吃她做的饭菜了。

不知道这算不算是一种威胁，不过这威胁很成功，石林几乎没有犹豫就答应了下来。多穿就多穿吧，总比以后没人给做饭要好。

没有去会场和设计部。石林直接跟着张舒婷来到了她的办公室。如果不出什么意外。石林今天上午将在张舒婷的总经理办公室度过。一方面是因为石林身体不舒服，没心情工作，另一方面，他作为传播源，还不想把感冒病毒传给别人。

进了办公室，张舒婷就为石林到了杯热水，并嘱咐石林吃药。石林自是不敢违背。所以听对方的话，把药吃到了肚子里面。

张舒婷现在是仗着饭菜是她做的，以此来威胁石林，知道石林胆敢不从，张舒婷就会毫不客气的断绝石林的粮草。所以说。女人温柔的时候就跟水做的一样。但要是厉害起来，那各个都是母夜叉。虽然她们不会打你，但是不给你做饭，不给你洗衣服，不收拾房间”这一套下来，基本没有几个男人不崩溃。但是如果按照女人的话去做，那么就会受到无比温柔的对待。

石林就处在这样的状态，因为今早从穿衣到吃药都很乖，所以张舒婷对石林就好像对待网出生的婴儿一样弃关系趋呵护，让石林有一种恨不得躺在对方怀里吃奶的冲动”还是母乳喂养好呀！

当然，这种事在家还有可能发生，但是在公司，是万万不会发生的。而且石林已经吃过早餐了，所以不必再补充营养了。

在张舒婷的监督下。石林先是在办公室内坐了一会儿，但是由于老搏鼻涕，耽误张舒婷的工作，石林很自觉的来到休息室。对于脑子晕晕沉沉的他来说，现在睡一觉或许是最好的选择。

当石林再次醒来的时候，已经是中午了，是张舒婷把他叫起来吃饭的。因为石林是病号。所以张舒婷刻意的嘱咐餐厅做了几个好菜，并送到了办公室。毕竟患感冒的人，都不太有食欲。所以就必须做点儿好吃的，来勾起他的食欲。

从这一点就可以看出。张舒婷对石林还是很关心的，所以石林听张舒婷的话，也不感觉有什么冤或者委屈的。

只是在办公室内吃中午饭的时候，张舒君跑来了，看见桌子上的好吃的，张舒君的腿脚顿时就挪不动了，最后只能迁就着她，加了一副碗筷，谁让今天下午的时装发布会用她压轴了呢？如果不伺候好了，谁知道这女人下午在时装发布会上，会不会做出什么让人意外的事？

不要怀疑张舒君。她的脸皮厚度可是连石林都会认输的。

时装发布会将在下午两点举行，不过接待工作从下午一点半就开始了，许多人都会提前来到这里，为的就是多了解一下服装的情况，还有就是占一个好位置。会场除了贵宾的座位上已经贴了名字之外，其他的都被分为了两种，一种是商人区，一种是媒体区，这样一来，大家就不会相互干涉了。

随着北辰时装的发展。来参加时装发布会的人也越来越多，特别是上次时装发布会在业界产生了很大影响，所以这次来的人特别的多。前几次准备一百多个座位都多余，而这次准备了三百个座位。为了让所有人都能够看的清楚，就连，型台的长度也都跟着增加了。所以也难怪北辰会遭到同行嫉妒。它的发展确实让很多人都跟着眼红。俗话说的好，同行走冤家。选择北辰的人多了，选择其他服装品牌的人不就少了吗？特别是女性服装。因为女人一旦喜欢上这个，牌子，就会坚决拥护，娶持到底。很难改来

一点半，石林和张舒婷就来到了会场。这时里面已经三三两两的坐了十几个人，而且还有人在缓缓不断的在接待员的引导平走进会场。

看着那么多空下来的座位，石林有些担心的对身边的张舒婷小声的问道，“这次摆了这么多的座位，真的能坐满吗？”石林一直主张安排两百个座位，就这还比上次多了几十个呢。不过张舒婷似乎并不认“刀林的“保守。估算。主张加到二百丝十个。结果二百五有川。直接加到了三百。所以张舒婷不得不在一些邀请里面，加上了“欢迎您和您的家人还有朋友这样的字眼儿。当然，加了这些的都是贵宾和一些大的商人。

“我对我们北辰有足够的信心！”张舒婷听见石林的话后笑着说道，“你不知道，自从上次时装发布会被你策发,的相当成功，许多人在听到传言之后，就都想来到现场看一看。特别是在元旦之后的这段时间，经常会有人给我打电话。希望能够参加这次的时装发布会。许多南方的，以前不会来的商人。这次也来到了北京。另外，北辰还是第一次如此大张旗鼓的宣传个人订做业务，这也吸引了许多喜欢我们品牌的人，一些以前与我们公司有这方面业务的人，今天也会来，所以三百个座位，就算多，也绝对多不了多少。而且我还邀请了她们的家人，区区三百个，我还担心要加座位呢！”张舒婷脸上的笑容十分的灿烂，她对于这次时装发布会的上座率，似乎一点儿都不担心。也不知道她是从哪里来的信心，就当张舒婷在自我安慰吧。

，型台的加长，使第一排的座位多出了许多，不过第一排的座位，大都贴着名字。不过就算这样。第一排的座位也还够，名字都贴到了第

排。

“上次的时装发布会，好像也就是十几个贴着名字的，怎么这次这么多？”石林奇怪的问道。

石林在北辰一共经历过两个时装发布会，第一个是网与张舒婷认识时参加的，那时时装发布会的规模也就不到一百来个。人，座位尖都没有名字。而第二次时装发布会，是由石林一手操办的。当时也只有十几个座位需要贴名字的贵宾。而今天，贵宾的人数竟然达到了几十位，是不是也把阿猫阿狗也算上了？

“不多不多！”张舒婷说道。“新加的这些贵宾，大都是与公司有良好关系的个人。与公司有订做业务的贵宾，还有被她们拉来的朋

。

说到这里，张舒婷顿了顿，用手臂轻轻的碰了一下石林，石林用鼻子点了点进门的地方，小声的对石林说道，“你看，这不来了吗？她与我们公司已经有长达两年的订做联系了，可以说是我们公司的贵客，第一批私人订做业务的老客户。”

石林顺着张舒婷所指的方向看去，只见大门处网进来两位穿着时尚的女人，年龄大概在三十岁左右，以看就知道是贵太太阔夫人之类的人物。

北京市一个奇怪的地方，这里聚集了几乎全世界所有奢侈品牌，这些奢侈品牌也接受个人订做业务，有的人就算挤破脑袋也要排队，而有的人则对这些非常不屑，非常热衷于自己的品牌。并不是这类人没钱，而是想法不同罢了。

“我要过去打个招呼，你要不要去？”张舒婷小声的对石林问道。

“算了，我还是去后台看一看吧。待会”石林对张舒婷说道，然后向后台走去。对于那种对他来说无关紧要的人，石林向来不准备认识。

虽然时装发布会就要开始了，但是由于之前做了充足的准备，所以一切看起来都是那么的井井有条。并没有出现忙碌混乱的情况。这要归结于之前用了很长时间去准备。石林从来都不打无把握的仗。

石林先来到了张舒君的更衣室，此时房间里面只有她和陶芳两个。人，张舒君已经换好了衣服。而陶芳正在为张舒君化妆，同时不停的鼓励着张舒君。毕竟张舒君也算是陶芳的弟子，与公与私，陶芳都不希望张舒君出什么岔子。

“怎么样，人都来了吗？”张舒君透过镜子看着石林问道，她看起来还是有些紧张。

脸皮这么厚的人居然也知道紧张？石林都不知道该说什么才好了。唉，脸皮厚也没有厚到该厚的地方。

“还没有呢，只来了几十个！”石林淡淡的说道，然后拿出面巾纸，搏鼻

“什么？已经这么多了？”张舒君问道。

“这才那到哪？你姐说了，今天怎么也会来三百人！”石林听见后说道。

“啊？三百？那么多？”张舒君长大了嘴巴，看起来心里似乎更加的不安了。

“嘴别动小心我把唇膏儿化到你耳根！”陶芳对张舒君说道，然后看着一旁的石林，没有好气的说道，“喂，我说，你是不是存心来给舒君添紧张来了？如果是这样，那麻烦你先出去。”

“呵呵，你也太看的起我了。我也是处于一番好意，给她打个提前量。”石林笑着说道，“人们通常会对未知的东西产生恐惧和不安，我现在把事情都告诉她了，她应该放松才对。这样，她的心里就会有数了说着，石林看着张舒君问道，“你说是不是？”

“呵呵，是，呵呵，，！”张舒君笑了笑，不丸川起来有些心虚。陶芳白了石林一眼。没有说什么，继续为张舒君化妆。

石林正要离开，突然想到张舒婷先前说了一些话，所以对张舒君说道，“听你姐说，北辰还是第一次这样大张旗鼓的宣传个人订做业务。虽然还有其他的订做服装会在等一下的时装发布会上展示，但是你身上的这身晚礼服，才是这次时装发布会的**，也是展示北辰设计团队顶尖水平的一个机会。刚才我就在想，一个来回的走台，似乎还不足以把你身上这件晚礼服的优点全部表达出来。所以我决定了。等一会儿的时装发布会，轮到你出场的时候，要在，型台走两个来回。记住，是两个来回，不是先前的一个来回。”

“什么？还要多走一个来回？这，，这行吗？”张舒君紧紧的皱着眉头问道。

“是呀，石林，我还从来没听说过，哪个模特在，型台上走两个来回的！”陶芳也说道。

“这是我们公司自己的时装发布会，至于怎么安排，由我们自己说的算。而且作为时装发布会的压轴作品，这样做无可厚非，只会给人留下更深的印象，否则怎样区别它与其它作品的区别呢？”石林听见陶芳的话后说道，然后他又看着张舒君嘱咐道，“还有，在每次转身站立的时候，停顿的时间要稍微的长一些，眼神也不要总是盯这一个方向，要扫视全场，要表现出一种艳压群芳的逼人气势”！”石林交代了张舒君许多的东西，这些都是在听到先前张舒婷的话后想到的。

这还是石林第一次这么认真的交代张舒君一件事，而且还要求对方必须要做出来。由于时间紧迫，又没有事先练习，所以从来就没有上过台的张舒君，心里面自然非常紧张，生怕自己做的不好，达不到石林要求的条件。

“我说石顾问，舒君她还是个新人，对她要求这么多，行吗？而且你的要求也太多太苛刻了吧？就算专业模特也达不到你的准备呀！”一旁的陶芳有些听不过去了。感觉石林这是不拿人当人用呀。一个新人。从来没有过，型台经验的新人，能够在几天的时间内，达到走台的要求。就已经非常不错了，石林现在又对张舒君提出这么多的要求，这不是为难人吗？

石林看了看打抱不平的陶芳，然后转头看向张舒君认真的问道，“你希望我把卑当成新人来对待吗？你希望我拿新人的要求来要求你

张舒君听见后一愕。石林突然认真的样子显然让张舒君有些不适应，但是石林的话中所透露着的对她的期待，却是很明显的。

期待？眼前这个男人，竟然对自己充满了期待？张舒君的心里在惊讶的同时，也有一种欣喜的感觉。因为一直以来，张舒君都知道，她在石林的心里几乎就是一无是处，跟她的姐姐比起来相差不只是十万八千里，所以对方经常给她脸色看，两人也想前世冤家一样，不停的吵、不停的斗嘴。而且在她说出想要当模特，还被陶芳带走集的时候，对方压根就没有对她报有什么希望，可以说是把她看扁了。

但是现在，石林刚才的话，让张舒君感觉情况不同了。虽然石林没有明确的要求她怎么做，但是这份期待，却是十分难得的。

而且同意对方的意思，按照对方的意思去做，那么张舒君敢肯定，她在对方心目中的形象。已经会有翻天覆地的改变，高大起来。如果她想让对方以新人的要求对待她，那么对方肯定会非常失望的，失望透

。

想到这里，张舒君一脸严肃的看着石林，一边点头一边说道，“我希望你对我严格起来，我也相信我能够做到！”

“很好！”石林伸手拍了拍对方的肩膀，“我相信你！”虽然表现出一幅很器重的样子，不过石林觉的这样还不够，所以接着说道，“你知道我为什么放着那么多的人不用，让你来作为压轴吗？”

“为什么？”张舒君问道。事实上这个问题，她的心里也不清楚，毕竟在最开始，石林一直就不看好她。

“因为我知道你一定能够做的最好，我相信你！”

相信张舒君？石林都感觉到自己的话说的很滑稽，不过如果不这样说，张舒君会表现出一幅“士为知己者死。的样子吗？就算是对她的鼓励了吧！

由于张舒君穿的是肩带式的晚礼服，双肩皆露，所以石林拍的时候，张舒君浑身一颤，顿时有些僵硬住了。好在石林很快就把手收回了，张舒君这才恢复过来。不停心脏却跳的厉害。

如果先前心脏猛跳是因为时装发布会紧张，那么现在心脏加速跳动，则是因为石林十分信任的拍了她两下，拍乱了她的心。

  第八章第五百六十六空开始~ 

一抹在张舒君的单间更衣室内并没有待多久，在说完那的话之后。就离开了房间。而张舒君一直用一种“视为知己者死，的眼神看着石林。似乎就算石林让她趴在床上，她也会毫不犹豫的先把身上的衣服脱下在乖乖的趴着。

在关上房门的一刹那，石林为自己出色的演技打了个满分十分。没想到只是那么几句话，就把张舒君骗的团团转，这女人有时候看起来还是蛮单纯的。

石林虽然喜欢看张舒君出丑，但绝对不会是在今天这场时装发布会上。所以在看见张舒君紧张的时候，石林只能违心的说了那么多话，希望张舒君能的消除紧张的情绪。没想到。还真的成功了。剩下的，就看张舒君的表现了，不知道她这个初次走台的非专业模特，是否能够按照他的要求，把他说的那一切都表现出来。石林对张舒君的要求不高，只要发挥出十之七八，石林就心满意足了。

离张舒君的单间不远的地方，就是模特们的更衣室，石林敲了敲门，门就打开了。整个北辰公司内，也只有石林这一个男人。拥有这样的待遇。甚至许多女同事，都不能像石林这样自由的出入。毕竟更衣室可是重地，闲杂人等，禁止入内。

二十几位模特都已经换好了衣服，此时正做着最后的准备，检查每一个细节。毕竟，细节决定成败。

与张舒君这个新人相比，面前的这些都可以说是模特界的老人了，每个，人至少都有那么一两次的走台经验，有的甚至还参加过五六次。对待她们，就不会像对待张舒君那样操心了，石林信赖她们，这种信赖是建立在以前相互合作的基础上的。她们信赖石林，石林信赖她们，信赖是相互的，单方面的信赖是没有用的。

“美女们，都准备好了吗？”石林进门之后看着众女问道。

“没准备好！”其中一个女人大声的说道。

“恩？”石林的眼睛在更衣室内扫视了一周，服装都穿好了，精神状态看起来也都不错，怎么说没准备好呢？石林看着那个说话的女人，“还有什么没准备好的？”

“心情不好，很可能会影响我们的发挥呀！是不是？”

“是触！”

女人们一起喊道，听起来就好像来到了寡妇村一样，石林在仔细看看，发现女人们的脸上都有着一股子怨气。

一个人心情不好也就算了，二十多个女人竟然同时心情不好，这是不是有点儿太蹊跷了？这群女人，难道临上场前。还要玩什么花样不成？

“心情不好？那说说吧，心情为什么不好？我也好给你们对症下药！”石林看着女人们说道。

“石顾问没有早早的来看我们穿衣服，是不是有了新欢，嫌弃我们了？”一个女人说道，其他女人跟着附和起哄。

“是不是会场又来了许多美女，把你的魂魄勾走了？”

“没良心的，难道有我们还不够吗？”

女人们一个个都装作一副楚楚可怜的样子看着石林，就好像被丈夫抛弃的怨妇。不过这个丈夫也太厉害了吧？竟然有二十多位老婆？

现在看来，老婆多了，也是一种负担呀。石林不禁为自己感到庆幸，幸好自己现在只有两个老婆，负担还能够轻一些。

“如果我要抛弃你们，我还会来这里吗？好啦，别生气了，明天午餐我”石林赔笑着说道。唉，谁让等一下就是时装发布会了呢？眼前这些可都是姑奶奶呀！

“你骗谁呀，明天周六，不用上”

“对，时，一点诚意都没”

“罢工，罢工！”

又是一阵哄闹，石林开始有些后悔来这里了。不过看起来大家都很放松，那石林也就放心了。事实上，这些女人越是闹，石林的心里就越有底。

那你们说该怎么办？”石林问道。

“今晚就请我伽乞”

“从新看我们穿衣服心！”

闹哄哄的一片，不过数这两种声音最多。但这么香艳的条件，相信没有哪个男人会拒绝。不过，是不是有点儿玩疯了？石林也知道这些女人多半是在跟她开玩笑，所以石林装模作样的说道，“娶二十个老婆不容易，大家就绕了我吧。要不然，先问问大老婆怎么样？看看她是否同意。”

女人们听见后愣了愣，二十个老婆？脸皮还真挺厚的。不过，这大老婆是谁呀？在场的众女相互之间看了看，都在猜测着谁才是石林口中的大老婆。

“谁是大老婆呀？”一个女人忍不住问道。

“张舒婷！”局林淡淡的说道。

！”

听见石林的答案，全场安静！一部分人把先前嚣张的表情收敛了起来，一部分人则愤愤的看着石林，表示着内心中的不满。

石林知道，只要他搬出张舒婷的名号，一定会把这些女人吓住的。现在看看，果然是这样。这一点。从昨天排练，张舒婷在场时大家的一举一动就能够看出来。因为像昨天那么乖的情况，是从来就没有过的。估计也都在憋着，等着今天一齐爆果刚爆到半，叉憋住此女人能不恨石林吗

“众位老婆们？怎么不说话了？我这个人可是很民主的！”石林笑呵呵的说道。

对这些女人来说，石林现在的嘴脸实在是太可恶了，得了便宜还卖乖，十足的一个奸人！

石林的笑容中带着一丝得意，这是女人们最不能容忍的。就在石林看见时间差不多了，准备做最后的总结的时候，突然听见不知道谁喊的一句话，接着所有人都向石林冲了过来。

“姐妹们，扁他！”

石林想要离开，但是已经来不及了，身后的房门早已经被几个人挡住，把石林团团围在中间。石林也彻底的陷入了这些猛兽的包围圈。

如果是平时，石林或许还能动动手，阻挡一眸子。可是现在，女人们的身上都穿着时装发布会的服装，如果拽撕了，或者拉坏了，那可不是闹着玩的。石林这时也明白，这些女人为什么敢合伙扁他了，因为她们就依仗着身上的衣服，赌石林不敢还手，所以才会如此。

不得不说，她们赌对了，石林确实不敢还手。不过在被打之前，石林必须说一句话！

“等等！”石林突然伸出双手，大声喝道，制止了眼前将要冲上来的女人们。

“有话快说，有屁快放，耽误了出场的时间，可不要怪我”

“哪能呀，我只是想说，打我可以，千万别弄坏或者弄脏了你们身上的衣”石林看着女人们说道，然后很自觉的蹲在地上，双手抱头，接受者拳林脚雨的洗礼。

被打的人还要替打人的人着想，就连石林自己都感觉自己很贱。不过，又能怎么样呢？谁让他现在的角色走出气筒呢？

听到了石林的话，又见到石林不准备反抗，这些女人都笑了起来，相互对视一眼，一齐冲了上去。

拳林脚雨并没有石林想象的那样惨烈，只是身上的衣服少了一件又一件，石林似乎似乎意识到了什么，拼了性命守住身上的裤子。

头可破血可流，身上的裤子不能丢。

贞操，一定要保住贞操。

最后，在石林的顽强的抵抗下，裤子终于没有丢，不过上半身就有点儿惨不忍睹了。外衣已经不知道哪里去了，身上的毛衫。大半部分已经变成毛线了，只剩下一个，领子套在石林的脖子上。至手里面的长袖衬衫，现在也已经变成砍袖的了。幸好最里面的衬衣还完好无损，否则石林的上半身就要走*光了。

当一切结束的时候，时装发布会已经开始了，这也是这些女人为什么就此放过石林的原因。

也许是因为先前教石林的时候动作太大，身上的服装有些走样了。所以她们在放过石林之后，赶紧整理起衣服，刚才还凶悍无比，母夜叉十足的女人，现在却变成美丽优雅起来，忍谁也看不出。这些温顺的女人在几分钟前展露过狰狞的一面。从这一点来看，石林还是很幸运的，因为他看到了这些女人不为人知的一面。

这些女人都准备好了，等待着时装表演的开始。石林也从地上站了起来，却在人群中看见了陶芳。她不是在张舒君那里吗？怎么出现在这里了呢？

看着对方躲躲闪闪的样子，一瞧就知道刚才那些拳林脚雨里面也有她的份。还真是有便宜不占是王八蛋，知道有便宜可占，都跑到这里来了。

“你怎么也在这里？”石林皱着眉头看着对方问道，他的表情相当的严肃，只是他身上破烂不堪的衣服让他看起来有些滑稽。

“啊，我”我来这里看看，不行吗？”陶芳吞吞吐吐的说道，她的样子看起来可不是一般的心绪，连看都不敢看石林。

“只是看看吗？”石林眯着眼睛看着对方问道，“你刚才的一举一动我可是都看见了，全屋子这么多人，就数你打的最欢，是不是很过瘾呀？”

“你，你说什么呀？谁打你了？饭可以乱吃，话可不能乱说。我进来之后就一直站在这里，不信不信你可以问问大家嘛！”陶芳狡辩道。

更衣室里面只有石林一个男人，而且刚刚还被教过，他会相信眼并这些女人？她们可都是一伙的呀！

“别狡辩了，我还看见你神脚踢我了呢！”

雅踢你了？我只是用手，！”

“用手干什么？”

“用手”！”陶芳似乎回过神来了，她看了看石林，然后伸开门，说道，“用开门”我先走”说完，人一闪，门一关，逃跑了。

石林没有理会陶芳，毕竟时间紧迫，石林也没那石林去教陶芳。他转身着着在场的女人问道，“都爽了吗？如果都爽了，等一下就给我好好的表现！”石林不顾身上的破烂衣服，开始做起了战前总动员。

几分钟后，时装表演正式开始，石林的战前总动员网好结束。模特们也不再像先前那样嘻嘻哈哈了，一个个表情很认真，这种情绪和态度的变化，看起来就好像专业模特。

在模特们离开之后，石林这才开始整理起身上的衣服。衬衫的袖子不上。毛衫也不能穿了，石林在地上找到了自己的外衣”刀尤必外衣还算完整，穿在身上也能遮掩一下里面的“内伤”

北辰大楼里面很暖和，这一点从那些模特身上穿着的单薄的衣服就能够看出来。所以石林虽然穿的少了，但并没有感觉冷。其实石林平常也就是穿这些的，只是因为今天感冒了，多穿了几件，而被这些母夜叉撕烂的，恰恰是多穿的那些。

来到卫生间。整理了一下发型。短发就是好，无论怎么抓都没关系。要是长头发，估计此时就要变成鸡窝了。

此时的后台看起来已经变的有些拥挤了，好在大家都很有秩序，模特一个一个的出场走秀。一个结束之后，另一个就会立即衔接上，而先前那一个就会立发回到更衣室换下一套的服装。由于企刮部的经理王怡，以及企发部的一些员工都在这里维持秩序，所以一切看起来都在有条不紊的进行着，石林在这个时候反而闲了下来，而且还有些多余。

原地站了半晌，没有一件事需要他，石林的脑子突然有了一个想法。为何不到会场前面去看一看走秀的效果呢？而且还能够听听下面的人的意见，可谓是一举两得。想到这里，石林离开了后台，从后门绕到了会场的前面。

会场外有专人把守，而石林作为北辰的“高层”自然可以随便的出入。

当石林进入会场的时候，被眼前的场面吓了一跳。在后台的时候。只看见底下黑压压一片，也看不到什么。现在进了会场，却发现原本准备三百个的位置，此时已经座无虚席，后面竟然还多加了几个临时座椅。

真的来了这么多人？

过道，过道在哪里了？石林记得先前在安排座位的时候，留出了过道，可是现在却没有了。这也让石林无法到群众中去听取意见，只能站在会场最后面，看着，型台上的表演！

这是石林第一次在台下看自己策发的时装表演，上一次虽然也是他负责的，但是他人却一直在后台。毕竟那是第一次，石林还是非常紧张的。而这次就不同了，除了准备得当之外，石林也不再像第一次那样紧张了，也可以安下心来欣赏自己的杰作了。

石林在看着，型台上的时装表演的同时，也在观察着台下的众人！

一场时装发布会的好坏，从台下的人的反应就能够看出来。

很幸运，台下没有一个，人露出不耐烦或者昏昏欲睡的表情。丹是在石林视线所及的范围内的地方，所有人的眼睛都注视着，型台上的表演。也许他们脸上的表情不同，但是他们都是同样被，型台上的表演吸引住，而不愿挪开眼球。这样的表现恰恰就说明，型台上的表演是多么吸引着他们，否则也不会兴趣十足的看着，毕竟，型台下的美女还是很多的。

许多人在看着，型台上的表演的同时，都在和身边的人小声的议论着，对着，型台上指指点点，然后不停的点头，这些表现不仅仅是对北辰服装的肯定，同时也是对时装表演的肯定。毕竟模特也是时装表演的一全部分，没人在时装表演上光看服装，否则也不会有什么超模之类的名称！

在，型台的灯光下，石林注意到了坐在第一排的张舒婷，此时她的身边就坐着先前石林看到的那个女人。而张舒婷的周围，基本都被一群贵妇人包围着，张舒婷似乎在为这些贵妇人讲解着什么。毕竟张舒婷也是服装设计出身，也是靠着这双天下的。虽然张舒婷现在大部分时间都在管理公司，但闲余时间，也会参与到设计当中。当然，如果你出的起价钱，张舒婷也会亲自为你设计和制作服装的。

而公司设计部的其他两位服装设计师，也在台下，都坐在第二排的位置，她们的身边同样坐着许多年轻时尚漂亮的女人，看她们与这两位服装设计师熟悉的样子就知道，一定也是北辰的老客户。竟然把这两位设计师都派到了现场，足可以看出北辰现在对个人订做业务的重视程度。

不过石林也没想到北辰有这么多忠实的粉丝，有些出乎石林的预料。

不知不觉中，时装表演已经进行了大半，而台下的人依然津津有味的看着。很显然，现在进行的时装表演，都符合这些人的胃口，并没有让他们感觉到无聊。

随着台上负责讲解的林晓蕾的几句话，北辰服装公司的个人订做业务的走秀正式开始。虽然订做业务的走秀只安排了六个，但无疑都是此次发布会的重头戏，这预示着北辰服饰开始大张旗鼓的进行个人订做的领域，与国际品牌进行竞争。特别是最后的张舒君，更是重中之重，因为她身上的那件晚礼服，是北辰设计的最高结晶，也是那些上层社会大小姐贵妇人们参加各种宴会的最爱。特别是台下的第一排和第二排的贵客，大部分都是冲着私人订做业务来的，而她们又是腰包最鼓的那群人。

小菜已经过去，正式的大餐将要登场！（未完待续）

  第八章第五百六十七空出色表现 

……派舒君是个漂亮的姑娘。她的身材。她的脸蛋儿。在以”中、那都走出类拔萃的。石林也从来都不怀疑张舒君的美丽，只是看她不顺眼而已，这个纯属个人爱好。大概与两人长久以来的恶劣关系有关吧。特别是与张舒婷和张舒君两姐妹相处的时间长了，石林总是会拿张舒君来跟她的姐姐张舒婷比较。这样一来，好赖自然很容易就分得清。否则，怎么不见石林对张舒婷态度恶劣呢？

更何况，张舒君这个超级无敌大灯泡，严重的耽误了石材和张舒婷两人的夫妻生活，所以石林有理由对对方不客气。给她笑脸，那是抬举她。

说实话，当初在选模特的时候，石林还真没想到张舒君。一方面是因为她的身份特殊。另一方面，张舒君给石林的印象实在是太不着调了。根本无法与，型台上的模特联系在一起。

就算在张舒君主动提出来的时候，石林也没当回事，根本就没在意。而当陶芳同意，并对石林说了许多张舒君的好话的时候，石林才开始认真的去考虑。后来仔细的想想。排除个人因素不算，张舒君的身材和外形，确实适合做模特。说句不好听的，她就是个花瓶。让她做些动脑的事情不行，让她站着被人看难道还不行吗？至少张舒君的脑袋瓜子，比有些只会发嗲的模特要好上一些。

后来经过几天的练。张舒君也渐渐的有了作为一个模特的样子。特别是这几天竟然忍受住了石林堪称恶毒的言语，而没有放弃，这让石林很大胆的决定启用她作为压轴，也希望对方不会给他和她的姐姐丢脸。

时装发布会的个人订做业务的走秀正式开始，石林的心里也不禁开始紧张起来。

石林现在的想法十分的矛盾，既想时间能够慢一点，让张舒君能够迟一些出来，也希望时间能够快一点，看看张舒君这几天的成果，毕竟张舒君出现的那一复，才是时装发布会的**。石林的心里此时那可是相当郁闷的。没想到自己竟然会为张舒君担心，还被她如此的折腾，难道这就是传说中的“先吃萝卜淡操心，？

这是贱病！

在悠扬而又富有动感的音乐伴奏中，模特们穿着北辰服装公司自己的设计师设计出来的佳作在，型台上进行着展示，她们每一个人的出现，都会猎杀一部分人的相机胶卷。而坐在第一排第二排的贵客们，神情也变得专注起来，眼睛一眨不眨的看着，型台上的人，准确的说是模特身上的服装。对于爱美的她们来说，这才是她们今天来这里的目的。

从她们的表情上来看，她们今天来对了，绝对的不虚此行。她们一边的看着，一边询问着坐在她们身边的设计师一些问题。能一边看着时装走秀，一边与服装设计师进行交流，这对喜欢漂亮衣服的女人来说，绝对是一个不可多得的机会。

这样的沟通，不仅可以让这些贵夫人们理解这些服装，同时也是服装设计师表现的一个机会。因为在沟通的过程中，很有可能会因此打动对方的心。

在四位模特走完之后。一束加强灯光打在了，型台的入口，这是石林今天想到的一个主意，并嘱咐给了灯光师，因为只有这样，才能够更加的突出张舒君这个重点，也让在场的所有人知道，接下来要出场的。是今晚的压轴大戏。这也是石林为什么先前去与张舒君交代的原因。因为计划已经改变了，所以张舒君也必须改变。只是不知道，张舒君对他的改变内容，到底理解了多少。

临场的变化，也可以说是一种赌博。

终于，在石林的紧张中。张舒君迈着标准的一字步，从，型台的入口走了进来。

加强灯光和刻意变换的音乐，让人们感觉到了张舒君出场的与众不同。一身黑色晚礼服出场的张舒君首先是给人一种惊艳的感觉。张舒君本身的美丽。与晚礼服所要表现出来的华美十分的匹配。

镶嵌、刺绣、褶皱、花边等装饰感极强的设计，突出的服装的高贵优雅，让张舒君这样原本现代感十足的女人，看起来竟然有一种高雅、古典、正统的味道。如果能够通过一件服装而改变一个人，那么这件服装无疑是非常成功的。

张舒君的表情看起来有些冷艳，黑暗也阻挡不了她的美丽。但是在这冷艳之中。又透露着一丝笑意，这种笑给人的感觉，就好像张舒君对在场的其他女人全都不屑一顾。笑容透露着一丝高傲，惊艳味道十足。而且不会让人感觉厌恶。

低胸的设计使她白芷的肌肤与晚礼服的黑色形成了鲜明的对比，在灯光下显得更加的黑白分明。这种视觉上的冲击，会让人的心底涌出一股自愧不如的感觉，这也正是石林想要的效果。

灯光可以让人看的更加清楚。灯光也可以遮掩一些东西。

张舒君的出现，使整个会场变的鸦雀无声。因为她的魅力，还有她的气质，逼迫刚刊透过不气，就好像时间在这一玄停止。就连石林也都没有想到张舒君会表现的这么出色。先前石林的心里可是想着。只要张舒君按照他的要求，表现出十之六七就已经不错了。现在看来，完全达到了石林的标准，已经表达出石林所说的九层意思了。不过张舒君毕竟还是有些嫩，如果换成张舒婷，石林一定会给个十分的。

张舒君出场的惊艳场面。确实让很多人都一时间回不过来神。眼睁睁的看着张舒君在转身之后往回走，许多人的心里都不禁开始感叹，还没有看仔细呢，真可惜。

也就在众人感叹的时候。张舒君也已经走到了，型台的顶端，一个漂亮的转身，她没有走向后台，而是再次的走上了，型台。

走两次？

这样的安排让许多人都感觉到惊讶，包括坐在第一排的张舒婷，她脸上的表情，也带着一丝诧异。毕竟昨天的彩排，并没有这样的安排。不过在场的人在惊讶之后。似乎都明白了什么，脸上纷纷露出惊喜的表

。

太好了，太好了，终于可冉认真的再看一遍了。许多人的心里都是这样想的，因为第一遍走台，大多数都在震撼当中，如果就那么匆匆的走过，恐怕许多人的心里都会留有遗憾的。

张舒君在第二次走到，型台最前端的时候停了下来，似乎并没有打算往回走，就这样静静的站着。她的眼睛，看着会场的大门处，脸上露出一丝明显的微笑。她的表情看起来，与其说是在展示服装。不如说是在等待着什么。

石林转头向周围看了看。身边并没有其他人，在确定张舒君是在看他之后，石林的脸上不禁露出一丝苦笑。张舒君这是在等待着他的回应，张舒君已经等不及想要看石林给她打的分数了。

，型台下的一些人已经注意到了张舒君这种异常的情况，纷纷转头，沿着张舒君所看的方向看去，眼看着自己就要成为焦点了，石林没有好气的白了张舒君一眼，然后缓缓的抬起了右手，无奈的冲着对方伸出了一个大拇指！

张舒君看见后，脸上的笑容更加的灿烂了，看起来犹如百花齐放，又抚杀了不知道多少人的眼球。不管今天的时装发布会的结果怎么样，张舒君都注定成为了这场时装发布会的绝对亮点。

张舒君的表情显然有些的意，不过她也知道现在所处的环境，所以很快就把这伤得意掩饰住了，又恢复到了先前的表情，走完了剩下的半程。当张舒着消失在，型台入口的时候，石林的心里终于松了一口气，压在心里的一块儿大石头，也终于挪开了。

不过张舒君终究是张舒君。最后竟然会做出那么出格的举动，这是骄傲的。下次石林还真要好好的考虑，是不是要用张舒君这个女人

。

时装表演方面就此结束了，接下来一个环节是所有模特上台，还有服装设计师。其实今天展出的这些服装里面，有一些也融入了石林的想法，严格的来说，石林也算是服装设计师。不过他对这些并不敢兴趣，抛头露面的事情，他可不愿意做。

为了防止这些女人在做出什么出格的卓，石林悄悄的退出了会场。

在外面放了一会儿风。估摸着时装发布会将要结束了，石林才来到会场后台。石林在后面网一露面，就被一群女人给围住了，石林被这样的场面吓了一跳，难道还要打不成？他的身上可只有两件半的衣服了，不能再撕了。

“姐妹们，大家冷静冷静心！”石林一边抬起手制止着这些女人冲上来，一边看着她们说道。

都说女人是老虎，其实女人猛于虎！

可是石林的话并没有阻止这些女人，而石林伸出的双手，在此时似乎也变成了作案工具，因为这些女人一个个正挺着胸脯走过来。如果一直走下去，那石林的手可就要抓到不该抓的东西了。所以。石林赶紧把手放下。可就是这么一放下，女人全都涌了过来，石林还没来得及反应。脸上就不知道被谁偷袭了一下，被人亲了一口。

有第一个就有第二个，有第二个就有第三个”石林的左右脸加上额头上一时间布满了吻印。不过出奇的是，并没有人亲石林的嘴。在被亲了十几下之后，石林似乎是明白了。这些女人是在用这种方式，来表达一种愉快的心情。为时装发布会的完美闭幕而庆祝，同时也感谢石林给了她们这样一个表现自我的机会。

亲脸，这是一种感谢的表达方式。石林最后也慢慢的接受了，不再反抗，慢慢的去享受这种被感谢的滋味。

二十多位美女的吻，这样香艳的场面，可并不是谁都能经历到的。石林突然发现，自己的感冒似乎好了许多，至少不再接鼻涕了。看样子，美女的吻，也有治疗感冒的功效。

就在石林用脸皮回味着刚才被美女亲的感觉的时候，张舒君突然不知道从哪里冒丫强禾六她的脸卫交满了惊讶，眉头紧紧的皱着眼神复杂毛联。伸导指着石林，！

“你，，你，，”。你了半天，也没有吐出第二个，字。就好像录音机在不停的进行着重播似的。呆呆的样子与先前在，型台上的样子一点儿都不一样。

“你什么你？我还没冲你算账呢！”石林没有好气的说道，“你刚才在台上干什么？耀武扬威吗？骄傲自满了吗？谁允许你在台上就那么放肆的？恩？你呀。下次别想在上台了，，！”

后台的其他人都是一脸的问号，她们并不知道张舒君刚才在台上到底做了什么让石林如此生气的事。因为从台下的观众的反应来看，张舒君的表现的可以说是非常好，完全达到了轰动的效果，石林又为何说张舒君呢？

“好啦好”这个时候，陶芳从人群中走了出来，说道，“毕竟舒君是第一次。对她不要那么严格。况且舒君的表现非常好，也没有人注意她的那些小动作。否则，你也不会对她伸出大拇指不是？。陶芳笑眯眯的看着石林，在为张舒君求情。不过陶芳脸上的笑容有点儿坏，石林也不知道是不是自己看花眼了。

“算了算了，大家都真紧回去换衣服呢，估计年前还有一段时间要忙，可不能因为时装发布会结束就放松下来”！”石林听见陶芳的话后说道。

每次的时装发布会后，都是公司最忙绿的一端时间，因为订单会像雪片一样掉下来。几乎是一年中最忙碌的时候，加班都是常有的事。离过年正好还有一个月的时间，希望这一个月的时间。能处理好公司的事。也好让所有人都过个好年。

“还站着干什么？赶紧去换衣服！亏得我之前那么信任你，我看你是在给我上眼药呀”。石林冲着张舒君大声说道。

张舒君脸上惊讶的表情早已经消失了，毕竟石林说的都是实话，她也没有什么理由好反驳的。不过张舒君的脸上还是一副委屈的样子，估计是想争取到别人的同情。

石林见到这样的情景之后，心里面暗暗的感叹，看样子经过一场时装发布会的洗礼，张舒君这丫头的演技都有所提高了，可怜和委屈的样子还装的真挺像的。

“你的表演时间已经结束了，赶紧安”石林不耐烦的说道。

“舒君。走走，我们走。其实我看这件晚礼服很配你的。跟你姐姐说一声，就给你算了！”陶芳拉着张舒君的手笑着说道，在经过石林的时候，陶芳突然停了下来，用一种奇怪的眼神看着石林，顿了片刻，说道，“石大顾问，在离开这里之前，我劝你还是找个地方照照镜子为好，省的出门之后被当成流氓抓起来”。说完，陶芳和张舒君也离开了后台。

石林听见陶芳的话后愣了愣，突然想起张舒君和陶芳看他时奇怪的表情，石林似乎也意识到了什么，赶紧冲进了卫生间，照着镜子一看，原来脸上密密麻麻布满了口红印！难怪张舒君先前呆住了，看样子是在惊讶石林为什么突然之间在脸上长出了那么多张嘴！

石林赶紧用水把脸上的口红印洗掉，如果让张舒婷看见，还指不定会发生什么呢。

由于张舒婷的眼神狠毒，石林生怕被张舒婷看出什么，所以在卫生间里面洗了很长时间，直到脸皮都快被洗掉几层的时候，石林才罢手。对着镜子又照了很长时间，在确定脸上没有一点儿口红印的时候，才从卫生间里面走出来。为避免了张舒婷的一次大发雌威而感到感到庆幸。

当石林回到办公室的时候，张舒婷还没有回来。今天来北辰的大小姐贵太太可不是一般的多，作为北辰的老板，又是一名出色的服装设计师，虽然时装发布会已经结束，但她却是闲不下来的。

特别是在北辰大张旗鼓的进军私人订做业务的情况下，今天到场的那些女人可都是北辰的财神奶奶，先不说能从她们的手中赚多少，今后的私人订做业务可是都要靠着这些女人宣传的，伺候好这些女人，一传十，十传百，，订做业务可是要考口碑传播的。而女人在一起，多数时间都会谈论服装之类的话题。而北辰的私人订做业务，最主要的就是赚人气赚知名度。打入这个圈子里面。

而且今天来北辰参加时装发布会的这些女人。多数都是北辰服装的老顾客，没有理由忽视她们。有了沟通，才会更加的了解北辰。

了解了北辰。才会选择北辰。

石林来到了休息室，把里面的衣服整理了一下，特别是已经变成了看砍袖的衬衫。必须脱下来。否则让张舒婷看见，怎么解释？难道要说被一群女人洗劫了？幸好休息室的衣柜里面，也有石林的几件衬衫。只可惜这里没有毛衫，希望不会让张舒婷察觉。（未完待续）

  第八章第五百六十八空乌鸦嘴 

林在换好衣服！在办公室内等着张舒婷六时哭叩分结束。他也要对忙碌的工作说拜拜了。现在的他，可以说是无事一身轻！唯一难为石林的，就是该如何打发无聊的时间。好在张舒婷的刃公桌上有电脑。可以上网。石林也并不怎么无聊。看了一会儿新闻，就到了下班的时间。

虽然已经五点钟了，但是张舒婷仍然没有回来，如果不是知道情况，石林还真怀疑张舒婷是否被人绑架了。结果石林没把张舒婷等到，不过却等到了张舒君。已经把晚礼服换下来的她，看起来心情相当不错，看见石林的时候。也是满脸的笑容，就像吃了蜂蜜一样。

“我姐呢？”张舒君看着石林笑眯眯的问道，然后从石林的对面，走到了石林的身边，似乎想看看石林在用电脑干什么。

“不知道，大概还在于那些大小姐贵妇人聊天呢！”石林听见后说道。严格意义上来说。张舒婷这样的行为，也可以看成是加班。毕竟她在下班时间，在公司，面对着客户，谈着服装！

“怎么样，今天我可以请你们一起吃饭了吧？”张舒君笑着的问道，还想拿这件事来挤兑一下石林。毕竟昨天因为这件事，她没少被石

。

“随便，反正有饭吃，又不用我掏钱！就当吃谢师宴了。”石林说道。

“谢师宴？什么谢师宴？”张舒君不解的问道。

“不要忘了，是谁把你带上服装模特这条路的，是谁满足你这个愿望的。再说。前几天我可是没少对你进行教导，你叫我一声老师，也是理所应当的！”石林淡淡的说道，说实在的，石林这些天在张舒君的身上可是下了不少的功夫。至少费了很多的口水，锻炼了张舒君的意志品质，否则她能够有现在这样的成绩？还不早就嫌累撂挑子了？

不过张舒君似乎并不是这么认为的，所以在听见石林的话后，张舒君不满的说道，“你是谁的老师呀，别不要脸了。这几天下来，除了听你骂我，其他的我什么都不知道！你还好意思让我叫你老师？老不死，还差不多。”

“你这个学生真是不懂得尊卑重道呀，骂你怎么了？哪有老师不骂学生的？这只能说明我教育你的方式深刻。没有我对你的“鞭策”你能坚持到现在，，？”

“什么呀，你这人简直就是胡言乱语，强词夺理。反正我不承认。要说老师，那也是陶芳。你？最多也就是个教导主任。

就是那种四十五岁的中年大叔，头上没几根毛，还秃顶，秃顶的上面还有几道电视条纹码，戴着个瓶底厚的眼镜，专门骂学生”！”

“你以前是不是被这样的中年大叔猥琐过？然后在心理面留下了阴影？要不怎么被你说的这么详细？”石林看着张舒君说道，“怎么样，他给你看过病，还是给你洗过澡？能够让你这么恋恋不忘？”

张舒君被石林毛的不行了，看着石林狠狠的说道，“我能够描述的那么清楚，是因为我正在看着你，我刚才说的，完全是我看到的！”

“哦，你的意思是说，希望我给你看病，或者给你洗澡？”

“你，，！”

看见张舒君生气的样子。石林轻蔑的看着对方，不屑的冷笑。想跟我玩猥琐，你还差的远呢！

张舒君七窍生烟，双眼赤红犹如野兽一般死死的盯着石林。这样的眼神让人不寒而傈，但是石林却并不把它当成一回事。在这个世界上，石林最不怕的，就是张舒君了。

石林自顾自的看着新闻，没有理会张舒君。张舒君拿石林没有办法。只能站在石林的身后，冲着石林不停的做着鬼脸，同时双手也没有闲着，不停的冲着石林的后脑勺比划,着，不停张合的嘴唇儿，似乎是在诅咒石林。

不过诅咒这东西，不念出耸来是没用的，因为鬼都听不见，否则就是心里有鬼！

又在办公室里面待了二十几分钟，张舒婷终于回来了，当她看见石林的石林，脸上带着一丝歉意。如果是半年前。石林非得给张舒婷脸色看。不过现在就不同了，跟自己老婆耍能耐的男人，一般都没有什么

耐。

不过石林还没说什么。张舒君却忍不住了。她几步走到张舒婷的身边，拉着对方的手说道，“姐，你怎么才回来呀，我在这里都等了你半天”

“我也是没有办法。这还是拒绝了几个人晚上的邀请所以才回来的，你当我容易吗？”张舒婷苦笑着说道。作为公司的老板，又是服装设计师，可以说张舒婷是那些大小姐贵妇人眼中的香饽饽，谁不想让张舒婷亲自为她们设计并制作一件衣服？

“只是十几分钟而已。没必要那么夸张！”石林这时插嘴说道，然后把电脑关掉。他都没忍心冲着张舒婷发牢骚，还能容忍别人冲着张舒婷发牢骚吗？所以对于张舒君的谎言，石林毫不留情的去揭穿了

张舒君听见后狠狠的瞪了石林一眼，然后一改先前的幽怨表情，笑嘻嘻的看着张舒婷问道，“姐，你说说，刚才我在，型台上的表现怎么样？

“恩，很不错”。张舒婷听见后笑着说道，似乎早就猜到张舒君会问她似的。

“只是很不错吗？”张舒君微微的皱着眉头冉道，显然，张舒婷的回答，并没有让她满意。张舒君的心里，可是在一直等着别人的夸奖呢。在石林那里碰了壁，当然要在她的姐姐这里找回来！

“我承认。你给我带来了很大的惊喜，可以了吧？。张舒婷问道。

“呵呵，这还差不多！”张舒君听完之后洋洋自得的说道。

“对了。你是怎么想要在，型台上走两遍的？还有，你在台上的表情，也与昨天的排练有很大的不同，怎么回事？”张舒婷好奇的问道，事实上，在张舒婷见到妹妹出场时脸上的神情之后。她的心里就有这样的疑问，特别是当张舒君在台上走第二遍的时候，这个举动可以说是十分的大胆。

张舒君听见后一愣，敢情自己的姐姐是为这两件事而惊讶呀！张舒君脸上得意的表情顿时收了起来，看了看旁边几米开外的石林，不停的冲着对方扔白眼儿。因为能令张舒婷惊讶的这两件事。都是石林事先安排的，而张舒君她只是尽量的按照石林的话去做而已。外行看不出来也就算了。但是像张舒婷这种对事情前后有了解的人，自然想要知道这其中的奥秘。而石林，则在这一环节中，不折不扣的抢了她的风头。

“怎么了，有什么不对的地方吗？”张舒婷看见张舒君突然变化的表情之后不解的问道，她还看向石林，不知道为什么妹妹向石林扔白眼儿，她刚才的问题似乎跟石林没什么关系。

“没”没有！”张舒君极不情愿的说道，抓着张舒婷的双手紧了紧，然后转移话题说道，“姐，今晚我请客，时间也不早了，我们快走”

“恩，知道了”。张舒婷笑着说道，没有继续追问下去。不过当张舒婷转过身面向石林的时候，却投去了询问的眼神，那意思很明显，“张舒君在台上的表现，是不是你出的主意？。张舒婷这样的做法，是给足了她妹妹的面子。对于这个妹妹，张舒婷一直都是教少，鼓励多，所以自然不想在对面前面做出伤对方自尊的事。好不容易高兴一回，而且确实做的不错，自然不能再打击对方了。

但以张舒婷的智商，自然能够多多少少的猜到一些，所以她没有当着妹妹的面去问石林，而是在背身的时候，用眼神询问石林。以两个人之间的默契，自然能够明白对方的心里。

石林只是笑了笑，不过也算是给张舒婷答案了。

一行三人离开了公司，临走的时候，虽然已经早过了下班的时间，但是公司内看起来仍然很热闹。

今天张舒君的心情不错，因为她有一个很好的理由请客了。记得以前都是别人请她张舒君，而她还不一定会去。可是现在，情况都变了，改成她请人了。而且一旦没有好的理由，或者时机不对，就会被人教话一顿。这样的情况，是张舒君做梦都没有想到的，可是却真的发生了。有时候就连张舒君这样的乐观派，也不得不感叹一下。不是她不明白，是这些界变化太快。

“来，为今天的时装发布会圆满结束干”张舒君举起了酒杯，今天所选的的方是一家西餐厅，也许只有这灯红酒绿的环境，才合适庆祝吧。而且今天是要庆祝，庆祝就必须喝酒。中餐馆大多数是啤酒和白酒，三个人又都不能喝，所以只有选择红酒，而搭配红酒，还是西餐比较合适，至少张舒君是这样认为的。她手中的高脚杯，里面的酒装的满满的。正确的品尝红酒，应该是倒在杯子三分之一的地方最合适。很显然，张舒君现在高兴的过了头。她并不是来品酒的，而是来喝酒庆祝的。庆祝嘛，讲的自然是一个痛快。

张舒婷笑着举起了酒杯，想了想，说道，“为张舒君同志终于登上了向往已久的，型台，并表现完美而干”

张舒婷的话音还没落，张舒君的笑声就已经响起来了。这下子不用看了，光是听。就能够听出来她现在是多么的得意。

张舒君和张舒婷都说了，剩下了石林，两个女人自然也把视线落在了石林的身上。等待着石林的最后总结。

石林也知道如果不说点儿什么，这酒就没法喝了，后面的饭菜就更没法吃了。不过在到底说什么上，石林却拿不定主意。因为他不知道到底应该打击对方。还是该表扬对方。不过想了想，表扬对方似乎并不是他的风格。但打击对方也不是时候。为难呀！

想了想好一会儿也没想出个好词儿，看着还举起酒杯等他说话的张舒婷和张舒君。石林只能拿着杯子先后跟两

“为我完美的策利和指挥干杯！”说完，石林把杯子收了回来，一仰头，小半杯全部喝光。

张舒婷听见后笑了笑，拿着酒杯冲着石林示意了一下，然后也喝了下去。至于张舒君，她一直期待着石林能看在这顿饭的面子上，能对她说几句表扬的话。可是没想到，石林这么不给面子，这让张舒君的心里很气愤。不过在气愤之余。张舒君也有点儿庆幸。庆幸石林没趁着这个机会说一些不着调的话。

唉！张舒君在心里深深的叹了一口气，她也知道时石林的“要求。太高了。其实仔细的想想，石林不把矛头指向她，就已经是对她最大的鼓励了。想到这里，张舒君的心气儿也顺了，把整整一杯的红酒，都喝到了肚子里面。

其实石林对张舒君今天，型台上的表现还是很满意的，只是一直跟张舒君不太对付。突然要对他说一些好话，石林打心眼儿里不适应。虽然在今天的时装发布会之前石林对张舒君说了“我信任你，之类肉麻的话，甚至连石林自己说的时候，都会感觉到恶心，但毕竟当时的情况特殊，而现在就不同了，石林不想再自己恶心一次，特别是在张舒婷在的情况下。还是低头吃菜比较好，这家餐厅的牛排，味道还是很不错的，，！

这顿饭吃的十分的漫长，时间长达一个多小时，大部分时间都是张舒君一个人在兴奋的说着。幸好西餐厅的花样不少，而石林这一个多小时基本都在吃。

偶尔回几句“恩，“哦”还是张舒婷问的，而和张舒君，基本没有什么沟通和交流。

饭吃完的时候。张舒君的兴致仍然没有消退，而且加上酒精的原故，整个人看起来更加的亢奋了，就好像打了兴奋剂一样。不知道的还以为酒里面掺了罂粟之类的东西了呢。

酒足饭饱之后。张舒君看了看时间，然后兴奋的说道，“时间还早，我们去酒吧怎么样？我可是有好久都没有去了，姐，你也有很长时间没去了吧？”

“你好久没去？圣诞节这才过去几天？还有元旦，你可是都没闲着！”张舒婷听见后说道，“天这么冷，还是回家。

“姐，这就错了。就因为天冷，所以才应该去酒吧喝酒暖和暖和身子的，而且还能够到那里活动活动筋骨，跳一跳，出出汗，！”

“是呀。然后再到外面被风一吹，准感冒！”石林说道。

！”张舒君脸上的笑脸瞬间就冷了下来。她现在不希望从石林的嘴里听到什么好话，只希望对方不要说话，她就烧高香了。

“石林说的也并无道理，哪里能比的上家里舒服呢？。张舒婷听见后说道，接着仔细的打量了一番石林，关心的问道，“你的感冒好了没

？”

“恩，好多了！”石林说道。

石林和张舒婷又上演了一场恩爱秀，虽然这样的场面张舒君已经看过无数次了。但是心里面仍然很不舒服。

干什么？在单身女人面前显示恩爱，这简直跟示威没什么差别。但是张舒君又不好说什么，毕竟是她赖在这里的，而且一直跟这对“夫妻，住在一起。所以就算张舒君眼红，也不能说什么，或者表示

。

不过张舒君一直都是脸皮厚，对已打扰别人恩爱的缺德事，她也是经常做。所以。张舒君这次也没有例外。

“姐，就去玩玩嘛，最近这么累，去消遣一下放松放松。自从白姐把酒吧卖出去之后，你已经有很久没有去酒吧放松了”。张舒君不依的说道。

还在恩爱的石林和张舒婷，在听见张舒君的话后，顿时都愣了一下。特别是石林。心里在暗骂张舒君笨蛋的同时，眼睛一直盯着身边的张舒婷看，希望对方不会因为张舒君的话儿想到什么不愉快的事。

可是，希望毕竟是希望，在石林见到张舒婷愣的那一下之后，他就已经知道张舒婷想到了白琴。在石林和张舒婷之间。这个名字现在可是一个禁忌。而且张舒婷曾经也说过，她不想在听到这个名字。虽然张舒君口中叫的是“白姐”但张舒婷又怎么会不知道张舒君口中所指的是谁呢？

所以，张舒婷的脸色一下子就变了，好在她的控制力比较好，脸上始终露着笑容。不过还是因此白了石林一眼，不再和石林恩爱了。石林在这个时候可是非常心虚的，好在张舒婷没说什么。还算给她留了点儿面子。被张舒婷白了一眼，石林只能冲着张舒君翻白眼了，毕竟事情是她引起的。好好的气氛，因为她的一句话，变了味儿了。

石林还准备回家之后，冲着张舒婷讨赏呢。毕竟时装发布会在他的策划之下，完满的成功了。不过现在”别讨到一身霉就行！

  第八章第五百六十九空恨你 

为张舒君很不合适官的一向话。提到了一个堪称禁六。所以今晚的一切娱乐活动都因此而取消了。而且张舒婷的态度也不像先前那样的犹豫了，而是非常的坚决的拒绝了张舒君的意思。感觉到这些变化的张舒君。里非常的不理解。怎么说今天也是时装发布会圆满结束的日子。是个好日子，不去酒吧就不去呗。用的上这么严肃吗？

张舒君不解的看向坐在姐姐身边的石林，想从石林那里得到答案。可是石林的表情更加的奇怪，一个劲儿的抬头四处张望，也不知道是在找人，还是因为什么事情做贼心虚，反正跟平时不一样。

这样的情景让张舒君更加的迷惑了，不过事已至此，她孤零零的一个人也掀不起什么风浪了。最后只能停止了建议。至于晚上的节目…，只能回家看电视节目了。

一顿饭，在石林的努力下。消费刚刚过五千。不过对于张舒君来说，这点儿小钱并不算什么。何况她今天的心情极好，就算再来五千，她也心甘情愿。

其实她作为一个公司新人，每个月的工资才刚刚五千多块。不过谁让她有小金库呢？况且她现在住别人的，吃别人的。用钱的地方很少。好不容易可以一下子花这么多，张舒君感觉过瘾还来不及呢，哪里会不舍得呢？估计就算服务生再虚报个一两千。张舒君也不会在意的。其实要不是那两瓶红酒。这顿用来庆祝的饭菜其实并不需要多少钱。不过红酒大多都让张舒君喝了，所以石林一直感觉很吃亏，恨自己没有占到多大的便宜。这对于习惯占别人便宜的人来说。是多么失败的一件事呀。

张舒君喝的浑身都很热。在离开餐厅的时候，竟然忘记穿上了大衣，结果出门被风一吹顿时打了个哆嗦，脚底下也开始打晃了几下，身体有些站不稳了。寒冷的北风似乎让张舒君酒醒了许多，赶紧把大衣穿上，紧缩着身子，迫不及待的钻进了张舒婷的车里面，当她把车门重重关上的那一刻，才重重的松了一口气。伸手摸了摸额头。上面的汗都变凉了。

张舒君回家的第一件事，就是去泡个热水澡。虽然是坐车回来的，但在上车和下车的时候，还是被这寒冷的天气折磨了一下。张舒君急需要缓解一下。

看见张舒君走进卫生间，石林跟在张舒婷的身后进了卧室。张舒婷正要换衣服。石林从后面贴了上来，小声的问道。“你生气了？”

张舒婷听见后轻轻的摇了摇头，说道，“没有！”然后轻轻的用手去推石林抱着她身子的胳臂，可惜石林抱的很紧。张舒婷并没有推开。

“你明明就是生气的。还说没有？”石林贴着张舒婷的脸说道，“别生气了，这是你妹妹提的，又不是我提的，，！”

“但事情是你做的！”张舒婷突然打断了石林的话说道可是这一句话就出卖了张舒婷，事实证明。她还是在生气。而且看起来还没有原谅石林。

石林的心里有些苦涩。没想到事情过去那么长的时间，张舒婷竟然还在为整件事耿耿于怀。这么长时间没有表现出来。只是因为埋藏在心里而已。石林还打算等到张舒婷的气消了，然后再调解一下两个女人之间的关系呢。不过现在看来。短时间内似乎是调解不成了。白琴那边倒是好说，但是张舒婷这边”，难于上青天呀！

“难道我天天和你在一起，仍然不能让你满足吗？仍然不能让你消除对白琴的怨与典吗？”石林低声的问道。

“你说呢？如果有一个男人跟你争老婆，你会原谅他吗？”张舒婷淡淡的说道。

这个换位思考的说法对石林来说，威力是巨大的，因为按照张舒婷说的。他根本就不能够忍受。所以他能够理解张舒婷现在的心情。但这并不等于他会因此而放弃白琴。

这是不可能的。而且男人的占有欲。通常是比女人强的。

石林轻轻的把手收了回来，然后走到床边坐了下来，他深深的叹了一口气，然后说道。“我理解你。所以我一直觉得对不起你，可是同样我也感觉对不起她。你要恨就恨我好了！”

这些日子和张舒君没产看言情剧，每到电视剧里面出现这种台词的时候。石林都会呕吐一番。并对此不屑一顾。因为他觉得那只是在拍电视，是给别人看的，娱乐的。在现实的生活中。那些是没有用的。但是现在。石林悲哀的发现，那些话竟然真的在现实中出现了。而且就是他说的。就算石林自己也不知道他是有感而发。还是学电视剧里面的台词。石林真想去卫生间。蹲在马桶前呕吐一番。只可惜张舒君此时占用的卫生间。石林只能忍着。

“你以为我不恨你？”张舒婷看着石林反问道。“我不仅恨她，同时也恨你，恨你们竟然背着我做出那么不要脸的事。我一辈子都不会原谅你们的。”张舒婷的声音有些大。就在她的情消们“有此失控的时候，张舒婷的情绪似平叉稳室了下来，联才小声的说道，“我也恨我自己，竟然连我的男人都拴不住，我是一个失败的女人。很失败，非常的失败！”

听见了张舒婷的话。石林神情一顿，因为他听出来了。张舒婷的话里面似乎还有转机。

张舒婷恨石林和白琴，还有她自己。张舒婷恨三个人，这就说明张舒婷并没有把这件事的责任全部都推到石林和白琴，她从自己的身上出发，也找到了一些恨自己的理由。

石林当初向张舒婷坦白交代，把事情的原委说了一下，特别提到他与白琴的关系，是在他与她网认识的时候就发生的，那个时候她一天到晚忙着工作，而且那时她们两个人之间谁也没有爱上谁。连喜欢的意思都没有。是在这样的情况下，他才与白琴发生关系的。石林是想说明，他和白琴之所以发生关系，并不是白琴勾引他。也不是他去撩骚的，而是两个寂寞的人在一个恰巧的时间恰巧的地点发生了一些恰巧的事。虽然两个人都是自愿的，但这件事的关键就在于，当时石林和张舒婷没有任何的关系，这恐怕也是张舒婷先前放弃跟石林纠缠到底的主要原因。因为她根本就不能阻止石林在喜欢她之前喜欢上另一个女人。只能说上天开了一个小玩笑，玩弄了他们三个人。

但感情毕竟是感情。女人吃起醋来可不是闹着玩的，张舒婷就处在这样一个状态。虽然她心里也明白，但是她却无法装出什么事都没有发生的样子。

而且张舒婷已经把石林看成了她的老公，一听到白琴的名字，张舒婷就会想到自己的老公在外面还有一个女人。虽然二奶小三已经变成了社会的一个很普遍的现象，但这种事发生在谁身上也不好受。张舒婷现在又有些恨石林了，恨对方为什么要把这件事告诉她，隐瞒她一辈子多好呀。

其实石林也想隐瞒张舒婷一辈子，但白琴已经进入了石家，这就预示着两个女人早晚都会见面。还不如早些向张舒婷坦白，在两人的感情还没有达到不可分割的时候说出来，让张舒婷自己选择。虽然石林知道，张舒婷没的选择，不要忘记，张家的海华集团的大股东是石林！而且是石林帮助张家夺回海华集团的。张家，欠石林的。

看着张舒婷幽怨的眼神，石林的心里也不好受，苦笑的看着对方，问道。“怎么。后悔了吗？。

,“后悔什么？”

“后悔和我在一起？”

,“是呀。后悔了。”张舒婷叹了一口气。说道，“后悔把你领养回家的时候，为什么没有给你做绝育手术，这样你就不会四处发情了”。

“你好狠呀，不过现在做还来得及！”石林有些厚脸皮的说道，他似乎料定了张舒婷不会给他做绝育手术，所以才这么不要脸。不过虽然被张舒婷说成宠物了，但石林并没有生气。毕竟这年头儿当宠物的比做人的还享受。

“你，你别得意，早晚有一天我会给你做的”。似乎看出了石林的无赖，张舒婷恨恨的说道，继续背着石林。继续换衣服。

张舒婷似乎不打算继续与石林算账了，今天这事似乎也要到此为止了。其实张舒婷脸上的表情越丰富，越说明她并不太生气。如果张舒婷一脸的平静，那才是石林最怕的。张舒婷的性格决定了即使他生气，也不会像街边的大妈一样泼妇。有的时候。不说话更能够表现出愤怒和生气，要不然怎么说大音无声、大悲无泪呢？

石林身子向后一倾，躺在了床上，双手垫在脑后，看着换衣服的张舒婷。张舒婷不怎么生气了，石林的心里也就放松多了。本来今晚什么时候都不会有的，可是石林突然鬼使神差的又问了一句。

,“舒婷，你难道不想和白琴谈谈吗？”

话说出去之后，石林恨不得扇自己几个大嘴巴，怎么会问出这么一句话呢？虽然一直有让张舒婷和白琴好好谈谈的想法，但是现在时机还不合适。张舒婷又刚刚放过他，怎么能在这个时候再触对方的眉头呢？这不是自己往火坑里面跳吗？自投罗网。自讨苦吃，自，自爆算了！

石林现在真想找个洞钻进去，他甚至能够想象到张舒婷等一下会是怎样一副冷脸了。

就像南极洲的冰山。让人无法靠近。

张舒婷穿衣服的动作微微一顿，因为她背对着石林。所以石林也无法看清楚她脸上的表情。也就是几秒钟，张舒婷继续穿衣服，一边穿一边问道，“谈什么？”

张舒婷的表现有些出乎石林的预料，石林问的突然，张舒婷反问的也有些突然。不过事已至此，想要装哑巴扮聋子似乎也没有用了。就算是冰山，现在也要碰一碰了。

“谈土谈和平共处的问题！”石林勇敢的说道，顶着被张舒婷背摔的危险。

“和平共处？怎么。你还想左拥右抱不成？”张堞。御分的反问道，冰山还是冰山，冷的石林浑身发现在是躺在床上，否则还不被张舒婷的冷气推倒？

“没有，我不是那个意思。我的意思是说。我不想因为我的关系，破坏了你和白琴之间的关系。我也不想你和白琴，破坏了我与另一个人之间的关系。如果一直这样下去咱们心中都有一个结。而且永远都别想解开。谈一谈。解开这个结，大家都能够好受一些！你说呢？”石林看着张舒婷说道，这是需要多大的勇气才能够说出来的？石林已经把今年全年的勇气都提前预支出去了。至于左拥右抱。石林确实有这样的想法。准确的说，是男人都有这样的想法。但是根据现在这个情况。能不能左拥右抱已经是其次的了。关键是要让张舒婷和白琴的关系能够解除冰冻状态。

“没那个必要我暂时还不想见她！”张舒婷淡淡的说道。语气中毫无感情可言。听起来就像工厂里面的机器发出的声音一样冰冷。

“如果我想让你见她呢？”石林问道。

“我说过，我暂时不想见！”

“如果非见不可呢？”

张舒婷猛的转过身，面无表情的看着躺在床上的石林，“你是在逼我吗？。

石林听见后摇了摇头。眼睛盯着天花板。叹着气说道，“你们。早晚都会见面的，也许是几年后。也许。就在明天，！”

石林的语气有些飘渺。神秘的让人琢磨不透，听起来就好像神棍在说话一样，神经兮兮的。

张舒婷在琢磨着石林的话，她并不相信石林的话是胡乱说的。既然对方在这个时候冒着她会离开的危险说出这些话，就一定有说这些话的道理。

早晚都会见？这句话是什么意思？难道他早就有了这个打算？也许在几年后，张舒婷相信。但是就在明天。张舒婷是怎么都不会相信的。不过从石林这句话中，张舒婷也得到了一个答案。那就是石林一定会让她和白琴见面，而且态度很坚决。

“你是不是心里面早已经由了主意？。张舒婷看着石林问道。

“恩！”石林毫无避讳的回答道。

“什么时候有的？。张舒婷微微的皱着眉头问道。石林的早有预谋让她的心里很不舒服。

“在我爱上你的那一刻！”

张舒婷听见后一愣，随即心里面释然了。张舒婷没有生气，而她脸上冰冷的表情。也开始变的松动。从石林的话中，她听到了石林对她的感情。石林是早就想向她坦白呢。这也是石林第一次这么认真的面对面的承认他已经爱上她了。张舒婷说不出这是一种什么样的感觉。也许是高兴。也许是原谅了石林。

张舒婷的眼睛突然红了起来。她也不知道为什么会这样，最后忍不住扑到了躺在床上的石林的身上，双手不停的敲打着石林的胸口。

“你欺负人。你欺真知”！”张舒婷笑着哭着捶打着石林，谁也不知道她到底在高兴还是生气。

石林紧紧的搂着张舒婷，忍凭对方捶打着他的胸口。张舒婷捶打的力量还是很大的，石林的胸口有些痛，捶着他的眉头都有些皱了起来，但是他们然没有阻止。也许只有这样，才能令张舒婷出气。而且，在他爱上张舒婷的时候，他的胸口就已经是属于张舒婷的了。任其在这里睡觉。任其在这里哭泣，任其在这里捶，！

不知道在什么时候，张舒婷已经停住了捶打。她静静的趴在石林的怀里小声的抽泣着。这次的发泄深度甚至比当初知道石林和白琴之间的关系的时候还要大，也算是把上次没有排出的余毒排出去了吧。

张舒婷的双手抱着石林。眼泪和鼻涕全部蹭在了石林的衣服上。胸口的地方已经湿了一大片，足可以看出张舒婷的心里是多么的委屈。

这个时候，石林也没有在继续说什么了。已经把张舒婷惹哭了，如果再说，还不把张舒婷惹跑？石林不能放弃白琴，更不能放弃张舒婷。她们两个，谁跑也不行。不爱就算了。既然爱了，就不许她再跑，捆也要把她留在身边。

这是霸道，这是占有欲，同时也是爱。

房门并没有关紧。还搂着指缝大的空隙。已经舒舒服服的跑了一个热水澡的张舒君，在路过卧室的时候听了下来，因为她听到了一个很怪很怪的声音，如哭如泣。虽然知道偷听别人说话很不好，停看别人做事更不道德，但是”管他呢？也不是没有偷听和偷看过，以前不是常常干这种事吗？

再加上借着酒劲儿，张舒君趴在门缝上，往里面偷看着。她看见那一男一女紧紧的抱在一起，不过身上都穿着衣服，是不是接下来就该张舒君的心跳加速，但是却并没有离开的意思，继续看下去。

（未完待续）

  第八章第五百七十空到底谁委屈 

。…张舒君并不是一个偷窥狂，她以前也没有这样的喜好。更用以此作为职业。只是搬到这里住之后，有两个她很感兴趣的人，做一些她很好奇的事，而且这里的偷窥条件实在是太好了，好到不偷窥都觉得对不起老天爷的地步，因为是老天爷创造的接回。所以，张舒君慢慢的走上了这条路。

偷窥是非常的刺激，特别是在看到“好节目。的时候，心里会更加的兴奋，心里面仅存的那么一点点罪恶感也会随之消失。刺激加兴奋，有了第一次就会有第二次，也就有了接二连三的偷窥举动。这就跟吸毒一样。第一次都是凭着好奇心，所以才会去偷偷做的。但第一次很爽之后，就会想要第二次、第三次，久而久之，就上瘾了。吸毒的次数多了就叫做吸毒犯，而偷窥的次数多了，就叫做偷窥狂。张舒君并不承认自己是一个偷窥狂，因为她直偷窥两个人，其他的人让她看她都不会去看。所以张舒君把她自己的这种行为。称之为，好奇的秘密研究！属于科研项目，并不属于偷窥！

虽然门缝只有手指大的缝隙，但是对于已经是惯犯的张舒君来说，她已经完全掌握到了用有限的门缝去观察到无限的空间的秘诀。要不怎么说是科研项目呢？就是要去研究，去发掘。就算是偷窥，也要掌握窍门不是？不管是科研活动，还是体育运动，都是要讲究技巧的。

张舒君开始一直半蹲在地上，但是这次姿势。视线只能跟床保持一平，除了四个脚丫子之外，什么也看不见。所以张舒君慢慢的站了起来，视线也由平行。变成了自上而下，这样的角度让张舒君对床上所发生的事情都看的一清二楚。但是这样的举动有一定的危险性，你看见了对方，对方也能够看见你。当然，如果床上的人在认真的做着某事，就不会去注意这些了，但是如果床上的人什么事情都没有做，就可能发现门外的人。

作为一个合格的科研人员，这些问题都是要考虑到的。这是包括物理学、心理学、侦查学和反侦查学等多种学科知识运用的一门项目，缺一不可，否则研究就会失败。

同时，这门学问对个人也是有很高要求的，必须要有很好的眼力、听力，否则看不清听不着，那还研究什么？当然，还需要出色的反应能力，能在对方觉察的时候，快速的闪开，给对方一种“刚才看到的一切都是幻觉，的感觉，这样才不会打草惊蛇，可以继续的进行研究。当然，还要有一个良好的心态，同时要做到胆大心细，做到敌不动我不动，敌若动我先动０否则心里紧张，忙中出错。结果就是失败。

所谓万事开头难，张舒君在初期的时候，也是一个不折不扣的处几。心里紧张不说，在研究的时候，经常畏首畏尾，看一眼闪两下，通常看不太清楚。听也听不到什么。但是经常长期的研究，张舒君找到了窍门，终于成为了一名合格的研究人员。基本做到了听声辩位，看影知景。不过作为一个在知识的海洋里狗刨的研究人员，张舒君知道学海无涯的道理，所冉她没有得意也没有骄傲，她要继续在知识的海洋里面狗刨，继续为她崇高的理想而奋斗。

只是很长时间过去了，屋子里面的人什么都没有说，什么也都没有做，这让经历过大场面的张舒君感觉很无聊。她的眼力很好，听力很好，反应能力也很好，可就是没有耐力。

如果三分钟到五分钟之内还没发生什么，张舒君就会有些不耐烦。毕竟她是来做研究做学问的，不是来门外站岗放哨的。

“难道都已经睡着了吗？，张舒君的心里想到。

喝完酒，洗完澡，里里外外都涮了一遍，这让张舒君身体有些软，所以身子靠在了墙上，闭上眼睛休息一下，耳朵暂时值班，张舒君可不想无功再返，就算听到呼噜声也算是收获嘛。

石林和张舒婷拥抱在一起很久，幸好是在床上躺着，所以两人都没有感觉到累，身体和精神双重放松的情况下，差点儿都睡着了。石林还没睡实是因为他不想让张舒婷以为他不在乎先前的事，而张舒婷没有睡，是因为她的脑子里面在想着事。

以前张舒君对这件事的做法有些极端，毕竟这事对她来说，太出乎意料，也太伤她的心了。在这样的情况下，没有人还能够保持清醒。不过现在，经过这次大哭之后，也经过先前和石林的几句不算太愉快的沟通之后，张舒婷这次彻底的冷静了下来，这恐怕也与石林之前认真坚决的态度有关。张舒婷以前都是在避免谈起白琴，更不想谈关于三个。人的未来。可是石林的一席话，却让张年婷不得不去认真的考虑了，因为这是即将面对。也是必须面对的现实。对于这种事，最好的办法就是快刀斩乱麻。不能拖的太久，否则只会让人的心里一直留有不安，放不

。

再说，大家都是、了。都知道吵架生气是行不通的。最好的办法就是静怕。来好好的谈谈。不管谈的过程怎么样，也不管结果如何。至少要有一个了解彼此知道彼此想法的机会，否则事情一辈子说不通，那么这件事就一辈子是一个结！

心里有了结，人还会过的愉快吗？感情的结，不能不解！

不知道过了多长的时间，张舒婷突然抬起了头,看向闭着眼睛的石林。也许是心里已经决定下来了，张舒婷面色平静的淡淡说道，“我想见白琴一面，你来安排吧！”

听见张舒婷的话。原本都已经快入睡的石林突然睁开了眼睛，而且还睁的很大，十分诧异的看着趴在她胸口的张舒婷。张舒婷的话说的平淡，但是被石林听到耳朵里面，却犹如向一个波澜不惊的湖面上投下一颗炸弹，顿时水花四溅，无法再平静下去。

石林紧了紧鼻子。火药呢？怎么没有火药味儿？石林狐疑的看着张舒婷，声音怯怯的问道，“你你说什么？”不是石林没听见对方刚才说什么，只是他不敢相信而已。他甚至怀疑张舒婷是在跟他开玩笑，要知道这个玩笑并不好笑。

“我说：我想见白琴，你来安排一下！”张舒婷看着石林问道，“怎么，你听不懂我说的话吗？”

“听懂了听懂了。听的太懂了，都听到我心里了！”石林连忙说道，他看起来有些兴奋，不过他却极力的压制着这份兴奋，他不想让张舒婷看出来，不过他说话的腔调却已经出卖了他。

不过也没有办法，石林实在是太激动了，这份激动根本无法掩饰。

“你看起来。好像很兴奋！”张舒婷眯着眼睛看着石林说道，哭过之后，张舒婷的情绪也稳定了下来，恢复到了以往的平静与冷静。

“没有，绝对没有。只是觉得有些出乎意料”对，走出乎意料”。石林听到张舒婷口风不善，所以急忙说道。好不容易峰回路转，石林可不想再走进死胡同。

张舒婷听见后没有说话，眼睛直直的看着石林。她的眼神十分的锐利，而且这种居高临下的姿势让张舒婷占尽了地利的优势。石林本来就心虚，现在被张舒婷这样一看，不仅心虚，肾都有些虚了，因为他想去卫生间”！

“你”你这样看着我干什么吗？不认识我了？”石林问道，为了表示自己没有心虚，石林只能强迫自己去和张舒婷对视。牵好石林的心理素质也不是盖的。大场面也没少见，所以基本能够做到不躲避不怯场。

“恩，是有些不认识你了，所以我要仔细的看看你，从新的认识你！”张舒婷看着石林笑着说道。

张舒婷的话中带刺，虽然她在笑。但石林并不会白痴的认为张舒婷已经不生气了没危险了。有时候，笑比严肃的呵斥更让人胆寒。张舒婷现在就给石林一种这样的感觉。在商界摸爬混搭这么多年，张舒婷也算是老狐狸了。自有她自己一套制人的方法。

“别开玩笑了。我还是我，一点儿都没有变！”石林乐呵呵的说道，跟着赔笑。

“是吗？可是我怎么着你好像变了呢？”张舒婷狐疑的问道。

“可能是你晚餐的时候喝酒喝多了吧，好好休息一下，明天再看！你妹妹是不是被下水道冲走了？怎么还没出来？这不是耽误你泡热水澡吗？我去帮你看看，顺便帮你放好水”！”说着，石林就要从床上起来，但是趴在他胸口上的张舒婷却用了用力，把想要起身的石林又压回了床上。

“等等”。张舒婷看着石林说道，“我还有话没有说完呢，你这么着急干什么？难道我是老虎不成？”

“那你说，你说。我认真听着！”石林说道，乖乖的躺在床上。心想，不是老虎？胜似老虎！石林现在对待张舒婷的态度，就跟当年李莲英对待老佛爷慈禧的态度是一样的，愕小心的供着，生怕有一点儿不

！

“我只是想告诉你，我月意见白琴，并不代表我对你和她没有意见了，，！”

“有意见好，如果有意见就提，我和白琴都会加以改正的！”石林赶紧说道。

张舒婷的脸色一下子冷了下来，显然对石林打断了她的话很不满。石林看见后心中一蒋，赶紧冲着对方赔笑，示意对方继续说。

也许是被石林打断了思路，也许是想看看石林还会不会插嘴，张舒婷停顿了好一会儿。这才说道，“我仍然不同意你们之间的关系。但我之所以这样做，只是不想让我，让咱们三个继续这样痛苦下去而已。长痛不如短痛。快刀斩乱麻，”。

前半句话让石林听的心喜，后半句话让石林听的心惊。什么叫长痛不如短痛？什么叫快刀斩乱麻？难道她是想和白琴摊牌？难道她是想跟白琴一战决胜负？不会吗？石林狐疑的看着张舒婷，如果真是这样，那这个面还是别见的好，省的一见面就川忱然石林很喜欢看女人打架。但发生在别的女人帅。发生在自己的女人身上就不好看了。毕竟安定团结才能治好家。

“怎么，你不同意我的观点吗？”张舒婷皱着眉头看着石林问道，胳臂肘在石林的胸口上顶了顶，很痛。

“不是不同意，只是老婆，要注意安定团结。社会都和谐了，咱们家里的是不是应该更和谐一些？”石林问道。

“你已经把她当做家里人了？”

“这个”应该算是。”石林说这句话，可是要有相当的胆量的，否则还不直接被张舒婷干掉？石林现在就像是放在案板上的肉，任张舒婷宰割。或许也正因为如此。石林的胆子才大了一些，因为他已经有了死猪不怕开水烫的觉悟。

石林说完之后看着张舒婷，发现张舒婷比他想象的要冷静，至少没有哭没有闹没有拿着小绳去上吊。张舒婷只是看着他，很久才眨一下眼睛，脸上更是无喜无悲，似乎整个人都已经超脱了，跳出三界外不在五行中！

“你”，很好！”张舒婷突然对石林笑着说道。

听见张舒婷的话，又看见她脸上的笑容，石林顿时就麻爪了。

这”这是怎么了？难道是怒极攻心，难道是精神佛乱，胡言乱语了？石林脸上的肌肉抽*动了几下，嘴唇儿动了动，问道，“你，，没事吧？”

“呵呵，没事没事”。张舒婷一边说着一边从石林的胸上爬了起来。她有说有笑的样子实在让石林不放心，因为这只有两种可能，一种是张舒婷很生气。后果很严重。另一种就是张舒婷没生毛，不再计较这件事情了。

但是后者显然有些不可能，张舒婷能这么大度吗？从认识她到现在，在其他事情上，张舒婷很大度，但是在女人的事情上，张舒婷可是大大的醋坛子，坛子的容量太应该用醋缸、醋湖、醋海来形容更为贴切。

“在这种情形你竟然能够说出这样的话，看样子你们两个人的关系已经好到不行了。”张舒婷说道，“我是不是应该嫉妒一下呢？”

“不会的，要嫉妒也应该是她嫉妒你才对。因为她也知道，我更爱你。”

“你以为你说这些肉麻的话，我就能相信你，原谅你吗？。

“不信也没关系。不过就凭我天天跟你在一，你就不应该嫉妒她。她一直羡慕你，羡慕你能够天天和我在一起，羡慕我无论多晚都会回家陪你，羡慕你能够正大光明的嫁给我，羡慕你有一个好家庭”她羡慕你的事情太多了，但她只是羡慕，却从来没有嫉妒过你。你说，”你应该嫉妒她吗？”说着说着，石种的心里突然有一种心酸的感觉，因为他感觉，相比于张舒婷，他更对不起白琴。而他现在没有在哄白琴，反而在哄张舒婷？在这一刻，石林的心转向了白琴。不为别的。只为白琴所受到的比张舒婷更大更多的委屈。石林也逐渐的冷静了下来。也不象先前那样生怕张舒婷生气式的赔笑了。那赔笑虽然石林自己没有看见，但是他却知道一定很丑陋。

他石林，什备时候竟然会赔笑了？

躺在床上的石林冷冷的笑了笑，他是在们笑他自己。

张舒婷听见石林的话后先是很气，因为石林的话明显走向着白琴的，而且隐隐的有挖苦她的意思。可是随即张舒婷又沉默了下来。因为虽然石林的话不好听，但是却是不争的事实。

按理说，石林是和白琴先相爱的，并发生关系的。而她张舒婷，完全是占着两家之间的关系，然后才能和石林走到一起的。如果不是两人住到一起，两人最后还能走到一起吗？说句不好听的，就算养条狗，半年也会有感情的。而且如果按照先后的顺序来看，她张舒婷似乎才是第三者。

听到了石林先前的那些话。张舒婷这时才认真的思考起整件事，从客观的角度，而并非是主观意识。如果给她一个能够继续理直气壮的理由，恐怕也只有包办婚姻这一点了。如果两人认识的再稍微的那么晚一段日子，或许她就不会加入石家，更不会认识石林，并和石林相爱了。

张舒婷现在越想越后怕，如果错过石林，那绝对是她一生的遗憾。因为她感觉，她现在很幸福，从来没有过的幸福。

想想白琴，张舒婷和白琴认识也有几年的时间了。对于白琴还是比较了解的。很苦很可怜很不容易的一个女人，但是却又很坚强，否则张舒婷也不会和白琴成为干姐妹。

石林的几句话。让原本心里很平静的张舒婷，内心又变的复杂了起来。她看了看此时已经默不作声的石林，然后从新在石林的身边坐了下来。本来有了主意的她，现在又没有了主意。到底该怎么办呢？（未完待续），如欲知后事如何，请登陆肌章节更多，支持作

  第八章第五百七十一空聚会 

似乎叉回到了原叉有所不同。因为石林和张咒旷…古场发生的很大的改变。石林原本是带着许悔之意来安慰张舒婷的。可是现在，忏悔之意已经全无。取而代之的是一种发自内心的惭愧，而愧对的对象则是白琴。至于张舒婷，本来还处在主动的她，现在却变的有些被动了。在听到石林的那一席话之后，张舒婷的心就变的乱了，竟然也感觉到了一丝担心与害怕。她甚至不敢与石林和白琴谈什么条件了，因为相比于白琴，她已经占有了所有好的条件。

沉默了半晌，张舒婷转过头看向石林，躺在床上的石林已经闭上了眼睛。不知道是睡着了，还是因为痛苦和郁闷不想睁开眼睛。

石林的样子让张舒婷看了之后感觉心里很痛，因为石林平静的脸上透露出一种痛苦，也是一种挣扎。张舒婷从来没有想过这样的表情会出现在一个男人的脸上，而且还是在石林的脸上。

张舒婷的牙齿轻咬了几下嘴唇儿，在心里犹豫了一番，然后伸手轻轻的推了推石林的胳臂。轻声问道：“你生气了？”这本来是先前石林问她的话，现在却反过来了，还真是世事无常，充满了太多的无奈。

石林睁开了眼睛，看着身边的张舒婷，然后轻轻的摇了摇头，露出一丝笑容。不过笑的有些勉强，很不自然。

“我没有生气，只是觉的对不起你们两个人而已！”石林看着张舒婷说道，这件事他怨不得别人，只能怨他自己。

“不是你的错。要怪就怪我们两个遇见的太晚了吧！”张舒婷听见石林的话后说道，她现在的心里，无论是对石林，还是对白琴，都不像先前那样的“恨。了。

“你要和她见面，我会告诉她的。至于什么时候见面，我会安排的，到时候再告诉你！”石林说道。

事情发生的有些突然；石林也没有想到这么快就到了张舒婷和白琴见面的时候了。以前他虽然也想过，让两个女人好好的谈谈。但是总感觉那是很久很久以后的事情。而现在，因为张舒君无意提到了白琴，事情就演变成这种情况，石林也不知道是该谢谢张舒君对这件事的推动，还是该教一下张舒君多嘴惹事。毕竟事情的结果难料。石林对此也没有任何的把握。不知道白琴在听到这件事之后，会是怎样的反应，估计会比张舒婷的反应更加的剧烈。毕竟。白琴现在最怕见的人，就是张舒婷。

张舒婷的心里也不平静，她的心里本来是有主意的，但是因为石林的那些话，又让她没有主意了。在这样的情况下，怎样与白琴见面？见面了说什么？张舒婷不知道。但是话都已经说出去了，石林的心情以及现在的气氛，也不容她再把先前的话收回去。所以，张舒婷只能硬着头皮同意，想想到底该怎样处理这件事。

站在门外，本已经昏昏欲睡的张舒君，在听见房间里面的话之后，已经彻底的精神了起来。没有了丝毫的睡意。虽然因为房间里面的两个人的说话声音不大，导致她听的不太清楚，但隐隐约约听到的一些事。还是引起了张舒君的兴趣。

其实如果是以往，这种单纯的谈话时无法吸引张舒君的，张舒君来这里，是为了看武打片。但是今天由于喝多了酒，身体懒惰了一些，本准备回房间的她稍微的靠着墙休息了一下。可就是这么一下的时间，就听到了一些令张舒君感到奇怪的事，而且也也让张舒君十分的疑惑？

白琴？他们提白姐干什么？还有，那个男人怎么了？先前还好好的，怎么突然就生气了？而且说话都怪怪的，一会儿这个的错，一会儿那个的错，到底谁的错呀？什么对不起的？而且姐姐这是怎么了？好像在为什么事情发愁。还有。他们要说见面？和谁见面？见面干什么？

张舒君是后来的，没听见开头，只听见了结尾。又加上酒精的原因，听的时候有些迷糊，所以听到的内容是断断续续的，张舒君更加的不理解了。

“难道是什么聚会？他们想被着我去参加什么聚会？还有白姐一个？。张舒君的心里不解的想到。张舒君又贴着门缝看了一会儿，并且竖起耳朵仔细的听着，里面很静，似乎不再说了。

“什么聚会竟然不告诉我一声？不行，我得去，聚会怎么能少的了毒张舒君呢？如果不告诉。哼。我就自己偷着去，”张舒君决定先按兵不动，如果告诉她，她就不发飙了。

突然房间里面传来脚步声，张舒君心里一惊，赶紧闪身毋到了她自己的房间。心扑腾扑腾的跳的厉

呼，差点儿就被发现

石林和张舒婷并没有发现张舒君，毕竟发生了这么大的事，两人的心里都是心不在焉的。之所以有脚步声，是因为时间不早了，而且也没心情看电视了，睡觉

今天是时装发布出”农的日子，不可否认，这又是一场成功的时装发车会，吧出仆半年前的那次所引起的效果更加的强烈，也更加的轰动。

这本来是个该庆祝的日子，虽然早就知道张舒君会请客，但石林也有自己的庆祝方法，但是庆祝的地点并不是在餐厅，而是在床上。不过现在看来，是庆祝不成了。别说张舒婷是怎么想的，就算在那安面色劲十足的石林，今晚也没了兴致。这还是有史以来的第一次，不知道是不是因为心虚引起的肾虚。

第二天是周六，不必上班。为了时装发布会忙了这么多天，终于忙完了。这本来是个轻松的日子，休息的日子，更是一个。睡懒觉的好日子。结果屋子里面的三个人都醒来的很早。

张舒婷和石林醒的早，集因都差不多。一是睡的早，二是有心事睡不着。而张舒君，则担心隔壁的那一男一女会趁着她睡觉的时候离开去参加那个什么宴会，所以早早的就醒来的，房间留了个门缝，听着外面的动静。一旦发现有什么异常，她也好立即做出反应，，她已经穿好了参加聚会的盛装，只不过现在正藏在被子里面而已。

其实张舒君并不算是一个懒惰的女人。只要有什么有趣的、好玩的、好奇的，起的再早也没有关系。

从六贞等到七点，又从七点等到八点。门外仍然没有什么声响，张舒君的耐性再一次得到了考验。两个小时的等待让张舒君的耐心全无。或许是因为觉的自己的担心多余。张舒君脱掉了身上的衣服，从新钻到了被子里面。

不过几分钟后，隔壁传来了声响，张舒君像是触了电一样，立即从床上跳了起来，来到了门旁。当她看见隔壁的房门打开的时候。张舒婷君扯了扯自己的衣服，然后弄乱了自己的头发。接着推开门，一边擦着眼睛，一边装出睡眼朦脆的样子，看着网从房间里出来的张舒婷，打着招呼。“早”

“”张舒婷微笑着说道，就如同往常一样，昨晚的幽怨似乎一扫而空，看不出任何的异样。

张舒婷虽然醒得早，但是却一直没有起床，脑子里面一直想着与白琴见面的事。如果不是为了起来做早餐，张舒婷或许会一直就那么躺下去想下去。

张舒婷在和妹妹打完招呼之后就去卫生间了，而张舒君的眼睛则贼溜溜的在张舒婷的身上瞄着。发现对方身上只是穿着普通家常的衣服。见到姐姐进了卫生间，张舒君又偷偷的向隔壁房间里面望了望，那个男人还躺在床上，没有起床的意思。

“难道聚会不是在今天？，张舒君的心里想到。

接下来发生的事确实印证了张舒君的想法，石林和张舒婷一整天都在家待着，聚会也确实不是今天。

不过无论是石林还是张舒婷，都没有跟她提过聚会这件事这让张舒君很生气，难道真的是要背着她参加聚会不成？张舒君的心里因此很不平衡。不过仍然还抱有一些希望，会不会是姐姐忘记了呢？再等等吧！

其实今天石林本打算去找白琴的。既然和张舒婷已经把话说开了，去见见也没什么。更何况石林一直觉的愧对白琴，今天去了也可以陪陪对方。

不过张舒婷的情绪显然不怎么好，石林对她还是有感情的，而且很深。昨晚网闹出那么一件事，张舒婷的心里也正是苦的时候。如果这个时候离开，似乎有点儿不是时候。

石林犹豫了很长的时间，最终还是没有迈出家门。最后决定周一去找白琴，周一张舒婷上了班，就不会感到寂宾。也不会胡思乱想了。

石林想的不错，张舒婷确实一直在胡思乱想。没有办法，昨晚石林的那一耸话对张舒婷的影响实在是太大了。她担心石林会撇下她，去陪白琴。更担心从此石林会正大光明的在外面过夜。

虽然石林和白琴有关系，但石林从来就没有在外再留过夜，无论多晚。就走到了半夜，也会回家。

白天在公司，晚上在家，现在想想，张舒婷也觉的，石林对她已经够好的了，而且张舒婷也想不出，石林还能怎么对她更好。相比于白琴的不知道哪一天能见到石林，她要幸福的多。不过这也正是她担心的。张舒婷担心她先前强硬的态度，会令石林对她产生不满，继而到外面去住。就算如此，她也没有办法。难道要告状？那只能让她和石林的距离越来越远。

和石林在一起惯了，张舒婷已经习惯石林在身边了，如果晚上看不见石林，她甚至连觉都睡不安稳。特别是像他们这样“新婚燕尔，的小夫妻，更怕这一点。如果张舒婷在感情上是个老手，也许可以压制这种心理。但她恰恰是一个雏儿，感情的事情什么都不懂，所以在心乱的时候根本压制不住，所以只能一味的担心，胡思乱想。正因为从来没有经历过，所以才有些手足无措！

张舒婷。泊失去石知道。生意场上的卓情，她能够做主只叭“订事情，她却无法做主。

好在石林在家一整天，而且还像往常一样和她说话了，这让张舒婷的心里多少感觉好受了一些。

周末两天很快就过去了，家里较以往少了一些笑声。虽然表面上看起来都很正常。但其实都有着心事，所以谁也没有注意到谁。

周一，时装发年会刚刚结束，又经过了两天的休息，所有的工作几乎全部挤压在了周一这天。虽然周六有许多人在公司加班工作，但一天的时间是远远不够的，所以又迎来了忙碌的一周。

当然，并不是所有人都忙，石林就是一个例外。

石林在北辰服装公司本来就是一个特殊的存在。平时他闲的蛋痛。只有在时装发布会之前的一个月里才会忙起来。

就像现在，全公司的人都在忙碌，只有他一个人无事可做。不过也正因为如此。石林才能从北辰里面出来。

天冷的让人不想出门，呼呼的北风夹带着尘土，这样的天气是最讨

。

北京今年的天有点儿干，入冬一来小雪也就下了那么两三次，都是薄薄一层，跟安全套的厚度有的一比。大雪只下了一次，不过在漫长的冬季，一次大雪并不能解决什么问题。

石林来到母亲的公司，最近半年石林来这里的次数，已经快赶上过去五年内来的总和了。至于原因，自然是为了白琴，这次也不例外。

前几次的到来，已经让公司的前台以及安保知道了石林的太子爷身份。当他们看见石林的时候，都是行礼问好，没有阻拦石抹上楼。一些还不知道情况的在知道石林的身份之后，都都吓了一跳，毕竟石林的太子爷身份在公司内还是相当神秘的。大家都知道董事长有个儿子，但真正见过的却没几个。整个公司，也只有几位董事和高管认识石林。

石林事先并没有给白琴打电话，他准备给对方来个突然袭击。一路上靠着打听来到了白琴的办公室，现在白琴的职位副总经理，和石芸的职位是一样的，只不过分管的业务不同。白琴负责国内，而在公司已久的石芸，正式的交出了手中国内业务的大权，只留下管理国外业务。石芸对此并没有什么异议，反而还很高兴，因为有人替她分担工作，她的工作就要轻松多了。

白琴虽然是一个新手，但有石妈妈的帮助，白琴可是拥有随时进入董事长办公室的权利，全公司只有两个人拥有，另一个就是石芸。不过有这样的权利并不代表着会这样做，白琴也是一个懂分寸的人。

许多人都对白琴的身份充满了疑惑，公司内关于白琴也有许多的传言，有说白琴是石家亲戚的，也有人说白琴从董事长从国外挖回来的高管”因为白琴是石林的妈妈亲自介绍的，所以并没有什么反面的留言。

如果换成一个男老板，肯定就会有老板情妇之类云云了。

虽然白琴来公司的时间不长，但谁都知道她是董事长的心腹，说不定还是亲戚，毕竟许多人都亲眼看见白琴上了董事长的车，和董事长还有石芸副总经理一起离开。也正因为如此，白琴在公司内的工作可谓是畅通无阻。没有人会跟她唱反调，这也加快了她对北辰的了解，也能够更快的融入到北辰当中。

这其实是石林的妈妈有意安排的，为的就是给其他人看。

任何公司中都有内斗的情况，石林的妈妈可不想让白琴网来到公司就成为内斗的目标。石妈妈要为白琴在公司内树立起权威，让那些别有用心的人趁早打消那些不好的念头。否则，都统统滚蛋。

白琴的办公室已经换了，石林也不能像以前那样隔着玻璃向里面看了。其实石林突然袭击的目的之一，就是想看看白琴工作时的样子。

白琴现在也算是公司的高层，毕竟统管着公司全部的国内业务，所以也配有秘书。

当石林看到办公室外间的秘书的时候，也是愣了一下，因为这秘书石林认识。她叫刘玉芬，三十多岁，以前是给他的妈妈当秘书的。后来在石芸进入公司的时候，变成了石芸的秘书，当石芸能够独当一面的时候，她又回到了石林妈妈的身边。现在怎么又变成白琴的秘书了呢？石林的心里感到奇怪，看样子这个女人，是妈妈为石芸和白琴准备的老师呀。石林觉得，如果他来，估计这个女人也会是她的秘书老师。

对方见到石林之后，站了起来，想跟石林打招呼，毕竟都是熟人，以前对方还去过石林的家。

石林见到对方要出声，赶紧冲着对方做了一个嘘声的手势，然后冲着里间的白琴的办公室指了指，刘玉芬理解的笑了笑，然后点了点头，示意白琴在里面。（未完待续）

  第八章第五百七十二空 小狐狸 

世集团的规模非常大。即使放到国际上，也绝对是属厂流行列的。和北辰服装公司比起来，两者在规模上有着天壤之别。如果说北辰服装公司的规模相当于小学的话，那么创世集团就是一座不折不扣的大学城。

而作为集团的副总经理，虽然仅仅是处理国内业务，但工作量也是相当大的。特别是对于刚刚接触这项工作不久的白琴来说，除了白天的工作之外，她几乎天天都要熬到半夜。正所谓勤能补拙，白琴也知道她在这方面可能笨了点儿，所以只能靠这种勤奋来弥补。

事实上白琴并不笨。相反，她非常的聪明，能在短短几个月的时间内，从一个外行一直到现在接手创世集团的国内业务，这就足以说明她的能力，只是她对自己的要求很高而已。这一切都是为了证明自己，更是为了能和石林永远在一起。因为白琴知道，只有这样，她才能够被石家的人接受。

否则，她将无立身之地。就算石林和她好，也将面临前所未有的巨大压力。所以白琴一直在努力，从来没有偷懒过。

跟秘书问了一下。知道白琴在办公室里面，石林就轻轻的推开门走了进去。低头看着文件的白琴并没有注意到石林，当然，这也办公室的超大面积有关。不过当一个人进入一种状态的时候，往往就会忽略周围的事物。人们通常把这种状态叫做雷打不动。也就是说，就算外面打着响雷，也不会打扰到一个人的思考，更不会改变她的注意力。

石林并没有立即走过去，在轻轻的把门关上之后，他就站在了门旁，静静的看着白琴。准确的说，是在欣赏白琴工作时候的认真样儿。

女人在两种情况下是最美的，一种是**，另一种就是认真专注的去做一件事的时候。女人专注的神情，是特别具有吸引力的。而石林就是被对方的专注神情所吸引，前些日子张舒婷在家工作的时候，石林也是这样默默的注视着她的他似乎已经习惯了。渐渐的看入了神的石林，一时间似乎忘记了他此行来这里的目的了，像个呆子一样看着白琴。

也不知道过了多久。白琴把手中的文件批阅完毕，放到了一旁，也就在这个时候，眼睛的余光看到了站在门前的呆呆站着的石林。白琴先是一惊，似乎是不敢相信。最后脸上露出了欣喜的表情。她赶紧从椅子上站了起来，走到了石林的身前。

“你什么时候来的？”看的出来，白琴很激动，毕竟很久没有与石林见面了。而且石林才是她认真工作的动力和源泉。

“应该是刚到！”石林回过神来，看着面前的白琴笑着说拜

“为什么不叫我？”白琴问道。

“不想打扰你工作！”石林说着张开了双臂，上前把对方搂在了怀里。白琴的眼神还是那么的温柔，虽然都算是老夫老妻了。但还是让石林忍不住想要拥抱对方。特别是最近几个月的时间，白琴的气质发生了翻天覆地的变化，女人的魅力在这个时候彻底的爆发出来，更吸引石林了。

女人没有长相可以。但是绝对不能没有气质。没有气质的女人，不能算是美女。如果一个只有长相没有气质的女人，也绝对算不上美女。而且石林对这种熟女御姐也比较喜欢，一是懂得男人心，二是身体处丰满。无论是身体还是心理都处在一个，女人最黄金的时期，这样的女人最能够吸引石林这样的“青涩。小弟弟了。石林当初也有这方面的因素，最终倒在了白琴的裙下。如果当初石林是久经花丛的老手，说不定就不会对白琴这样的女人那么没有抵抗力了。

内心空虚加上外力吸引，石林就是这么拜倒的。不过石林从来就没有后悔过，白琴的表现只能让石林觉得亏欠对方更多。

或者，对于脱了衣服上床的人来说，男人从来都不会感觉到后悔，后悔的只可能是女人吧。

静静的拥抱了几分钟，两人分开。白琴把石林拉到了一旁的沙发上，然后为石林沏了一杯红茶，让到了石林的面前，白琴也坐在了石林的身边。

红茶是暖胃的。对于在冬天被寒气肆虐的人来说，喝红茶会更加的舒服。石林小口的喝着。虽然是坐车来的，但下车的那短短的时间内，还是让石林打了好几个寒颤。白琴没有问石林来这里的目的，只是静静的坐在一旁，眼神专注的看着石林。白琴似乎是想把石林的全部都记在心里，哪怕是一根头发。因为就连她自己也不知道，两人下次见面会是什么时候。所以在与石林的每一次见面，白琴都特别的珍惜。

“你难道就不想知道我为什么会来这里吗？”石林看着身边的白琴问道，他很喜欢对方看他时眼神流露出来的柔情，也许是男人都喜欢温柔的原故吧，否则也不会有那么多英雄好汉留恋温柔乡了！

“你为什么会来这里？”白琴听见石林的话后微笑着问道。

白琴的话给从仰的感觉，就好像她一直在等待他说出这次来这里的目的狗没有开口问出来而已。这也许就是白琴和张舒婷的不同，如果是张舒婷，也许她会说：不想知道。然后嗔怪的白石林一眼，怪他卖关子。

虽然在来的时候已经想好了说词，但是当真正面对白琴的时候，石林突然觉得事先准备的那些话都是白费的，根本就用不上。与其拐弯抹角的说一些废话，直接的说出来似乎能加的合适。

不过现在，白琴见到他来。显然是很高兴。如果石林就那么直接的说出来，白琴这份高兴恐怕就坚持不了多久了，取而代之的一定会是担心的表情。石林不想这么快的打扰到白琴的欣喜，想了想，看着对方问道，“今天有时间吗？。

虽然不知道石林今天要做什么。但她还是告诉了石林她今天的安排。

“十点半有一个会，下午要看从各地分公司传过来的报表，！”

“如果我想你陪我呢？”石林择断了每琴的话问道，并伸出手，把对方搂在了怀里，“如果我想你陪我，你有时间吗？。

白琴听见后脸色变红，然后说道，“上午没有多少时间，下午到是可以，不过你得先向伯母请示一下，伯母同意，我才能陪你。要知道，今天可是工作日！”

“没问题，我这就去请示石林听见后说道，他明白白琴的意思，她不想在工作日做私事，担心给石林的妈妈留下坏印象。其实白琴完全可以以工作的名义离开公司的，不过她却从来没有那么想过。因为相比于在工作日做私事，欺骗显得更加的恶劣。

石林刚要站起来，却被白琴撤住了手腕，当石林看向白琴的时候，白琴红着脸看向石林。有些扭捏的问道，“我想，这样不好吧？要不等到周末再说吧，怎么样？。

“这有什么不好的？。石林反冉道。

“伯母对我的期望很高，我对我自己的期望更高。所以，所以在工作时间里，如果没有什么重要的事，还是还是别麻烦伯母了”。白琴似乎担心石林生气，所以后半句话说的声音很

一个是自己的爱人，一个是爱人的母亲，在这两者之间，确实很难选择。特别是以白琴的身份，更是难上加难。

听见白琴的话，石林想了想，觉得对方说的确实有道理。如果他天天把白琴带出去，那白琴还用不用工作了？妈妈会怎样想这件事？而且创世集团本身就有很多事，如果耽误一下午小事也就算了，要是大事，，看样子今天下午不能和白琴温存了。

石林坐了下来，仔细的想了想。然后看着白琴认真的说道，“这样吧，中午下班一起吃饭，跟你说个事，绝对不耽误你上班

“恩！”白琴听见后点了点头。然后靠在石林的身上，“谢谢你的理解！”

理解？等到中午吃完饭后再谈理解吧！

已经决定中午一起吃饭，所以石林也就没有继续打扰白琴工作，说了几句话，又亲热了一小会儿。石林就离开了办公室。现在也只是十点多，离白琴下班还有一段时间。但是离开这里，石林也没什么地方可去，所以决定留在公司，做一个游手好闲的公子爷。

石林小的时候没少来这里。所以对于大楼再熟悉不过了。

游荡了一会儿，石林突然想到了一件事，所以轻车熟路的来到了董事长办公室，敲了敲门，然后走了进去。

石林的妈妈正站在窗前看着楼外的景色，估计又在思考着什么决策，而站高望远会让人眼、心开阔，头脑也会变的灵活。

当然，白琴的到来也让石妈妈轻松了很多。除了较大的生意。石妈妈基本已经对公司的所有业务放手了。石芸加上白琴，现在可是石妈妈的左膀右臂。

石林的妈妈似乎早就知道石林来到公司，所以并没有多少惊讶，而是笑着对石林说道，“真是稀客呀。不知道什么风把我的儿子吹来

“北风”。石林听见后说道，“今年的天冷，北风也大，我本来坐在北辰的办公室里，网打开窗户准备透透气，结果一阵北风就把我吹到这里来了

“怎么没把你吹到南极纠这样我这个当母亲的，也就能少操点几心了！”

“是呀，直接给**办后事就行了！”

石妈妈听见后，老不客气的伸手在石林的脸上“狠狠。的打了一下，似乎是在怪石林乌鸦嘴。“教，完之后，石妈妈回到她的位子坐了下来，看着石林笑着问道。“说吧，来这里有什么事？你可是无事不登三宝殿呀，请你都请不来”。

“妈，瞧您这话说的，好像我很不关心你似的！”石林说道，求人办事，态度必须好点儿。

“呦？我儿子竟然会关心她母亲了？还真是太阳从西边出来了

”。

“”。石林听见后一阵无语，难道自己在母亲心中就是这么个破烂形象？矿哪是直觉得自只的形象很光辉，自我感货可不是般！

看见儿子的窘样，石妈妈轻声的笑了笑，石林可是很长时间没有在她面前表现的这么”这么可爱了。

石林伸手摸了摸鼻子。然后在妈妈的对面坐了下来。

“我已经把我和白琴的事情。告诉舒婷了”。石林坐下之后突然说道，最近几天张舒婷和白琴就要见面了，不管结论怎样。石林相信妈妈在这其中一起会起到很大的作用，所以石林决定来这里把事情告诉妈妈，也好让妈妈事先准备好，别到时候什么都不知道把戏演砸了。

石妈妈听见后愣了一平，显疼是没有想到石林的胆子竟然会这么大，问道，“什么时候？昨天？”

“至少也有一个月了石林算了算时间有些不确定的说道。

“既然过了这么长时间。你来告诉我有什么用？我能帮上你什么忙吗？。石妈妈问道，石林只是刚开个口，石妈妈似乎就知道石林的目

“上个周五晚上，我和舒婷又谈到了这件事，算是发生了一些争持吧。最后舒婷决定见见白琴。也就是最近几天。虽然现在还不知道结果怎么样，不过舒婷的态度似乎有些缓和，对待白琴的态度也不像先前那么的坚决了。白琴是不会和舒婷争什么的，所以我想她们两个人见面的结果应该会朝着好的方向发展！”

“你希望我在这件事情上，扮演什么样的角色？说客吗？”石林的妈妈打断了石林的话问道。

“算是吧！”石林点了点头，继续说道，“按照现在的形势来看，既然舒婷想要和白琴见上一面，应该不会坚决的抗拒白琴的存在。但是张舒婷肯定不会那么痛快的同意，从而来便宜了我这个，罪魁祸首，所以她应该会搬出您，说出如果您同意，她就同意类似于这样的话。

可是您如果一下子就答应；显然会被张舒婷怀疑是不是我们石家设的套，所以我希望妈妈您在跟舒婷说的时候，能够多从石家的企业方面出发，因为舒婷一直放不下她的北辰服装公司，所以只要您说明白琴的存在，会在这方面进行一下弥补，我想舒婷应该可以接受的。至于到时候应该怎样说，就要着妈妈您的了！”

“儿子，你这不是为难你妈吗？我如果跟舒婷那么说，她会怎样看我这个做婆婆的？帮儿子找二奶？听起来就有些可笑。况且我记得曾经跟你说过，我不会管你的这些事，自己的事情自己处理，你怎么还把这种事往我这儿引？”石妈妈看着石林没有好气的说道，“最重要的是，在这件事情上，我得不到任何的好处，而且还很有可能被人当成恶婆婆。你觉得这种事你妈妈我会做吗？”说到最后，终于露出了她商人的本色。得不到好处，出力不讨好的事，纵使是当老娘的，也不会去做

。

“呵呵，儿子不是这说了吗？这叫要看老妈您的说话水平了，儿子可是一直相信您的！”石林笑呵呵的看着妈妈说道，“其实您也并不是一点儿好处得不到，难道妈妈您不觉得，两个儿媳妇让您抱上孙子的几率，要比一个儿媳妇让您抱上孙子的几率要大吗？”

石妈妈听见后一愣，显然是没有想到石林会用这样的一个说词。虽然无耻了点儿，但却正和她老人家的意！何止是她，石家这些做长辈的，哪有一个不希望？石林的话，可谓切中要害，一语中的，说到她们心里面了。

不得不承认，这些当父母的，在儿女结婚之后，对抱孙子都有一种出奇的执着。特别是这些大的家族，更以子孙满堂为荣！

石林注意到了妈妈脸上的表情，充满了欣喜，好像现在已经要抱上孙子了似的。平时看见那些老朋友抱上孙子的，石妈妈可是馋的都快流口水了，每次事后都会催促石林。现在，梦想就快实现了，哪里还管的上背部背“恶婆婆。的名声？

所以，石林妈妈很痛快的点了点头。

“儿子，放心吧，这件事就这么定了。到时候只要把舒婷领来，保证把她说的服服帖帖的”。

“恩，我是一直相信妈妈您的！”石林微笑着说道。

这个马屁拍的恰到好处，听到石林的话，石妈妈又是一阵保证。

其实就算不成功，石林也不会说什么的，他已经对家人的做法很满意了。毕竟他们在这件事情上，并没有给他来去什么压力，而且还重用了白琴。虽然也有被算计了的因素在内，但至少比石林想象的结果要好的多。毕竟在当初，石林可是最好了跟白琴离开北京的打算。

现在想想，当初真***幼稚。如果早就动用今天这招，估计问题早就解决了。

看着妈妈脸上的笑容，石林瞧瞧的退出了办公室，没有打扰她老人家抱孙子的美梦！

  第八章第五百七十三空 未来安排 

妈妈的态度让石林的心里有了底，至少在自家人方面 心仆儿不会受到任何的阻力和破坏。其实许多的事情，就怕家人阻止，因为是家人，所以关系特殊，身为当事人就不得不掂量亲情的分量。

世界上许多情侣没有到在第三者面前，反而都是倒在家人面前的，父母阻拦婚姻的事情可以说是随处可见。可一旦有了父母的支持，就算去追东海龙王的闺女。内心中也会充满了勇气。

家人的支持往往会让一个人的心里发生很大的变化，也会让事情发生很大的变化。就像现在，石林就感觉浑身轻松了不少。虽说石家人合伙欺负张舒婷一个弱女子的事情并不光彩，但谁又会知道呢？谁又会闲着没事发神经的去宣传呢？

既然如此，石林还有什么好担心的呢？其他人？狗屁！让他们统统去死好了！

等到白琴的会议结束的时候，已经十一点半了。当白琴回到办公室时，石林正坐在她的位置上，看着一份关于创世集团去年国内业务的项目单。

几年没有关心这里的事。没想到创世集团的捞钱领域又扩大了几个。有政府背景的公司就是这点好，想要插手某个领域，在政府的支持下，一路畅通，可谓是“人挡杀人佛挡杀佛”一旦敌人强硬，那就颁布个法令什么的，立刻把强敌排除出去，让对方吃屎去吧！发改委是干什么的？就是专门干这个的。

这样的事情并不稀奇，也绝对不只是创世集团一家。这是时代的“潮流”谁也无法阻止。

眼看就要下班了，白琴也没有必要在这不到半个小时的时间内抓紧时间工作。又加上石林和妈妈打过了招呼，所以和白琴离开了公司。

由于时间有限，所以就近找了家餐厅，并在石林的要求下，要了一个，包房。白琴的心里很奇怪。不就是吃个饭吗？用的上专门要个包房吗？这时白琴突然想起石林有事要对她说，看样子事情不简单呀。

石林并没有开门见山就说他知道，如果一开始就说出来，这午饭恐怕就没法吃了。石林没有说，白琴也不好追问，所以就这样坐在一起吃着午餐，享受着这份难得的约会。

两人认识的时间也有半年多了，像现在这样约出来在餐厅一起吃饭似羊还是头一次。大多数都是石林直接去白琴家，吃着白琴做的美味的。

半个小时过后，两人都吃的差不多了，这时白琴用疑问的眼神看着石林，似乎在等待着石林说出今天来这里的目的。

对于白琴的眼神，石林自然一看就懂。不过为了安全起见，石林还是给白琴提了一个醒，免得对方太过于激动。

“我想谈的事，对你来说可能有些突然，也可能会让你感到为难，但是从长远来看，这件事对你来说是非常有利的，所以你在听见我说完之后，千万不要大惊小怪的。知道吗？”石林看着白琴问道，

石林的话让白琴一愣。她还是第一次见到石林这样认真而且严肃的嘱咐她。好像有什么惊天动地的大事一样。但是她并不觉得石林是在吓唬她，可到底是什么事情呢？白琴五分期待五分好奇的看着石林，被石林创造出来的气氛感染，白琴的心里不自觉的紧张起来，但是又有些急不可耐的想要知道到底是什么事，关子卖的也太大了吧？

“你先做几个深呼吸！”石林仍然不放心的交待着，生怕说出来的事情太吓人，白琴一口气上不来，出现什么危机的情况。

紧张的白琴在听见石林的话后“扑哧，一声笑了出来，石林的心思她当然明白，可是这也未免太瞧她的承受能力了吧？白琴觉得，只要石林不说出分手之类的话。她可以承受世界上的任何事。不过白琴还是按照石林的话深深的吸了几口气，不过不是为了安慰自己，而是为了安慰身边的石林。

看见白琴深呼吸之后。石林也跟着深深的双了一口气，停顿了许久，这才看着白琴，十分郑重的说道，“舒婷想跟你见一面！”

白琴听见后微微一愣。两弯秀眉微微的皱了起来，似乎还没有理解石林所说的话。

所以，石林只能再次重复道，“舒婷想跟你见一面，谈谈我们三个人之间的事

石林的话音网落，白琴猛的站起了身子，由于站的突然，身后的椅子顿时仰翻了过去，而白琴的身子在撞到餐桌时也发出了“砰。的一声。很显然，白琴这次听明白了石林的意思，而她的反应，则说明了她此时的心里是多么的震惊。

石林发现白琴的身子在不停的颤抖，双拳紧握的支在餐桌上。如果没有餐桌的支撑，白琴现在恐怕已经瘫在地上了。

白琴剧烈的反应早已经在石林的想象范围内，否则石林也不会提前给对方打那么多的预防针。也许白琴根本就从来没有往这方面想，或者以为石林故弄玄虚，所以在听见石林的话后，才会有如此的反应。白琴从一开始就不主张把世押卢告诉张舒婷。而在得知石林告诉张舒婷一切的时候，儿派人是觉得没脸再见张舒婷，同时也担心张舒婷会主动找上她摊牌。而现在，从石林的口中听到张舒婷要见她，而且谈的就是三个人之间的事，白琴能不惊讶吗？这可是她一直躲避，甚至想都不敢想的事，现在却要去面对？白琴还没有做好这个准备呢。也许，她一辈子都做不好这个准备。

石林缓缓的站了起来，然后弯腰把倒了的椅子扶起来，接着伸手轻轻的拍了拍白琴的肩膀，扶着白琴颤动的身子坐下来。

对于白琴现在的这种心情，石林完全可以理解。此时的白琴心里，一定像暴风雨一样，短时间根本无法平静下来。

看着白琴的样子。估计如果不主动的叫醒她，想要她回过神来基本是一件很难的事情，不知道要等到猴年马月。所以石林抓住了白琴的手，紧紧的握着。一边安慰着对方一边说道，“你放心吧，舒婷不会为难你的。而且我也已经和妈妈谈过了，她我们整个石家都会站在你这边的。妈妈也答应了，如果情况不对，她会出面去说服舒婷的。你要做的，就是和她见一面而已，没有什么大不了的，！”

这种事一般嘴上说的容易，但当事人绝对不会因为这么几句话就变的平静。就算是石林。不是也为此闹心了好几天吗？其实在这件事中，最担心的，应该是他才对。而最为难的，也是他。

这个时候没人来安慰鼓励石林，反而还要石林去安慰别人。不知道是石林心理素质好，还是他脸皮厚。

石林说了许久。并帮助白琴分析了一下当前的形势，不知道是不是石林的话让白琴彻底放下心了，只见她转过头看向石林。表情复杂的问道，“舒婷舒婷要见我是为了什么事？”

石林听见后张了张嘴，得，敢情白琴一句话都没有听进去，刚才说的都白说了。

“虽然我不知道舒婷的心里是怎样想的，但她一定是想通过见面，来解决我们三个人之间的事。”石林看着白琴说道，“如果不见面，咱们三个人之间就都会有一个结，想要把这个结解开，大家就必须见面说清楚。其实我也是这么想的。”

“有什么好说清楚的？这件事都怪我，，！”白琴低声说道。突如其来的消息让白琴显得有些手足无措，这几个月在石妈妈手上的特刮成果，似乎也一下子都消失的无影无踪了。冷静和信心是一个女人必须要具备的，只可惜现在在白琴的身上一点儿都找不到。

“不要把所有的责任都往你一个人的身上揽，如果追究起来，咱削三个都有错，舒婷也是这样认为的。所以事已至此，也不是追究谁的错的时候。而舒婷想要见面，也不会是为了追求谁的责任，”！”

“那你说，舒婷为什么要突然见我呢？除了摊牌，我真的想不出其他的理由。”白琴听见石林的话后说道，虽然石林说了很多安慰的话，但是她似乎一句也没有听进去，依然是一副惴惴不安的样子。

石林双手按住白琴的肩膀，两人面对面，眼睛看着彼此，石林给白琴打气道，“相信我。结局一定是圆满的。你不知道，上周发生了一些事，我也说了许多。张舒婷对你的印象也改变了许多，所以她才会想跟你见面。见面。就说明如，已经原谅你了，只是想把事情摊开了说而已。你不用担心。更不用害怕，到时候我也会在场的，，！”石林说的声音很大，这也是他为什么选择包房的原因。

安慰人并不是一件容易的事，石林只能尽量的去说，好让白琴不要紧张不要害怕。看着心里没底的白琴，石林伸手把对方搂在了怀里。也许只有用这种方式，才能让白琴的心里好受一些。

而男人的怀抱。不就是在这个时候用的吗？

石林一边轻轻的拍着白琴的后背，一边把上周五发生的事情从头到尾的说了一遍。白琴是既感动又担心。感动石林能够为她说那么多的话，而担心自然是与舒婷会面的事。

最后在石林的三寸不烂之色下，白琴终于不像先前那么紧张和担心了，渐渐的又恢复了以往的沉稳。也许她只是把一切埋藏在了心里而已，不过没有关系，几天后就要与张舒婷见面了，到时候事情自然会解决。到了那时。人人的心结都解开，也就不存在什么担心不担心的了。

石林把见面的时间安排在了周六，虽然时间有点儿远，但谁让张舒婷和白琴现在都是大忙人呢？白天都有工作，晚上的时间又短，一时半会也说不明白，也只有周六或者周日才会有时间。

白琴对这个安排并没有什么异议，虽说是福不是祸是祸躲不过，但事实上，白琴仍然希望见面安排的越晚越好，至少让她有充足的时间去准备，其实准不准备是没有用的，两个女人都不知道对方的心里到底在想什么，所以也根本无法做出相应的应对方式。

只能凭空的去想象“跚录怎么怎么样，就怎么怎么样，有备无患。

在上班之前，把白琴送回了公司，虽然白琴表面看上去并没有什么，但其实这是一种在外人面前的伪装，估计今天下午，白琴恐怕没有工作的心情了。

下午回到了北辰。公司内看起来依然很忙，不过没他什么事，石林也再次体会到了清闲。在办公室内看了一下午的电影。临下班之前关掉了电脑，然后去了张舒婷的办公室。

石林之所以提前来几分钟，就是想通知一下张舒婷关于与白琴见面的事。奈何张舒君这个电灯泡不知道为什么会在这里。所以只能把到了嘴里的话再咽进去，另找时间再说。

时装发布会后的第一天正式上班，张舒婷忙的不可开交，就算是午饭，都是由林晓蕾从餐厅打包送过来的。当石林来到张舒婷的办公室的时候，她的办公桌上仍然堆着一摞摞厚厚的文件。在时装发布会后的几天，张舒婷通常都是会加班的，也许是因为跟石林现在处在特殊的时期，所以张舒婷今天并没有在公司加班，而是把其中一些文件放到了包里。

虽然都属于加班。但是在家里工作给人的感觉总比在公司内工作要好的多。

虽然发布会虽然过去了几天，但张舒君的心情依然极好，再一次请客吃饭。而张舒婷和石林自然不会拒绝，结果张舒君又把她下个月的工资吃光了，似乎是在为她败家子的名声正名！

不用做饭，自然省了很长时间。当三人回到家的时候。还不到七点。张舒婷并没有立即处理她带回来的那些文件，而是像往常一样，在客厅内坐着休息，陪着石林看着新闻。其实也说不准是谁陪谁，只是吃完饭后大家都闲着，坐下来看看电视聊聊天，就算是再熟悉的人，也需要语言沟通不是？

凑热闹是张舒君的专项 这个时候自然也少不了她。事实上经过了这么长时间的相处。张舒君已经在不知不觉中成为了这个家的一份子，就像天花板上的吊灯一样，虽然张舒婷的度数要更大。

其实张舒君今天并不是单单作为电灯泡留在这里的，今晚的她，有着自己的目的。

从上周五晚听到聚会为止，已经过去三天了，所谓的聚会仍然没有开，这让张舒君的心里很弃怪，难道是趁着她半夜睡觉的时候，偷偷溜出去开的，然后凌晨在她睡醒之前再回来的？

几天的晚睡早起让张舒君实在有些坚持不住了，今天还是在公司内补的觉。张舒君可以肯定，聚会一定还没有开，不过随着时间一天一天的过去，张舒君心里也明白，聚会也一定越来越近，只是她不知道是哪天而已。所以张舒君今晚要探探口风，看看能不能得到什么有利的消息。

“唉，真无聊。如果有什么聚会就好了！”张舒君一边看着电视一边若无其事的说道。说完之后眼睛还偷偷的往身边撇了撇，她想看看身边这一男一女的反应。顺便提醒一下对方，是不是有聚会，把她落下

呢？

“这又不过年又不过节的 哪里来的那么多聚会？圣诞夜和元旦那两次，你还没疯够呀？这才过了几天？”张舒婷听见后说道。

“我倒是知道一个女同性恋的聚会，你想不想参加？”石林看着张舒君问道。

张舒君听见后脸色一暗，随即狠狠的瞪了一眼石林，似乎在怪石林又提起同性恋这事。

“舒君，别整天总想着聚会，你还是把时间和精力，多用在工作上吧。

据我所知，你到人事部已经有几个月的时间了，我到现在仍然没有看到一点成绩，这样有些说不过去吧？”张舒婷语重心长的说道。

张舒君提出聚会。本来是想引蛇出洞的，结果却来了个惹祸上身，所以顿时变的哑口无言。谈玩可以，谈工作，还是算了吧。

见到张舒君不说话。张舒婷继续说道，“舒君，作为你的姐姐，我不能不为你的未来着想。我想了很长时间，给你选出了两条路，也代表着咱爸咱妈对你的意见，你自己选吧。第一条路，就是赶紧给你找个婆家，有了家，你也就能收敛一下心性了，，！”

“我不干！”张舒君听见后，脑袋像拨楞鼓似的不停的摇着，然后说道，“姐，那第二条呢？我选第二条！”

“从现在开始努力学习，认真工作。我和石林结婚之后，恐怕就没多少时间管理北辰这里的事了，所以我准备把北辰交给你。当然，我并不会马上交给你，至少你要让我承认你有那个能力才行。你也不要妄想拖个三年五载的。我只给你半年到一年的时间，如果到时候还不合格，你就另谋高就吧。以后我也不管你了！”

张舒婷说出这番话之后，张舒君愣住了，石林也愣住了。她这是在为张舒君安排以后的事，又何尝不是在为她自己安排呢？ 

  第八章第五百七十四空 恨铁不成钢 

涨舒婷嫁给石林已经是肯定的事情了。那么她加入石家乙一，也是必然的趋势。如果不是张舒婷出色的能力，当初石林的妈妈也不会如此坚决的安排这一桩婚姻。

家庭和长相虽然也起到了一定的作用，但能力才是最被看重的。毕竟这个世界上花瓶无处不在，比张舒婷好看的也绝对不是没有，但花瓶的角色是根本就入不了石家人的法眼的。在这方面。石家人宁愿给石林找个长相一般能力出众的，也不会给石林找一个花瓶的角色。一个。能够在生活和工作中帮上大忙的女人，总会比只能看的女人有用处。特别是对石林这种根本就没打算管理家族公司的游手好闲人士来说，找一个能够为他管理公司的人自然是选妻子的最重要的条件。而像张舒婷这种既有长相又有能力的人，自然是石家人最好的选择。

张舒婷虽然也可以称之为绝色，但比她漂亮的女人还是有的。张舒婷虽然能力出众。但比她更强的也不是没有。而既是绝色，又有工作能力的女人，那就是少之又少了，根据石林了解的，张舒婷也算是头一个。当然，这也与与张舒婷相处的时间长了，印象分感情分增加有

。

当初石林和张舒婷也讨论过在她嫁入石家之后，北辰与石家企业的关系。对于一手创立的北辰服装公司，张舒婷自然是万般的不舍得放手，但有些事情并不是围绕着她个人意志所转移的。有的时候，即使不愿意，也不得不去做。

张舒婷在这件事上一直很为难，石林是知道的。石林当初也做出了为张舒婷，为了她的北辰。为了她的愿望，死扛着父母方面压力的决定，能抗几年算几年。以现在父母的身体健康程度来看，再干个。十几年也是没有问题的。当然，父母也是绝对不会定 许那么长时间的。不过三两年的时间还是可以争取的，只要张舒婷能够做出成绩，一切都好说。

张舒婷现在能够这么快的想到以后，并准备把北辰交给她的妹妹，虽然石林对张舒君的能力表示怀疑，但是石林却非常同意张舒婷的这个。打算。

就算张舒婷以后真的离开了北辰，她的心也会留在这里，也会用她自己的方式来管理北辰。因此，张舒婷就必须找一个能够彻底贯彻她决意的人，张舒君无疑是最适合的人选。

人无远虑必有近忧，张舒婷能够想到那么多，这是一件好事。

张舒君从来就没有想过姐姐会把北辰交给她，所以在听见姐姐的话后，呆坐了很长时间。姐姐所说的这两条路，第一条她是肯定不会选的，复杂点儿说是原因很多，简单点儿说就是她还不想结婚。至于这第二条路，如果可能，她自然也不想选，她还是很有自知之明的，而且她也不想把精力都投入到工作当中。但是见到姐姐认真的模样，如果不答应，似乎连姐妹之间的关系也会到此为止。

“没有没有第三条路了吗？”张舒君很久才回过神来，试探的看着姐姐问道。

张舒婷没有说话，不过却非常肯定的摇了摇头，让张舒君的那些算盘小把戏没有了实施的可能。

“可是，为什么要把北辰交给我呢？姐，北辰可是你一手创立的，欢道你，不要了吗？你要去哪？”张舒君奇怪的问道，管理北辰也不是不行，怎么说她曾经也做过海华集团的总经理，而且大学也是学经济的，就算不能发展好，至少也不能发展坏。但张舒君就是不明白姐姐这样做的用意。难道仅仅是希望她能够努力工作，走上“正途。？

“你不要管那么多，我今天就要你一个准确的答案，你到底选哪一条？。张舒婷一脸严肃的说道，以往对妹妹的溺爱之情。此时也消失的无影无踪。

第一条路是肯定不走的，那只能走第二条路。张舒君虽然心里已经选定好了，但还是很不解，所以她的目光转向石林，希望能从这个男人的身上找到答案。而石林似乎早就猜到张舒君会向他寻求答案，所以他一直板着脸。就像一个被封建思想毒害很深的老学究，产肃的表情比张舒婷还要严重。

见到这样的情景，张舒君也没有办法，只能给出她的答案。

“第二条，，！”声音很比不上蚊子叫。

“大点儿声，我没听见”。张舒婷瞪着眼睛说道，她的声音倒是很大，连一旁的石林都被吓了一跳。如果张舒婷不做企业，那么当个，老师或许也很有前途。

“第二条！”张舒君的声音大了一些，不过脸上的表情却充满了

屈。

张舒君的可怜相装的很到位，只可惜现在并没有人去欣赏，更没有人去可怜她。张舒婷是聪明的女人，做事自然不想前功尽弃。至于石林，他从来就没有可恰过张舒君。

如果可以。石林会选择落井下石，这样心里会比较爽！

听见张舒君的回答，张舒婷点了点头，不过她看起来似乎仍不满意，继续对张舒君施加及力。

“你能做好工作吗？”趁胜追击向来是战场和商场中的不出绷张舒婷自然也不会放讨这个机会。 毕竟并不是什各时候，她都能够装出这副严肃的表情。

“我努力！”张舒君说道。

这个答案就让张舒婷的心里满意多了，赞同的点了点头，脸上的表情缓和了许多。而石林自然也配合着张舒婷，脸上的肌肉松弛了下来。

张舒婷没有把事情的真相告诉张舒君也是有原因的。况且以张舒君的智商，就算告诉了，她也不会明白的。

逼迫张舒君做完选择之后，张舒婷就起身回到了卧室，石林也跟着走了回去，留张舒君一个人在这里反省，而石林也要跟张舒婷说说与白琴见面的事。

石林一进入卧室。张舒婷就转过身把房门关紧，然后身子靠在了门上，先前严肃的面孔消失，由阴转猜，竟然笑了出来。

肯定是先前装的太辛苦了，憋不住了，又怕在妹妹面前露馅。导致前功尽弃，所以才以工作为理由，回到房间，赶紧把憋着的笑释放出来。

石林早就猜到张舒婷脸上严肃的表情是装出来的，只是没想到张舒婷装相的水平并不怎么地，竟然这么快就忍不住了，而且现在的笑声还这么大，她就不悄声音太大被外面的妹妹听见？

“把妹妹骗了，是不是很有成就感？”石林看着张舒婷笑着问道。

“恩！”张舒婷一边捂着嘴笑，一边点着头。

“你可别高兴的太早，虽说你妹妹她上当了，但是以她的性格，想要让她认真工作。比蹬珠穆朗玛峰还难。指不定她现在正为把你糊弄过去而在外面偷笑呢，所以你也要有个心里准备！”石林说道，不知道算不算是泼冷水。

石林这盆冷水果然够凉，张舒婷脸上的笑容立即僵硬住了，似乎觉得石林的话很有道理。她突然轻轻的把房门打开，然后轻手轻脚的走了出去，估计是听了石林的话，所以偷偷看看她的妹妹是不是在外面偷笑。几秒钟，张舒婷一个闪身又回到了房间里面，看她欣慰的样子，估计张舒君被她骗的还在郁闷呢。

唉，张舒君的智商，实在有待加强呀。

又在心里面美了一阵，张舒婷从她的包里面拿出那些还没有批阅的文件，看样子是要准备工作了。

本想把与白琴见面的事情跟张舒婷说一下，但是现在，却又觉得不适合了。如果说了。张舒婷还哪有心情工作？想了想，还是决定晚上睡觉之前告诉对方吧，至于对方能不能睡着觉，就不在石林考虑的范围内了。

不打扰张舒婷工作，石林就离开了卧室。

客厅内的张舒君还在发着呆，不知道是在为出卖了自己的灵魂而感到后怜，还是在心里面暗爽偷笑。

张舒君的表现让石林的心里突然有了一个好的想法，也许这正是添油加醋、落井下石的好机会。

石林一屁股坐了下来，沙发颤抖，带动了一旁的张舒君。她的身子跟着颤了颤，然后转过头，皱着眉头看着石林，似乎是在怪石林连坐都那么粗鲁。而石林则假装没看见，继续看着新闻联播。

张舒君盯了石林很长时间，就在新闻联播结束的时候，张舒君突然往石林的身边凑了凑，眼睛认真的打量着石林。

石林白了对方一眼，然后往一边靠了靠。熟归熟，关系还没有好到坐在一起对眼儿的地步。

石林的举动很明显是对张舒君的“歧视”有美女往身上凑，竟然还躲开？不知道的还以为张舒君有传染病呢。

不过张舒君似乎并没有生石林的气，她往卧室的方向看了看，然后看着石林声的问道，“我姐在工作呢？”

“恩！”石林露出一脸不耐烦的表情说道。

听见这句话。张舒君松了一口，然后又往石林的身边凑了凑，“问你个事”

“问事可以，别凑的这么近行不行？我对动物过敏！”石林说道。

张舒君听见后咬了咬牙，石林屡次的侮辱显然是让张舒君的心里很生气，不过还是勉强露出一丝笑容，问道，“我姐今天到底是怎么回事？为什么突然说那样的话？我好像没惹到她吧？”张舒君不相信就因为提到“聚会。一词，就惹来姐姐那么多严厉的话，而且还做了那么重要的决定。

不过从这方面来看，张舒君还是不笨的，至少她猜到张舒婷的心里有别的事，并非是针对她。

石林也知道。张舒婷之所以那么说，一部分原因是为未来考虑，但另一部分原因，恐怕就是因为白琴的事一直让她的心情很压抑，所以想要减减压，而张舒君正好往枪口上撞，所以就成为了枪下之鬼。张舒婷减压的目的也达到了，不过她把这种压力转移到了张舒君的身上，否则张舒君现在也不会像热锅上的蚂蚁了。

“你还说没惹到她？”石林装出一副“你自己做的事，你自己不知道吗，的样子看着张舒君。

“啊？是什么？”张舒君被石林的话说的一愣，石林的表情就好像告诉她做了什么众所周知的对不起张舒婷的事 忡州勺。张舒君迈在心里仔细的回忆，下别说最近几犬，帆…最近几个月，她也没做什么对不起姐姐的事情呀。特别是住进这里之后，她可比以前收敛多了，已经很少出去“鬼混，了。

见到张舒君一副很无辜的表情，石林只能又摆出一副“你很无知。的样子，然后说道，“你说说你在北辰多长时间了？几个月的时间，竟然一点成绩都没有，你知道你姐对你的期望有多大吗？你的碌碌无为，让你姐姐很失望，难道这还不算惹到她了吗？”

唉，难道要告诉张舒君，你是在替我接骂吗？

听到石林的话，张舒君皱起了眉头，并不是因为她内心感到羞愧，而是她对石林的回答非常的不满意。因为石林刚才说的那些话，她的姐姐都已经说过了，只不过是添油加醋了一番而已，其他的什么重要的讯息，根本一点儿都没有透露。

“你是在耍我吗？”张舒君看着石林问道，石林先前表情的暗示，显然无法与他口中所说的话相符，张舒君自然认为是石林在耍她。

“你这说的是什么话？我可是为你好！”石林说道。

“为我好？为我好就吓唬我吗？”

“吓唬你？这是对你的忠告。你是没有看见你姐姐刚才回到房间后那副“恨铁不成钢，的样子，都用拳头锤墙了。唉，你好自为之吧！”石林深深的叹了一口气，一脸的惋惜。

张舒君狐疑的看着石林，看了石林好一会儿，这才问道，“你说我姐用拳头捶墙，真的假的？”

“当然是真的，这种事能胡编吗？如果不是我拦住她，估计咱俩的房间之间就能够看个洞了！不信你去问问你姐！”石林正义凌然的看着张舒君说道，赌的就是张舒君不回去问。

石林的话，让张舒君彻底的沉默了下来，虽然她知道石林说的肯定是夸张了，但是一想到姐姐那副“恨铁不成钢。的样子，张舒君的心里就很难受。

确实，在来北辰的这几个月的时间，她确实没有做出任何的成绩，更没有努力的去学习去工作。简直可以用“混，字来形容。有的人还可以混出个名堂混出个未来。可是她却什么都没有混到。

不跟别人比，就跟身边的这个男人比。两人来北辰的时间，前后也就差个把月，可是人家现在已经作为时装发布会的策划，而且非常的出色，还经常参与设计部的服装设计，可是她呢？说好听的，叫做碌碌无为。说不好听的，那就叫吃喝等死。

这个时候的张舒君，终于感觉到了压力，也终于感到了羞愧。为了自己的碌碌无为而感到羞愧。为没有达到姐姐的期望而羞愧。与此同时，张舒君的脑子里面也显示出了一个大大的问号，是不是应该做点儿什么了呢？就算不为自己，也应该为姐姐，不是吗？

张舒君天不怕地不怕。不服爹不服妈，就怕张舒婷这个姐姐，也就服这个姐姐。张舒婷的话在她的心中所占的位置，那可是非常重要的。

特别是当张舒君从石林的口中听到，姐姐为了她的未来，竟然捶墙，这简直比用拳头捶到她的身上，还让令她难受和痛苦。她宁愿姐姐能够打她几下，可是从小到大，从来就没有打过她。有的，只是爱

。

张舒君越想越难受，鼻子一酸，眼睛一红，竟然要哭出来了，眼泪不停的在眼眶里面打转，看起来楚楚动人。当然，这次她并没有在装可怜，而是发自内心的一种羞愧，愧对她的姐姐，所以才会忍不住哭出来，这是一种真性情的表现。

石林在描述完张舒婷回到房间时的痛苦之后，就看着电视。生怕被张舒君看出什么漏洞。不过他眼睛的余光却一直注意着张舒君，有些话不能说多，但是要说的恰到好处才行，所以石林在寻找着这个机会。

可是看着看着，发现张舒君低头用手摸着眼睛，开始石林还以为张舒君这是困了，所以还在心里骂张舒君没良心。可是越看越觉得不对劲儿，后来才发现张舒君这是哭了。当石林正视对方的时候，也证实了这一点，张舒君确实哭了。

怎么哭了呢？石林的心里不解，一项厚脸皮的张舒君怎么哭了呢？难道他刚才说的太严重了？可是他明明也没说什么呀！这女人不会是在装可怜吧？

石林眼睛直直的看着张舒君。想要找出对方装可怜的证据，可是时间一长，发现好像并不是那么一回事。石林想了想，伸手轻轻的推了推张舒君的胳臂，问道，“喂，怎么了？”

张舒君没有说话，只是有了哭声，虽然声音很但是石林却听的清晰。

“真的假的？可别干打雷不下雨！”石林又伸手推了推，想要拉开张舒君捂住眼睛的手。

结果张舒君摇了摇胳臂。甩开了石林的手，哭的声音更大了。

“哗，，！”

下雨了，确实下雨了！

  第八章第五百七十五空 当坏人 

了舒君认识汝么长的时间。坏是头次亚到她哭。无汴二”为对方是在干打雷不下雨，但是在与其拉扯的过程中，张舒君的手离开了她的眼睛，也让石林看清楚了从她的眼角流下的眼泪，晶莹而美丽。

当然，也不排除张舒君是在演戏，但她的哭声听起来真的很伤心，至少在石林的耳中。张舒君的哭声绝对是发自内心的。

如果连这都能装，那石林只能说张舒君的演技实在是太好了，多好的苗子呀，不去当演员真是白瞎了。

石林不和张舒君拉扯还好，拉扯了几下，张舒君的哭声更大了，就像小孩子一样。你越是拿她当回事，她就哭的越厉害，你越不管她，说不定自己就停下来了。

石林也不知道张舒君为什么会哭，因为在他的心中，张舒君向来就是一个没心没肺的女人，根本就不知道什么叫做愧疚，更不知道什么叫做羞耻。而她现在竟然哭了，难道仅仅是因为他先前说的那些话让对方感到了羞愧吗？石林觉得自己也没说什么，张舒婷怎么就哭了呢？

就这样哭下去也不是办法，张舒君的哭声越来越大，早晚会被卧室里面的张舒婷听到的。到时候问起来，怎么说？张舒君一个。“他欺负人。的屎盆子扣过来，再加上那么一哭，石林恐怕连解释的机会都没有，有口说不出，到时候跳进黄河也洗不清了。毕竟，哭的人是张舒婷的妹妹，虽然刚才张舒婷对张舒君表现的很严肃也很严厉，但那完全是装出来的。她的心里，还是很疼爱她的妹妹的。更何况连男人都见不得女人哭，更不要说女人了，女人通常都是心软的很，就算是张舒君的错，这时张舒婷恐怕也不会公正处理，至少也要对石林骂一顿，以解张舒君的心中之气。一切以张舒君不哭为准。

石林可不想成为罪人。所以他再次轻轻的推了推身边的张舒君，劝说道，“别哭了，我也没说什行呀，只是把事实说了一遍，你也用不着这么激动吧？”

“”听见石林的话，张舒君的哭声不减反大，气的石林牙痒痒。这毛病，都是被张家人给惯的，张家人的错，没想到却要让他来承担。唉！

“嘘小点儿声小点儿声，你想让你姐听见呀？”石林急忙对张舒君说道，对方的哭让石林有些乱了阵脚，如果换做一个人，石林还很好安慰，但对象是张舒君，跟张舒君斗嘴惯了，欺负她也惯了，要安慰他，石林可说不出来，他根本就不知道该说什么去安慰对方。风凉话倒是有一肚子，不过现在显然不是说的时候。

石林也想慢声细语万倍温柔的安慰张舒君，但只是想想那种情景，石林就会忍不住想笑。煽风点火的人是他，添油加醋的人是他，落井下石的人也是他，目的达到了，难道还要让他收拾残局不成？那他先前所说的一切岂不是白说了？这简直就是自讨苦吃！搬起石头砸自己的脚的事情，石林是从来都不会做的。

“大小姐，你是在发泄心里的郁闷，还是在这里装可怜？你以为你这样，就能让你姐姐出来，改变对你的态度吗？你不想努力工作就直说嘛，用不上以这种方式威胁人吧？”石林看着张舒君说道，依然好说好商量不好使，只能换一种方式了。

果然，石林的话一说出去，顿时有了效果。

“谁谁在装可怜了，谁不想努力工作了？我”我只是觉得对不起我姐，对不起我姐对我的期望，，你放心，我哭与你无关，就算我姐出来，我也不会让你身上推的，，！”张舒君一边哭着一边对石林说道，眼泪混着脸颊流下来，果然是真哭。

“哦，早说嘛。这我就放心”石林听见后笑着说道，随便用手擦了擦额头上的汗！石林就怕张舒婷看见张舒君哭之后，拿他祭旗，现在看来是不用了。

张舒君一听见石林的话，顿时气不打一处来，生气的用手指指着他，哭的通红的双眼，更是充满了愤怒。

“你，，你，，呜！”本来变小了的哭声，此时又变的大了起来，而且声音也变的高亢。哭声也变的跌客起伏，一听就知道是刻意这么哭的，一会儿像公鸡打鸣，一会儿又像是在做发声练习，呜呜咱唯呀呀的也不知道在唱什么。

“我说，你还有完没完了？别这样行不行？你都说了，是你对不起你姐，又不是我对不起你。你用的上这样哭吗？不知道的还以为你在学周杰伦唱歌呢。停一会儿。行不？”石林苦着个脸说道。

“呜呜，就是你”就是你欺负人栅！”张舒君带着哭腔大声的冲着石林说道，“我要告诉我姐，让我姐收拾你，，！”张舒君大声的说道，丝毫不介意被张舒婷听见。

“别，哭归哭，你这样做就不对了，咱不能不讲理对不对？要不这样，我跟你姐说说。你不用工作了，怎么样？”石林用商量的语气问道。

“不用二，二漂坏是管好你自己吧！”张舒君听亚后说道。似平并二：二石林的情，继续哭，大声哭，嗷嗷

“哭吧哭吧，大声哭吧，我还不管了呢。你爱哭不哭，管我什么事？好像我把你弄哭的一样。”石林不耐烦的说道，然后站了起来，准备回卧室，惹不起咱还躲不起吗？

看见石林要离开，张舒君一把抓住了石林的胳臂，大声的说道，“你别走，你不能”

“啊？为什么？”张舒君的样子就好像一个被丈夫狠心抛弃的女人，石林也彻底被张舒君弄糊涂了。

“是你把我弄哭的。你得负责！”

石林的眉头紧紧的皱了起来，刚才没有听错吧？张舒君说了什么来着？是你把我弄哭的？你得负责？石林看着张舒君，突然又一种哭的冲动。这女人是不是缺心眼儿呀？胡搅蛮缠也要有个限度不是？

石林的忍受力在此时受到了前所未有的挑战，是不是给她点儿阳光她就灿烂，给她点儿海水她就泛滥了？冤枉人也没有像张舒君这样冤枉的吧？

看样子，好人不好当呀！石林在心里重重的叹了一口气，既然不能当好人，也只能当坏人了。想到这里，石林深深的吸了一口气，调整了一下情绪，突然狠狠的甩开了张舒君抓着他胳臂的手，大声的喝道，“一边去！”

突如其来的变化把张舒君吓了一跳，而且石林的力量很大，张舒君一个，没准备好，身子就被直接甩到了沙发上。张舒君用不可思议的眼神看着石林，似乎是没有想到一向没什么脾气的石林，会突然发这么大的火。而张舒君自己现在，也忘记哭了，呆呆的看着“发怒，的石林，一时间不知道怎么办才好。

老虎不发威，你当我是病猫？

“我告诉你！”石林摆出一副凶相，看着张舒君恶狠狠的说道，“你要是再哭，我就把你上班不工作，天天玩游戏的事情告诉你姐，让你姐彻底对你失望，看你还怎么”威胁的手段虽然有些卑鄙，但用在张舒君的身上，再卑鄙的手段也不叫卑鄙了。

石林的成果然起到了作用，张舒君在发了半晌呆之后，立即用手擦起了眼睛，还用面巾纸不停的擦着脸上的眼泪。见到这样的情形，石林想破了头，终于找到了一个字可以形容张舒君，那就是：贱！

而且太贱了！

好说好商量她偏偏不听话，非要用恶劣的手段她才老实听话。这不叫贱叫什么？

“别”别把那些事告诉我姐！”张舒君小声的说道，姐姐对她本来就已经很失望了，如果告诉姐姐她上班不工作而是玩游戏，姐姐不是会更加的失望？张舒君是绝对不允许这样的事情发生的。

“什么？我没听见！”石林吹胡子瞪眼的看着张舒君说道。

这年头儿，人善被人欺，不装的凶一点儿，坏一点儿，连小丫头片子都不怕你。

对此，石林的心里也是充满了无奈。毕竟，他是一个好人！让一个好人做坏事，这是多么的为难人呀！

“我，“算我求你了，别让我姐知道，行吗？”张舒君装出一副可怜的样子看着石林说道。

先前还是石林求对方，而现在却变成了对方求他，难道这就是当坏人的好处？难怪现在的坏人越来越多，好人已经没有容身之处

在一个环境中，如果一群好人和一个坏人生活，那影响不了好人。可是如果一群坏人和一个好人生活，那好人也会变坏了。出淤泥而不染的只能是荷花，不能是人。如果把人像荷花一样栽到水里，那就不能算是人了，而是植物人！

当坏人尝到了甜头，石林自然不会再去当好人。好人只能被人欺负，而坏人却能欺负人。

“你倒是说句话呀？”张舒君着急的看着石林说道，她似乎很怕石林把她的重重劣迹告诉张舒婷。

其实张舒君玩游戏，不只一次被石林抓到，石林作为北辰服装公司资深的闲散人员，没少四处溜达，而张舒君所在的人事部，自然是石林的重点溜达对象。这么多天，抓到张舒君玩游戏超过十次，抓到她上班聊天超过十次，抓到她上班看杂志超过十次等等等等，还有其他的事情，仔细算算，张舒君没几天工作的。就这样的表现，张舒婷知道后，还不被气死？所以也难怪张舒君会担心会害怕。

“”石林重重的咳嗽了一声，然后坐了下来，翘起了二郎腿，一副嚣张跋扈的模样，，坏人不都是这个样子的吗？

“其实我这个人，嘴很严的。不过，就要看有些人的表现了。如果表现的好，我自己不会说，如果表现的不好，就像才才那样哭，而且还赖到我的身上，那我说不定在晚上睡觉的时候，会把你的那些事当梦话说出来”！”

“我”我没赖你，我只是跟你看个小小的玩笑而已！”张舒君的脸上努力的挤出一个笑容，然后用手推了推二，二浴臂。问道，“你不会连航笑也开不起吧”

“玩笑？呵呵，那要不要我也跟你开个小玩笑？”石林笑眯眯的看着张舒君问道，作势就要回卧室。

“别，别”。张舒君再次抓住了石林的胳臂，声音极度友好的说道，“不会的，以后绝对不会发生类似的事情了。你大人有大量，别跟我一般计较，！”

以张舒君的性格，能说出这样的话，到也为难她了。不过谁让石林的手中掌握着她的把柄呢？要知道，枕头风的威力可是非常大的。不要小瞧石林，石林也会吹枕头风。

“既然你都这么诚心诚意的求我了，我也不是小肚鸡肠的人，就大发慈悲的放过你吧。不过你以后可要注意，别动不动就跟我没大没的。明白？”

“明白，大大的明白！”张舒君赔笑道，看她的样子，任谁也想不到几分钟前，她还大哭特哭，哭的死去活来。不过从这方面着，张舒君还算是一个拿得起放得下的人。同时，也是一个好演员！

张舒君不停的给石林赔不是，就差给石林唱赞歌了。最后听的石林都感觉肉麻了，不得不再次出演狠狠的教一下对方，这才止住张舒君，否则石林的精神恐怕都要崩溃了。也让石林再一次感觉到什么叫做脸皮厚，张舒君的脸皮实在是太厚了，石林自愧不如。

和张舒君在一起实在没什备意思，再加上对电视剧免瘦，九点网过，石林就离开了客厅。临走的时候，张舒君还不停的嘱咐石林，千万不要把那些事告诉她的姐姐，让石林再一次莫名的有了一种成就感。

当坏人，真好！

石林回到了卧室的时候，张舒婷正在做着眼部按摩。整整两个时，张舒婷都没有出一次房间，看看桌子上摆放着的那些文件，原本放在左边的那一摞摞现在已经转移到了右边，看样子已经接近尾声了。

石林走到张舒婷的身后，双手放在了对方的肩膀上，轻轻的为对方做着按摩。张舒婷的身子向后靠了靠，舒服的享受着石林的按摩。

“还有多少？。石林问道。

“还剩下一个”用不了多长时间！”张舒婷轻松的说道，不过从她的脸上还是看到了一丝丝的倦意。

没过几分钟，张舒婷就从新直起了腰，伸手拍了拍石林按在她肩膀的手，石林会意的把手收回来，在一旁静静的等着张舒婷。

上午刚刚欣赏完白琴工作时的样子，现在又欣赏到了张舒婷工作的样子，两个女人在工作时的表情简直是一模一样，如果能够同时欣赏到就好了。现在是不可能，不过以后就说不定了。

半个小时过后，张舒婷终于把最后那一份文件合上。

“啊，终于完事了！”张舒婷深深的吸了几口气说道，然后站起身来，扭了扭腰，然后伸展开双臂。伸了一个懒腰。

石林从床上坐了起来。伸手在身边的床位上拍了拍，然后看着对方说道，“来，躺着，我给你按按，在跟你说个”

张舒婷似乎想到了什么，轻轻的点了点头，按照石林的话趴在了床上，

石林翻身坐在了张舒婷的翘臀上，双手在张舒婷的后背做着按摩。这样的按摩张舒婷曾经也为石林做过，而且要比现在这样香艳多了。

“是白琴的事吗？”

石林网要谈起这件事。张舒婷却先开了口，这多少有些让石林感到意外，看样子张舒婷已经做好了见面的准备，对白琴的事也有免疲了。白琴的名字，不再是两人之间的禁忌。

“恩。时间定在这个周六上午十一点，你们不用上班，都有时间！”石林一边按着一边对张舒婷说道，“可以吗？如果不行，时间还可以改！”

“不用了，就这个时间吧！”张舒婷淡淡的说道，接着沉默了下来，没有什么话了。

张舒婷的表现再次让石林有些意外，她看起来相当的沉稳，情绪也没有看出什么明显的波动。石林还以为张舒婷会情绪变的激动，甚至在多问一些，现在看来，是石林想的太多了。

张舒婷终究是张舒婷，一副大将风范，让人猜不透她的心里到底在想些什么。

石林苦笑的摇了摇头，既然猜不到，就不去猜了，省的浪费那么多的脑细胞。反正他这一边都准备好了，只等着张舒婷和白琴的会面了。石林自然希望鱼和熊掌两样兼得，左拥右抱可是全天下男人的梦想。不过这个梦想在张舒婷这里肯定会受到一些抵触，毕竟她可不是任人摆布的人。让张舒婷和另一个女人伺候一个男人，这种事不是没有想，而是根本就不敢想。

石林只希望张舒婷能够接受白琴，就算不能住在同一个屋檐下，至少接受白琴的存在，这就是石林的期望，不算高”！，

  第八章第五百七十六空 发誓努力 

，三舒婷和白琴的事。成为了石林最近，段时间的作重必二石林的目标，自然是促进事情的和平解决，他也好两女兼收。

在这方面，白琴是一个绝对安全的人物，比较而等，张舒婷就要危险的多。所以对付这个刺头儿、恐怖分子，石林是加倍的小心，至少在两女会面之前，石林要小心的与对方相处，免的惹了对方，使事情朝不利的方向发展。

按摩就是石林贿赔张舒婷的手段。只要对方心情一好，说不定就会大发慈悲，赏石林一个二房夫人。如果这事张舒婷同意，别说是一天。就算是一年，石林也心甘情愿的为对方按摩了。

张舒婷虽然对石林的按摩没有做什么评价，不过从她放松的身体和微笑的脸庞还是可以看出，石林的按摩让她很满意，而且舒服到骨子里了。

也许是张舒婷工作太累的原故，按着按着张舒婷竟然睡着了。石林小心的从张舒婷的身上下来，然后轻轻的为对方盖上被子，希望张舒婷能够做个好梦，毕竟一个好梦也能够让一个人的心情变的愉快。千万别做有关三人的梦，否则这种心理暗示，会让张舒婷做出错误的判断。

第二天，张舒君是第仁个起来的。不过她并不是为了监视石林和张舒婷是否偷偷去参加聚会，而是从今天开始，张舒君要努力学习和工作，从新做人，不让姐姐夫望。

张舒君为此已经发过誓了，虽然她曾经发过很多类似的誓，但她发誓这次绝对的认真发誓的，而且是发自仙心的。为了承诺自己的誓言，张舒君忍住了暖暖的被窝的诱惑，起了个大早，用来证明自己的誓言和自己的意志是多么的坚定。

虽然就连张舒君自己都不知道她能够坚持多久，但至少她今天做到了，这就有了一个很好的开端。有的时候，一个很好的开端，对人来说。就是一种鼓励。

今天的张舒君并没有穿平时的那些衣服，而是学着杂志里面看到的那些穿着，挑了一身比较适合白领人群的，而且还要能够突出一种干练气质的。张舒君要由外而内的武装自己，争取别让其他人瞧扁了。

作为一个美女和一个。衣架子。张舒君穿什么都挺好看的。通俗点 说。人长的好，就算套上麻袋那也是名模。

外，武装的不错。但是内，就欠了许多火候。不过这内并不是一时半会儿就能够武装好的，这需要一个长期的过程。所以，张舒君在心里鼓励着自己，一定要让自己的内涵丰富起来，脱离花瓶的行列。

张舒君在镜子面前照了很长时间，寻找着干练白领的感觉，毕竟曾经也当过海华集团的老总，装相对张舒君来说并不难，要不怎么说她会是一个好演员呢？

当她听到外面有开门声的时候，张舒君立即就冲了出去。是她的姐姐，张舒婷网起床，准备做早餐。而张舒君自然是迫不及待的站到姐姐的面前，展示着身上的衣服。

作为一名服装设计师，张舒婷对于一个人的服装风格的改变，还是可以很明显的感觉到的。当她看见张舒君的穿着后愣了好一会儿，随即想到了昨天对张舒君的教，心里顿时明白了张舒君的此番用意。

“外形并不能决定一切，我想看的是你内在的改变。

懂吗？”张舒婷做出一副严肃认真的表情对张舒君说道，大漆早的继续对张舒君进行教导。

本来是想讨赏的，结果又没得到好。张舒君的心里很郁闷，不过想到昨晚石林所说的，姐姐对她非常失望，回到房间还敲墙，张舒君就不敢有什么幽怨了。

“姐，你放心，从今天开始。我一定会努力学习和工作的！”张舒君紧握着拳头，信誓旦旦的说道。

张舒婷听见后点了点头，至少张舒君的表现让她很满意，心里面暗自的窃喜，看样子张舒君终于认真起来了，就是不知道能认真几天，希望这次的时间能够长一些。

张舒君没有在姐姐那里得到想要的答案，自然就把目标盯在了石林的身上。第一，石林不会像姐姐那样教她，而且石林也没那个权力。第二，石林的审美能力很强。看见她这一身的变化，一定能够夸奖她赞美她的。结合这两点，张舒君已经有些迫不及待了，恨不得现在就闯进对方的卧室。不过她也不知道，这是不行的，所以只能安抚着自己躁动的心，强忍着继续等下去。

石林起来的有些晚，相应的张舒君等的时间就长了。而当石林揉着眼睛走出卧室的时候，突然一个影子蹿到了他的面前，石林只感觉眼前一晃，张舒君仿佛从天而降一样”也不知道是楼上谁家那么没有公德心，竟然随便往楼下扔女人，，怎么不多扔几个下来？

“干嘛？。石林皱着眉头看着对方。刚才那一下，石林可是被吓的不轻，自然也就不会给张舒君什么好脸色。

前些日子的特刮并不是白酣圳，虽然张淑君为石林没能眼看出她的变化而感到有蚊不满，但还是按照模特的标准在石林的面前走了一趟，向石林展示着自己。

“着么样？”

“什么怎么样？”

“你，，你难道没看出来吗？”张舒君张开双臂，原地又转了一圈。

“看出来什么？不就是比我早起来点儿吗？显摆什么？明天晚上我不睡了，看谁起来的早！”

“ ，！”张舒君的耐心已经彻底的被石林消磨光了，没想到对方会这么迟钝，她展示了那么长时间，对方竟然没看出来，还在无意间结下了粱子，，这误会有点儿大了。

怎么，难道自己就这么不起眼线吗？张舒君看了看自己身，硬件条件不错呀。

接二连三的打击让张舒君本来准备奋斗的心，顿时跌到了低谷，不过这样的打击对于一早就发了四五次誓的张舒君来说，并不会让她放弃，同时也更坚定了要让对方瞧得起的信念。

张舒君的变化。石林自然是看在了眼里 往常这个时候的张舒君，可是还穿着睡衣的。只有吃完早餐，快要上班的时候，才会换衣服。能说今天的张舒君不反常？

不过石林并不把这种反常看在眼中，三分钟热血的事张舒君也不是没做过，石林已经见怪不怪了，今天看起来精神抖擞，说不定明天就蔫了。在张舒君没出成绩之前，石林可不想浪费口水。

张舒君今早所做的一切，都可以用快字来形容，用张舒君自己的话来说，那就是做事要高效，不能磨磨蹭蹭的，时间就是金钱啊！不过张舒君的抽风行动并没有得到石林和张舒婷的响应，在时间充足的情况下，还是细嚼慢咽比较好，顺便享受一下难得的清晨悠闲时光。其实张舒君所做的一切，无非是想得到别人的认可。张舒婷和石林又怎么会不知道呢？但是两人太了解张舒君了，如果这个时候夸奖张舒君，她肯定会骄傲的，至于结果，自然不必说。也正因为如此，张舒婷和石林才没有对张舒君说什么好听的话。鼓励对张舒君来说是没用的，而对张舒君的忽视。更能激励她的心。这就跟前些日子的特记一样，如果不是石林的毒一般的嘴巴，张舒君能坚持下来？

来到公司。张舒君去了她的人事部。在临分开的时候，张舒君再一次向张舒婷保证，一定不会让姐姐夫望的。

对于张舒君的话，张舒婷并没有放在心上，毕竟期望越大，失望就越大。所以还不如从一开始就不对张舒君抱什么希望，这样一来，如果张舒婷能干出点儿什么，那惊喜就会加倍的。

张舒君努不努力工作，没人会知道，如果想知道。就必须要有人监视。手下的人。张舒婷不想派，毕竟张舒君是她的妹妹，考虑到这一层关系，其他人恐怕不会如实回答。而且公司现在非常的忙碌，也抽不出来人专门“照顾，张舒君。

思来想去。张舒婷把这件重要的事交给了石林，一是她相信石林，二是北辰现在恐怕也只有石林有这个闲时间来“照顾，张舒君了。

对于这种吃力不讨好的工作，石林是不想做的，但是由于现在情况特殊，为了几天后的两巨头会面，石林没有拒绝张舒婷的理由，所以也就装作很痛快的接下了这份工作。

石林对特务的工作并不擅长，想要时时方妄监视张舒君的一举一动，甚至还要知道她的脑子里面在想什么，这是完全不可能的。而且石林也不能总是在张舒君面前出现，让张舒君知道了，也就失去了监视的效果。

所以对于张舒婷交给的任务，石林显得很烦恼，只能像平时一样，抽时间去人事部看几次，抓到了就抓到了，抓不到就抓不到。

张舒君上午的表现还算不错，根据石林的那几次观察，张舒君都在捧着一本书学习，而且书页有翻动。石林也从人事部的员工那里了解了一下，张舒君上午确实没有和其他人聊天。

其实石林一直感觉今天的监视是没用的，谁还没有个立志努力，然后保持个两三天的记录呢？关键是要有恒心，这才是最主要的。张舒君有坚持一天两天的能力，毕竟她的血现在还是热的，至少还能维持一段时间。关键是她能不能坚持一周，甚至一个月。如果这都能够坚持，那张舒君才是真的合格。

在张舒婷向石林询问张舒君状况的时候，石林按实说了，同时也把他自己的想法说了出来。这个想法得到了张舒婷的同意，决定这几天先不去观察张舒君，以免打草惊蛇，等过几天或者下周，再进行监视。

相信隔了这么长一段时间，无论张舒君是猫是狗，都会显出原形的。

第一天下班之后，张舒君感到很兴奋，看的出来，她今天恐怕是真的学习了一整天。否则她也不会露出骄傲的神情。正因为她心里无愧，所以才会显的骄傲。如果她心虚，也就

也许是想让别人知道她真的努力学习了，也许是真的有什么不懂的问题。吃完晚饭，张舒君就不停的对张舒婷和石林问一些问题，或是人事问题有关，或是与服装有关。有的问题虽然有些白痴，但有的问题还是很值得人的思考的，这就说明她认真看了，而且看进去了。这样的表现让张舒婷感到很欣慰。当然，她不会把这种心情表露出来，否则张舒君会像河豚一样，膨胀起来的。

生活又恢复到了以往的平静，不过在平静下面，却隐藏着暗流。每个人的心里，都在满算着自己的那些小算盘，石林、张舒婷、张舒君，都是如此。

一周剩下的几天里，石林和张舒婷都没有对张舒君进行监视，甚至连人事部都没有去过一趟，仿佛对张舒君努不努力都毫不关心。至于张舒君到底有没有认真学习和工作，她的三分钟热血有没有过，或许只有张舒君自己知道。

人要是有了盼头儿，时间就过的快了。一转眼就到了周六，该是张舒婷和白琴见面的日子了。

对于这今日子，石林的心里是既盼望，又害怕。虽然他把一切准备工作都做的很足，可是仍然有些担心。毕竟两个女人都是他的爱人，石林不希望看到她们两个任何一方受到伤害。

从清早起床开始，气氛就有些不一样。张舒婷的话少了，石林的话也变的少了，而两人之间的话更少了。张舒君似乎也意识到了什么，眼睛在张舒婷和石林的身上来回的看着，难道是昨天晚上两人吵架了？说起来，已经好久没有听到隔壁闹洞房了。

吃完早餐。张舒君歇了一会儿就回到房间学习去了，不过房门却打开着，一边学习一边听着外面的动静。张舒君她本人似乎忘记了，前些日子是怎样发誓的了。

石林躲在卫生间里面，给白琴打了一个电话，听白琴说话的口气，似乎也做好了见面的准备，这样一来石林就放心了。在这件事上，石林要多感谢妈妈，因为正是妈妈对白琴的安慰，才使白琴能够很好的摆正心情。石林的心里已经暗暗决定，这件事结束以后，如果事情圆满，他一定会给妈妈送上一份大礼的。

当石林从卫生间里出来的时候，张舒婷也已经回到了卧室。石林轻轻的推开门的时候，看见张舒婷正坐在办公桌前看着文件。

张舒婷这边没有人安慰她开导她，所以一切都要靠她自己。也正因为如此，她需要一种方式来使自己安静下来，使脑袋保持清醒。如果是其他事情，张舒婷会选择和石林说话，来进行放松。但是这件事特殊，或许也只有工作，才能让张舒婷的心情平静下来。

这是在工作，同时也是一种自我的调节。这个时候的张舒婷，一定沉浸在无我的世界里，肯定不希望别人打乱她的心情。所以石林轻轻的关上了门，没有打扰张舒婷，安静的在客厅内坐着。

三个人，三个房间。在三个人都在家的情况下，还是第一次这么的静。所以即使什么都不说，也会让人感觉到即将有什么事情要发生。

石林坐在沙发上，一只手自然的搭在一旁的扶手上，而食指则轻轻的在上面一点一点的。如果注意就会发现，石林食指点动的频率，和墙壁上挂着的时钟的秒针走动时发出的声音是一致的。换言之，石林的食指每点动一下，就说明过去了一秒。

石林闭着眼睛，想着事情。同时也在心里默默的读着秒，等待着出发的时间。

也不知道过了多久，当秒针刚网走到十二的时候，石林的眼睛突然睁了起来。北京时间，十点半。是石林和张舒婷事先约好的出发时

。

他从九点一直等待现在，一共数了五千四百个数，也就是五千四百秒，一个半小时的时间。当他站起来的时候，卧室的房门开了，张舒婷已经换了一身衣服，从里面走了出来。两人的视线正好碰到一起，仿佛心有灵犀一般。

“时间到了，该走了！”石林说道。

“恩！”张舒婷轻轻的点了点头，然后走到隔壁的房间，对着正“学习，的张舒君说道，“舒君。我和石林有些事要出去，你一个人在家，如果饿了，冰箱里面有吃的。热一热就可以了。如果不想吃，可以叫外卖！”

“恩，我知道了！”张舒君很乖的说道，然后继续伏案学习。

张舒婷轻轻的把房门关上，然后和石林离开了家。

房门关上还不到十秒，张舒君就站了起来，急冲冲的跑到大门旁，透过监视器看着外面。见到石林和张舒婷走进了电梯，张舒君立即回到了房间，换了一身衣服，然后急急忙忙的跑出了家。

聚会？想甩掉我？

没门！ 

  第八章第五百七十七空 意外破坏 

敬舒君匆匆忙忙的来到了楼下。刚出大门就看毋姐姐聊４”出去。张舒君没敢开自己的车，担心被对方发现，所以以百米冲刺的速度跑出了小区，拦下一辆出租车，吩咐司机师傅跟上前面的那辆宝马。

美女加上充足的人民币。司机师傅没有理由不按照张舒君的话去做。况且这年头儿，跟踪的行为实在是太正常了，所以司机师傅加大了油门，紧紧的跟了上去。

坐在后排的张舒君矮着身子，用前面副驾驶的座位做着遮挡，同时不停的向前面望。虽然两车前后也就相差个几十米，但张舒君仍然不放心，不停的嘱咐着司机师傅，如果不是眼睛看见，司机师傅或许会把这样一个喜欢唠叨的女人当做老太太。

唉，难怪丈夫出击偷食，这么唠叨谁能受得了？耳朵还不起垂了？司机师傅想到。

为了这个聚会，张舒君可是整整准备了一个星期的时间，每天基本上都是睡的晚起的早，就算睡觉的时候，耳朵也要竖起来。生怕错过一丁点儿的动静。现在终于被她逮到了，张舒君又怎么能轻易的放弃呢？凡是她自己能够做到的，她都已经做了，剩下的就要看开车的司机师傅了。所以，张舒君有唠叨了起来。

北京的的哥，车技可不是盖的，这是在长期的塞车，钻胡同，跟交警躲猫猫，还有帮别人老婆捉奸的环境下锻炼出来的，跟踪这种事对他们来说只是事一桩，每个月都能够碰上一两次这种事。其实出租车司机很喜欢这种生意，因为跟踪的顾客，都会慷慨的给小费小费就走动力，自然不能让顾客失望。所以，就算使用浑身解数，也要按照顾客的要求，紧紧的跟着。就像一条尾巴一样。其实这种事做的多了。不用张舒君交代，司机师傅也明白该怎样做。什么时候该离的近，什么时候该离的远！

二十分钟左右，石林开车在一处餐厅外停了下来。

石林看了看坐在一旁的张舒婷，她的神色平静，也不知道心里都在想些什么。在车上这么长时间，张舒婷可是一句话都没有说。平静之后有可能是艳阳高照，也可能是暴风雨。

“到了，就是这里，下车吧”。石林对张舒婷说道。

张舒婷听其后轻轻的点了贞头，车门刚打开露出一个缝隙。张舒婷的动作就停了下来，看向前方。石林随着对方的目光看去。只见白琴已经从餐厅内走了出来。看样子是白琴认出了张舒婷的车，而白琴作为“第三者”自然是要先来。

就在石林想要对张舒婷说点儿什么的时候，张舒婷已经开门下车了，朝着白琴走了过去。石林的心脏“砰砰砰砰。的乱跳，急忙下了车，快步的跟了上去。

白琴在看到先下车的张舒婷之后，脸上露出一丝尴尬，不过还是迎了上去，主动向张舒婷示好。

“舒婷，来啦！”白琴看起来有些拘谨，也许是因为她在张舒婷这个正牌夫人面前的底气不足吧。

白琴已经开口了，而且态度很不错，所以石林看向张舒婷，观察着对方的反应，因为刚见面时张舒婷对白琴的态度，很可能就是这个聚会的基调。如果张舒婷决定接受白琴，态度自然会好一些。但是如果不接受，态度自然也就冷淡甚至恶劣。

张舒婷站在白琴的面前。打量了对方好长时间，虽然她的脸上并没有什么表情，但是心里却充满了惊讶，为白琴的变化而感到惊讶。

这才多长日子没见。对方就好像换了个人似的。以前白琴给张舒婷的感觉是成熟妩媚、风情万种、八面玲珑。而现在，那种感觉彻底的消失了。现在的白琴。端庄干练、素雅恬淡。张舒婷也不知道对方为什么会有这么大的变化。要知道的气质的改变并不是一朝一夕就能够完成的。

难道是因为石林的原因？张舒婷不自觉的看了一眼身边的石林，白琴之所以把酒吧卖掉。似乎就是因为石林。酒吧可是白琴这么多年来辛辛苦苦努力打拼出来了。竟然为了石林说卖酒卖？张舒婷自认如果让她为了石林而卖掉北辰，她不会那么做，至少不会那么痛快的卖掉。

惊讶归惊讶，对方已经说话，张舒婷也就不能不回，这是礼仪问题，与接下来要谈的事情无关。

“恩，来了！你还好吗？”张舒婷轻轻的点了点头，脸上带着一丝淡淡的微笑，不过这微笑转瞬即逝，甚至给石林一种看花眼的感觉，难道是错觉不成？石林摇了摇头，估计是被这还冷的北风吹的，眼睛迷了。

“恩，谢谢！”

张舒婷和白琴就这样面对面的站着，看着对方，没有在说什么，气氛一时间十分的尴尬。石林快步走到两人身边，笑着对二人说道，“别在这里傻站着了，外面冷，快进去吧！”说完，伸手轻轻的推了推张舒婷的腰。白琴也让到一边，并向张舒婷做了一个请进的手势。

今天的主要任务就是拿下张舒婷，虽然是张舒婷和白琴两人的谈话，但其实真正的主角就是张舒婷。石林和白琴的目的都是一样的，就是怎样攻克张舒婷坚守的坚固堡垒。

对于自琴的客气，张川并不适应，吊然以前两人关系好的没话说，但是现在情 了，尴尬的同时，自然什么事情都觉得不适应。不过张舒婷毕竟是张舒婷，短暂的发愣，之后。立即又恢复了状态，迈步走进了餐厅的大门。

白琴早就订好了包间，在她的领路下，石林和张舒婷来到了包房。

这是一个标准的十二人包间，面积很大，现在却只有三个，看起来未免给人一种空荡荡的感觉。

就在石林为该怎样做发愁的时候，张舒婷和白琴已经面对面的坐了下来，就好像生意场上的谈判一样，只差在桌子上插两个小红旗了。

石林是坐在哪一边都不合适，为了避免多余的闲话，影响两个女人的心理，所以最后石林只能选择中央。当然，也可以看成张舒婷和白琴分坐在他的两边。只可惜远了点。中间隔了两个位子小动作也省了。

无论是对张舒婷，还是对白琴来说，第一句话都很看开口。招呼已经在外面打完了。接下来要说什么呢？两个女人都不知道。难道一上来就直奔主题？这也太生猛了吧？

石林似乎就是为破冰而存在的，在两个女人都觉的尴尬不说话的时候，他不能退缩，他必须的站出来，缓解房间里面的气氛，这才是男人。

“大家放松。别紧张，就像以前一样，这里又没有外人，没必要那么拘谨”。石林笑呵呵的说道，装作一脸轻松的样子，其实他的心里也紧张，只是逼着自己不要慌。他为两个女人倒上茶水，至于服务员，早就被石林撵出包房了。

话石林是说了。但两个女人仍然都没有开口，只是拿着石林给倒好的茶，轻口的喝着。动作倒是统一，像是早就研究好了似的。可是总不能一直喝茶。什么都不说吧？

石林看了看两个女人，见她们都没有开口的意思，石林不得不再次开口说道，“今天你们能够来这里，真的很不容易。既然来了，那就说点儿什么吧，把心里话都说出来，别憋着藏着，怎么想就怎么说。我们三个之间就是有一个结，就是就把它解开吧。至于结果会怎么样，都掌握在你们的手里，好好的把握吧。也许我们以后会常这样坐在一起聊天，也许，也许我们三个以后再也没有这样的机会了！”说完之后，石林深深的叹了一口气。这是有感而叹，同时也是给张舒婷和白琴两个人施加压力。要让她们知道，如果三个人不能在一起，他会很不高兴的。

石林说的话。前面一段说的挺好的，可走到了后面。却有些感伤，让张舒婷和白琴都沉默了下来，想着石林的那些话。就连石林自己在说完之后，也感觉到了一些不妥，不过他太担心张舒婷了，所以才会急不可待的说出这样一番话。

就在石林为此感到苦恼的时候，突然包房的房门猛的被推开了。石林听见了声音后。眉头就皱了起来，这服务员怎么回事，还想不想干了？刚才不是嘱咐不要进来打扰吗？怎么还进来？而且连门都不瞧，餐厅不想开了是不是？就在石林回头看去的时候，却发现进来的不是餐厅的服务员，而是张舒君！

这女人怎么跑这里来了？

“哈哈，你们果然都在这里。有聚会竟然不叫上我，真不够意思”。张舒君笑嘻嘻的说道，然后随便找了个位置大大方方的坐了下来。搞的好像石林、张舒婷、白琴三缺一似的。

张舒君的突然出现让在场的三个人均是吓了一大跳，今天她们要谈的是她们三个人之间的事，可与张舒君没有任何的关系，她怎么会来这里呢？

白琴看向石林。见到石林也是一脸的惊讶，又把目光转移到了张舒婷的身上，而张舒婷的表情和石林是一样一样的。石林的第一个反应，自然是看向张舒婷，家里面只有他们两个人知道，而且石林还是刻意避开张舒君说的，可就怎么让张舒君知道了呢？难道，难道张舒婷想当着妹妹的面辱骂白琴？这个想法一出现，石林自己就否定了，白琴可不是这么恶毒的女人。况且被人夺去老公，也不是什么光彩的事，有必要到处宣传吗？

张舒婷见到石林和白琴都在看着她，知道两人肯定是误会张舒君是她找来的了，事实上她也什么都不知道。

“舒君，你怎么来了？谁告诉你在这儿的？”张舒婷问道。

“我为什么不能来？你们聚会，把我扔在家，这合理吗？。张舒君有些得意的说道。特别是在座三人脸上惊讶的表情，让张舒君的心里很有成就感。

“别胡乱扯。先回到我的问题，你是怎么来的，谁告诉你的！”张舒婷的眉头皱了起来。一副“你再不说我就生气了，的样子。

“没”没有人告诉我，我是自己跟着你的车过来的！”见到姐姐有生气的趋势，张舒君赶紧说道。

“！”张舒婷和石林对视了一下，都明白对方的意思了。

大意了，大意了。两个大活人。开了二十多分钟的车，竟然没有发现后面有人跟着。太失败了。特别是石林，要知道今天开车的课时他。

“你不是在家认真学习吗？怎么出来了？”石林有些烦躁刚刃者张舒君说道，“就你这个样子。还想进步？还说什么叹甘力习认真工作，我看你的心思从来都没有用到过正地方！”石林是被张舒君气的不行了。他是千辛万苦，好不容易计划张舒婷和白琴见上一面，要知道这一面见的是多么的不容易。石林还指着利用这次见面，使张舒婷能够冰释前嫌，放下包袱，打开心结。而现在，彻底的被张舒君打乱了，石林能不生气吗？石林现在是恨不得把张舒君做成*人肉叉烧包就着茶吃了。

啊？张舒君收起了得意的表情，石林现在就好像吃了炸药似的，火气那么大。不就是多加一个人，多加一副碗筷吗？用的着这么生气吗？张舒君的心里不解，而且石林先前的话太打击人了，这些天在公司，她可是真的认认真真的学习和工作，没有偷过懒。现在被石林这样一说，前几天的努力岂不是白费了？

“喂，不就是加一副碗筷吗？不用这么生气吧？大不了这顿我请喽！还有，我努力学习和工作了一周，到了周六休息一下不行吗？”张舒君说道，丝毫没有认真到自己的错误。

石林被张舒君气的七窍生烟，真想找个小黑屋把对方关起来。而且还要关上一辈子才解恨。

狠狠的瞪了张舒君一眼。石林看向左右两边的张舒婷和白琴，用眼神询问着两人现在该怎么办。有了张舒君这个超级无敌电灯泡在，在这里继续谈下去是不可能的了。是要继续留在这里，装作聚会吃饭，不谈那些事。还是现在立即离开，换个。地方，让张舒君哪凉快哪去。石林比较偏向后者，毕竟安排个。时间见面不容易，石林也不想被张舒君把这个具有历史性的会面给搅了。

两个聪明的女人感受到了石林的目光，自然知道石林的意思。白琴好说，她怎么样都行，而且张舒君是张舒婷的妹妹，她也不好说什么。所以这个选择，就落在了张舒婷的头上。

看着坐在一旁的妹妹，张舒婷也有些无奈，对方的带来也打乱了她的心。不过好不容易下定决心与白琴见了一面，如果就这么走了，显然显然不好。如果不趁着这个机会把话说出来，那么在下次见面之前，无论对她还是对白琴，仍然是一种折磨。

想了好一会儿，张舒婷的心里有了主意。

“舒君，你先出去一下，我和白，白姐有些事情要谈！”张舒婷看着妹妹说道，叫到白姐的时候，虽然听上去语气有些生硬，不过并没有被张舒君注意到，倒是一旁的石林听见后心里一喜：有门！

“啊？”张舒君听见后一愣。原本以为石林见到她来不高兴。现在看来，姐姐看到她来，似乎也不怎么高兴。自己的到来是不是打扰她们说事了？可到底是什么事，要背着他呢？张舒君的心里不解，不过还是站了起来，“哦。了一声，然后嘟着嘴一副受气包的样子离开了包房。

张舒君这一离开，石林的心情顿时好了许多，仿佛空气都变的清新了。张舒婷似乎也下定了决心，否则不会把张舒君撵出去。

石林一脸期待的看着张舒婷。等着对方开口，因为今后的生活，就要因为张舒婷的话而改变了。是幸福，还是纠结！

可是石林看了张舒婷很长时间。张舒婷却一句话也没说，反而还看着他，弄的石林莫名其妙。

“看我干什么，你想谈什么，说啊”。

张舒婷没有说话，仰头冲着房门的方向指了指。

石林看见后一呆，问道，“你是想让我也出去？”

张舒婷点了点头，一副“你真聪明，的样子。

“不不用吧？好歹我也是当事人，不用避开我吧？”石林苦着脸看着张舒婷说道，如果他留下。张舒婷至少会给白琴一些面子，如果他走了，那张舒婷只不定会对白琴说些什么。石林为张舒婷和白琴安排见面，是希望两个人和平相处，并不是想看两个人对骂打架的。有他在，至少可以调节一些气氛。

张舒婷摇了摇头，接着又冲着房门指了指。

石林知道，如果他不离开，张舒婷是不会讲的。在心里深深的叹了一口气，然后站了起来，走门外走去。在打开房门的时候，石林看着白琴，然后摇了摇头，走出了包房。

“咦？你怎么也出来了？”站在走廊里，贴着墙画圈圈的张舒君，在看见走出来的石林之后，立即走过来好奇的问道。

石林现在是越看张舒君越来气。先前张舒婷和白琴本来就已经要开口谈了，结果她一出现，彻底的搅黄了。而现在，张舒婷不知道又想出了什么新花样，竟然把他也敢了出来，冤枉啊！

石林面对着墙，脑袋不停的往墙上抓。在这么关键的时刻，竟然让他站在门外？太折磨人了！

“喂，你干什么？可别因为这么点儿事想不开啊。你看看我，让我出来我就出来，这有什么？”张舒君大言不惭的说道。

石林听见后，狠狠的赏给对方一个白眼儿，外带一句话。

“滚一边去！” 

  第八章第五百七十八空 未知 

林在包房外的走廊里不停的来回老着，焦急正情溢书臣双。他可是为张舒婷和白琴的见面，费了很大的力，才换来两女见面这一次机会。结果在张舒婷和白琴见面的这一关键时刻，他竟然站在门外，这能不令石林着急吗？要知道，两个女人都是他心爱的女人，任何一方受到委屈，他的心里都不会好受。更何况，两女会面的结果，与他的未来有莫大的关系。石林现在恨不得变成一只苍蝇。飞到包房里面一看究竟。

就算什么也看不到，让他听见包房里面的女人到底在谈什么也成啊。只可惜现在。连这么一点点的小要求，都无法得到满足，石林的内心，从来就没有像此刻一样烦躁不安。

而罪魁祸首张舒君却好似没事人一样，模特般的身体靠在墙上，不停的摆弄着她新图的指甲。在只有她一个人被“罚站，的时候，张舒君的心里很不舒服，充满了委屈，有一种被人排除到边缘的孤独感觉。可是当她看见石林也从包房里面走出来的时候。虽然石林经常说话埋汰她，但张舒君的心情却不知道为什么，顿时就变好了。从多云。一下子就转晴了。

在张舒君看来，石林的出现，不仅仅是“陪。他。同时也是在告诉她，她其实并没有被人排除出这个圈子了。这让张舒君的心情好了许多，竟然不自觉的哼起了小曲儿，同时稍微有些得意的看着急的跟热锅上的蚂蚁一样的石林。

“急吧，急死你。让你平时欺负我”张舒君的心里想到。

“唱唱唱，唱什么唱？有什么可唱的，你还有功了是不？”石林在张舒君的面前停了下来，没有好气的冲着对方说道，“都怨你，本来很好的事，都被你给搅乱了！”

“你属疯狗的呀？你被赶出来了，跟我有什么关系，别乱扣屎盆子行不行？你当我好欺负？”张舒君丝毫不惧的看着石林说道。

“你知道个屁呀，这事”这卓跟你没法说。你呀你，真是成事不足败事有余！”石林深深的叹了一口气，然后来到门边站住。耳朵紧紧的帖在房门上，希望能够听到里面的动静。

“你说谁成事不足败事有余？”张舒君来到石林身边问道，见到石林正在偷听没有理她，张舒君忍不住伸手抓了抓石林的胳臂。“喂，你把话说清楚。否则我进去告诉姐姐你在外面偷听她们讲话！”

“嘘！嘘嘘””。石林把食指放在嘴唇儿上，冲着张舒君做着嘘声的手势，接着再次把耳朵贴在门上！

张舒君本来还想跟石林斗上几句的，但是看到石林那么认真，以为能够听到里面的动静，所以赶紧学着石林，耳朵贴门。

两分钟过去了。张舒君什么也没有听到，但是看到眼前石林那么认真，以为是自己心不静，所以继续听着。

都是耳朵。怎么人家就能听到。自己就听不到呢？张舒君的心里很是不解。

又听了许久。张舒君仍然一无所获，如果不是听见服务员经过这里时发出的脚步声。张舒君真怀疑自己是不是耳朵出了问题。

“喂！”张舒君轻轻的推了推石林小声的问道，“你都听见什么

石林瞥了瞥张舒君，没有理会对方，继续贴着门听着。张舒君看见后。再次伸手去推石林小声的说道。“你就跟我讲讲呗”。石林伸手甩开对方的手。继续听着。

“我耳朵好像不灵了，你就告诉我吧！”张舒君说着装出一幅可怜的样子。

石林看了看对方，然后直起腰，靠在了一旁的墙上。

“我也什么都没听见！”

“你骗人。那你刚才弈的还那么认真？。张舒君不解的问道。

“就因为什么都没有听见，所以才要仔细用心去听的。难道像你那样，不停的唠叨就能听见了？蠢猪”。石林没有好气的说道，对于拥有泼妇潜质的女人。石林向来不会客气“什么破餐厅。包房隔音效果这么好，一点儿声音都听不见。妈的，惹火了老子小心老子把墙给拆了”。石林小声嘟囔着，表示着对这家餐厅的不满。

听到石林的解释，张舒君差点儿没被气晕，活了二十多年，就从来没见过这种人。人和人之间的差别，果然比人和猪之间的差别还要大。

张舒君有些不甘心的又在门上靠了一会儿，最后在服务员奇怪的眼神下，不得不站起来，停止了她那些龌龊的举动。

石林不停的看着手表，几乎是一分钟看三遍。如果不去偷听，石林还真就不知道现在的他，到底能做些什么。不过长时间的没有动静，应该是一个好现象，至少说明，里面的两个女人并没有吵起来，更没有打架。不管怎么样，只要两个女人能够心平气和的去谈，石林的心里就会感觉轻松不少。

时间一分一秒，石林被从包房里面赶出来的时候，十一点刚过。可是现在，已经十二点钟了。张舒婷和白沁。然在里面“谈。了一个小时，真不知道她们有什么可谈的，刀林再次叹了一口气。他已经把今年的气，提前预支叹完了。也希望当两个，女人走出来的时，是一个不必让他透支明年甚至以后几年叹气的结局。

“怎么还没完呀，我都饿了。”一旁的张舒君小声的发着牢骚，一会儿伸伸胳臂。一个扭扭腰，估计站了这么长时间站的累了。让她这种闲不住的人。在一个地方站了一个小时，确实有些难为她了。

石林听见后也没有理会对方，虽然过去了很长时间，但对于有着心事的他来说，这点儿时间并不算什么。

见到石林没有反应，张舒君又念叨了起来。

“唉，只怕再进去的时候，要连午饭和晚饭一起吃喽！”说着，张舒君看着石林。问道，“你饿不饿？要不咱们俩找个地方先吃了怎么

？。

“还有胃口吃饭？去外面喝西北风吧你！”石林把头扭到一边，不再去看张舒君，来个眼不见为净，省的脏了眼睛。

张舒君气的狠狠的瞪着眼睛看着石林，只可惜石林却看不见。张舒君很奇怪，怎么今天对方像是吃了炸药似的？以前最多也就是吃个鞭炮，火气没那么大，而今天张舒君想不明白。

石林从来没想过等佯是一种折磨，因为以前只有别人等他的份，他没有等过人。但是现在，荷尔蒙旺盛的石林，已经快要被折磨的内分泌失调了。

左右看了看。不远处就有卫生间，石林迈步走了过去。

“喂。你去哪？带上我”。张舒君一边喊着一边快步跟上。

“我去男厕所。要不要也把你带上？。石林指了指前面的卫生间，向张舒君发出了最“诚挚。的邀请。

听见石林的话，张舒君的耻步立即停了下来，一边扣着指甲，一边低头又走了回去。

唉，一个女人能够多事到张舒君这种地步，到也是一门技术活儿。

小便的时间比平时长了一些，不知道是量太大了，还是上火导致的。后来石林仔细的研究了一下小便的问题，发现一个人活了这么多年小便更是无数次，却没有任何一次的小便时间是一样的，不知道这算不算是一次重大的科学发现呢？

当石林从卫生间里面走出来的时候，张舒君仍在包房门外徘徊着，看她脸上的表情就知道，她一定很无聊，而且开始有些后悔跟看来了。等看到走出卫生间的石林事，张舒君停下了脚步，似乎在等着石林过去。有什么话要说。

担心张舒君又要唠叨，所以石林慢吞吞的走着，比蜗牛快上一点 点。不过人家蜗牛是背着房子走的，所以石林也没有因为比蜗牛快就骄傲。石林的这一举动就好像电视镜头里面的慢镜头一样。

就在张舒君要招呼石林的时候，包间的房门突然打开了，石林看见后一愣，从原本的龟速，立即加速到豹速，一下子就蹿到了包间门前。

开门的是张舒婷，她的脸上并没有什么表情，石林也没有从对方的身上看出任何的结果。石林的视线立即跳过了张舒婷，向包间里面的白琴看去。站在屋内的白琴，眼睛很红，像是哭过。石林心中猛的一颤，正当石林以为没戏的时候，却发现白琴也看到了他，当对方注意到他看过去的目光时，白琴用手擦了擦眼睛，然后微笑的冲着石林点了点头。

石林不禁为之一愣，这到底是怎么回事？是同意了还是没同意？她们到底都谈了什么，为什么白琴会哭？石林再次看向张舒婷，希望对方能够给他一个答案。结果张舒婷并没有看他，只是淡淡的说了一句：“都进来吧！”然后就转身回到了她原来的位置坐了下来。

石林喜欢玩高深莫测，但是却讨厌别人在他面前装高深莫测。而张舒婷的表现。无疑就是在挑战石林的喜好。

“啊，终于可以吃饭了，饿死我了”。张舒君大声的嚷嚷着，人已经迫不及待的走了紧包房。

没有得到张舒婷明确的答复，石林的心里还是没底。尽管白琴已经向他点了头，但事情一天没有从张舒婷的口中说出来，石林就一天不会放松。

“别在门口傻站着了，快进来吧。你不是一直想进来的吗？。已经坐下来的张舒君冲着石林大声嚷道，然后拿起了菜单，开始想着等一下要吃什么。

石林狠狠的瞪了一眼对方，真想用餐巾堵住对方的嘴巴。看着稳稳坐在耸中的张舒婷，石林最终还走进了包间，坐了下来。

也许是因为张舒君在的原故，张舒婷并没有跟石林说起刚才的事，这本没有什么。但是连个安慰的眼神都不给，这就不对了吧？石林表面上不动声色，却伸脚在桌子下面轻轻的朝着张舒婷的方向踢了踢，人是踢到了，就是没有回应，让石林更加的郁闷了。

张舒君对着服务员开始报菜名，她一个，人点了六个，确实有些二流子的感觉。万那田干心情不好。个没点。张舒婷和白琴各点了个 ※

“姐，你们都谈什么了，怎么这么长时间？我都差点儿在外面睡着”张舒君点完餐之后好奇的问道。

石林立即把耳朵竖了起来，仔细的听着，没想到张舒君也有做好事的时候。

“没什么，只是聊一些工作上的事而已！”张舒婷微笑着说道，然后转过，略有深意的看了一眼石林，接着拿起茶杯。轻轻的喝了一口。

一听是工作，张舒君立即就闭上了嘴巴，免的再次惹火烧身。虽然她最近一个星期努力学习和工作了，但几天的时间，又怎么能改变别人对她多年的印象呢？张舒君还是有自知之明的，心里也知道这一点，所以不再提了。

一旁的石林。虽然进了包房，但心情并没有因此而平静下来，依然烦躁不已。石林不得不拿起拿起手机，给张舒婷发了一条短信，直接询问结果。

张舒婷的手机铃声响了，也拿出来看了，就是没给石林回。计划 再一次破产，石林不得不把目光转移到另一边的白琴身上。同样的短信内容，石林又发给了白琴。好像研究好了一样，白琴在看见短信之后，也像张舒婷那样没有给石林回，就好像从来没有接到他的短信一样。这不禁让石林感到奇怪，这还是他认真的那个温顺的女人嘛？两个，女人对他的态度。让石林一度怀疑，是不是张舒婷和白琴被其他人的灵魂附了体，看样子只有在回家后，对张舒婷再进行“逼问，了。

席间，张舒婷和白琴并没有一句话都不说。相反，两人还聊了许多的东西天南地北的谈，她们的关系看起来就和以前一样的好，就连张舒君都没有发现任何的异样。

这种变化对石林来说自然是好事，但是这种关系的改变是在什么前提下进行的，这其中是不是存在着某种交易协议呢？张舒婷有没有为了自己的幸福，向白琴提出过分的协议？而白琴，有没有因为地位的差别，而一味的委屈忍让呢？

这些都是石林关心的问题，但也都是他看不到的问题。否则，石林先前在房间外也不会那么的烦躁了。

一顿大餐，对石林来说却是味同嚼蜡。看着三个女人说话，他却没有丝毫的兴趣。石林本来是最乐意接受这种场面的，现在却变成最难受的了。

下午两点，聚会才结束。出了餐厅，白琴因为路不同，一个人开车先离开了。而来时跟踪的张舒君，自然是打算坐姐姐的车回去。不过，石林可不这样想。

白琴的车走后，石林轻轻的推了推张舒婷。示意对方赶紧上车，张舒婷也不知道是没看懂石林的手势，还是不理石林。动作慢的很，结果张舒君抢在了她的前面上了车，而石林想要开车甩掉张舒君的计划也就落空了。

难道就这么开车回家？有张舒君这个大灯泡在。石林想要跟张舒婷说点儿保密的话。真的是太难了。就算在卧室里面，说不定也会被张舒君窃听到。石林今天才发现，张舒君有当特务的潜质。

车子慢慢的启动。而石林的脑子里面也在想着有没有其他的办法甩掉张舒君。石林甚至想过把张舒君打晕，不过后来想想还是算了。张舒君的脑子本来就不灵，如果一不小心真的被打成了二流子，那就麻

。

石林把车开的很慢，好车的优势完全显示不出来，另一边的电动自信车都要比石林开的宝马快。但离家的距离就那么长一段路，总有到的时候。一直在车上也不是办法，石林现在只想询问张舒婷先前和白琴密谈的结果。

进入小区，车子缓缓驶入了停车场，在空车位停了下来，不过发动机却并没有关。

张舒婷刚想开门下车，石林却抓住了对方的手。张舒婷转过头看过来，手上开门的动作慢了一下。也就这几秒钟的功夫，张舒君已经下了车，她似乎为赶上今天这个聚会而高兴，下车之后嘴里面还哼着调。

就在这时，石林猛的踩下油门，车子蹿了出去，并加速的驶出了停车场。轮胎摩擦地面发出刺耳的声音，看的出石林逃的是多么的快。

石林不知道张舒君的心里会怎样想，但是从后视镜看到的抓狂暴跳的张舒君，相信那个女人一定正在用最恶毒的话咒他。

“石林，你混蛋。你给我回来，我要杀了你  ！”张舒君原地不停的跺着脚挥动着手臂。结果车子连一丁点儿停下来的意思都没有。

眼看着车子越离越远，张舒君赶紧跑出了停车场。来到小区外，当她想要继续重复上午跟踪的行动之后，却发现那辆车早已经没了影子，消失了无影无踪。

张舒君狠狠的跺着脚，她正在考虑，是不是应该买点儿耗子药，当成咖啡冲给石林喝。

  第八章第五百七十九空 化身为魔 

二沐把车开的很快。其目的就是为了甩掉张舒君那个串。几天没教币这个女人，电灯泡的度数见长。尤其是今天，破坏了石林的好事，石林是恨不得将对方大卸八块！

平时无数的当甚灯泡，石林也不与她计较，可是今天，这么重要的一今日子，而且还是这么重要的一件事，张舒君竟然还来凑这个热闹，石林没有理由不生气。要知道，这可关系到石林的未来。

绕了几个弯路，又穿过几个十字路口，在确定后面没有尾巴之后，石林重重的松了一口气。不过刚刚松的气，很快又提了上来。他转头看向身边的张舒婷，此时的张舒婷正看车窗外的风景，并没有要说什么的意思。

“你就没有什么要跟我说的？”石林看着对方问道，继续在路上兜圈子。

“没有！”张舒婷回答道，然后转过头看像是林，问道，“你想听什么？”

“你这是明知故问，我就不相信我想听什么，你不知道！”石林说道。他承认，他的胃口彻底的被张舒婷吊起来了。现在他内心对这件事的渴望，不次于在大牢里面蹲了十多年的男人对女人的渴望。

饥渴，十分的饥渴！

张舒婷听见后笑了笑，她似乎很喜欢看石林着急的样子，这种把快乐建立在别人痛苦上的行为，让石林非常的气愤，但又无可奈何。他是明知道张舒婷在吊他胃口，却又无计可施。真不知道，娶个聪明的老婆，倒是是一件好事，还是亡件坏事。

“你这么聪明，难道还猜不到吗？”张舒婷问道。

“猜到了，不过没有亲耳听到你亲其说出来，我还是放不下心。你就别折磨我了，行不？”石林用商量的语气，同时装出一副可怜巴巴的样子看着张舒婷，这是张舒君的惯用手段。现在却被石林拿出来用了。石林也从来没有想过自己会落到这幅田地。

张舒婷没有说话，只是一味的看着石林，看的石林有些心虚。早知道张舒婷这么难对付，就找个借口去问白琴好了。不过白琴的话多少有些不可信，谁知道她有没有为了和张舒婷改善关系，而委屈自己呢？如果两个女人私下里面达成了什么协议，白琴应该是不会出卖张舒婷的。

“你是不是想看见我痛苦的表情？我很痛苦，非常痛苦？怎么样？你高兴了吧？”石林没有好气的说道，他的耐性已经快被张舒婷折磨的差不多了，“老婆，就告诉我吧。你不说，我心里没底！”

张舒婷看着浑身难受的石林，收起了脸上的笑容，然后转头看向窗外。

许久，才张口说道，“便宜你了！”

石林听见后一愣，对方这话可不简单呀，难道张舒婷真的同意了？认可了白琴的存在？虽然早前见到白琴点头的时候，石林就知道了，但是正如他对张舒婷说的那样，如果话不从张舒婷的嘴里说出来，石林真的是心里没底。而现在，张舒婷一句简单的话，就让石林焦急烦躁的心平静了下来。就好像张舒婷会魔术一样。

石林心里那个高兴呀，字典里面绝对找不到能够形容石林现在心情的词语。他真想现在就狠狠的亲张舒婷一口，感谢对方的宽容与理解。但是在短暂的高兴之后，石林的心里又冒出一个问题，既然答案这么简单，那为什么张舒婷还要和白琴在包房里面谈那么长时间呢？这恐怕不仅仅是沟通那么简单吧？这里面，应该还有什么文章才对。

张舒婷的回答并没有让石林高兴的忘乎所以，在经历过短暂的喜悦之后，石林冷静了下来。要知道，张舒婷可不是一个简单的女人，外人眼中她是一个女强人，而且非常的强势。正所谓旁观者清，旁观者对张舒婷的看法，才是真正的她。而这样的女人，又怎么会轻易的让另一个，女人融入到这个家里，和她共同分享男人呢？石林怎么都不相信。

静静的观察了一会儿张舒婷，石林陷入了沉思。

“怎么了？看你的样子，似乎并不怎么高兴！”张舒婷微微的笑着说道。

从张舒婷的表情上来看，她似乎没多少失落，而且也并不是一个失败者。张舒婷是失去了一些，但她应该也得到了一些她想要的，所以才会像现在这样。否则，应该一直沉默才对。而张舒婷，脸上竟然连一丝的幽怨都没有。

“高兴，怎么会不高兴呢？呵”石林听见张舒婷的问话之后笑着说道，“而且，我还要谢谢你对我这么宽容呢。”

“是吗？那你打算怎么谢我呢？”

“我觉得我以前对你的关心还不够，所以我决定以后对你更加的“用心，！”说到这里，石林把车缓缓的停在了路边，转过身看着张舒婷，突然话锋一转，问道，“不过我想知道，你和白琴在那一个多小时的时间里，到底都说了些什么。可不可以让我这个当事人听一听？”

“啊，这就有些麻烦了！”张舒婷露出一副为难的表情看着石林，说道，“这应该是我们女人之间的事情

“这个问题似乎与男人女人并没有太大的关系。”石林自然不会就这么死心，而且张舒婷越是不想说，石林反而就越想知道。

“是吗？这只是你自己认为的吧？”张舒婷淡淡的说道。

只，，！”

看张舒婷的样子，似乎并不打算把她与白琴单谈的内容说出来。如果可以让他知道，当初也就不会把他从包房里面赶出来了。

好事不背人，背人没好事。张舒婷的这种非暴力不合作的态度，又怎么能让石林对这件事放下心呢？他到不是担心张舒婷，而是担心白琴会受到什么委屈。毕竟在刚进包间的时候，石林可以清楚的看见，白琴的双眼是红的。

张舒婷的性子还是比较硬的。不想说的事情，不管是好言好语，还是使用暴力，她是都不会说出来的，属于软硬不吃。对付这种人，石林自然有办法。但现在的对象是张舒婷，是他爱着的女人，那石林就无能为力了。

“你是真不打算告诉我？”石林最后一次看着张舒婷问道，如果对方再不说，，他，，他就开车回家。

“没有告诉你的必要！”张舒婷说道。

石林轻轻的叹了一口气，看样子从张舒婷的身上得不到他想要的东西了。只有到下周一，白天去找白琴。逼她说出来。相比于张舒婷这种软硬不吃的人，石林对付白琴就有些把握了。

无功而返虽然有些丢人，但也不能不回家。想到这里，石林从新发动了车子，向家的方向并去。

“哼，张舒婷呀张舒婷，你让我不爽，我也不会让你好过的。晚上在收拾你！，石林恨恨的想到，在男人女人的战争中，床才是男人真正的战场。

回去的路上，石林一直拉着脸给张舒婷看脸色，以显示自己心中的怒气和不满。张舒婷虽然看见了，不过她似乎并不当回事，依然像出来时一样，看着窗外那熟悉的不能再熟悉的风景。

一路上，两人都没有说话，从他们的身上，一点儿也看不出两人是即将步入婚姻殿堂的男女。

当石林和张舒婷回到家的时候，张舒君正坐在客厅内生着闷气，一见到石林进屋，张舒君就扑了过来，也不顾一旁的张舒婷，伸手就抓住了石林的衣领。

“你还敢回来，我还以为你要死在外面呢！”张舒君凶巴巴的说道，牙齿磨的咯吱咯吱直响。不过这种表情出现在张舒君的身上，不过让石林感到害怕，只会让石林感到好笑。

“你有病吧，大白天的就拉拉扯扯的，也不怕被狗仔队拍到！”石林伸手推了推张舒君，张舒君的手却死死的攥着他的衣领，就是不松开。

“别废话，你当你是大明星呀，还狗仔队？即使有狗仔队，我也不怕！”张舒君大声的嚷嚷道。

“狗仔队你不怕，那你怕不怕你姐？你这样抓着我的衣领，你姐会不高兴的。你看看这衣服，这可是你姐给我洗给我烫的，今天刚穿，你也太不尊重你姐的劳动成果了吧？”石林看着张舒君说道。

搬出来张舒婷，效果果然很好，张舒君在听见石林的话后，看了看手里面抓着的衣服，顿时就松开了，还伸手在褶皱的地方拍了拍，把衣服弄平，然后担心的看着一旁的张舒婷。而且张舒君自己也意识到，刚才的举动，确实有点儿过分了，特别是当着姐姐的面，这也太不给姐姐面子了吧？

张舒婷看见后淡淡的笑了笑，然后伸手轻轻的拍了拍张舒君的肩膀，说道，“没关系，继续抓吧，其实我也一直想抓，只是不好意思而已。还有，弄脏弄皱也没关系，以后让他自己洗自己烫，让他一个人自作自受！”说完，张舒婷瞥了石林一眼，然后向卧室走去。

看着张舒婷的背影，石林发着呆，最后那一句话，明显是对他说的。自作自受？这女人的心胸果然没有那么开阔，表面上同意了白琴的事，其实心里还是很记恨的，只是现在把目标对向了他而已。

“哎，别这样，舒婷，你，！”石林刚要去追张舒婷，衣领又被张舒君抓住了，硬生生的把石林又拽了回来。

“看见没？我姐让我拽你衣服，怎么样？这回没话说了吧？”张舒君得意洋洋的说道，嘴里面的笑声就跟电影里面的老巫婆的笑声一模一样，一副小人得志的嘴脸，也不怕把门集笑掉。

“说你笨你还不愿意听，你姐就是说说而已，你还当真了？”石林没有好气的说道，不过石林的心里知道，张舒婷并不是说说而已，这是在借张舒君的手来教他。好一招借刀杀人！

“说说而已？”

“当然啦，她不这样逗你玩，难道还要伸手给你一巴掌，严肃的警告你？你的脑子就不能转转弯？”石林伸手在张舒君的脑袋瓜子上拍了拍。

被石林这么一说，张舒君还真觉得有点儿道理。姐姐平时就是和平主义者，从来不挑起战争，更不会煽风点火。何况姐姐虽然最近对她严厉了一些，但平时还联弛她的。众点就连张舒君自只也都知道。以前即使七旧，；么错事，姐姐也都是和颜悦色的。

张舒君狐疑的看了看已经关上房门的卧室，又看了看眼前的石林，姐姐刚才不会是真的在开玩笑吧？

石林可以很明显的感觉到，张舒君有点儿松了的迹象，石林身子向后一堆，张舒君就松开了。

“这就对了嘛。你也不想想，我和你姐是什么关系。你姐能让你打我吗？”石林整了整衣领，对张舒君说道，“以后遇事用点儿脑袋。智商这东西长时间不用回变臭的！”说完，石林也向卧室走去。

对付张舒婷没办法，对付张舒君，还不是手到擒来易如反掌？况且如果连张舒君都对付不了，又有什么资格对付张舒婷呢？

客厅内，又剩下了张舒君一个人，她正在想着石林刚才说的那些“道理”

糟糕，又让他给逃走了！在张舒君回过神来的时候，已经晚了。

看着紧闭的房门，张舒君紧紧的握着拳头，不过她也只能这样做，因为她还没有闯进去的胆量，谁知道要面那一男一女，是不是在做色色的事情？

在郁闷中，石林度过了周末。当然，张舒婷也没有好到哪去，晚上被石林折磨的大喊大叫，经常从上半夜折腾到下半夜，哭着喊着求饶，但就是不说与白琴之间的事，直到昏睡过去。

不过每天早晨起来的时候，张舒婷都特别的精神，而昨晚还生龙活虎的石林，通常显得比较萎靡。看着心情不错”手着小曲做家务的张舒婷，石林突然有种感觉，自己在床上是不是上了张舒婷的当？石林不自觉的想到了一句话，地越耕越肥，牛越耕越瘦”！

在这期间，石林也没少躲在卫生间里给白琴打电话，结果什么都没有问出来。也不知道张舒婷给白琴灌了什么迷魂汤，让平时老实顺从的白琴都学会犟嘴推脱挂电话了。石林一时间又不好离开家，所以只能生闷气。

这是要变天呀！两人女人的反应让石林意识到了一种危机，自己是不是应该做点儿什么？虽然事情的起因是他，但也不能抓住辫子不放呀。就这样被女人压着也不是办法，时间一长，养出毛病，后果不堪设想。

很快就到了周一，石林从来没有像今天这样期盼工作日的到来。以前石林一直把周一当成地狱，因为它是一周工作的开始，不过今天石林则改变了这个想法。如果周一是地狱，那么他就是恶魔。

恶魔今天要吃人了。

从清早起床开始，石林的脸上就带着吃人前必备的表情一  冷笑。刷牙时冷笑，撒尿时冷笑，就连吃饭的时候也在冷笑。张舒婷倒是没怎么，不过张舒君就不一样了，每次接触到石林目光的时候，总感觉心里发凉，好像要有什么倒霉事即将发生在自己的身上。她也不知道昨天还好好的人，今天怎么就变了样了？张舒君也抽空问了问姐姐，结果得到的答案很简单：不知道。不过却被姐姐嘱咐了几句：千万不要惹他，否则后果自负！张舒君在听见姐姐的话后心里一哆嗦，她可是见过石林动架发威的人，知道石林的厉害。本来张舒君还想说几句话来消遣消遣对方的，现在听到姐姐的话，张舒君立即打消了这个念头。只是不知道今天谁会倒霉。

上班的时候，石林坐在后排座，脸上的冷笑依然不减，搞的张舒君直感觉背后冷冷的，像是背后有鬼，阴风袭袭的。

车子在公司外停下来的时候，张舒君赶紧下车，都没有来得及打招呼就冲到了公司。当正式跨入大门的时候，张舒君不自觉的松了一口气，还是人多的地方好呀！

回头看了看刚下车的石林，张舒君钻进了电梯。

石林平时给人的印象都是非常阳光的，不过今天看起来却让人感觉十分的阴冷。石林一跨入公司大门，整个一楼大自似乎都降低了温度。谁都不知道平时风度翩翩的石顾问今天为什么会是这样一幅表情。许多人在接触到石林犀利的眼神之后，都低着头快速的走开了，仿佛一场腥风血雨即将到来。

石林现在的气势确实与平时很不一样，判若两人，就连张舒婷都感觉到了。如果平时的石林是阳光的代名词，那么现在的石林就是邪恶的化身。不过别人怕石林，她张舒婷耳不怕。

眼见自己的员工一个个都被石林吓到了，张舒婷的伸手推了推石林的胳臂。

“喂，我承认公司里面的美女很多，但你也用不着四处乱放电吧？快把你的眼睛闭上，否则晚上不让你上床！”张舒婷小声的说道。

任石林身上的煞气再重，可是在听见了张舒婷的话，石林也不得不把煞气收起来，不过他的冷笑依在，威力依在。

于是，闭着眼睛的石林，在张舒婷的牵引下，走进了电梯  ，！，如欲知后事如何，请登陆… 章节更多，支持作

  第八章第五百八十空 可悲 可耻 

孤舒婷牵着石林的衣服袖子。直把他拉讲办公室。纹嘈糕工门离开。看起来就好像把一包垃圾扔到垃圾堆里面一样随便，甚至连招呼都不打一声就离开了。

听见关门声后。石林睁开了眼睛，杀气依然存在，只是办公室内没有其他人，他这样的眼神，也没有了射杀的对象。

石林伸手轻轻的揉了揉有些干涩的眼睛，长时间的维持这种能够杀人的眼神，让眼睛显得很疲劳。如果再不杀几个人，石林的眼睛恐怕就要自杀了。用力的眨了眨，感觉舒服多了。在自己一个人的情况下，石林把杀人的眼神收了回去，不过脸上的冷笑仍在。

今天。必须有人要倒霉。

在办公室内待了几分钟，就到了上班的时间。别人到了这时会回到自己的岗位上开始工作，而石林则离开了自己的位置，离开的北辰服装公司。

北辰现在大都忙于雪片一样飘来的订单，还有对服装的宣传。这些事都与石林无关，他在公司内也只是喝着茶水看着毛片，所以石林的离开对北辰没有任何的影响。

况且就算北辰现在真的需要他，他也不会留下来，因为石林有比那更重要的事，谁也不能阻止他。如果有不长眼的，石林满是杀气的眼神可不是闹着玩的。

看谁谁怀孕。瞪谁谁流产！要不就弄出一条命，要不就弄死一条命，否则石林这双眼睛岂不是成了摆设？

第一个被石林害到的人竟然走出租车司机，由于石林的眼神实在是太吓人了，似乎被人误会成通辑犯了。不过石林现在确实给人一种要去杀人，又或者刚刚杀过人。司机师傅握着方向盘的双手总是在哆嗦，双腿也在不停的抖着，结果就在石林的一只手伸向衣服里的时候，司机师傅的脚没稳，直接闯了红灯。如果不是刹车的及时，站在路中央的交警估计就要飞了。

司机师傅下车之后，立即跑到交警跟前，小声的说了些什么，同时还不停的看着石林０交警的神情逐渐的变的凝重；先把手中的小本收了起来，然后走到车外，冲着车内的石林一敬礼，接着说道：

“同志，请出示你的身份证！”

“啊？你是不是看错了？开车的不是我，是他才对！”

“我知道。请出示你的身份证等有效证件！”

“你”好。给你给你！”石林从兜里面掏出身份证，递给了交警，“我说。能不能快点儿，我还有急事，如果耽误了，你可负责不

交警接过石林的身份证，瞄了一会儿，然后走到一边，对着对讲机说了些什么。不久之后又走了回来，把身份证换给了石林。交警走回去之后。对着那司机师傅不知道说了些什么，反正司机师傅的脸色通红，最后开票罚款，并示意他不要阻塞交通，赶紧滚蛋。司机师傅一边狐疑的看着石林，一边上了车，直到发动车子的时候，还眼睛还从后视镜看向石林。

经过千辛万苦。终于到了创世公司。付完钱，在一只脚落地的时候，石林的动作突然停了下来，看着司机卑傅说道。“你别看我长的像恐怖分子，其实 ，我就是恐怖分子，你要小心车里面有没有炸弹噢”。说完石林就下了车。而司机师傅赶紧踩下油门。一溜烟的离开

。

石林对司机的反应很满意，因为他要的就是这种效果。让人一看到他，就有一种压力，心颤胆寒，不知所措的那种。

调整了一下情绪，石林踏入了创世集团。几乎所有人在看了石林一眼之后，就立即的低下了头，然后用眼睛的余光偷偷的瞄向石林。对于石家的大少。这些门卫和服务台的人基本已经再熟悉不过了，那些不熟悉的，也通过各种传闻熟悉了。当人们看见这位大少一脸煞气的走进来后，就知道一定会有人倒霉了，虽然这些人并不知道到底是哪个。不长眼的惹了董事长家的公子。但是对于这个勇敢的人的后果，人们都已经想到了。

直接来到白琴的办公室，秘书刘玉芬还在外面。当她看到石林的时候，现实愣了一下。随即投去了询问的眼神。石林冲着对方做了一个嘘声的手势，然后推门闯进了白琴的办公室。

“啪！”的一声，办公室的房门被石林重重的关上，并在里面反锁上。

白琴在看到石林之后，现实露出诧异的表情，在见到石林满脸煞气之后，似乎猜到了什么，立即低下了头。

石林径直的走到白琴的面前，伸手把对方从椅子上抱了起来。

“张舒婷和你到底都说了什么？。石林眼睛直直的看着白琴逼问道，他相信这种面对面的方式，肯定要比用电话联系给白琴的压力大。电话联系，可以推脱，甚至挂电话。但是现在不同了，对方至少要考虑一下。不正面直接回答石林的话的严重后果。

石林对白琴从来都是很温柔的，说话的时候更是如此，从来就没有骂过对方，甚至连吹胡子瞪眼的时候都没有。但是这次不同了，石林冰冷的表情。犀利的明样，坏有那煞与十足的冷笑。都会让人掂量掂量不实话咖…果。

“不是在，在电话里面说了什么？我和舒婷没说什么 ，！”

石林已经无需知道对方后面要说什么了，因为前面的这几句话，就已经决定了白琴的命运。而石林也没有那个，耐心听白琴继续说下去了。编故事，谁都会！

“哗啦！”

石林伸手把白琴办公桌上的文件推到了一边，许多已经掉在了地上。但石林并没有去理，而是把白琴抱在了办公桌上，然后双手就开始去脱白琴身上的衣服。

“石林，你，，别这样，这里公司，会被外面的人听到的！”白琴用双臂护住胸前，阻止着石林动作。

“你不是什么都不说吗？那我就要你知道不和我合作的后果。”石林恶狠狠的说道，一只手制住白琴的两只手，另一只手则继续去脱着白琴的衣服。

冬天搞强*奸就是不爽，身上的衣服裤子太多太厚，太麻烦了。

此时的石林并没有怜香惜玉。他的动作看起来甚至有些粗暴。石林就是要这样，他要让白琴知道，他并不是什么好好先生，他和大多数男人一样，都是禽兽。石林从来都不怕下地狱，因为他就是魔。家是“温馨，的港湾，哪有回家还不高兴的魔？而石林现在，只是在寻找回家的路而已。

白琴的上身很快就被拨的只剩下胸草，衣服则被石林扔的到处都是。他这是要强*奸白琴，哪有强*奸犯在脱掉女人衣服之间，还给女人叠衣服的？那不成为保姆了吗？

白琴想要大叫，但这里是创世集团，整叮，大厦有数千人，办公室的外面就有董事长亲自安排的秘书，白琴又怎么敢乱叫呢？她只能在石林的粗暴举动下，不停的向石林求饶，但她仍然没有给出石林最想要的答案。

石林今天不是要玩糖衣炮弹的，而是要大大方方的进行杀戮。早在他问出问题，而白琴却没有给他想要的答案的时候，结果就已经注

。

什么是男人，男人就是该软的时候软，该硬的时候硬。一直软着的是草包，是太监。一直硬着的那是按摩棒。

石林不是如来佛祖，所以不会来普度众生。石林是要大开杀戒的，我不如地狱谁入地狱？

如果上天堂是飞升，那么入地狱，何不是一种超脱？连入地狱都不怕，还有什么好怕的？

石林把白琴的鞋子扔掉。然后开始脱对方的裤子。冬天的坏处在一次体现出来，这要是在夏天。直接掀裙子就可以了。所以说，强*奸是要分季节的。性虽然能够冲动，但是脑袋瓜子不能盲目。

“白琴呀白琴，你太令我失望了。之前我那么关心你帮助你，你现在却和张舒婷串通来瞒我。张舒婷这两天已经受过惩罚了，现在该轮到你了！”石林大声的说道，似乎有意想让外面的人听见。

白琴紧紧的夹着双腿。看样子都快要哭出来了。

“算我求你了，回家行吗？要不怎么现在回家行吗？我什么都给你！”白琴一边对石林说着，一边做着最后的抵抗。

“回家？老子是来这里强*奸的，不是来慰安妇女的。你当我说的话是假的？”石林没有好气的说道，双享用力一拽，白琴下身的裤子就被石林脱掉了。现在的白琴。全身上下只剩下一身白色的内衣内裤，看起来就像大白兔。

“虽然我不知道张舒婷毒么收买了你，但我要让你知道跟她一伙骗我的后果！”石林冲着白琴恶狠狠的说道，然后开始解自己的裤腰带。

石林从来都不知道一个小时就会改变一个人。都说当好人难，学坏会很容易。那么，一个小时会让一个人学坏吗？能！因为白琴，学坏了！而且还是跟张舒婷学坏的。

以前的白琴在石林的面前可是很乖很顺从的，不管石林说什么，她从来都不会拒绝。但是现在，白琴却拒绝了，拒绝把她与张舒婷在包房内的事说出来。

不是石林没有办法，而是他真的尽力了。白琴身上能要的一切，石林都要了，石林甚至狠下心让白琴再次经历了一次破处的痛苦，可是白琴仍然紧紧的咬着牙，或者什么都说，但就是不说与那天有关的事。

石林没招了，彻底的没招了。

除了那个在石林眼中不算是女人的女人高珊，石林还从来就没有想过自己会栽到在女人的面前。

可悲！可叹！可耻！

为白琴的衣服扣好最后一个扣子，然后把对方从桌子上抱了下来，放到了沙发上，让对方趴着”白琴这两天恐怕都无法坐着了。

“你真行！”石林坐在原本属于白琴的椅子上，看着趴在沙发上的白琴，语气颇为无奈的说道。

当一个，女人不怕失去上面。不怕失去下面，不悄失去后面的时候，那么这个女人已近无敌了。

石林一直以为，男人在女人面前充满了优势，因为女人身上充满了漏洞。结果石林今天发现。其实并不是这么回事。正因为女的汁卜交满了了漏洞，所以才会把男人陷讲夹：不能自拔※

白琴没有说话，羞红着的脸转向另一边，不再看石林。

“其实你不说也没关系，反正作为一个闲人。我有的是时间。以后我每天都来这里。每天都重复今天做过的事，我看你说还是不说！”石林看着白琴说道。

白琴听见后浑身一颤，条件反射的把手挡在了屁股蛋儿上。

“遮上也没用。我会一如既往，勇往直前的！”石林大声的说道，像是在做战前宣言。

“你也是这么对待舒婷的？”白琴转过头看着石林问道。

“她？哼！奴的待遇可没有你好！”石林的脸上再次露出了冷笑，然后瞥了瞥白琴，摇了摇头，说道，“你这是又何苦呢？明明是张舒婷想出来的诡计。而你现在却要为她做出的事情负责。你不觉得这样对你太不公平了吗？其实我对你们之冉的什么协议。并不关心。只要你们两个都在我身边，我还有什么不放心的？我就是想利用这个机会来看看，谁才是那个对我毫无保留的爱人，最值得我疼爱的女人。我一直以为我找到了，还是两个。可是结果呢？我太***高估自己了。也许我应该再试着找一找，毕竟这个世界上还有几十亿的女人，我就不信一个也找不到。”说完，石林站了起来，同时装出一副伤心欲绝的悲壮样子，向门口走去。

“石林”！”白琴叫着男人的名字，可是男人并没有停下来，白琴撑起上半身。再次叫道，“石林，等等！”白琴的眼神中流露着一丝的不忍，也许是石林刚才的那一番话，真的打动了她。也许，她真的不想让石林失望０

石林在门前停了下来，不过却并没有回头，一副极度深沉的样子。

装深沉是男人欺骗女人，获得女人芳心的不二法宝。许多男人装了深沉，但是没有的到女人的青睐，那是因为装的水平不行，没有达到人与深沉合二为一的境界。

人就是深沉。深沉就是人。只有达到这种境界。才能无往而不

。

现在的石林。无疑是把深沉着两个字演示到了极点。完全可以把石林的照片，贴在字典里面“深沉，这个词语的旁边，以帮助人们能够更好的去理解究竟什么样子才能算是深沉。

“你还有什么想说的，就说吧，说完之后，我也好走了！”石林淡淡的说道，忧郁的眼神让女人心痛，让男人蛋痛。

“其实，，！”白琴犹豫了一下，缓缓的开了口。

“其实你不用说，我也知道你想说什么！所以。你还是不要说了，你和张舒婷之间的关系好，才是真的好。看到你们关系好，我也就放心了”。石林打断了白琴的话，然后深深的叹了一口气，伸手准备去开房门。

“等等。你先别过，！石林，别走。”

白琴大声的呼唤着石林的名字，伤心欲绝的语气让石林听的都有些忍不住想要回头。但石林知道，他不能回头。否则，否则刚才的一切就白装了。这么逼真的演技，并不是每时每复都能够发挥出来的。演戏这东西，有时候也需要状态。虽然欺骗白琴有些可耻，但是，管她呢？石林现在的首要目标，就是从女人的口中，套出那天的事。

“石林。先别走，你听我说，，！”

“你想说什么？。石林觉得时机差不多了，所以装作一醉冷淡的语气问道，仿佛天下任何事，都不能令他动容。跳出三界外，不在五行中。

“其实我想说”你裤子上的拉链没拉！”白琴终于把想说的话说出来了。

石林听见一愣，然后慢慢的低下了头，看着裤门儿的，果然没

！

这么重要的的方，怎么会没有拉上拉链呢？差点儿就走*光了。石林的心里想到。天下任何事都不能令石林动容，但是这件事不得不让石林动容了。要是被哪个无聊的人拍下来传到网上，什么拉链哥、拉链门之类的一出。这脸可就丢大发了，差点儿全球走*光了。

“这就是你要说的？”

“是呀！”

“这***就是你要跟我说的？”石林突然转过头，凶狠的看着白琴大声的质问道。

“没错！”白琴点了点头，对于石林的凶相，她似乎一点都不怕。

不知道是不是依仗着张舒婷的原故。这女人不会是把张舒婷当靠山了吧？石林的心里想到，女人的联盟可是比男人的联盟更加不可靠

。

“行，你真行！”石林再次赞美白琴，冲着对方伸出了大拇指，然后折返走到白琴的身边，“你记住，明天这个时候我还会来的。所以，你要准备好！明玉，我就不会像今天这么怜香惜玉了！”说完，石林伸手在白琴的屁股蛋儿上狠狠的拍了一下，在白琴的尖叫声中，石林离开了白琴的办公室。

等等，先把拉链拉上！ 

  第八章第五百八十一空 沉住气 

※训了白琴的办公室，石林的心情极其的郁闷。爽是处”口最重要的事情却没有办成，此行的目的也没有达到。另外，白琴的坚持大大的出乎了石林的预料，这样一个温顺的女人都开始变了，又联想到张舒婷同样的表现，石林总感觉有一种阴谋的大网在向他扣过来，而撒这个阴谋之网的就是张舒婷和白琴。

阴谋，听起来就让人讨厌的字眼儿。石林前几天还在对张舒婷进行着阴谋，而现在，却反过来了。不知道这算不算是恶有恶报。

阴谋的气息让石林有些喘不过气，女人果然是不能惹的；先不说有没有得到报应。光是这种被阴谋笼罩的气氛，就让石林很不适应了。

当两个曾经对你百依百顺的女人突然开始反骨，这样的感觉可不好受。而且这两个女人还是如此的聪明，石林不得不开始为自己的未来担心起来。

秘书刘玉芬已经不在外面了，估计是听见里面的动静，不好意思继续留在这里。石林甚至能够想象到自己在对方心目中的印象，一个变态的花花公子。不过石林并不在乎这些，对方又不是他什么人，他也无需解释什么。

石林并没有立即离开创世集团，他在考虑是不是来个回马枪，对白琴进行第二次的审问。

但是仔细想想，白琴现在的身体状况恐怕无法承受，所以石林也就打消了这个念头。

石林重重的叹了一口气，连这种事都做不出来，看样子自己终究还是个好人呀？

刚准备离开这里，石林突然想到了一个问题，既然直接的办法不行 还可以用间接的办法，曲线救国嘛。自己问不出来，还以为找能够问出来的人嘛。

想到这里，石林的心情豁然开朗。但是接下来。石林又为人选问题犯了难。因为要找的这个，人，必须要知道她们三人之间的复杂关系，同时在张舒婷和白琴的心中，都要有一定的分量。否认把问话当个屁，左耳朵进右耳朵出，这不是跟白问一样吗？

条件很苛刻，但也并不是没有。石杯想到了三位。分别是：爸爸、妈妈还有妹妹、除此之外。不是不了解情况的，就是在张舒婷和白琴的心里没有分量的？

而在这三个人当中。老头儿在国外。老妈是最后的，现在还不到用的时候。想了想，还是妹妹比较合适。石芸虽然跟张舒婷的关系一般，但是和白琴的关系却很亲近，怎么说她们在一起已经有几个月的时间了，悄悄话应该没少说。如果让石芸做这个工作，应该有成功的可能。

又在心里把可能性论证了一番，石芸出面至少不会像他这样受到顽强的可抗；而且女人之间好说话。一些私密的话，说着说着就说出来了。

心里有了主意，石林立即向妹妹的办公室走去。

自从白琴进入创世集团开始负责国内的业务之后，石芸的工作就轻松了许多。说起来，其实国外业务更加的好做，因为外面做生意并不像国内环境那么复杂？好就是好，不好就是不好，不存在什么人情斗争之类的事，牵扯的方面也比较少。

除了重大的项目之外。每天只需远程遥控一下各国的分公司，剩下的时间，石芸看看新闻，读读书，过的倒也十分的写意。

当石林来到石芸办公室时，石芸正一边喝着咖啡一边看着闲书，悠闲自得的样子，让石林看了都非常嫉妒。

“怎么想起到我这儿来了？”石芸抬头看着石林问道，然后继续看她手中的闲书。

“这话说的，怎么我就不能来看我的好妹妹了？”石林在石芸的对面坐了下来，看着对方说道，“我这不是想你了吗，来看看你！”

“你肉麻不肉麻？我看你是来看白姐的吧？”石芸说道。

“主要是看你，捎带着看看她！”

石芸听见后扑哧一声笑了出来，接着把手中的书扣在桌子上，看着石林笑着问道，“怎么，是不是在白姐哪里吃瘪了？”

“我和她感情好着呢，你也不是不知道，她对我一直都是百依百顺的，怎么会吃瘪呢？”

“哪你到我这里来”！”

“不是说了吗，想你了，来看看你！”

“我还以为你是来求我给你办事的呢。既然不是，那就看吧，看完了赶紧走！”石芸听见石林的话后说道，然后拿起书，继续看了起来。

石芸的态度显然没有把石林当成哥哥，不过石林作为哥哥，对对方的这种态度并不介意。但是，该怎样开口呢？他来这里，可不是单纯的想看这个。“可爱“的妹妹的。

唉，脸皮厚点儿就脸皮厚点儿吧，谁让他是哥哥呢？

“你先把书放下，我跟你说点儿事！”石林对妹妹说道。

“你说事和我看书并不冲突。说吧。我听着！”石芸说道。

对于妹妹的这种消极应对的态度，石林无可奈何，谁让求人办事的是他呢？

“我这次来主要是来看你的，捎带着看二再捎带着跟你商量点儿事。希望你能宗成！”

“希望？说的很委婉嘛”。石芸听见后笑着说道。

“不委婉怕你接受不了！”石林看着妹妹说道，“其实事情是这样的”！”石林把那天张舒婷与白琴见面的事说了出来。石芸似乎很喜欢这个。八卦话题，立即放下了书，饶有兴趣的听着石林讲着。石林也没有隐瞒，把事情原原本本的说了出来，同时还把他的那些个猜测，包括张舒婷和白琴有着某种协议，张舒婷和白琴有可能已经开始联合对付他等等都告诉了石芸？当然，石林把对张舒婷和白琴进行“惩罚，的环节删除掉了，这种少儿不宜的事，不适合和石芸这个黄花大闺女说。

石芸听的津津有味儿，估计电视剧里面前没有这么精彩。

“所以，我想让你去白琴那里套套话，看看白琴和张舒婷到底有什么阴谋，我也好有个。心理准备，知道该怎么去应对。你说呢？”石林现在把希望都寄托在了妹妹的身上，虽然妹妹也没少欺负他，但是关键时刻，还是能够帮上忙的。

见到石林期待的看着自己，石芸没有说话，而是又把石林说的那些想了一遍？这件事太复杂，张舒君要仔细的思考一下，省的得罪人。毕竟无论是白琴还是张舒婷，以后都将是一家人，如果闹出什么不愉快的就不好了。

“这不太好吧？”张舒君想了半晌之后狐疑的看着石林说道，“这是你们三个人之间的事，我这个外人掺和进去算什么？”一面是哥哥，一面是两位嫂子，这样里外不是人，而且又出力不讨好的事，确实不好做。这和以前帮哥哥骗女人是两码事。

“这有什么不好的？你又不是外人，你是我妹妹，你难道愿意看到你哥哥被她们欺压吗？我可是你亲哥哥呀！”石林大声说道。

“这和是不是亲哥哥没关系，而且白姐也不是傻子，如果我去问，她会猜不到我是受你指使的？你，自己的事情自己做，你还是自己解决吧！”石芸说道，接着拿起书，把头埋在书里面，显然是不打算帮石林了。

“好妹妹，你就可怜可怜你的哥哥我吧！难道你就忍心看见哥哥我被她们这么耍着玩吗？咱俩可是都姓石，谁远谁近你还不知道吗？”为了能让妹妹出面帮忙，石林决定豁出去了，“你要是把这件事办成了，那就是大功一件，奖励随便提。你要什么，我都满足你！所有愿望，任意愿望，一切愿望！”出力不讨好的事情确实没人去办，但有了丰厚的回报，这就说不定了。

果然，在听见石林的话，石芸仔细的考虑了一下？石林说出的这个。回报可不低呀，答应一个任意的条件，这个范围可是太广了。所有”任意”一切，这样的好事，可并不是什么时候都能够摆在面前的。

“你的条件很丰厚，但我好像什么都不缺！”石芸想了许久之后，看着石林说道。与其说是在拒绝石林，不如说是在跟石林讨价还价。她似乎在检测石林的话到底是真是假。所谓的“所有，“任意。“一切。都包括什么。

听见妹妹的话，石林也不禁有些犯难，因为正如对方所说的。她确实什么都不缺。

“那就算我欠你一个人情怎么样？你不会不知道，我的一个人情，能办多大的事吧？”石林说道。

石芸听见后认真的思索了一番，最后终于点了点头，答应了下来。

“好，就这么说定了。其实你已经欠我很多人情了；。石芸看着石林说道，“不过白姐到底能不能说出来，我就不敢保证了”。

“没关系，只要你尽力了就行，能不能问出来无所谓。不过你放心，不管结果怎么样，我都欠你一个人情说着，石林站了起来，“好啦，你忙你的，我就先走了。交给你的事，办的越快越好，你可不知道，我现在一回家就能够噢到阴谋的味道，这种感觉，可不好受呀！”

石林从妹妹的办公室里面出来，眉头立即就皱了起来。虽然石芸最后答应了下来，但对方犹犹豫豫的过程却让石林不太满意。像石芸这样连自己都没有信心，石林又怎么会对她有信心呢？看样子，用石芸去套白琴的话，这事八成不能成。正如刚才石芸说的，白琴也不是傻子，会意识不到？恐怕白琴现在，已经开始防范着石芸了。这次，石芸估计要无功而返了。

也不知道张舒婷和白琴之间到底达成了什么协议，形成了同盟。要知道就在几天前，她们还是不愿见面的情敌。而现在，，石林也没有想到只是一顿饭的工夫，事情就会发生这么大的改变，完全的出乎了他的预料。这种不由自己控制的感觉，让石林很不舒服。

可是，张舒婷和白琴为什么都那么信任彼此呢？为什么会觉得对方一定不会在他的软磨硬泡下说出来呢？这种信任，到底是什么时候建立起来的？情敌之间也能建立起信任？石林还是第一次遇到这样子怪

不过好在看现在的情形，张舒婷和白琴之间的关系似乎还不错，张舒婷也没有让白琴离开他的意思。这样一想，那次见面的目的也算是达到了。至于以后，应该就不是张舒婷和白琴之间，而是他与两个。女人之间的事情了。

女人和女人之间的战争结束，接下来就是男人与女人之间的战争了。

离开了创世集团，石林的心情比较沉重。事情并不像他想象的那么简单，特别是张舒婷和白琴之间的同盟，更是让石林无从下的洞也打了，该用的办法也用了，可是却仍然没有效果，难道这两个女人就真的不怕他生气吗？或许，她们根本就不怕他生气。

石林低估了张舒婷，所以现在自作自受，吃到了苦果。

或许，张舒婷是想利用这个机会，好好的教教一下花心的他。并说服了白琴，两个合伙给他一个教。白琴当然不舍得给他教，但是又迫于张舒婷的压力，所以不得不那么做？而白琴之所以不说，就是怕把张舒婷供出来，白琴可不想惹张舒婷”石林仔细的想着，这个说法，倒是可以解释的通。

如果单单只是想给他一些教，那石林就没有必要这么担心下去了。

石林中午一个人下了馆子，自己给自己开小灶，算是给自己打气吧。鼓励自己不要败在女人手中，一定要坚持下去。

下午回到北辰，石林又板起了脸，扮起了杀手。生人勿扰，熟人不要扰。

在办公室内想了一下午张舒婷此举的用意，除了教他之外，石林还真就想不到张舒婷这样做的其他用意？生活也照样过，爱也照样做。除了关于那天中午的事情只字不提之外，在其他方面，张舒婷根本也没什么两样。也正因为如此，石林才想不通对方的用意，而越是想不通，就越想想，越想去琢磨。说句不好听的，石林为了这件事，已经落下病根了。

石林终于领教到了张舒婷的高深莫测。以前以为在经过半年过的相处后，张舒婷已经改变了。现在看来，她还是没有变，依然是那个让人无法琢磨的张舒婷。难怪有人说。商场上的人，都是阴谋家。

和往常一样，在快到下班的时候，石林这个闲人去往张舒婷的办公室。石林身上的煞气已经消失了。取而代之的是一脸的平静。石林觉得，在这件事上，他的思维有些混乱了，不能因为不知道张舒婷和白琴说了什么，就胡思乱想，更不能失去冷静。人一旦失去了冷静，就失去了判断是非的能力，无法找出事情的真相。更何况，他现在既没有失去张舒婷，也没有失去白琴。所以，石林又恢复到以往的平和与冷静。

不能在还没开战之前就自己乱了心神，这不是等于提前告诉对方他输了吗？石林不会认输的，他要彻底的征服张舒婷，当然，还有白琴。而现在，就要看谁能沉得住气了？

没有了煞气的石林，又变成了那个人见人爱、车见车载、花见花开的男人。对于这种改变，张舒婷显然也有些奇怪，但是却没有说什么，平静的整理者桌子，然后和石林一起离开了办公室。

张舒君已经在一楼大厅等着了，当她看见又恢复平常的石林，愣了好一会儿，待见到姐姐她们走出公司的时候，张舒君才快步的追了上去。

“怎么回事？难道她们又和好了？。张舒君的心里感到奇怪，不过都说夫妻床头吵架床尾和，她现在是否应该这样理解呢？

上车的时候，张舒君抢先的坐在了后面，她可不想再次经受那阴风瑟瑟，被鬼附体的感觉。

轿车上，石林跟张舒婷有说有笑的聊着天，任谁也想不出，一早他还是一副要掏刀子杀人的恐怖分子。

石林的表现太异常了，张舒君发现了，张舒婷又何尝没有发现呢？石林这种淡定。让张舒婷的内心平静不下来去了。她知道，今天上午，石林离开了公司一阵，虽然石林没有跟她说，但是对于去那，以及跟谁见面，张舒婷已经猜到个八九不离十。

张舒婷起初也有些忐忑，甚至几次想要打电话给白琴，但最终还是忍住了。她相信对方不会把那天的事情说出去。而当她得知石林在下午回到公司之后一直没有出办公室时，心里才松了一口气，知道白琴并没有出卖她。

可是现在。石林的淡定，又让张舒婷心里没底了。因为没有跟白琴通电话，所以张舒婷也不知道究竟发生了什么。可是从石林的异常表现来看，他的心情是很不错的。能有什么事情会令一个要杀人的疯子心情变好？张舒婷猜到了理由，却不知道是真是假。

一路上，张舒婷表面上若无其事的和石林说着话。实际上则有些心不在焉。几次对于石林的话她都是所问非所答，但她自己仍然没有觉察出来，依然继续。

  第八章第五百八十二空 故弄玄虚 

涨舒婷心不在焉的样子被石林看在了眼中，他的心甲在因为这正是他想要的效果。张舒婷的表现让石林知道，张舒婷和白琴这两个。女人之间的暂时联盟并不是那么的牢靠，而张舒婷现在的表现就是最好的证明。

石林知道。是他的冷静和淡定让张舒婷对白琴产生了怀疑。两个，彼此之间都不想见面，而且其中一方还一度把另一方视作仇人，这样的两个，女人，能够彼此信任对方吗？也许被当成仇人的那个女人能，但是曾经心有仇恨的那个女人一定不能。张舒婷曾经也是那么的有信心，但白琴和石林的事。让张舒婷知道，这个世界上意想不到的事情太多了。没有不会发生的，只有她想不到的。

虽然对白琴保持着信任，但石林的态度，却让张舒婷不得不去怀疑。

男人会为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀。那么女人就能为姐妹两肋插刀，为男人插姐妹两刀。这样的事，网络和报纸上面已经登了无数次了。男人和情人谋害妻子，这种事在现在这个世道已经不稀奇

。

张舒婷自然相信白琴和石林不会拿刀插她，但白琴能不能向石林保守住秘密，那就说不准了。毕竟，白琴有过前科。

心不在焉的张舒婷开车的时候几次都差点儿闯了红灯，如果不是石林的提醒。估计张舒婷今年的分在这一天都会被警察叔叔扣光。

这就是石林的战略，既然从外部攻陷不了她们。那么只能从内部开始瓦解她们了。这就像一面墙，人从外面推推不倒它，但是几个老鼠在里面挖几个洞。墙可就危险了。

这是石林今天一下午想出的办法。今晚的目标就是张舒婷，而明天白天的目标。就是白琴。两边一忽悠，总有露馅的一方。

虽然石林也把希望寄托在了妹妹的身上，但是妹妹说话时的犹豫和不自信。让石林知道妹妹这层保险似乎并不可靠。为了防止意外，还是自己再给自己加层保险比较牢靠。

把事情寄托于别人身上，那么事情的成功与否就掌握在别人的手中。如果事情自己来做。那么是否能够成功就跟自己有关。自己能够掌握成败的感觉。总比别人给你掌握成败的感觉要好的多！

张舒婷本想着回到家后，给白琴去个电话，询问一下今天石林去她那里都做了什么，听听口风，也好让她的心里有个安慰。可走到了家，张舒婷却无法抽出时间。因为石林和舒君总是在她的周围晃，而且石林还拿着她的手机，说是玩手机游戏，而他的手机里面没有。

张舒婷只能“安心，的去做晚饭，准备晚些时候在寻找机会。

石林一边把玩着张舒婷的手机，一边看着再厨房内略显焦躁不安的张舒婷。这行神情，应该出现在他的脸上才是。不过现在，改变了一下作战方式，一切就都变了。

石林的心里其实是真的淡定下来了，因为从这几天张舒婷的表现，以及今天看到白琴之后，他确定两个女人有阴谋，但应该不是什么大阴谋。两个女人能怎么对付他？难道还能把他休了不成？然后两个女人玩百合？石林还真就想不出，两个女人能怎么阴他。

现在张舒婷既然和白琴既然站到了一起，就说明她们之间没有什么事情了，一直困扰在其中的结也应该已经解开了，张舒婷也认同了白琴的存在。既然如此，石林还有什么好担心的呢？而这两天的惶惶不安，完全是多余的。石林觉得自己有点儿吓唬自己了，情况并没有他想象的那么糟。

想通了这一点。石林也就没有什么发愁的了。相比于这两天的担心，他现在似乎更应该享受拥有两个女人的快乐才对。这不正是他期盼已久的性福生活吗？现在，终于来到了。

餐桌上。石林笑眯眯的看着张舒婷，似笑非笑的眼神让张舒婷感觉到很不舒服。但是她对此却又无可奈何，只能装作什么都没看见。可是石林的眼神。却依然像刺一样，让张舒婷浑身难受。

“恩”！”刚吃了一口红烧排骨的张舒君紧紧的皱着眉头，然后低头把嘴里面的东西吐了出来，一边抿着嘴，一边喝着水。

“姐，这什么呀？怎么那么咸？”灌了半杯水后，张舒君看着她的姐姐问道。

“咸？。张舒婷听见后一愣，“怎么可能咸呢？又不是第一次做”。说着，张舒婷拿起筷子夹了一块儿，咬了一口，细细的嚼着，只见她的眉头也渐渐的开始皱了起来，看她吃的样子。似乎真的是难以下咽。

石林看见后拿起筷子也跟着夹了一块儿，因为有张舒君和张舒婷试过的原故，石林吃的时候比较小心，咬的口也比较虽然已经有了心里准备，但还是被这一小块肉狠狠的咸了一番。

这已经不用咸来形容工太咸，咸的舌头都开始打转了。

张舒婷的手艺还是非常不错的，是经过石林严格考验的。张甘仆主她自己的午共有信心，石林对张舒婷的午共也有信心仁川瓦现在。完全不是那么一回事。这哪里是红烧排骨？明显是咸腊肉！

石林仔细的在那盘红烧排骨上看了看，以前张舒婷是做过这道菜的。味道也是很棒的，所以石林在怀疑这道菜到底是不是张舒婷做的。是不走出自张舒君的手艺！

原本应该红灿灿油汪汪的红烧排骨，色泽不那么鲜艳，有些暗。而且看起来像是水煮的，汤也是那么稀溜溜的！

“我想问一下，这到底是谁做的菜？”石林抬头问道，根据他对这道菜的了解，心里已经有了答案。所以看着张舒婷和张舒君两个人，让她们实话实说，是谁做的就是谁做的。不要隐瞒，

见到石林看向自己，张舒君赶紧摇头，跟拨楞鼓似的，眼睛瞄向一旁的姐姐。同时，张舒君的心里也很有气，就好像好吃的都是她姐姐做的，不好吃的都是她做的似的，这不是埋汰人吗？不过为了避免惹怒石林，像早上那样被用杀人的眼神盯着，张舒君先把这口气咽下了。

“是，是我做的！”张舒婷说道，她奇怪的看着那盘红烧排骨，似乎也不明白做了那么多次的菜，为什么这次会出现这种状况。

石林听见后盯着张舒婷看，见到张舒婷也是不解的表情，石林似乎明白了什么。张舒婷在做菜的时候，一定是心不在焉的想着其他事，所以”！

“你把盐当成糖了吧？”石林看着张舒婷提醒道。红烧排骨是要放很多糖的，而现在，排骨一点儿甜味儿没有，而且还非常的咸。除了石林提醒的之外，还能有什么原因呢？

张舒婷听见后一愣，然后一副恍然大悟的表情，在石林的提醒下终于找到原因了。虽然她并不记的她放错了，但事实就摆放在眼前，而且张舒婷自己也承认，做菜的时候确实走了神，好几次还差点儿切刀

手！

不过，这都是谁的原因呢？张舒婷抬起头，狠狠的看着对面的石林。一股脑的全把责任推到了对方的身上。张舒婷的眼神变了，似乎是准备往石林的身上撒些盐把他给胜了。

石林此时似乎是猜到张舒婷心里的想法了，所以赶紧又拿起筷子，对着一旁的张舒君说道，“快吃快吃，咸怎么啦？放多盐补充碘，否则的大脖子病。赶紧”说着。石林夹了一块排骨，放到了张舒君的

。

“啊？”张舒君的眉头再次皱了起来，她也知道石林这是为了不让姐姐生气，所以才这样做的，毕竟饭菜都是姐姐做的，这么久，只有今天失误，如果就因此而埋怨对方。让对方生气，那以后谁来做饭？张舒君理解石林的意思，但是却无法理解石林的举动。对方不吃，而是让她吃，这不是要吃死人吗？

可张舒君也不是吃素的，用筷子把碗里的排个夹了起来，又让道了石林的饭碗里，嘴里说道，“我自己长手了，不用你给我夹，而且你的筷子上已经被你沾上口水了，再给我夹菜，恶不恶心”张舒君的脸上配合的做出一副厌恶的表情。

“本来不恶心，是被你说的恶心了！”石林听见张舒君的话后说道。接着他又拿一副新筷子，为张舒君夹了其他的菜，这次并不包括红烧排骨，“吃吧吃吧，这样总行了吧？”

“恩，这才差不多！”张舒君说道，然后开始吃饭。

石林自然不会那么好心的为张舒君夹菜，他这是用张舒君做实验呢。毕竟红烧排骨都做成这样了。保不准其他菜的味道也是这样，所以给张舒君夹了其他的菜，让张舒君实验，哪个好吃就吃，哪个不好吃就不吃，也省的吃到嘴里然后再吐出来让张舒婷难堪了。

不过在那之前，应该怎样处理饭碗里这个排骨呢？

石林偷瞄了一眼对面的张舒婷，对方一直朝这边看着，似乎在等待着他把这块排骨吃下去。石林干吧嗒了几下嘴，咽下一口吐沫，幸好先前给张舒君夹的时候，是一个小块儿的，否则石林现在就有的受了。

心里衡量了一番利弊，是把这块咸的冒泡的肉吃下去，还是冒着张舒婷以后不会做饭的危险不吃。仔细的想了想，最终还是觉得吃下去会好一些。总比以前天天自己下厨房要强，难道还能指望张舒君呢？这女人就算认真做一次，恐怕也不如张舒婷做的这盘红烧排骨。毕竟这盘肉熟了，能嚼烂。张舒君的手艺，石林是见识过的，以前张舒君不知道什么原因抽了风，非要跟张舒婷学厨艺，结果做出来的东西是惊天地泣鬼神，菩萨见了都要摇头怕怕。

有时候石林真是不明白，为什么都是同一个娘生的姐妹，差距就这么大呢？人类，果然是在变异中进化。

由于先前已经尝了味道，所以石林心里也有了底。虽然确实很咸。但也没到无法接受的地步。穷人家连肉都吃不上，而现在他有肉吃酒不错了，不能生在福斗哪咖福。所以，在张舒婷和张舒君两个、女人的注视下。居有…枚的把一块排骨放到了嘴里，面不改色的下上牙齿一咬，舌头一卷，直接把骨头吐了出来。然后咀嚼着。其实除去咸之外，味道还是很不错的。

石林的勇敢让张舒君自愧不如。反正她是吃不下去这样的东西。张舒君感觉自己在姐姐面前很没面子，所以低着头，不敢去看姐姐，开始吃饭。

张舒君的运气还算不错，张舒婷今天做的这几个。菜，就红烧排骨需要用糖，所以其他的菜也没有在发生咸的状况，味道都跟平时一样，水准很高。

石林的“自虐，也让张舒婷的心情好了不少，至少没有当着张舒君的面发作。不过也没有继续为难石林的意思，而是直接把红烧排骨撤了下去。

小的插曲并没有影响到石林的食欲，作为今天战争后半场的胜利者，石林有理由庆祝一番大吃一顿。

吃完饭，为了不给张舒婷与白琴联络的机会，石林又成为了张舒婷的跟屁虫。工作在一起，洗澡在一起，睡觉在一起，虽然张舒婷想法设法想要甩掉石林，哪怕是几分钟，但也没有成功。

当张舒婷半夜几次醒来的时候，都发现石林紧紧的搂着她，让她挣脱不开，反而只能让石林越搂越紧。张舒婷知道，今天今晚她是没有任何的机会了。

早景醒来，石林依然搂着她，一整夜似乎都没有撒过手。石林把“粘，字诀和“缠，字诀发挥到了淋漓尽致，以至于张舒婷这样的英雄人物，在面对石林的时候都感觉无可奈何。

这一战术也与致了三个人早晨没有可口的早餐吃，匆匆的煎了几个。蛋，面包加牛奶，算是把早餐对付过去了。

张舒君显然还不知道究竟发生了什么事，不过对她来说，姐姐晚起床也不是什么大不了的事。这样的事，以前也发生过很多次，毕竟夜里折腾到那么晚，如果还有精力起早，那就不是人了。

来到公司，石林没有回自己的办公室，而是一直跟着张舒婷。张舒婷本以为到了公司就有机会。结果看着一旁坐在沙发上翘着二郎腿悠闲的喝着咖啡看着杂志的石林，张舒婷又郁闷了。

张舒婷本以为今天就要这么度过，出乎她预料的是，石林在她的办公室内坐了半个小时就离开了。这让张舒婷愣了好一会儿，随即兴奋不及，赶紧拿手机，拨了白琴的手机号码。

“喂，白姐，我是舒婷呀！昨天石林是不是去你那了？”手机拨通后，张舒婷已经迫不及待的问道。心不在焉了一整晚，现在终于有机会了解事实的真相了。

“恩，是来这里找我了。”白琴回答道，一想到石林昨天做的事，白琴不禁脸蛋儿一红。她还记得石林昨天离开的时候说今天还会来，不知道是真是假。

“那”那你有没有告诉他那天的事？”张舒婷问道。

“没有啊，你不是说了一定不要告诉他，要好好的折磨他一下，惩罚他，不能就这么便宜他吗？”白琴奇怪的问道。

“是啊。他这两天明明很郁闷很烦躁的，难受的好像吃坏了肚子。可是自从他昨天从你那里回来之后，就好像变了个人似的，先前的烦躁完全不见了，而且一直笑呵呵的，心情看起来很不错。到底发生了什么？”张舒婷把心中的不解说了出来，既然选择站在了一条战线上，以前的事也就算走过去了。现在对她来说最重要的，是接下来要做什么，怎么做。

“我真的没有告诉！”白琴再次重复道，不过一想到昨天在办公室都做了什么事，白琴有理由相信石林确实有高兴理由。可是这种话，怎么能张舒婷说呢？不是要被对方笑死？所以，白琴想了一会儿。接着说道，“你说他一直乐呵呵的。会不会是他在糊弄玄虚？”

“故弄玄虚？”张舒婷想了想，确实有这个。可能。

听见白琴什么都没说，张舒婷终于放下心了，这也说明白琴是一个。值得信赖的盟友，今后也不用为这件事担心了。

“白姐，石林为我们的事忙了很长时间，他也一直想知道那天我们之间到底说了什么。我想他虽然表面上衣服乐呵呵的样子，但是他的心里一定还想着那件事。所以。我们千万不要说，让他猜，让这个结一直在他的心里折磨他，看他以后还敢不敢了。白姐，你可千万不能心软呀。石林他可是一个花心的家伙，外面还有好几个女人跟他不清不楚的呢。”

白琴虽然不知道石林在外面还有其他的女人，但听张舒婷的话似乎也并不像是假的，所以白琴十分坚决的说道，“舒婷，你放心，我听你的，我知道该怎样做！”

听见白琴的话，张舒婷的心里舒服多了。接着简单的聊了几句，就挂断了电话。

  第八章第五百八十三空 混蛋！ 

刀林在离开张舒婷的办公室后。就去往白琴那里了。至趴刷婷给白琴打电话，这早在石林的预料之内，对于已经心不在焉一整晚的张舒婷，甚至连最拿手的红烧排骨都做成了咸肉。这样的“与众不同”石林又怎么会猜不到对方的心里了？

玩的就是心理战！

不过此时的石林对这个电话已经不在乎了。第一，折磨张舒婷的目的已经达到，精神上的折磨比**上的折磨更让张舒婷痛苦，虽然只是一个晚上。而且，**上还不一定是痛苦呢。第二，他现在已经对那天中午张舒婷和白琴说的事不怎么感兴趣了。

相比于此，怎样光明正大的享受张舒婷和白琴，这才是石林现在最心痒的事。

一月中旬，天气虽冷，但是却阻止不了石林那颗火热的心。一想到今天又能在白琴的身上为所欲为，而且不用担心被张舒婷知道，石林就忍不住心动，忙着不停的催促着司机师傅几句。今天的石林看起来阳光灿烂，并不像是恐怖分子，反而有些新郎官的意思。

是的，石林确实是新郎官，而且从今以后，天天都要当新郎官。

当石林哼着结婚进行曲推门走进白琴办公室的时候，却发现里面没有人，外面的秘书也不在。石林明明记得昨天他已经告诉白琴，他以后天天回来的，怎么白琴却不在呢？难道是躲开了？

石林笑了笑，躲过了和尚躲不过秒，躲过了初一躲不过十五，难道她就不知道，整个创世集团。将来都是他的吗？竟然还跟她玩躲猫猫，这不是自欺欺人吗？

石林并没有离开，而是在白琴的椅子上坐下，然后转了几圈，老板椅不错。石林拿起桌子上的电话，拨了白琴的手机号码。躲？看你往哪躲！除非逃出服务区。

电话响了很长时间，白琴似乎在犹豫到底要不要接。石林并不着急，反正他有的是时间。而且白琴也应该看到来电显示的电话号码，也应该知道，他已经来到创世集团了。

其实石林本对白琴还是很满意的，但自从见了张舒婷之后，两个女人似乎就想要联合起来造反。而原本很温顺的白琴，似乎也在张舒婷的洗脑下，开始进行反抗了。都说哪里有压迫，哪里就会有反抗。可是石林明明对她那么好，为什么要反抗呢？所以，石林要趁着这个机会，对白琴进行一番教导，要鞭策对方，让白琴知道男人是天女人是地的真理。一切反对真理的举动，都将是徒劳了。石林就要把白琴和张舒婷的造反，掐死在萌芽之中。否则星星之火，一旦燎原，到那时候，做什么都来不及了。

白琴终究还是接通了电话，石林心里暗笑，问道，“白总。您这是在哪工作呢？这么忙？咱们昨天不是约好了吗？你这么大的一个老板，不能不守信用吧？”

“是你说的，我又没同意！”电话另一边的白琴说道，她说话的声音很轻。应该是身边有人。

“可当时你也没说话，我还以为你默认了呢！”石林笑着说道，“虽然我知道白总工作非常忙，日理万机，不过我现在已经到了，你是不是也应该抽空回来见见我呀？”

“我现在很忙，正在检查工作，恐怕抽不出时间去见你了。这样吧。改天，改天行吗？改天我一安热烈迎接！”

“热烈迎接就不必了，最普通的就行。反正我也没事，就在办公室等你好啦。我想白总中午应该吃饭的吧？吃饭的时间见见面也行嘛！”石林又怎么会不了解白琴此时的心里了？昨天他可是没少折磨白琴，估计现在白琴的屁股上还有伤呢，而白琴又担心石林会乱来，所以才故意以工作的名义出去的。石林又不是傻子，怎么会信白琴的那些话呢？这种没有水平的谎言，估计连张舒君那种傻妞都骗不过，更不要说石林了。

而为了达到“惩罚，“鞭策，的目的，石林今天是必须要见到白琴的，以达到震射，，震慑的作用。如果白琴真的能在外面逛一天，石林也不会说什么，中午饭可以不吃，还可以一起去吃晚上饭嘛。就算是加班，石林今天也是缠定了。

“中午中午恐怕也没有时间，我要，，！”

“那就晚上，晚上总有时间了吧？”石林打断了白琴的话说道，那些应对白琴理由的理由，石林早就已经准备好了。没理不饶人的事石林做过的多了，根本不用去费脑筋想，基本是张嘴就来。

“今天晚上我也，，！”

“我在这里一直等到你有时间为止！”石林一句话，彻底的堵上了白琴的嘴，让她哑口无言，干张嘴却说不出话来。

没有听见白琴的声音，石林笑了笑，问道，“怎么，是不是被我的诚意打动了？如果是，那就赶紧回来吧。你不知道，我有多想你心！”最后肉麻的声音，让石林自己都觉得浑身不自在。

不过女人似乎就喜欢听这个”听到石林这么说，电话苏一边的白琴化联”面对石林。白琴真的很难拒绝。如果不是井前张旨引来电话，白琴现在说不定就立刻回去了。

“我有许多话想跟你说，电话里面不方便，你回来吧。我保证，不问昨天的事，怎么样？”石林说道，现在的头号任务就是把白琴引回来。其他的以后再说。

“好，那好吧，你等等我，我现在就回去！”犹豫了很久，在听到石林这句话后，白琴终于还是妥协了。白琴为自己意志的不坚定和不争气而生气，但是面对自己所爱的人，这样做无可厚非，更没有错。

“恩，我等你！”石林温柔的说道，然后挂上了电话。

石林的二郎腿翘在了桌子上，女人呀女人，明明知道是陷阱，还要往里面跳，这是不是就预示着女人都是这么的不可救药呢？

不多时，白琴推门走了进来，看她走路的样子，石林就忍不住想笑。虽然白琴在极力的掩饰，一般人还真看不出来。但石林是谁？而且他可是玄意去观察的，自然能够看出来这其中的猫腻。

白琴似乎很怕石林对她再动手动脚的，所以离的石林很远。如果石林有什么过分的举动，估计白琴会毫不犹豫的选择逃跑。

“你，找我有什么事吗？”白琴怯怯的问道，双手背在后面，捂着屁股。

她不捂还好，一捂更显得诱人了。

“怎么，没事就不能来找你了吗？”石林笑着说道，然后伸手拍了拍自己的大腿，“来，过来”

“不用了，我还是在这里站着吧！”白琴赶忙摇头说道。

“怎么，那里还没好吗？”石林问道，眼神向对方的屁股上瞄了瞄。

白琴立即退后两步，警戒的看着石林，石林不禁苦笑，难道自己有传染病不成？也不用这么离谱吧？既然已经如此，那石林也不用装绵羊了，还是把身上的羊皮脱掉吧。

“是你自己乖乖的把衣服脱掉，还是我帮你把衣服脱掉，你自己选吧！”石林色迷迷的看着白琴说道，脱下羊皮的感觉，就是爽。还是当坏人好呀，没有拘束。好人都活在条条框框里，太难了。

白琴听见石林的话后脸蛋儿一红，什么也没说，只是四处的张望，双脚慢慢的向房门的方向蹭着。

石林并不担心白琴会跑掉，以他的身手，就算不能再办公室内制服对方，冲出办公室也能把白琴擒拿住。而且看见白琴怯怯的样子，石林也有一种猫抓老鼠的感觉。

要知道，猫抓老鼠，从来都不会一下子咬死它。通常都会用爪子挠，用嘴叼，先玩一会儿，然后再弄死它。

就在石林看着白琴做着最后挣扎的时候，手机铃声在这个时候不合时宜的响了起来。石林看了看来电显示，是一个陌生的号码，石林的脑子里面并没有什么印象。不过知道这个手机号码的人也不多，难道是谁突然换手机号码了？想了想，石林还是接通了了电话。

“喂，你好！”

“喂，请问，你是石林吗？”

石林听见后一愣，是个女的，不过听对方说话的口气，两人似乎并不认识。不过既然不认识，对方为什么会有他的手机号码呢？石林可不记得自己喝醉把手机耸码给过哪位小姐。

“恩，我是，有什么事吗？”石林耐心的问道，反正白琴也跑不了。

“哦，是这样的。我是谢圆的朋友，是谢圆给我的这个手机号码！”对方急忙说道，听语气似乎很焦急，在石林还没理解完对方意思的时候，对方又说道，“谢圆现在被她的爸爸关起来了，不许出家门，谁也不让见，手机也被没收了。我是去谢圆家，收到消息，又从窗户上看见谢圆比划的号码，所以才打过来的。谢圆这时给我这个电话，一定是她的救命稻草，你能够救她，是吗？”女人说话的时候有些语无伦次，缺少一些逻辑，而且似乎也不管石林能不能理解，一股脑了说了很多。

虽然石林没怎么听清楚，但其中的几个重要的信息，已经被石林掌握了。

“你说什么？谢圆被人关起来了？这到底是怎么回事？”石林惊讶的问道，前些日子还见到了谢圆，这才几天的工夫，怎么就被她的家人关起来了呢？这，会不会与那天谢圆的低落情绪有关呢？

“我，其实，，是这样的，，！”

女人断断续续的说着，石林这次是真的没有明白。所以也没等对方说完，石林就打断了对方的话。

“停，停！这样吧，在电话里面说不清楚。你说你现在在哪，我去找你，咱们当面说。

或许我能帮上忙！”石林说道。

“好”！”女人把地址说话，还不停的嘱咐着石林一定要到。

石林关上手机，先前脸上色迷迷的表情消失了，取而代之的是一副很沉重的样子。

“谢圆？我记得舒婷有一个朋友，好像就叫谢圆！”对面的白琴听见石林刚才的话后说道，“是警察吗

石林听见后抬起头看着对方，然后点了点头。

白琴听见后一副恍然大悟的样子，而且看石林的表情，白琴心里猜想着，这个叫做谢圆的女人，和石林的关系应该不浅。先前舒婷在电话里面提到，石林在外面还有几个女人，难道其中就有这个叫做谢圆的？白琴的心中不解。

“既然是警察，谁那么大胆敢关她？”白琴问道，先把那个谢圆是不是石林女人的事情放在了一边。看石林的表情就知道事情很严重，她可不想火上浇油，现在不是争风吃醋的时候。

“她的家人！”石林苦笑着说道，然后从椅子上站了起来，走到白琴的身边，把对方搂在了怀里，似乎是知道石林要走，白琴这次并没有逃跑。

“对不起了，今天不能好好的安稳你了。我争取今天一天把事情解决，然后明天再来。不过到时候，你可不能再躲了呦！”说完，石林在白琴的脸上狠狠的亲了一口，然后推门走了出去。

“不要着急，慢慢”白琴大声的说道。明天再来？妈呀，这不是要人命吗？

以前想着天天和石林在一起，现在岁想实现了，却感觉事实似乎变的有些“残酷，了。

石林匆匆的离开了创世集团，坐出租车来到了电话中那个女人说出的地方。

地点就在谢家所住别墅小区外的一家咖啡厅，当石林从出租车内下来的时候，就看见一个穿着白色羽绒服的女人站在街道旁，一边跺着脚，一边焦急的四处张望着，似乎是在等什么人。

石林朝着对方走了过去，女人也看见的石林，两人眼神一对上，似乎就明白了对方就是自己要找的人。

“石林，谢圆的朋友！”石林伸冉手，自报家门。

“周静，谢圆的大学同学！”对方与石林握手之后，便和石林进入了咖啡厅。

坐下来后，周静就把她知道的说了出来。

原来最近谢圆一直一副有心事的样子，并不愉快，所以周静经常会抽出时间陪谢圆逛街散心。特别是最近，谢圆的情绪越来越低落，周静通过聊天得知，原来谢圆与家人吵架了，而且还是很严重的那种。周静想问事什么事情，但谢圆就是不肯说。最近两天谢圆没有找她，起初周静也没怎么想，以为谢园上班忙。后来给谢圆打手机，发现手机总是关机。往谢圆的家里打电话，家里人则说谢圆不在，问去哪了，家人也不说。周静这才意识到事情的严重性，今天去了谢家。结果谢家有专人把守着，外人连大门也不让进。后来周静看到了谢圆站在窗前，一边敲着紧闭并加了铁栏的窗户，一边大声的说着什么，但是周静却什么都没听见。焦急之余，周围示意谢圆写字交流。毕竟是大学同学，而且都是警校毕业，这点默契还是有的。所以谢圆就用笔一个大字一个大字的写着，然后贴在窗户上。谢圆给了周静一个手机号码，并让她找一个叫做石林的人求救，周静依言，最后就找来了。报警是没用的，毕竟谢圆父亲的身份摆在那里。

事情听起来比石林想象的要严重，谢家人竟然把谢圆关在房里面。还派专人把守，这也太过分了吧？尽管谢圆是他们的女人，但也不能限制她的人身自由吧？

“这些老头子，都是在外面霸道惯了，在家里面竟然还来这一套！”石林恨恨的说道，语气中有一种同命相连的感觉。至于话中提到了“老头儿”像是在说谢圆的父亲，又像是在说他自己的父亲。

可是谢家人为什么要把谢圆关起来呢？要知道，谢家就这么一个女儿，跟宝贝似的，竟然给关起来了？石林皱着眉头想了很久，她突然意识到一个问题。刚才周静说，谢圆跟她的家人吵架，情绪一直低落，这让石林不自觉的联想起前些日子与谢圆的见面。

“糟了！”石林伸手重重的拍了一下桌子，把坐在对面的周静吓了一跳！整个咖啡厅的人，都向这边看过来。

“怎么了？”周静不解的问道。虽然她不知道谢圆为什么会让她找眼前这个男人，更不知道谢圆与这个男人究竟是什么关桑，但既然是谢圆交代的，那么这个男人应该可以信得过。虽然有些一惊一乍的。

石林没有说话，心里面却在暗暗的后悔。这些日子光忙着张舒婷和白琴的事情了，竟然忘记答应谢圆跟她的爸爸沟通。应该是谢圆久久没有等到他的回应，所以心情不好，最终跟父母吵架，而谢志远又怕谢圆真的离开北京，所以出此下策。

石林伸手重重的敲了敲自己的脑袋，这么大的事怎么给忘了呢？如果他早点儿想到对策，谢圆也不至于被关起来。

石林的心里不禁充满了自责，别人生活在水深火热，自己却在享受齐人之福，真***混蛋！

  第八章第五百八十四空 营救 

厂圳周静关干最浙谢圆情况的叙沫，石林的内心中交满“口。同时感到深深的懊悔。谢圆把她的心事告诉了他，甚至还把她的未来交给了他。而他却把这么重要的事情忘在了脑后，只顾着自己的事，这样实在是太辜负谢圆对他的信任了。

石林拳头紧握，不停的敲打着自己的脑袋，也许只有这样，才能让他清醒过来。

对面的周静奇怪的看着眼前这个男人，她不明白为什么男人在听完她的话后，会是这样一幅难受的表情，甚至抓狂到用拳头敲打自己，真是一个怪人。不过，有一点周静可以确认，那就是这个男人是在为谢圆的事儿难受。

“我们现在该怎么办？”周静看着对面的石林问道，毕竟谢圆现在还被关着呢，营救谢圆才是现在头等大事，就算要自残，最好也要等到把谢圆营救出来之后。不过周静并不知道现在用什么办法才能把谢圆救出来，“谢圆的爸爸是市局的副局长，我看在家负责看守谢圆的那几个人 应该也是警察。这样一来就麻烦了，硬闯闯不进去，又无法和谢圆沟通。怎么办呢？。

“在这里也不是办法，我们去谢圆家看看吧。至少站在外面，还能看到谢圆。里应外合，说不定能够做点儿什么石林想了想，对周静说道。

“对，对，我们还可以在外面跟谢圆交流！那好，我们快走吧！”周静听见石林的话后说道，接着就站起了身，看的出来，她也非常的心急，对谢圆也是特别的担心。

谢圆家就在附近，这样一来也省了不少的时间。周静看样子是这里的常客，外面的保安并没有拦她。何况她本身也是一名警察，保安想拦也拦不住。

这还是石林第一次来谢圆家，以前虽然送过谢圆一次，但也紧紧是把谢圆送到小区门口。

谢圆家是一栋两层的别墅，在周静的指引下，石林看到了谢圆的房间。此时的谢圆就站在窗前，他也看到了石林，所以不停的用手敲打着窗户 大声的喊着什么，只可惜封闭性太好，站在外面什么都听不见。

石林冲着谢圆摆了摆手，示意对方不要担心。

谢家的别墅外，停着一辆警车。石林走过去看了看，车里面坐着一男一女两个警察。

“只有他们两个吗？。石林小声的对身边的周静问道，如果只有这么两个，那石林自己就能够对付了，也省的想其他办法了。

“不，外面两个”里面还有一男一女两个警察！他们的手中都有对讲机 可以随时了解情况。”周静说道。

四个？谢志远不仅把他的女儿关了起来，还派了四个警察来看守？还真是大手笔呀。看样子北京的罪犯少得很，警察都被领导带回家接私活了。

不过这样一来，事情就不好办了。干掉外面这两个，里面两个就一定会知道。真是麻烦透了。

此时的石林非常的着急，不过楼上的谢圆现在心情似乎就要好多了，站在窗前的她，脸上竟然露出了笑容。看样子石林的到来，让谢圆心里安稳了许多。

这也是信任石林的一种体现，而石林自然也要加倍的努力，想法设法把谢圆救出来。

周静的再次出现，引起了坐在车内的那两名警察的注意，而与周静同来，并让谢圆笑出来的石林，自然也成了这两名警察的目标。

外面的天还真够冷的 冻的石林都快成冰雕了，而周静也在不停的跺着脚，来来回回的小跑 同时还搓着手，哈气取暖。石林看了看一旁的警车，然后走了过去，伸手敲了敲车窗。

“干什么？”开车的男警察看着石林问道。也许是知道石林是谢家小姐的朋友，所以在态度上，还是很客气的。

“我是谢圆的朋友，可不可以把谢圆放出来？”石林直接问道，跟在石林身后的周静差点儿背过气去。原本以为这个男人有了主意，可是谁想到，！

“不行，这是局长交给我们的任务，没有他的指示，任何人也不得与谢小姐接触！”男警察看着石林说道。

“没的商量？。

“没的商量！”

“那外面的天气太冷了，我进车里高暖和一下不介意吧？”石林又问道。

“啊？”听见石林的话，男警察一愣，显然是没料到石林会这么说。他拿不定主意，所以转头看了看身边坐在副驾驶位置上的女警察。看他们的肩章，女人似乎要高上半级。而女警察也在犹豫，拿不定石林的身份和用意。

“人民警察为人民服务，人民现在都快被冻成冰棍了，上车取取暖难道还不行吗？一会儿就行，等身子暖和了，我在出去！”见到两个警察犹豫，石林赶紧说道。

听到石林的话，女警察终于点了点头，看着石林说道，“坐坐可以，不过想让我们放了谢小姐，或者跟我们玩什么阴谋诡计，我劝你还是打消那些念头儿！”

“呵呵，我可是正八经的好人。而且我一看到警察就觉的亲近，联公 出让你们为难的事情呢我知道这都是谢老头 比刚长的意思，你们也只是为了任务嘛。”石林笑着打开了后面的车门，伸手冲着身后的周静摆了摆，周静看见奇怪的看了一眼石林，然后上了车。

“”石抹上了车，把车门重重的关上。

“啊，还是车里面暖和外，外面冻死人了，这天真是太邪乎了。”石林笑着说道，就像再跟朋友聊天一样。

坐在前面的两位警察对后面这位自来熟的先生很是无奈，不过听见对方竟然敢直接称呼谢局长为谢老头儿，就知道对方一定不是普通人。

周静不知道石林的葫芦里面到底卖的是什么药，伸手轻轻的推了推坐在一旁的男人。用眼神询问着对方，总不会一直在这里跟两位警察聊天吧？

石林却没有说话，身子依在靠背上，闭上了眼睛。不知道是在睡觉，还是在思考解决事情的办法。

对于周静和石林的一举一动，坐在前面的两位警察都看的清楚，毕竟中间的后视镜并不是摆设小动作也能看的清晰。

身体是暖和了，但是周静的心里却依然焦急，不时的透过车窗望向别墅，心里担心谢圆的状况。周静没有办法，所以只能把希望寄托在身边的男人的身上，但是这个，男人太不争气了，好像都快要睡着了，真是气人。如果不是为了救谢圆，周静真想狠狠的说对方几句。

其实石林只是需要一个相当安静的环境去思考问题而已。这事对石林来说也有些棘手，毕竟这属于人家的家事，他这个外人不好管。但谁让谢圆是他的朋友呢？而且还这么的信任他。如果不做点儿什么，把谢圆救出来，那石林也太不是东西了。

屋里屋外四个警察，硬闯是有些难度，而先前那男警察也都说了，除非有谢局长的指示，否则谁也没用。

石林也想到眼前曾经答应过谢圆，要找谢志远淡淡，而现在就是一个好机会。但是，现在谢圆在谢志远的手中，这样一来，不管怎样，石林都处于被动，这种情况对石林十分的不利。

正因为谢圆在谢志远的手中，所以一语不合，谢志远可能就会失去继续谈下去的兴趣。但如果谢圆在石林这边，那情况就不一样了，毕竟谢志远不管怎样做，都是处于关心谢圆的目的。就算谢志远不愿意听，也不得不继续听下去，而且为了挽回谢圆，也不得不去认真思考石林的提议。

石林已经知道自匕首先该做什么了，那就是先救出谢圆！让谢志远重视他的意见。

救出谢圆，，石林仔细的琢磨着，怎样才能就出谢圆呢？强攻？那至少也要能够压得住这些警察，而且还要让这些警察无可奈何的”石林的心里已经的有了主意。

石林慢慢的睁开了眼睛，然后掏出了手机，拨打了一个电话号码。

“喂，是汪叔叔吗？我是石林呀。我想请您帮个忙，给我掉几个人，我要救我的一位朋友”！”石林对着手机说道，对于前面坐着的两位警察，直接被石林忽视掉了。

前面两位警察听见后是又好气又好笑，竟然当着他们这些警察的面，打电话求援，这也太嚣张了吧？可是，石林还在继续的嚣张！

“我的朋友被困在一个房间里了，外面有警察看守”不是劫狱，我怎么会干那种事呢？是这样的，我的朋友和她的父亲闹别扭了，她的父亲是警察，一气之下，把我这朋友关起来了。您放心，我这位朋友绝对没犯法。

说出来不怕您笑话，我这位朋友也是警察 ，唉，这一家子挺复杂的，一时间也说不清楚”她的父亲是市局的”好好，来的人越多越好，因为我并不确定这些警察会不会也找帮手”那谢谢汪叔叔了，！”

几分钟后，石林把手机关掉，然后看着身边的周静说道，“你不是说不能强攻吗？我们今天就来一个强攻！”

“你给谁打的电话？你”你不会是黑社会吧？”周静狐疑的看着石林问道。和警察对着干，除了黑社会，周静一时间还真想不出其他什么人。而前面的两个警察，在听见周静的话后，也都静了下来，等待着石林的回答。如果是，他们恐怕不会犹豫，立即就会把后面这个，黑社会份子抓起来。

石林好像看出了他们的意图，笑着对周静说道，“你在警察面前问我是不是黑社会，你这不是害我吗？就算我是，也不会承认的。”见到周静愣愣的看着他，似乎真的把他当成黑社会了一样，所以石林又加了一句，“你放心，我是好人，正八经的好人。”石林的回答可谓是滴水不漏，没有给前面的两位警察任何机会。

他们相互之间看了一眼，似乎都在犹豫，是不是应该求助，毕竟对方已经找人了，虽然不知道对方到底是谁，可是如果不能完成谢局长交给的任务，到时候怎么交代？

犹豫了半晌，女警察拿起了手机，，！

石林和周静，与前一泣警察可是说是对古的阵营。而众两个阵营数然当洲面打电话找支援，这样的情景看起来更像是黑社会打架，一个电话，几十个。弟兄，！

石林注意听了一下，原来这位女警察找的是附近的分局，一个队大概十个人左右吧，她也只能调这么多了。总不能为这件事，去市局打个报告，然后在掉来武警吧？

虽然不知道石林调的什么人，调了多少人。但女警察在通完电话之后，还是得意的看了一眼石林，似乎是在示威，看起来她的信心很足。

是呀，十多位警察，保护一个女人，在这样的情况下，如果还被对方抢走，那这警察也不用干了。

“没”没问题吧？。周静担心的问道。她也没想到事情会闹的这么大，为了救谢圆，总不能警察与黑帮火拼吧？太离谱了！“你 ，你到底给谁打的电话？至少让我心里有个底，好歹我也是个警察。”

“呵呵，御林军！”石林淡淡的说道，接着又闭上了眼睛，静静的等待着。

“御林军？我还大内侍卫呢！”前面的男警察笑着说道，接着拿起对讲机，跟在别墅里面的两位警察通了话，汇报了一下外面的情况，让他们注意。

几分钟后，几辆警车在这里停下，从上面下来十几个警察。女警下车后上前与这些人沟通了一下，然后其中一半进了屋子，另一半留在车里，似乎是在等着石林叫的人来。

刚刚安排好，不远处一个军用越野车，后面跟着一台军用卡车，向这边驶来。看见越野车的军牌，警察立即傻眼了。

中央警卫局的军车牌！

当他们还没有反应过来的时候，车已经在这里停了下来，从越野车上下来一位上校，而后面的卡车上面则下来十位全副武装的军人。

石林看见后立即下了车，上前与这位上校握手。

“就是这栋别墅，站在二楼窗前的那位就是我的朋友。周围这些警察都是看守，里面还有十一个人”！”石林向这位上校讲述着这里的情况。

这个时候，车上的女警终于反应了过来。

御林军？什么是御林军？中央警卫局就相当于古代的御林军！

阻止是阻止不了了，就算真的交火，这些警察，又怎么会是人家御林军的对手呢？看看人家手中的冲锋枪，那可不是闹着玩的。

女警赶紧拿出手机，拨通了谢局长的号码。情况特殊，不汇报不行了。

“小刘，告诉里面的人不要妨碍他们的行动，他们想干什么就干什么，我这就通知谢局长！”女警慌忙说道。

坏事了坏事了，谢小姐这位朋友的路子也太广了吧？连中央警卫局的人都能够叫来？这，别说是她这一个小警察了。就算是市局局长来，恐怕也指挥不动。根本不是一个级别的。

人家的手中，可是有杀人资格证书的。

就在她打电话汇报的时候，外面的人已经开始行动，由于有石林的嘱咐，尽量不要破坏，所以他们很文明的用“钥匙。开门从正面进去。里面的警察收到了消息，所有没有人动，都站在了一旁，规规矩矩的。所以，行动并没有收到任何的阻挠，石林跟着上了二楼，来到谢圆的房间，又用“钥匙。把房门打开，见到了房间里面的谢圆。

营救完毕！

前后不到半分钟，比演习都轻松，就像时装模特走秀一般！

石林刚一露面，谢圆也不管有没有外人在场，一下子就扑到了石林的怀里，紧紧的抱住石林。石林被谢圆的举动吓了一跳，但一想到谢圆这些日子受到的委屈，也应该让对方发泄一下了。

石林冲着身边的上校示意了一下，上校立即会意，带着他的人离开了。相信现在，即使没有这些人，下面的警察，也不敢拦着石林了。

“没事，没事，我这不是来救你了吗？”石林一边拍着谢圆的后背一边安慰道。

“恩，我知道你会来的！”谢圆说道，抱着石林的双手仍然没有松开。

“我们是不是先离开这里？你爸估计等一会儿就要回来了。我先带你离开，然后在找你爸爸谈。如果你爸爸答应，你就回来。如果你爸还是死心眼不答应，那么不管你做什么，我都支持你！”石林看着谢圆说道。

谢圆父亲的这种强制手段，让石林对对方的印象一下子降到了低谷。本来在谢圆的生日宴会上，石林见过谢志远一面，对对方的印象还是很不错的，可是没想到对方竟然会做出这种事，这也太顽固了吧？

“恩，我听你的！”谢圆说道，然后离开了石林的胸膛，不过仍然抓着石林的手。

石林也不计较这些了，而且现在也不是计较这个的时候。所以拉着谢圆就下了楼，而那些警察，果然没有人出来阻拦，一时间成了摆设。 

  第八章第五百八十五空藏娇 

；林带着谢圆和周静离开了谢家。二人离开的时候。谢患有出现。至于谢志远派来看守谢圆的警察们，看见离开的谢圆和石林，幕情异常的丰富。不过却没有人敢出来阻拦。这个时候，就算谢志远的命令，他们恐怕也不会遵守了。要知道，他们要对付的人是能够指派“御林军，的大腕。御林军杀人最多也就是打个报告。一句：为了保证首长安全。身上一点儿责任都没有了。而他们这些警察，恐怕是死也白死，而且连个烈士的名声都来不到，顶多也就是个战士！

这并不是胆大胆小的问题，而是实力相差实在是太过于悬殊。而且对方的身份特殊。让他们这些小警察不得不妥协。

谢圆的车被她的父亲扣押起来了，幸好周静的车就停在小区外，所以三人赶在谢志远回来后，离开了这个是非之地。

相信在听了这里的报告之后，就算是谢志远回来，也绝对发不出什么火。被中典警卫局的人找上门，这可不是什么小事，他还是担心会不会被上级找去谈话为好。

谢圆显然很高兴。坐在车上的她，嘴就没有闲着，不停的说着什么。

听说谢圆已经好多天没有像样的吃一顿饭了，正好现在也是午饭的时间，经过商量后，决定先找一家餐厅填饱肚子，一边吃一边听谢圆这几天的遭遇。

也不知道是因为离开了那个家。逃出了父母的“魔爪”还是因为见到了石林。谢圆现在的心情大好，心情一好，食欲自然也就好了起来。满满一桌子菜都是谢圆点的，而且还只是“暂且”吃一会儿再点。幸好三人要的是一个包房，否则就谢圆这胃口。谁看见不得惊掉下巴？

事实上，让人惊掉下巴的不只是谢圆的胃口，还是她的吃相。石林从来就没有想过一个女人的吃相能够如此的，，生猛和豪迈。虽然以前也看过谢圆大口喝酒大口吃肉的样子，但现在，石林还是看的目瞪口呆，如果不是因为一旁的周静也是发呆的表情，石林还以为这只是他的错觉呢。

织饿让谢圆忘记了什么叫做风度。一阵扫荡，餐桌上的东西被谢圆吃的都差不多了。也不知道谢圆小小的肚子里面到底有多大的胃，让石林都甘拜下风。

酒足饭饱之后。谢圆依在椅子背匕，微微的眯着眼睛，一副很享受的样子。

“怎么，你爸妈把你关起来，连饭也不给你吃吗？”石林看着谢圆冉道，几天不见，感觉谢圆似乎瘦了一圈。

这让本来身材健美的谢圆，看起来变的有些骨感。

“给了，不过吃不下去！”谢圆说道，“而且我在搞绝食，不放我出去，坚决不吃饭。”

“是吗？不过看你的样子，绝食搞的似乎没什么效果呀！”石林说道。

“是呀，而且我爸还是说了，饿几天不会死人，就让我在房间里面清醒清醒。一天多了，我只喝了几瓶水。”

“一个人不吃饭只喝水，能够活到七至十天，你爸又是老警察，会被你吓到？”石林听见后笑着说道，“不过我想你妈妈的心里一定很不少受，没少跟你爸吵吧？”石林在谢圆的生日宴会上见过谢圆的妈妈，看起来比谢圆的父亲好多了，而且属于那种对孩子娇生惯养类型的母亲。这种母亲最见不的孩子受苦，谢圆一天多不吃饭，当妈妈的怎么能受得了呢？就算是普通人家当妈妈的，恐怕也会担心。

“你怎么知道？”听到石林的话，谢圆一脸惊讶的看着石林，然后说道，“这两天我妈没少跟我爸吵架。开始时只是普通埋怨，后来就开始大声争吵，我在屋子里面前能听的见。我还在房间里面劝他们不要为我的事吵架呢。”

得，看样子谢圆的父母这个阵营，也不像表面上的那么巩固。谢圆的父亲是警察，又是大领导，做起事来自然强硬。而做母亲的，见到女儿受苦，自然就会心软。谢圆搞绝食，两个人不争吵起来才怪呢。

真好呀！石林有些羡慕的看着谢圆，至少他以前在家搞绝食的时候，他的妈妈从来就没有管过他，而且还总会温柔的说：臭小子，你爱吃不吃，不吃给咱们家省粮食。然后就不再理会了。

石林最长的一次绝食搞了三天，三天没有出房间，除了喝水之外，偷偷的吃了点儿压缩饼干。结果三天之后，石林瘦了一圈走出房间，却看见妈妈和妹妹在家里面涮锅，至此，石林再也没有绝食过。何必呢？饿了自己。还为家省粮食，太不合算了。所以，石林从此变成了一个蛀虫，就不省粮食。

“对了，你还没说，你爸为什么要把你关起来呢。”石林突然想起了这件事，看着谢圆问道。

“还有什么卓。就是让他别要管我呗。我在本地，他要管。我要到外地，他又不让。结果就把我关起来了，！”

听见谢圆的话。石林并不认为事情就这么的简单，毕竟为了这件事，这对父女已经争论过无数次了，为什附众次会被关起来。而旦坏闹的众么凶呢没理由呀。“果不到万不得已，哪个做父亲的，愿意把自己的女儿关在家里，而且还派人把守着呢？这样做可是非常伤人心的。恐怕是谢圆说了什么过激的话，激怒了谢志远，所以最终才会被关起来。

看起来，谢圆也不是省油的灯。

“现在你出来的，有没有想过以后要怎么办？”一旁的周静问道。

“怎么办”！”谢圆听见后瞥了一眼对面的石林，想了想说道，“先在外面住一阵，反正我爸已经给我在局里面请好假了，我就在外面多待些日子。什么时候妥协。什么时候回家。反正被关了几天。我也在家待够了。”谢圆一副无所谓的表情，似乎并不担心以后的问题。在这件事上，谢圆看起来到是挺乐观的。

不过石林却知道。谢圆是在等着他去找她的父亲谈话呢。一个简单的眼神。石林就明白了。谢圆已经把所有的希望都寄托在他的身上了，谢圆相信他，就像她当初相信石林会把她救出来一样。

被谢圆那么一看，石林顿时感觉到自己身上的责任重大，同时还有一种使命感。不过今天发生了太多的事，谁的心里都无法平静，这个时候实在不易交谈。看样子接下来要好好的想想怎样跟谢志远谈谢圆的问题了。

“对了，你还是给你爸爸或者妈妈打个电话报个平安吧，省的他们为你担心！”石林说道。看谢圆的样子，最近一段时间是不会回那个家了，为了避免谢志远派全北京所有的警察寻找谢圆，还是打个电话比较好。

“我才不打给我爸呢！”谢圆说道，想了想，又蒲冲道，“我打给我妈！”说完伸手掏兜，却掏了一个空，结果谢圆抬起头看着石林和周静说道，“我手机被我爸没收了，你们谁把电话借我？”

周静立即把电话递了过去，谢圆食起电话，起身走出包房，过了一会儿，又毒了进来，把手机还给了周静。

“好了，电话打完了。我妈说她会劝我爸的。”说话时，谢圆一脸的得意。也不知道她在外面说了些什么，让她的妈妈终于妥协了。这样一来，石林的压力也就小了许多。

吃的终于解决了，现在轮到住的问题了。周静现在还和父母住在一起，石林那里自然也不行。而谢圆现在身上可以说是身无分文，钱包、信用卡甚至身份证都被她的父亲扣押住了。现在的谢圆，是一个不折不扣的困难户。

最后还是石林想的办法。为她找了一家酒店，吃住全都算他的。以石林的能力，找家酒店并不是难事。况且，那酒店本身就是石家的下属酒店，石林去那里完全就跟去自己家一样。

安顿好谢圆，周静先离开了，下午她还要去上班。快过年了，警局里面可是很忙的。

房间里面只剩下石林和谢圆，周静的离开，在一定程度上，能让两个人的话题更加的深入。周静虽然是谢圆大学同学，好朋友。但有些事情，谢圆终究不希望让别人知道，即使是好朋友也算在内。至于石林，关系特殊，而且谢圆还指望着石林能够说服她爸爸呢。

“对了，今天和你一起去救我的那些人是谁？看他们的装备，是军人吗？”谢圆送走周静之后，回到房间看着站在窗前的石林问道。

“恩，警卫局的！”石林淡淡的说道。

“警卫局？件么警卫局？”谢圆一时间还没有反应过来。

“中央警卫局！”

只，，！”

谢圆听见后顿时无语了。这时的她才想起来石林代表的是石家。人与人就是不一样呀，她的爸爸好歹也是市局的副局长，关女儿还动用警察。本以为这都很牛了。可是还有更牛的，竟然把中央警卫局的人都找来了。中央警卫局是哪？他们保卫的可都是中央首长。让这些人来救她，谢圆自己都觉得不可思议。自己一个小警察，什么时候有首长的待遇了？

“你爸爸怎么说也是市公安局的副局长，如果想救你，公安系统的人找也白找。而且当时你家外面又有警察，必须要找能够镇得住他们的人，以免发生不愉快的事。所以只能借一个人拿来用用了！其实也没准备怎么样，就是想吓唬吓唬那些警察。”石林为谢圆解释道。

石林说的轻松，谢圆却听的心惊。虽然石林说的有理，但也不用找这么牛的人来吧？何止是镇得住？简直都把那些警察镇傻了。想想离家时那些警察的表情，谢圆忍不住笑了出来。

“呵呵呵呵，我爸爸现在一定像无头苍蝇一样。中央警卫局的人？他一定会被吓到的！”

“这也是我想要的一个效果，这样一来，以后我找你爸爸谈，你爸爸也能够正视我的意见了。现在就是让他知道。我有这个资格跟他谈话。省的到时候他用身份来压我！”石林说道

“说的也是，我爸警察在家拿身份压我的。”谢圆笑着说道，她似乎还在想象才地的父亲在知道那群救她的人的身份后会是什么样的表情知

“时间不早了，我也该走了。这几天你也累了吧？好好休息一下吧”。石林看了看时间对谢圆说道，“我已经吩咐过酒店的经理了，你有什么需要的。告诉他就行了。如果有用钱的地方，也可以跟他说，他会给你的

“啊？你，，你这就要走啊？”听见石林的话，谢圆脸上的笑容立即消失了，不舍的看着石林问道。

“恩。我也好回去想想，该怎样应付你爸。你放心，这次时间不会那么长了。也就这一两天，到时候我会给你打电话的”。石林对谢圆说道。在来酒店的路上，已经为谢圆买了一个新手机，并半了一张新卡，用来随时联系。以前没有手机的时候，人也是那么过的。现在有手机了，一旦失去，就会感到万般不便。幸好手机也不是什么奢侈品。买个也花不了多少钱。

虽然谢圆心有不舍。但是却没有出言挽留，现在的她还是很理智的。而且目前最重要的事就是说服她的父亲，孰大孰小谢圆还是分的清

。

石林离开酒吧之后就回到了北辰，一个人关在办公室内，想着该怎样应付谢志远。

如果想要说服谢志远不管谢圆工作上的事，给谢圆一定的自由，那就必须要说一个能够让对方接受的理由才行。理由并不难找，关键是要让谢志远接受才行。从谢圆这件事上来看，谢志远应该属于固执的那一类人，想要凭借几句话就改妾对方的主意，确实很有难度。更何况，这是人家的私事，石林这样做多少有些名不正言不顺的意思。

不过事情发展到现在，就算是多管闲事，石林也要管了。理由，什么理由好呢？能够让谢圆得到锻炼，培养独立性，，这样的理由相信谢圆已经说过无数次了，谢志远的耳朵尖恐怕也起了茧子，必须换个。新鲜的理由才行。不过新鲜的理由，还真挺难找的，石林一时间也想不出什么。

整整想了一下午，坐的屁股都肿大了，结果仍然也没找出个可以说服谢志远的理由。石林为了这件事，一直不言不语，一会儿皱眉一会儿挠头，郁闷的样子连傻子都能够看出来。

正所谓有人欢喜有人愁。在石林发愁的时候，张舒婷的心里却十分的欢喜。当然，这种欢喜跟她见到石林一脸郁闷的表情是分不开的。

上午给白琴的电话，让张舒婷知道了白琴并没有出卖她，石林的表现只是装模作样而已。在得知石林今天又去白琴那里之后，张舒婷的心里又开始担心起来。不过下班后，看见石林郁闷的表情，张舒婷又乐了。肯定在白琴那里没吃到什么好果子，所以才会郁闷的。

而且当初选择不告诉石林，就是为了惩罚他。现在石林郁闷的表情，不就是张舒婷所要的效果吗？所以，张舒婷能不高兴吗？

晚餐，又是张舒婷做的。与昨天不同，今天一桌子的菜，而且非常的丰盛，看起来就好像有什么庆祝活动似的。张舒君对此不解，难道今天是什么特殊的日子？结果想了半天，也没想出来。问吧，姐姐又不说，莫名其妙的反而让张舒君也很郁闷。想起昨晚的姐姐，张舒君看了看桌子上的菜，不会只是卖相好，吃起来有问题吧？所以张舒君迟迟不动筷。别人尝过，她才敢动。不过结果出乎她的预料，因为每道菜都非常好吃。完全是超水平发挥。而张舒婷昨晚和今晚的表现，完全是冰火两重天。差距实在是太大了。

在看一旁的石林，完全是颠到过来了。

记得昨天。石林欢喜，姐姐郁闷。而今天，姐姐欢喜，石林郁闷。这到底是怎么一回事？难道姐姐在某件事情上反败为胜，所以才会面露喜气？张舒君心里不解，只是一边吃着一边用眼睛去观察，女人对八卦可是天生就有好奇心的。

“来，多吃菜。多吃菜！”张舒婷不断的往石林的饭碗里面夹着菜，有时甚至把菜直接放到石林的嘴里，喂他。这应该是一种关心和热情的表现。但是张舒婷现在看起来却像是狼外婆，脸上充满了不怀好意的笑容。这种笑甚至连张舒君都感觉害怕，生怕一不小心被自己的姐姐黑到。

一心想着事情的石林，并没有注意到张舒婷的变化，他现在一直在为谢圆的事情苦恼，哪还有心思去管其他事？张舒婷不断的夹菜，倒也让石林省了很多的麻烦，不需要挥动手臂四处夹菜，只要端着饭碗往嘴里面扒拉就行了。

由于没有跟谢志远打过交道，所以也不知道对方是怎样的一个人。不过石林不会因此而退缩，毕竟已经辜负了谢圆一次，不能再辜负对方第二次了。答应别人的事，不管多么困难，都要努力做到，否则就是做人不成功，自己都觉的自己不是男人，石林可不是一个喜欢说大话的人。（未完待续）

  第八章第五百八十六空从新选择的话 

一”二木的反常让张舒婷很高兴，收拾碗筷的时候都唱着二”二且还特意在石林面前唱，仿佛是唱给石林一个人听的。

这种高兴，是气人的高兴。把别人的痛苦，当成自己的快乐。不仅仅如此，还要带着这份快乐，在痛苦的人面前炫耀，岂是一个，“坏，字能够形容的？

这种举动太幼稚，也只有幼稚的人才能够做的出，就像张舒君那样的。可是谁又会想到，一项端庄稳重的张舒婷也会如此呢？就连一直没有说话的张舒君都感觉很奇怪，姐姐今天这是怎么了，吃错药了？

吃完饭后，石林就想回房间继续为谢圆想办法。不过却被张舒婷拉住了，说什么也要他陪着看电视。张舒婷以前对电视剧可是没什么兴趣的，今天怎么反常了？虽然石林不知道对方是怎么回事，可胳臂被对方拽的紧紧的，死拉着不松手，实在是盛情难却，铁山也只好留在客厅内，陪着张舒婷看电视。不过他的注意力并没有在电视上，而是继续在思考着解决事情的办法。对他来说，什么事都没有这件事大。就像前几天，什么事也没有张舒婷和白琴见面的事情大是一样的。在一段时期内，事情总要有主次之分，否则就乱套了。

张舒婷并没有对电视剧产生兴趣，相比于此，她更喜欢看石林郁闷皱眉的表情。对张舒婷来说，这种表情实在是太赏心悦目了，简直让张舒婷陶醉在其中不能自拔，这也算是张舒婷魔鬼的一面。原本靠在石林身上的张舒婷，视线渐渐的由电视屏幕转移到了石林的脸上，盯着猛看，似乎也希望石林能够注意到她，只可惜石林的视线自始至终就没有改变。不过张舒婷并不介意。依然看着石林就好像石林的脸上有什么精彩的电视剧一样。

平时对电视剧十分热衷的张舒君，今天却走神儿了，一点儿也没看进去。她似乎对身边这两个人之间的八卦更加的感兴趣。光凭在这两天中石林和张舒婷之间的表情变化，就足以让张舒君联想到十几个电视剧里面的情节了。

渐渐你的，张舒君发现姐姐脸上炫耀的表情消失了。看石林的眼神也变了，看石林看入了神。而她的姐姐就像花痴一样。

张舒婷确实变成花痴了。起先她也以为石林是在郁闷，可是看着看着，张舒婷发现石林看起来并不像是痛苦，而是在认真的思考问题。他的眉毛一会儿舒展一会儿紧皱。专心的神情让张舒婷看的有些呆了。

第一次看到石林露出这样认真思考问题的表情，皱起的眉毛不但没有破坏他的整体，反而使他看上去更加的迷人。女人认真的时候是最美的，男人认真的时候，又何尝不是最帅的？就连张舒婷似乎都忘记，她把石林留下来的自的了。

男人喜欢看美女，女人也喜欢着帅哥。一个道理！

屋子里面三个人，两个人在发呆，另一个人在看着那两个，人发呆。看样子呆瓜都接一块儿去了。

第一集电视剧结束后，张舒君终于还是忍不住了，旁边的两个人像呆子一样坐着，她总不能也变成呆子吧？所以张舒君故意大声的咳嗽了几声，然后在两个发呆的要女面前路过，装作去卫生间的样子。

石林注意到了，张舒婷也注意到了，于是两个发呆的人都回过神来了。石林低头看时间，不知不觉已经九点多了。而张舒婷则不好意思的松开了石林的胳臂，想起先前在不知不觉中被石林“迷，住的事，张舒婷心跳一阵加速，难道这就是爱上一个人的感觉吗？张舒婷用眼睛的余光膘了一眼身边的石林，见到石林并没有注意到她，张舒婷轻轻的松了一口气。

“时间不早了，我回去睡觉了！你想看就再看一会儿吧石林对张舒婷说道，然后起身向卧室走去。

“我也不看了，没什么意思，我也睡觉”。张舒婷赶忙说道，然后关掉电视，跟着石林进了卧室。不知何时，张舒婷竟然也但当起了跟屁虫的角色。

当张舒君从卫生间里面出来的时候，发现电视关掉了，原本两个坐在客厅内发呆的男女也不见了。这是怎么一回事？凭空消失了，还是幻觉？张舒君坐下后，从新把电视打开。早知道就不打扰她们发呆了。一个人看电视，很无趣，还是有人，哪怕是一个人陪着也好。

卧室的灯关掉了，房间陷入一片漆黑。石林躺在床上并没有睡，坐着思考累了，换换躺着思考看看效果。思考的方式换了，也许这样能让聪明的智商占领高地。

石林正想着对谢志远的说词，刚找到了一些眉目，起了个开头儿，就感觉到一个火热的身体贴了上来。一条腿在他的下身摩擦着，一只手在他的胸前抚摸着。这样的情况，再怎么认真思考的人，清醒的头脑也会被打乱的。

张舒婷什么时候变的这么热情了？以前虽有主动的时候，但…讣二简单的个眼神或动作。不至干像现在众样洲姚逗。

“怎么了？身上痒痒吗？”石林对在他身上摩擦的张舒婷问道，“家里有痒痒挠，要不要我拿给你？”

张舒婷听见后没有说话，只是伸手在石林的胸口处狠狠的掐了一下，然后翻身骑到石林的身上，在同样的位置，张嘴又狠狠的咬了一口。

看起来像是在教石林出口不当，但给石林的感觉确像是在挑逗他，**。石林好不容易想出的思路被打断，石林是有意想给对方一些教，所以一直都没有动作。为了使自己的下身不要有什么生理反应，石林一直强逼着自己想着其他事，以此来转移注意力。他想到金融风暴，想到了伊拉克战争，还想到了昨晚的特质红烧排骨。可是张舒婷也并非等闲之辈，和石林在一起这么久，难道还不知道该怎样诱惑石林吗？那凸四有致的身材可不是摆设，这可是征服男人的有力武器。

石林在进行了短暂的抵抗之后，终于还是没能忍住，眼前的香肉和比昨天晚上的特质红烧排骨香多了，如果不吃那才叫浪费呢。难得张舒婷如此的饥渴，石林准备把几个以前想过却没敢试的姿势在今晚尝试一下，相信张舒婷也不会拒绝的，这样的机会可是千载难逢。

于是，张舒君又夫眠了”！

第二天，因为有心事，所以石林醒的很早。

昨晚和张舒婷的疯狂并没有让他累到，反而让石林感觉浑身舒爽，脑子也变的清醒了许多，不再像盆浆糊了。

本来已经被打乱的思路，在此时竟然奇迹般的出现了，并且很好衔接上，让石林能够继续的想下去。俗话说的好，万事开头难。只要开了头儿，后面的事情就要好办的多。

石林昨个想了一天，也没有什么结果。其实到现在为止，石林仍然没有想到很好的说服谢志远的理由。所以他想当面听听谢志远的意见，听听对方怎样才能妥协。这样一来，石林也就有了目标，针对目标再想解决的办法，采取有针对性的措施，这样总比像昨天那样胡思乱想要好。而且石林相信，以他的能力，不管谢志远提出什么理由石林都有办法让对方满意的。

武功的最高境界是什么？无招胜有招！石林就是如此。

不知多久，张舒婷也醒了过来，本来还迷迷糊糊她，看见比她醒的还早的石林后，立即就精神了起来。用被子遮了遮身子，然后向石林的身上靠了靠。

“醒的这么早？太阳从西边出来啦？”张舒婷问道，头枕在石林的肩膀上，这样比枕在枕头上更舒服。

“太阳现在还没出来。所以也说不定会真的从西边出来噢！”石林听见后笑着说道，“不过比起太阳从哪边出来的问题，我更关心昨天晚上的事！”

“昨晚？什么事？”

“色色的事！”石林不怀好意的看着对方说道，“昨晚你是怎么了？雌性荷尔蒙分泌过盛了？腰没扭断吧？来，让我摸摸！”说完，石林的手就向张舒婷摸了过去。

张舒婷赶紧拽过被子，压在身下，阻止石林耍流氓。不过想起昨晚的事，张舒婷脸蛋儿一红，好像没有听见似的，没有回答石林的话。

其实昨晚主动的原因很简单。就是被石林先前在客厅内的认真表情迷住了，一时间春心荡漾。男人爱做这事，女人又何尝不是呢？凡是上了瘾的人，晚上不做根本就睡不着觉。不过这个理由，张舒婷又怎么会告诉石林呢？那她的面子往哪搁？以后还不被石林嘲笑？

“怎么不说话了？记得昨晚你不是很高兴吗？哼唱着小曲儿，而且还做了那么多的菜，怎么现在变成哑巴了？”石林看着张舒婷问道，伸手去搂对方。

谁知石林刚一碰到，张舒婷立即掀开被子下了床，捡起地上的睡衣穿上，然后逃跑似的离开了房间。

看着落荒而逃的张舒婷，石林的心里充满了得意。这是为昨天晚上，张舒婷故意气他而进行的报复。别以为石林认真想事情就会忽略外界的事，一心二用谁都会，而且张舒婷昨晚做的太明显了，太嚣张了，石林自然要找回场子。

石林也并没有就这么简单放过张舒婷的意思，在张舒婷逃走之后，他立即起身，穿好衣服就跟了出去。不管张舒婷坐什么，石林都在旁边说着昨晚做的那些事，他要让张舒婷羞的无地自容。

张舒君黑着烟圈走出卧室，昨晚又失眠了。失眠的原因很简单，隔壁又开折腾了，而且比以往折腾的还要凶，让张舒君本来已经习惯了的人，都适应不了。

最令张舒君接受不了的是，昨晚的男主角与女主角现在却在她面前眉来眼去的，让张舒君一阵恼怒。她狠狠的盯着对方”她似乎也只能这备做了。

唉，饱汉子不知饿汉子饥呀！联划二天。第天张舒婷郁闷。第二天石林郁闷。而读第渊出飞轮到张舒君，上天果然是公平的，不会让任何一个人占便宜。

来到公司，张舒婷前脚进了办公室，石林后脚就离开了公司。现在的他可是大忙人，虽然北辰没有他什么事，但其他地方还需要他。

今天石林并没有去白琴那里，而是先去酒店见谢圆。他知道，对现在的谢圆来说，每等一天都是十分痛苦的。而石林必须去化解谢圆的痛苦，因为对方把希望都寄托在他的身上。石林从来就没有想过不着调的自己竟然也会扮演这种救世主的角色，不知道这算不算是谢圆看走了眼。

来到酒店，也许是在路上联系的原因，谢圆早早就站在酒店门口等着他了。看起来就像一个站在家门口等待丈夫下班回家的妻子，眼神一模一样。

“怎么样，想到说服我爸的办法了吗？”刚一见面，谢圆就开口问道。因为先前在电话里面听到石林有了主意，所以谢圆很是兴奋。僵局就要打开了，自己的愿望也就要实现了。

“没有！”石林摇了摇头说道。

“啊？”谢圆听见后一愣，脸上的兴奋顿时消失了，她看着石林问道。“你不是在开玩笑吧？才才在电话里，你明明就说，，！”

“确实没有想到办法。”石林实话实说道，“不过我想先跟你爸见一面，见到了，也许就有办法了！”

谢圆疑武的看着石林，她仍然没有明白石林的意思。既然没有想到办法，为什么还要去见？

“放心吧！”石林拍了拍谢圆的肩膀说道，“我来找你，是想询问你爸的一些情况，知己知彼才能百战百胜。在没见面之拼了解一下你爸，也算是准备工作吧。”石林可不想什么都不知道，就像个傻子一样去见谢志远。

明到套房内，谢圆就开始为石林讲些她爸爸的事。谢圆还是非常专业的，介绍的时候，除了非常可观的叙述之后，还加上了其他人。冉及她自己对父亲的一些看法，也让石林从多个方面去了解了一下谢志远。

听上去，谢志远这个人还是很不错的，是个好领导好同志。工作起来特别认真，而且严于律己。就是有些固执，为此也得罪不少人。否则也不会这么多年还是一个副职了。谢志远在整个公安系统还是很有名的，当初也破过不少的大案子。这年头儿，有一点背景，有一点能力，就能够混的不错。

谢志远就谢圆这一个女儿，所以对她特别的关心，以至于关心的有些过分。这种心情谢圆也能够理解，但关键谢圆不是一个木偶，她是一个有理想有抱负的人，不想就一直坐在办公室，她要冲在第一线。而谢志远又觉得女儿那样做很危险，所以两代人产生了强烈的分歧，再加上父女之间没有好好的沟通过，所以才会造成现在这样的局面。

石林突然觉得这事多少跟他有些关系。因为他一直倾听谢圆的心里话，一直安慰谢圆，一直为谢圆出主意，所以谢圆很少与她的家人在这方面沟通，导致了思想的差异。如果没有石林，也许谢圆能够耐心的，心平气和的坐下来跟家人谈一谈。

石林把这个想法跟谢圆说了一下，谢圆拉着石林的胳臂，不停的摇着头。

“这件事不怪你，我也从来就没有后悔过！”谢圆认真的看着石林说道，“而且，如果没有你，也不是说那个结果就是必然的，只能看做是一种可能。如果没有遇见你，说不定我和家人早就闹翻了。正因为有了你，我才能一直坚持到现在！我应该感谢你才是！”

“那是因为你在当初没有选择那条路，不知道那条路会发生什么，所以才会这样说的！”石林听见后笑着说道，“如果有机会再来一次，难道你不想试试吗？”

“不想！”谢圆一边摇着头，一边看着石林说道，“有些事，即使是时间倒流，拥有再一次选择的机会，而有些人在明知道另一种路会更好的情况下，也会坚持原来的选择的。就算原来的选择是错误的，也会如此。因为这个错误的选择里面，有着令人珍惜的东西。如果选择了另一条路，即使是正确的，也得不到错误选择里面那个令人珍惜的东西。

错过的一时，就可能错过一生，错过了一胜，也许就错过了生生世世。我得到了珍惜的东西，所以，我不后悔！即使从来一次，我也会选择现在这条路！”

谢圆的神情坚定，而石林似乎也听明白了，谢圆口中珍惜的东西是什么了。看着谢圆坚定的表情，石林露出苦笑。这个女人，还真是固执。说起来，这一点倒是和她父亲谢志远很相似。

唉，世事无常，许多事情，谁对谁错，没有人会知道。

  第八章第五百八十七空刺激~ 

了酒店。石林就坐卜了出租车。而谢圆就像石林来时门刚。个、人静静的站在酒店门口。不同的是，先前她是等人。而现在，她是送人。她一直望着石林坐的车，很久很久，眼神就没有离开过。直到出租车消失，谢因依然在原地站着不动，眼神复杂。

其实石林几次想要回头去看谢圆，但他却一直忍着。石林怕他自己会改变决定，不舍得离开。

现在在酒店里，谢圆的那一番话，包含了太多的情意，特别是谢圆包含深情的眼神，让石林的心都差点儿化了。他又不是傻子，怎么会看不出谢圆的心意呢？

两个人之间就好像隔着一层窗户纸，其实彼此都明白对方的心，就看谁先捅破。但是两个人都有所顾虑，除了外在的因素，两个人都怕戳破了窗户纸之后，关系是改变了，但却找不到从前的感觉了。

谢圆今天能够勇敢的说出那么一席话，是需要多大的勇气。而她也是第一次在石林面前，暴露自己的感情。虽然没有明说，但不管是说者还是听者，都非常的明白这些话的含义。

这些话，比明着说更让人清楚。这些话，比明着说也更人感动。

石林姓石，但这不等于他就是石头心肠。石林虽然很少被人或事感动。但是今天，就在刚刚，石林真的被谢圆的话感动了。

这不是情话，却比情话更动情。这不是告白，却比告白更能够明白她的情意。

石林回想起与谢圆相处的一点一滴，从一起捏方便面的相遇，到以后诉说心事的相知。或许正因为他一直扮演着倾听者的角色，在对方迷茫疑惑的时候帮忙她、安慰她，才使两人之间的关系不断加深，以至于形成了一种默契的感情。

石林没有把这种感情表露出来，是因为他知道这样实在是太危险，就像走钢丝一样。毕竟一直以来，他都被张舒婷和白琴的事弄的交投乱额，使他根本无力，也不想再发展一段感情。他实在是没有那个精力，也不想冒着失去张舒婷的危险。张舒婷现在能够大度的接受白琴，已经让石林谢天谢的了。如果再多出一个谢圆，石林甚至可以想象到张舒婷爆发的样子。

就算张舒婷不骂他。石林自己也知道，他这样做，实在是太得寸进

了。

其实谢圆对他的感情，石林很早就看出来了。但是石林想让谢圆把他当成知己，而不是爱人之类的。那样只会越来越危险。

出租车在市公安局外停了下来。来这里与谢志远谈话，也是石林想好的。至少在这里。谢志远不能发飙，有气也要往肚子里面咽。

“请问，谢局长的办公室在几楼？”石林进了大楼之后，向一身穿警服的人问道。

对方狐疑的看了看身着便装的石林，问道，“你是谁。找谢局长有什么事吗？”

“我是谢局长的朋友，你们谢局长现在应该已经在等我了。不信。你可以通知他，说一个叫做石林的人找他。对了。顺便告诉他，谢圆在我那里住的很好，让他不要担心了！”石林笑眯眯的说道。态度温和。一副人兽无害的样子。

听到谢圆的名字，这人愣了一下，显然是知道谢志远的这个女儿。不过为了谨慎，他还来来到一旁的收发室，拨打了一个电话，不过很快就出来了。

“谢局长在办公室，我率路！”

石林听见后点了点头，跟在对方的后面。经过一楼时；石林碰到了一个熟人，就是昨天在谢家外面警车里的那位女警察。对方显然也已经认出了石林，原本不知道要做什么她立即停下了脚步，一脸诧异的看着石林，奇怪石林为什么会出现在这里。

石林冲着对方微微一笑，他对女人向来都是很有风度的。当然，除了张舒君。

对于石林礼貌的微笑。女人就缺少了一些风度，赶紧低下了头，闷头向前走，就像石林是什么生化武器似的，看都不敢看。

来到一间办公室，带路的人敲了敲门，待听见一声“进来。之后，轻轻的把门推开。

“谢局长，您等的人我把他带来了！”那警察恭敬的说道。

可是站在门外的石林却怎么听怎么都觉的不对劲儿，感觉自己好像变成了犯人。

警察从办公室内走了出来，看着石林低声说道，“快进去吧，谢局长等着呢！”说完就离开了。

这话说的多余，就算不说，石林也会进去的，否则他来这里干什么？打秋风不成？

石林还是第一次来谢志远的办公室，以前与对方也算有过一面之缘。不知道对方还记不记的他。又或许，早就忘记了。毕竟自己在对方的眼里，实在是一个小人物小到不起眼”至少以前是！

谢志远的办公室装修的非常豪华，毕竟级别在那里摆着。最吸引石林的当属那一排大大的书架，里再至少有几百本的书籍。有厚的有薄的，有新的有旧的，也不知道这些书是真的有用，还是放在那里做个摆设。毕竟现在当官的，肚子里面没几个有墨水的，所以摆些书装装城形圳了谢志远，此时的他穿着身深哲煮的警服。也许是长公安系统的原故，只往那里一坐。就给石林一种威严的感觉。当对方的眼神看过来的时候，就会感觉到一种气势，眼神异常犀利，仿佛能把人看穿。胆子小一点儿的，估计被这么一看，就得浑身哆嗦。

不过这一招对石林可不好使。石林是真正见过大场面的人，从在军区大院里面长大，经常会看见一些将军之类的人物。那些人身上的气势，可比谢志远强大多了，石林可是从小就练出来的。

石林知道，谢志远一定很不想见到这个。拐掉他女儿的混蛋，但是又不得不见。除了想知道女儿现在何处之外，昨天收到的报告，也让谢志远不得不重视起来。

派中央警卫团去抢人，这样的能力和气魄，可不是什么人都有的。有这种能耐的人，北京城有几个？谢志远是不得不见！

“谢局长，您好，叫石林。我们又见面了！”石林笑着说道，谢志远对于石林的带来，除了刚开始的施压之外，并没有什么其他的举动，甚至连站都没有站起来，屁股好像粘在椅子上似的。而石林，自然也毫不客气的在自我介绍之后，坐在了谢志远的对方。

老头儿，你以为我想鸟你吗？如果不是因为你女儿，老子才懒的来这里呢！石林的心里想到。

“我女儿现在在哪里？”谢志远沉声问道，他虽然神情冷静，但是却并没有给石林好脸色，一直阴沉着脸。

唉，老人家在面临小辈人的挑衅，并且输了的时候，都会是一副这样的表情。

“呵呵，谢圆昨天不是给阿姨打电话了吗？你放心，她现在很安全，比在她在家安全多了！”石林笑着说道，听起来却有一些阴阳怪

。

听到石林的讽刺，就算谢志远气度再好，也不禁变了脸色，那是相当的难看。

“说吧，你的目的，你到底想怎么样？”

“您这么说就不对了，好像我是坏人一样！”石林看着对方语气平和的说道，“我是谢圆的朋友。所以不管我做什么，都是为谢圆好。我相信您也是一样的。所以我觉的。我们之间，应该有许多共同的话题和观点才对，而并不是相互敌视。您说呢？”如果谢志远一直是这种态度，石林今天恐怕也无法与谢志远沟通了。

谢志远没有说话，静静的看了石林半晌，问道，“你是谢圆的朋

？”(奇*书*网.整*理*提*供)

“是的，而且是很好很好的朋友！”石林说道。

“男朋友？”谢志远又加了一句。

“不是。事实上，我是舒婷的未婚夫。张舒婷，您应该知道吧？”石林解释道。

谢志远听见后点了点头，然后从兜里面掏出一支烟，刚要点上，却冲着石林扬了扬，问道，“抽吗？”

石林摇了摇头，不过没有去接。不过他知道，这是一个好现象。看样子，谢志远已经冷静下来了。或者说，他先前是刻意那么做的，逼石林快些说出他的目的。只可惜石林什么也没有说，谢志远也终于意识到了不接用一般的方法去吓唬人了。

谢志远自顾自的点上，深深的吸了几口，这才看着石林说道，“说吧，说出你来找我的目的。如果你想要劝我多给圆圆一些自由，那你至少也要说出一个，能够说服我的理由。否则，我是坚决不会同意

！”

不愧是老警察，石林还没说什么，对方已经知道石林来这里的目的了。

“我想了很多的理由，但是那些理由，谢圆应该跟您没少说，估计您也听烦了。我们换个方式怎么样？您说，怎样才能给谢圆一些自己的空间，让她做自己想做的事。您说条件，我来看看能不能做到。怎么样？”石林听见谢志远的话后说道。

说服谢志远实在不容易，与其毫无目的的说服，不说对症下药，让谢志远开口谈。

“哦？”谢志远也没想到石林会这样做，所以有些诧异的看着石林，不过谢志远也不得不承认，这确实是一个好办法，变被动为主动。虽然口气大了点儿，但是能够搬动中央警卫团的人，口气大点儿又有何妨呢？谢志远从新审视了一下眼前这今年轻人。这今年轻人，不一般

！

石林的话，有些突然袭击的意思，谢志远还真就从来没考虑过这个。问题。

“条件嘛”自然是安全第一！”谢志远说道。事到临头，让他来说，谢志远的心里也有一些迷糊。除了安全这个话题，谢志远也想不出其他的。就连他自己，都感觉很奇怪。

“安全？您把谢圆当成了一个小孩子一样管着，仅仅是为了她的安全吗？就没有一些其他的原因？”石林听见后问道。

“难道安全问题还不够重要吗？”谢志远反问道。

“安全问题当然重要！但是，您竟然担心一个警察的安全问题。如果这个世界上，连警察的安全都会受到威胁，那么普通老百姓呢？还能活吗？”石林看着谢志远说道。“您，不是在跟我开玩笑吧？”

谢志远听见后一时语塞，被石林一句话给顶的还真不知道该说什坐以当石林的那此话当成胡搅蛮缠，但是，确实很有理儿刚心蛮缠。不过谢志远终究还是谢志远，表面上还是一副很淡定的表情。

“作为一名人民警察。应该把百姓的生命和财产安全放到第一位。这就预示着，警察必须要与犯罪分子和恶势力作斗争。在这个斗争的过程中，是有很大的危险的。全国每年因公殉职的警察数量能达到四百多人，几千人受伤。所以警察是一个高危险的职业。特别是圆圆，她总想冲在第一线，她的安全就无法得到保障！”谢志远说完后静静的看着石林，他想知道石林会怎样说服他。

“您都说了，作为一名人民警察，应该把百姓的生命和财产安全放到第一位。可是您的，却把您的女儿的生命安全放到了第一位。而且您还阻止一个把百姓的生命和财产安全放到第一位。并且勇敢的与犯罪贩子和恶势力斗争的警察去履行她的职责。您这个警察当的不太合格吧？或者还是说，您这个副局长，是理论型的，学院派的？”石林狐疑的看着谢志远问道。

谢志远的脸色就跟生锈了的铁板一样难看。

石林从谢圆那里得到的消息，谢志远是从底层一步一步走到现在的，案子破了很多。对于这样的人来说，理论性和学院派这样的字眼儿，对他们来说无疑是一种侮辱。有几个大老粗，喜欢文郜部的文人？一样的道理。石林这样说，也是为了刺激对方。

“您用这样的态度对待谢圆，以及她所从事的这项职业，那么我可不可以理解为，是您贪生怕死，所以把这种想法，无形的强加到了您的女儿身上，，！”

“砰！”

石林的话还没有说完，谢志远再也听不下去了，伸手狠狠的在桌子上，整个房间似乎都在跟着颤抖。

谢志远怒了，他双眼通红的瞪着石林，似乎要把石林吃了。

谢志远腾的一下站了起来，绕过办公桌站在石林的面前，伸手指着石林，然后又把手收了回去，在房间里面不停的来回走着。不多时，他又走到石林的面前，大声说道，小子，你竟敢说我贪生怕死？你知道我身上有多少枪伤吗？我抓的罪犯能够装满一座劫狱！你这个毛头小子，竟然敢在这里怀疑我斥我？你还没有这个资格！”说完，谢志远又点上一根烟，呼哧呼哧的大口大口抽了起来。

“枪伤？呵呵，这年头儿当警察的还有拿枪伤炫耀的？”石林并没有被谢志远吓到，仍然不怕死的继续说道，“如果是我，我会在犯罪分子开枪射击之前，就开枪先击毙他。或者还是，您没有隐蔽好，或者太鲁莽，业务不精，被犯罪贩子找到了开枪的机会，所以，！”如果说谢志远就是一个气球，那石林就是一个气管子，似乎不把谢志远打爆，石林就誓不罢休似的。

谢志远的脸色现在是要多难看就有多难看，从第一线奋斗了这么多年的一个老警察，现在却被一个小辈这么说，就算是宰相的肚量，恐怕也容不得。

谢志远狠狠的瞪着石林。不过石林就好像没看见一样，依然悠闲自在的坐在那里。这种神情。这举动，加上先前的那些话，完全可以看成是一种藐视的态度。

“你小子行，嘴皮子要的不错！”谢志远恨恨的说道，怎么说他也是北京市公安局局长，何时有人对他这样说话？

“呵呵，彼此彼此，您不也是吗？否则怎么会受伤呢？”石林笑着说道，“唉，真不知道这个社会到底是怎么了，竟然会有人把学艺不精而受到的伤拿出来当成功劳来四处炫耀，看样子这个社会已经没救了，不知道这算不算是人类文明的倒退！”

小子，你说了这么多，敢跟我比比嘛？”谢志远一脸煞气的看着石林，石林的这些话，对他来说，简直是奇耻大辱。他没有立即掏枪毙了对方，已经算他脾气好了。但他一定要让对方知道他的厉害。

“好呀，不知道您要比什么？”石林依然是那副不在乎的态度，看的谢志远更气了。

“就比枪法，怎么样？”谢志远说道。

“比枪法？”

“怎么，怕了？”

“没怕没怕！虽然我作为一个普通人，不能像警察一样随便摸枪，更不能像警察一样可以随便练枪。但射击场我也去过几次，虽然枪法很臭，但总比那些业务不精的人要强的多。”

“好！”谢志远拍着桌子站了起来，看着石林说道，“这里就有射击场，我们现在就去。”

“等等，比是可以，但总得有点儿彩头吧？虽然不能给那些业务不精，还喜欢说大话的人的身上添点儿枪伤，但至少也要让那种人吃点儿苦头放点儿血吧？您说呢？”石林看着谢志远问道。

“哼，去了那里在说。到时候可别听见枪声就吓破了胆！”

“您还是为自己担吧，再不用我去外面给您买些心脏病的药？”

“别罗嗦，快走！”（未完待续）

  第八章第五百八十八空套圈 

让谢志远的带领下。石林来到了市局的地下射击场。盟二次来这里，上次是被谢圆带到这里的，石林才知道原来这地下是别有

天。

比试讲究今天时地利人和，现在在地下室，所以天时也就甭提了。至于地利，这里是市局，是谢志远的地盘，所以石林在这一点，稍稍逊色，不过他也是来过这里，而且石林技高人胆大，不会有什么负面影响。至于人和石林占绝对优势，因为谢圆站在他这一边，谢圆的妈妈又开始靠近谢圆，一比三，谢志远输了。一胜一负一和，这也算是一场公平的比试。

看门的还是当初的那位老警察，对方显然认出了石林，见到石林和谢志远一起来。表情有些诧异，不过很快就露出了笑容，并向石林点头示意。估计是把石林看成是谢家的女婿了。

谢志远内心都是气，恨不得立即拔枪比个高低，让身后这个说话难听的混蛋小子知道他的厉害。所以他也没有注意那名看门警察的举动，还以为是冲着他这个副局长点头示意呢。

其实把外人领到这里是违反条例的，毕竟这里的枪或者子弹丢了，那事情可就大了。不过条例是死的，人是活的，而且条例也是人订的。谢志远知道石林的“能耐”自然也不会担心什么。如果只是一个，普通人，谢志远是万万不会把对方往这里领的。况且如果是普通人，也不会那么放肆的跟他说话！

谢志远摆明了是要给石林一些颜色看看，所以在走进射击场之后，一边走一边对身后的石林说道，“北京有许多射击场，但那里的枪都是经过改装，不是真枪实弹。

如果你以为在外面枪法很准，就觉得自己是神枪手，那你可就大错特错了。我们今天要用真枪实弹，与那些玩具枪可是有很大不同的，到时候可别被吓的尿裤子。”

“神枪手自然不敢当，不过跟那些业务不精，经常挨枪子儿的人比起来，我还是很有自信的。”石林听见后笑着说道，“谢局长，您年纪也不小了，等一下玩枪的时候，一定要小心些，可别走了火把自己伤到。否则不了解情况的还以为我是杀手呢。业余二手杀手潜入市公安局，枪伤副局长。这样的事情一定会成为新闻头条的。到时候，谢局长您的身上就又多了一个炫耀的资本”

很少有人会在公安局局长的面前狂妄，但是石林做到了。而且还用充满讥讽的话来刺激对方，丝毫没有在乎对方会杀人灭口。石林的那些话，恐怕比冲着对方破口大骂还要厉害。普通的大骂，是绝对不会让身位公安局长的谢志远如此动怒的。而且石林还是如此的年轻，被年轻人这样讽刺，恐怕没哪个老家伙会不生气。

石林虽然没有看到谢志远的表情，但是从他紧紧握着的拳头，石林就可以看出对方内心此时是多么的愤怒。恐怕吃他的肉，喝他的血的心都有了。

来到登记的房间。先把名字记上，然后开始挑枪。各种型号的手枪，甚至还有冲锋枪。但谢志远和石林的比试，肯定是要在手枪中进

。

“臭小子，挑枪吧。告诉你，这些可都是真家伙！”谢志远冷冷的说道。

“挑就不用了。您用什么枪，我就用什么枪，否则还以为我这个，当小辈的欺负人呢！”石林笑着说道。

似乎是被石林气惯了，谢志远现在也并不像先前那样生气了。只是冷笑的说了一声“狂妄”然后挑了一把最普通的警用九二式手枪。

九二手枪在国内最开始是军用手枪，后来在部分城市中，替换下了几种老式型号的手枪。例如五二、五四、六四，许多的方也还在用这些老枪。

对谢志远来说，他对警用手枪最熟悉不过了，挑选了一把九二，自是平时用这枪最习惯，也最上手的。玩枪的虽怕生手，对枪不了解，在很大程度上能够影响到射击的准确度。

“怎么个比试法？”石林把玩着手中的枪，看着谢志远问道，“是比单枪的环数，还是比总环数？这枪的弹夹，能装十五发子弹吧？”

谢志远听见后看了看石林，说道，“你到是能蒙，确实是十五发！单枪没什么意思。就闭总环数怎么样？每人十发子弹。这样也好算！”

“没问题，都听您的！”石林说道。

拿了一盒子弹。正好二十发，两人就走到了靶场。谢志远似乎是在向石林示威，熟练的耍了几把，然后得意的看着石林，很明显是在想石林一个下马威。

石林自然很配合的把枪放到一边，啪啪啪啪的鼓起掌来。

“不错不错。这水平不去天桥那边卖艺，真是可惜了！”。

听到石林的话。谢志远原本得意的脸色立即阴沉了下来，狠狠的瞪了石林，不耐烦的说道，“别废话，赶紧装子弹。用不用先让你试试？”

“您都不试。我试什么？咱们这就开始吧！”石林笑着看着对方说道，“您是长辈

敬重”这话从石林的口中说出来，还真是有点儿找抽！至少谢志远是这样认为的。从见面一开始，他就没有从这今年轻人的脸上看到敬重。这个时候懂得敬重了？

谢志远也不怕对方耍什么花样。

“那我就先来。给你示范示范！”说完就摆好姿势，把手枪举了起来。

石林静静的在一旁看着，事实上，对于谢志远的枪法，石林也不太了解，不过石林对自己的枪法很有信心。

“等”石林想到了什么，突然大声叫道。

谢志远浑身一颤，差点儿走火。谢志远紧锁着眉头看着石林，恨声说道，“小子。是不是不敢跟我正大光明的比。想用这种龌龊的手段来干扰我的注意力？告诉你，没用的”。

“呵呵。咱们的赌是打了，但是赌注还没说呢。怎么能就这么比呢？。石林看着对方说道，“既然要比，自然要带点儿彩头嘛。否则，狂妄的人，又怎么会接受教呢？”

“哼，确实应该给那个狂妄的人一些教！”谢志远说道，眼睛死死的盯着石林。显然，在谢志远的眼里，石林就是那个狂妄的人。

“您说咱们赌什么？”石林问道。

谢志远听见后想了想，也没想出什么好的彩头，不过他知道石林此行的目的，以此为赌注自然是最好。别的不说，谢志远对自己的枪法，还是很有信心的！

“那就以圆圆为赌注。如果我赢了，你就无条件的把圆圆送回家，以后再也不要管我谢家的事。如果我输了”那么我以后就不在干涉圆圆工作上的事。当然，我是绝对不会输的，所以，你还是赶紧做好把圆圆送回家的准备吧！”

“呵呵。赌注不错，那就这么说定了！您请！”

谢志远的赌注，正合石林的意，他今天可就是为这件事而来的。如此一来，也省了石林许多的麻烦。石林原本还在为怎样说服谢志远担心了，而现在，什么都解决了。看样子，不管什么事，枪都是解决的最好办法。用枪，是最明智的选择。

站在谢志远一旁，石林可以感觉到谢志远对于自己枪法的自信，问时从他的姿势以及神情上，都能够看的出，谢志远的枪法是真的不错。否则，他也不会提出这样的赌注。只有充满自信的人。才会下这种赌注。毕竟，赌的可是一个人今后的一生。

而石林。同样也有着强大的自信。否则，他也不会从一开始就选择激怒谢志远。

“砰砰砰。

枪声响起。也许是为了向石林示威，又也许是因为对自己的枪法充满了自信。谢志远进行快速的连续射击，而并非是瞄一下打一枪的稳重方式。

其实对于老枪手来说，连续的射击，要比一瞄一打更准。射击靠的不仅仅是眼力，同样也要靠一种感觉。

这种感觉，是要通过不断的射击磨练的。很少有人会做到。

随着最后一声枪响结束，谢志远十发子弹全部打光。虽然还没有看到成绩，但谢志远的脸上却已经露出了笑容，似乎已经胜券在楼

谢志远把手枪放下，靶子缓缓的移动下来。虽然没有命中最中心的位置，但弹孔全部集中在八环以内，还有三发虽然偏离中心但仍然是十环的成绩。环数只是精确到个位，并没有精确到后面的小数点，所以谢志远也算是占到了一些便宜吧。不过这种枪法在警队里面，也算是高手了。

成绩统计出来了，十发子弹，九十二环，相当高的成绩。

“哼哼，怎么样，服了吧？。谢志远得意的看着石林炫耀道，看起来就像一个小孩子一样。

“呵呵。您这么大的岁数，老眼昏花的，能打出这么成绩，确实不错石林听见后说道，“不过服不服，到底该谁服谁，一会儿才能知道”。

“不死心？也行，让你知道你和我之间的差距！注意，可别脱靶。”

很难想象。谢志远都这么大一把年纪了，竟然会露出一副幸灾乐祸的表情。

拥有强大自信的人，自然不会被他的这种表情干扰。石林拿起手枪，在手中适应了一段时间，石林已经能够很好的掌握了。而且，上次和谢圆来这里。用的就是这种九二式手枪。

“赌注。我赢定了！”石林看着身旁的谢志远说道，紧接着快速的抬起手中的枪。瞄准射击，一气呵成！给人的感觉，就好像他根本就没有瞄准，拿起枪就冲着前面乱开！

谢志远表情有些惊讶，这可是有赌注的，并不是随便打着玩的，就这么“随意。的把十发子弹打出去了？开玩笑吧？或者还是，这臭小子根本就没打算跟自己赌？可是既然不打算赌，为什么还要这样做？如此一来，岂不是等于把女儿白白的送回来？

任谢志远侦破了多少大案要案难案，但是在看到石林的表现，却怎么也想不透。

一眨眼的工夫，石林

谢志远奇怪的看了一眼石林，见到对方的脸上满是笑容，并不像输了的样子。在靶子移动回来之后，他赶紧凑过去瞧，顿时惊呆了。

靶子上的那个十环黑色圆点不见了，取而代之的是一个窟窿，就跟原来的圆点一样大。而靶子的其他地方，没有一个弹孔。

谢志远不敢相信的伸出手指捅了捅，确实是一个大窟窿，几乎像被人抠掉了一样。这样的情景，只有一个结果，那就是石林的十发子弹全部打在了十环上，并且弹孔相连，形成一个圈，所以中间就出现了一个窟窿。

成绩出来了！

整整一百环，一个满贯！

谢志远还以为自己看花了眼，用手揉了揉眼睛，看向面前的成绩显示屏，上面确实是一百环。这不是在开玩笑吧？就算是奥运冠军来了，恐怕也没有这么准的。

“一百环？”石林见到成绩之后，看着一旁的谢志远说道，“一百环，应该比九十二环大吧？”

谢志远盯着靶子看了许久，听见石林的话后，又用疑惑的眼神看向他，仍然一副不敢相信的样子。

“呵呵。您贵为局长，不会说话不算数吧？”石林狐疑的看着对方问道，这老头儿不会出尔反尔吧？毕竟这只是他们两个人打的赌，也没个人证明。谁知道这老头儿到底会不会做出没有风度的事呢？

石林的话音一落，谢志远转身走向枪房，不多时，又走了回来，手中多了一盒子弹。

“你，再来一次！”谢志远指着盒子里的子弹对石林说道。

“别呀，咱不是说比一次吗？可不带要赖的！”石林急忙说道。他实在是没想到。堂堂北京市公安局副局长，也会做出这样耍赖的事。

“我不相信，你再来一次！”谢志远说道，最后等不及了，干脆，抢过石林手中的枪，帮石林放了十发子弹进去，然后把枪放在石林的手里，口中不停的催促道，“快，再来一次，如果还是这样，我就不在过问圆圆的事！”

石林听见后叹了一口气，没有办法，只能再来一遍，谁让这里是警

？

石林平复了一下心情，几个呼吸就调整好了状态，瞄准，发射！这次不像先前那样快。但也没含糊。

成绩很快就出来了，这次没有像上一次那么夸张，不过弹孔都是密密麻麻的分布在那个象征十环的黑点，以及它的周围。

成绩，九十八环！虽然低了，但仍然要比谢志远的成绩好。

“好了，这次您总不会耍赖了吧？。

“再来！”

“别介”。

“不行！”

在谢志远的威胁下，石林只能一遍又一遍的进行射击。也许是人老了，脑筋不容易转弯，所以谢志远光是消托这个结果，就用了十局。换句话说，石林一共打了十一个靶子，一共一百一十发子弹，最低的也是九十五环。那还是石林实在是累的不行了。

“别打了成吗？这些子弹可都是钱呀。您就不怕我把您这个月的工资打光？”子弹是要花钱的，否则每个人都来玩。一天还不打出去几万块去？

谢志远皱眉苦思，就在石林把枪放下的时候。谢志远突然抓住了他的胳臂，问道。“说，这是怎么回事，你是不是常玩？为什么这么准？还是，你有什么秘诀？”

“告诉您也行，不过您的先承认，赌局我赢了，您以后不要再干涉谢圆的工作！”石林说道，此时不提条件，等待何时？

“放心。怎么说我也是有身份的人，说出去的话，就做的到。圆圆的工作，我以后不会再干涉了。好了，快说！”

“我是从小摸着枪长大的，后来进警卫团混了一段时间，学了一些防身的手段。这其中也包括设计。事实就是这么简单”。石林说道。

“警卫团的人都这么准？”谢志远问道。

“呵呵。青出于蓝而胜于蓝嘛，教官说我有射击天赋，不参加奥运会白瞎了！”

“哼，说你胖，你还喘上了！”谢志远白了石林一眼说道，说这句话的同时，脸上的表情放松，也就预示着，他已经接受了这个结果了。

石林的心里很高兴，因为他也没想到事情会这么痛快的就办成了，太出乎他的预料了。不过也就在他高兴的时候，谢志远突然伸手抓住了他的衣领。一脸严潇的看着石林质问道，“臭小子，是不是从一开始，你就给我设下了这个圈套？”

“您说什么呀，我怎么什么都听不懂？”石林眼睛四处乱瞄，就是不看谢志远。

“你敢说这不是你下的套？。

“反正我什么都没说。那么，您是不是可以松手了？谢圆还等着我的好消息呢！”

“今天如果你不把这件事说清楚，你就别想走！”

！”（未完待续）

  第八章第五百八十九空 搞定~！ 

汁志远终干为他的轻敌什出了代价，当他知道泣切都无凡一抹下的一个套时。一切都已经晚了。赌已经打出去了，赌注也已经下完了，而且胜负也已经分了，想要反悔，已经来不及了。

他当然可以反悔，但谢志远也知道，他面对的是怎样的一今年轻人，这今年轻人拥有什么样的背景。就算他反悔，也是徒劳的。还不如表现出自己的大度，虽然谢志远心有不甘，甚至说对这今年轻人恨到了极点，但又能怎么样呢？谢志远不得不承认，这今年轻人相当有手段。否则也不会像今天这样了。一切的一切，都好像被这今年轻人控制着一样，包括他的每一步的反应，都在对方的预料之内。

谢志远是输了。不仅仅是在枪法上，同时也是在两人的对决交锋上。能让他谢志远吃败仗的，没有几个人能做到。

而且从今天这件事上，谢志远知道自己实在是太自信了。这种自信并不是对他的夸奖。

在对对手不了解的情况下而自信，这种自信非常的鲁莽。谢志远觉得，其实在对待石林，和对待谢圆的问题上，说白了都是一样的。

他不了解石林，就像不了解他的女儿是一样的。不了解石林，导致今天的赌局输了。不了解他的女儿，导致与女儿的关系紧张。这让谢志远开始怀疑以前的举动，在对待女儿的问题上，是不是应该先试着去了解对方。然后再下结论呢？连了解都不去了解，而固执的按照自己的想法去做。而且还对自己的做法充满了自信。那么结局，会不会像今天这样，最后同样是以自己的失败而告终呢？

谢志远开始自我的反省，都说姜还是老的辣，可是今天他这个老姜却栽在了一今年轻人的手中，谢志远确实要好好的反省一下了。

人，不怕输。就怕在输了之后不知道反省，这才是真正的失败！

石林走出市公安局时，已经是中午了。虽然从他进去！到现在出来，时间足足有两个时，但石林却并没有感觉到时间长，更没有感觉到难熬。也许，这跟大部分时间都在射击场内玩枪有关吧。既能玩，又能把事情谈妥，这对石林来说，无疑是最好的一个结果。

事情的轻松解决出乎了石林的预料，而且解决的方式，有些出乎石林的预料。其实在见谢志远之前，石林心里也在打鼓，一直没有主意。至于下套的事，也是见到谢志远之后，才想尝试一下的。剑走偏锋嘛！谁想到谢志远会这么的配合，一个好的计策，跟中招人的配合是分不开的。中了才是好计，不中就是垃圾。所以。石林认为，这场好戏里面，有他的功劳，也有谢志远的功劳。

站在市局大门口，石林第一时间掏出电话，给谢圆打了过去。他要把这个好消息告诉谢圆，相信谢圆一定会非常高兴的。

电话在“嘟。的一声之后就通了，看的出来，谢圆一定是一直守在手机旁，等待着石林的消息。

“喂，是石林吗？怎么样，我爸同意了吗”？”电话一通，石林就受到谢圆的一顿狂轰乱炸，问题不断，根本就不给石林开口的机会。

石林拿着手机苦笑，好一会儿，谢圆才停下来。

“怎么样了，你倒是说话呀！”

石林无语。谢圆根本就没有给他说话的机会，怎么说？石林故意的咳嗽了两声。他甚至能够从话筒里面，听到谢圆的呼吸和心跳。

“成了”。

“什么？。

“我说。成了！”石林再次重复道，“你爸同意以后不再干涉你的工作了。”

“真的？。

“真的！”

“你没骗我？”也许是太过于惊喜，谢圆甚至还不敢相信。她为了这件事，可是与父母说了半年的时间，可一点儿效果都没有，反而越说关系越僵。可是现在呢？石林出马，只见了一面，就把她的父亲搞定，这对于谢圆来说，幸福来的实在是太突然了。谢圆在之前，根本没对石林保佑什么希望，虽然她非常相信石林，但她同样了解她父亲的固执

“我什么时候骗过你？”石林笑着说道，对于谢圆现在的心情，石林能够理解，所以不厌其烦的回答着谢圆的话，好让对方知道，一切都是真的。并不是她在做梦。

手机另一端陷入了沉默，这倒走出乎了石林的预料，怎么不说话了？难道是兴奋的晕过去了？

“谢圆。你还在吗？”石林问道。

“在”在”！”谢圆的声音响起，石林听到后确实一愣，这声音，带着哽咽。好像哭了。

激动的哭了？石林也能够理解。

“那个”你快回来吧，跟我讲讲。我，我现在高兴的都不知道说什么好了。你，”总之，你快回来吧，我请你吃饭”！”

谢圆有些语无伦次，也许就算谢圆自己，都不明白她自己都说了些什么。不过石林明白。

“恩，你在酒店等我，我现在就过去石林说完

“石林！”

“恩？”

谢谢你！”

石林听见后一愣，这三个字，听起来，饱含着深情。与其说是在感谢今天这件事，不如说是在感谢石林这半年来对她的关心和鼓舞。这种真情，发自内心，让石林顿时充满了感动。为谢圆做的这么多事，也都值了。

“没事，和我说这些。见外了不是？”石林笑着说道，不等谢圆说话，石林就关掉了手机。再说下去，这话恐怕一辈子也说不完。

回到酒店，远远的嚣看见了谢圆，石林一下车，谢圆就冲了上来，也不怕被熟人看见，紧紧的拥抱着石林，喜极而泣。

谢圆的举动看起来确实有些激动，要知道如果这事传到张舒婷的耳朵里，那两人跳进黄河恐怕也洗不清了。不仅今天的这一幕无法解释，以前的事同样无法交代。再加上石林还有前科在身，张舒婷会相信石林的话吗？会给石林解释的机会吗？

周围的人都注意到了这一幕，纷纷向这边看过来。谁知道这些人当中，有没有认识张舒婷的呢？

虽然石林的心里没底。不过看着激动的谢圆，石林还是不忍心破坏这个气氛，所以也只能让对方抱着，听天由命吧。如果老天想法惩罚他，躲是躲不过的。如果老天不想惩罚他，和异性拥抱一下，又算的了什么呢？

想通之后，石林的心里也舒服了一些。其实只要能给自己一个恰当合适的理由，就算是做坏事，也不会认为是坏事的。

许久，谢圆才松开石林，一边摸着眼泪，一边冲着石林不好意思的笑着。

“对不起，我太激动了。没控制住自己的情绪！”

其实美女哭起来，是非常美丽动人的。但作为男人，都不能让女人哭。可是女人不哭，就看不到女人哭时的美丽。所以男人有时挺矛盾的，毕竟男人从心底对女人都是怜香惜玉的。没有哪个男人天生喜欢欺负女人，看女人哭。

“没事没事。外面冷，咱们还是先去吃饭吧，一边吃饭，一边跟你讲去见你爸的过程。保证你听完之后会大吃一惊的。”

谢圆听见后重重的点了点头，然后拉着石林的胳臂，走进了酒店。

两人要一个包房，菜还需要慢慢上，谢圆就已经等不及的催促起石林。见到谢圆急迫的样子。石林也没有掉对方的胃口，直接把今天去见谢志远的事情，原原本本的说了出来。

从一开始，谢圆的脸上就露出了吃惊的表情。特别是石林把讽刺谢志远的那些话说出来的时候，谢圆的嘴巴张的很大，塞进一个鸡蛋也没问题。

也许谢圆对石林去见她的父亲的情景想象过无数次，但她肯定没有想过石林会以这种的方式。与她的父亲进行“谈话。

当石林说到谢志远主动与他打赌的时候，谢圆用手捂住了嘴巴，似乎已经预想到结果了。

正所谓旁观者清。谢圆作为旁观者，虽然石林没有把过程说完，但是谢圆却已经猜到，石林是在给他爸爸设套。

听到她的父亲中了石林的套之后，谢圆大声的笑了起来，还不停的说她的父亲笨。都说女大向外。这话看样子一点儿不假。

石林把整个事件说完。谢圆还在回味，脸上一副意犹朱尽的表情。是呀，石林不仅“说服，了她的父亲，而且这种“说服。的方式实在是太精彩了。谢圆的心里感到非常的痛快，丝毫没有在意，被石林讽刺并且打败的那个人，就是她的爸爸。或许，正是因为谢圆知道那个男人是她的父亲，所以才会如此高兴的。

“如果我当时在场就好了，真想看看我爸他当时的表情！”谢圆听见石林的话后说道，眼中充满了向往，估计此时的谢圆，脑子里面一定是在想象着当时的情景。

“呵呵，你爸的表情。可是相当精彩的呦！”石林说道。

“没想到爸爸也有这么冲动不冷静的一面，别说看见，就算听我都没听说过！真是可惜”谢圆不停的叹着气，一脸的惋惜。

“对了，你爸爸现在已经同意不干涉你的事了，你接下来做什么？如果仍留在朝阳分局，恐怕就算你爸爸什么都不管，也不会改变什么的！毕竟局里面恐怕很少有人不知道你的身份。”石林对谢圆说道。令人高兴的事情讲究了，现在也该谈谈接下来要做什么了。人不能永远为发生过的事高兴，也要想想未来。

“既然爸爸已经同意不干涉我的事，那就简单多了。”谢圆听见后说道，“我已经打算好了，朝阳分局和属地派出所我是去不了了，所以我准备到其他的分局。”

“其他的分局？市区就这么大点儿的地方，几个分局局长都认识，从哪还打听不到你的消息？而且你本来就是警界的名人，忘记上次你抓毒贩子时立的功了？市局奖励的，下面的分局，几个人不知道？”

“这点我也想到了，所以我打算去周边的几个。地方。像房山、大兴、通州本站新抽土巨丽古为：肋肌姗敬请半防闽读！，，江地方肯定不知道我的事。在那里我想我能够安静的屯肥卜！”谢圆把心里面的想法说了出来，然后看着石林问道，“你觉得呢？”谢圆早已经习惯了在决定一件事之前询问石林的意见，而石林的意见和建议，对谢圆来说，也是非常重要的，甚至超过了她的父母。

房山、大兴、通州，虽然都在市区以外，但好歹也算是北京，虽然离市区远了一点，但总比跑到外省要好。而且这几个区，离市区也算是比较近，即使坐车也用不上妾长时间。

“行。不过工作的地方不是想调就能调的，你爸爸已经不干涉你的工作了，而且被我又惹了一肚子气，如果你去找他，他估计不会帮这个忙。你怎么办？”石林问道。虽然石林对谢志远不算了解，但他也知道，现在的谢志远，一定在等着机会报复。并不是说谢志远小心眼儿。只是被小辈后辈设了套，而且栽的很痛，心里难免会不好受，想要把场子找回来，也算是把丢的脸找回来吧！

谢圆听见后什么也没说，只是一个劲儿的盯着石林看，看的石林这样脸皮厚的人。都有些不好意思了。

“你不会是想让我帮这个忙吧？”石林狐疑的看着谢圆问道从对方的眼神，石林看到了一些苗头。

谢圆不停的点着头，苦着脸说道，“除了我爸，在这方面能帮的上这个忙的，并且有这个能力的，也只有你了！你就好人做到底帮帮我”

石林什么时候拒绝过谢圆？况且这件事对石林来说，还真不是什么难事。而且朝阳分局不管在哪方面，都要比那些比较“偏远。的地方的分局要好。从破地方调到好地安难，难道从好地方调到破地方，还不是轻而易举？

“行，那我就给你参谋参谋，找找人，看看给你调到哪里好。我想你也不希望别人知道你是有背景的，所以程序可能麻烦一些，而且现在已经快到年末了，各个地方的工作都多，所以就算有调动，也要等到年后。不过我觉得，如果一个人一点点背景都没有，会被人欺负的，也会被人看不起的。所以，我想给你安排一个小背景，这样一来，别人也不会欺负你这个新人了。而且背景明显，别人也不会在四处打听了。你觉的呢？”

“行，就按你说的办！”

几句话的工夫，就把谢圆的未来给定下来了，两人这才开始吃饭。

当石林离开酒店的时候，已经是三点了。谢圆似乎仍然觉得不过瘾。又缠着石林，把上午的事情说了一遍。在石林离开之后，谢圆也离开了，她要去市局见她的爸爸。说炫耀也好，说示威也罢，两个人也该见一下面了。

张舒婷和白琴的事情解决了，谢圆的事情也解决了，对石林来说。现在已经没有什么事情在困扰他了，这才是真真正正的清闲。

这两件事看起来很困难，但实际上，都比石林想象的要简单。张舒婷和白琴的事，这么大的事也出奇的顺利，虽然两个女人见面和谈事的过程他被迫回避了，但过程对石林来说并不重要，他要看的是结果。而现在的结果，就是石林做梦都想要的。

至于谢圆的事，那就更简单了，玩枪的工夫就把事情解决了。

看样子老天在把人玩一通之后。终究还是会给人安慰的。一个人可以点背，但绝对不会永远走背字！

回到公司，石林在一楼大厅。意外的看见了张舒君。此时的她，手中拿着一个本子，正在于一楼的咨询员交流着什么。

与张舒君发誓要认真工作已经过去两周了，张舒婷把监视张舒君的任务交给了他，但石林最近两周一直在忙于张舒婷、白琴、谢圆的事，所以没有顾得上监视张舒君，也不知道这两周她到底有没有认真工作。

现在麻烦事基本都已经搞定。接下来几天，应该是检查张舒君的工作为重。石林从来都不会向人事部的那些人打听，谁知道那些人是不是跟张舒君一伙的？眼见为实耳听为虚！

其实张舒君有没有认真工作，这与石林和张舒君的未来战略有很大的关系。

如果张舒君有能力管理北辰。那么张舒婷也可以放心的把公司交给她，而全力的进入石家的企业。如果张舒君没有这个能力，以张舒婷的性格，是绝对不会放心北辰的。那么在以后，就算张舒婷进入石家的企业，她也会分心。这事如果让石林的家人知道，对张舒婷肯定就有意见。如果家人对张舒婷有意见，那么就会使大家的关系紧张，石林夹在中间，很难做人。所以石林也很希望张舒君能够认真工作认真学习。成为一个出色的管理者。只可惜一直以来，张舒君都不争气。

只希望这次，张舒君能够改头换面，从新做人。

想到这里，石林慢慢的凑了过去。他要看看张舒君在又搞什么花样。

  第八章第五百九十空 得下猛药 

几石林眼中，张舒君直是个不务正业的角煮。原缸刀认为，像他这种吃喝等死的人，现在已经绝迹了。但是当他看到张舒君时，石林这才发现，天外有天，人外有人。在张舒君面前，他这样不务正业的小角色，根本就不够看。

虽然张舒君曾经做过海华集团的老总，但是石林一直坚信，张舒君是一个草包！说一个女人草包，实在是太侮辱人了，但石林还真想不出其他的词来形容。

从认识张舒君开始，也有半年的时间了。按理说，半年多的时间也很长了，但在这么长的时间内，石林竟然连一次都没有看过张舒君努力工作或者学习。像石林这样的懒人都有雄起的时候，而张舒君竟然没有。

不是说女人每个月都有吗？这张舒君的周期也太长了吧？到底是她的心里出了问题，还是生理出了问题？

有时候石林真不明白，以张舒君的这种精神面貌，到底是怎样毕业的，似乎还是名牌大学。石林对张舒君的文凭，表示严重的怀疑。这年头儿假学历假文凭实在是太多了。

半年的时间，足够了解一个，人了。就算不能了解的透彻，至少也应该知道了六七分。

所以石林觉得自己很可恨，因为他明知道张舒君是怎样的一个，人，还对对方充满了期望。希望对方将来有一天，一直处于睡眠状态的智慧细胞能够觉醒，让张舒君变成一个有用的人。不奢望她能够成为她姐姐一样的女强人，有她姐姐十分之一，石林也就满足了。相信她的姐姐，也会满足的。

可是至今为止，张舒君都没有表现出来。所以说，遗传这个东西，是非常奇妙的。都是女人，都是姐妹，差别怎么就这集大呢？

悄悄的靠近张舒君，竖着耳朵仔细的听着她们的谈话，同时还要装出一副若无其事的样子，手里捧着一本从书架拿来的服装杂志挡住脸。

“关于明天的招聘问题，这是招聘的表格，来的人让她们在这里填一下，然后带到人事部。注意，在表格填完之后，你们一定要看仔细，不符合条件的，一律不能通过，，！”

张舒君正在跟一楼前台的咨询员商量着明天的招骋，石林有很长时间没管北辰的事了，所以对于招骋这事，并不知情。也难怪，明年开春，新工厂就要动工了，北辰工厂方面会扩大一倍，那么管理人员自然也要进行扩充。从培，上岗，再到考察。录用，确实需要一段时间。这些事如果等到年后再办，恐怕就有些来不及了。

让石林有些意外的是，张舒君把整件事情说的都很有条理，该交代的事情全部交代了，没有半句的废话。如果不是亲眼见到，石林这么也不会相信这个人竟然是张舒君。

难道，两周前张舒婷对她的那次教元，管用了？石林的心里想到。虽然石林并不相信张舒君的发誓，但那一天是张舒君可是有史以来单天发誓最多的一次。石林当然不会奢望那么多的誓言全部管用，但至少有一个是真格的也行呀。

张舒君在交代完工作之后就离开了，如果是以前。至严也应该说几句废话，聊聊公司的八卦，而今天”那个女人到底是不是张舒君？或者还是，对方早已经发现了他，所以才刻意装出这样样子的？

石林想了想，这种情况很有可能。石林还是很了解张舒君的，也正是因为了解她，所以石林还会怀疑，不能被对方的表面所蒙蔽，至少应该在观察一段时间。

想到这里，石林跟了上去。

来到公司的人事部，这具是公司内部，人数最少的部门之一。毕竟这个企业还不大，如果是大型的国企，或者是政府部门，那么这全部门的人恐怕就会很多了。

人事部内，每个人看起来都很忙，有的用笔在纸上写写画画，有的不停的在键盘上敲击着，这样忙碌的情景在人事部是很少见的。这样一来，对于张舒君的认真工作，石林也能够理解了。毕竟全部分的人都在工作，如果只有你一个人不工作，你会感觉浑身不自在的。近朱者赤，近墨者黑。就是这个道理。

张舒君她是老板的妹妹，自然不用担心饭碗。但是其他人就不同了，北辰这么好的待遇，如果丢了这个饭碗，会后悔一辈子的。

石林相信张舒君是在认真工作了，不过这工作，石林把她看成是被动工作。因为别人都在工作，所以才工作。

趁着张舒君不注意间，石林走进了人事部经理的办公室。人事部经理赵悦，一个三十多岁的女人，在北辰这今年轻的公司里面，算是“老，女人了。要知道北辰员工的平均年龄，是在三十岁以下的。

“石顾问？怎么想起来我这儿了？或者还是有行么指示？”赵悦抬头看着石林笑着问道。

北辰服装公司内的部门经理，大都是当年跟着张舒婷一起创业的，属于信得过，而且关系很好的人。当年的裁缝，现在变成下孙矾。当年帮年，也都变成了各全部门的经理。这此老七助胁许婷的关系不错，所以自然而然的也就不把石林当外人了，说起话来也很随便。

“指示到是没有，就是想了解一个人的情况。你又是人事部的大姐，自然要找你喽”。石林一边说着，一边扒着窗户的卷帘，看着外面低头工作的张舒君。

“想了解谁？”赵悦好奇的问道。张舒婷曾经在公司会议上明确的说过，石林的话，就是她的话，不管什么事，都不需要有任何的质疑。这么一个相当于老板的人，想去了解一个员工，这就预示着很多信息。

炒晓鱼，或者，升职。

想炒一个人的蛟鱼，理由其实很简单，随便编出一个就行了。但如果是升职，就要认真的去了解一下了。

根据赵悦多年来的经验，从石林的话中，她判断绝对不是炒敛鱼。那么，只有升职的可能。

“想了解谁？”赵悦问道。

“张舒君！”

“忍 ”

听见石林的话，赵悦微微一愣，然后笑了起来，看着石林说道，“你是在跟我开玩笑吧？你和她的关系，比我和她的关系更近，你向我了解她？再说，就算你不知道，你也可以问问舒婷嘛！怎么也轮不到问我呀！”

放着张舒君的姐姐不问，竟然问她这个外人，赵悦能不觉得好笑吗？

“你误会我的意思了，我是想了解她的工作情况！在公司，你可比我和舒婷更了解。”石林听见赵悦的话后解释道，“敷衍的话就不要说了，我想听些实事求是的。因为对张舒君，我和舒婷有很重要的安排，这安排，就取决于你们这些人对她的印象，如果你们隐瞒什么，或者为她说好话，那么只能是害了她，同时也是害了整个北辰服装公司。我这绝对不是在危言耸听。我想，你不会想看到北辰一步步走向衰落吧？”

“她，，有那么重要？”赵悦听见后问道。

“当然。否则我也不会来这里问你了！”石林说道。

虽然不知道到底是什么重要的事，但赵悦听出了事情的严重性。她站在窗前看着外面的张舒君，想了很长时间，然后才说道，“舒君是一个很聪明的女人，学东西也很快，但就是不把这个精神头用在正地方。就像一个既聪明又淘气的学生，这样的学生，对每个老师来说，都是一个难题。教育好了，她的前途不可限量。但是教育不好，那就难说了！”

“她最近一段时间的表现呢？”石林问道。

“最近一段时间，特别是最近一两周，她的表现还算不错。

工作的积极性很高，在没事的时候，也会看一些服装方面和管理方面的书籍，不过精神会走神。吩咐她做事的时候，倒是毫不含糊！”赵悦说道。

赵悦说话时的表情很自然，看样子并没有隐瞒什么，这样石林也就放心了。作为北辰的高层，作为北辰的开国之臣，赵悦应该在听到他的那些话后，知道该怎样回答。客观的事实，才是石林想要的。

石林仔细的听着赵悦的话，对方的话倒和石林想的差不多。张舒君确实是一个问题儿童！

“听你说的那备玄乎，你们到底想安排舒君做什么？”赵悦忍不住心中的好奇，所以问道。

石林听见后没有说话，只是摇了摇头。那么大的事，还是不要事先说出去为好，女人的嘴是保守不住秘密的。如果知道张舒婷将来会离开北辰，而让“不着调。的张舒君来管理北辰，这对北辰员工的积极性，绝对是一个打击。毕竟许多人，都是因为张舒婷而留下的，还有许多客户，都是冲着张舒婷去的。这就是一个人的人格魅力。而张舒君，暂时还没有。

“唉！”石林深深的叹了一口气，看样子想要张舒君成为一个出色的管理者，这条路还很长。

并不是石林对张舒君有什么特别的想法，只是张舒君是否能够成为一个出色的管理者，这影响着张舒婷的未来，而张舒婷的未来，跟石林有着很重要的关系。石林必须要在张舒婷进入石家企业之前，为她扫除一些后顾之忧，而北辰的事，自然是重中之重！

“我先走了，关于张舒君的情况，以后帮我再多多留意一下”。石林对赵悦说道，然后离开了办公室。

赵悦疑惑的看着石林的背影，直到直到石林消失，她仍然没有猜到石林的真实目的。

石林是几步一叹气，本来想回办公室好好思考一下的他，却在不知不觉中，来到了张舒婷的办公室。已经被坐在外面的林晓蕾看见了，石林索性推门走了进去。

办公室内出了张舒婷之外，还有一个人，是财务部的。石林暂时妾在一旁，没有打扰。不过张舒婷在签完字后，那个人就出去了。

“怎么了？”张舒婷看着石林问道，“你的情绪好像很低落，失恋了？。张舒婷的心情看起来倒是不错，竟然跟石林开起了这方面

石林起身走到张舒婷的对面坐了下来，然后看着对方说道，“我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

“什么事呀，你还卖县关子了。那就先听听好消息吧！”张舒婷笑着说道。

“好消息就是，两周前我们不是对你妹妹进行了一次严肃的教育了吗？你妹妹终于有所改变了！”石林说道。

“是吗？”张舒婷听见后，一脸的惊喜，“这还真是一个好消息，我就知道，舒君是不会让我失望的，我果然没有看错她。对了，坏消息呢？”

“坏消息就是，这改变并不大！”

只，”！”

如果现在有一张刚出锅的油饼，那么张舒婷一定会把油饼扔在石林的脸上。

“我可不可以把你的话，当成是一种混合了甲烧、二氧化碳，还有氮、氢、氧的混合气体呢？”

“不就是屁吗？我能够接受，你不用说的这么复杂！”石林对张舒婷说道，“不过你妹妹的问题，也该认认真真的去解决了。要知道，我们结婚的日子，可是越来越近了。”

“舒君的事情不能急，你越是逼她，效果往往可能会适得其反。对她来说，还是采取循序渐进的方法比较好！”张舒婷想了想说道。事实上，张舒婷对这件事的关心，一点儿都不比石林少。

“循序渐进？你们张家人对她都循序渐进这么多年了，有效果吗？要我说，对付张舒君这种脸皮厚的人，还得下猛药！”石林说道，他一直就对张舒婷对张舒君的宠爱迟反对的态度。石林觉得，正因为张舒婷什么都护着张舒君，就算做错了事，也没关系，所以张舒君才会是现在这副样子。所以对于张舒婷的循序渐进法，石林并不同意。

石林的话，让张舒婷陷入了沉思，似乎是在反省她的教育方法。许久，张舒婷抬起头，狐疑的看着石林问道，“你不会是想利用这个。机会，对舒君进行打击报复吧？”

“我靠！我在你心中，就是那么龌龊的人吗？我这个人，向来公是公，私是私。这你也不是不知道。如果我想报复你妹，当初在时装发布会上，还能让她作为压轴？哼！我算看出来了，你就宠她吧，你就养她一辈子吧！”说完，石林就站起来，晃晃悠悠的向外面走去。

“等等，你有什么准备好的猛药吗？”张舒婷看着起身的石林问道。

“我准备猛药是没用的，你妹妹可不把我当回事。这事关键还得靠你，你妹妹可是一直把你当成偶像。偶像的话，可比当爹当妈的话还要管用！”石林也不想跟张舒婷这个冲宠着妹妹的女人说什么了，而且他的话也说的很明白了，如果张舒婷想养张舒君一辈子，那就由她去吧，石林也不管了。

回到办公室坐了一会儿，发现自己现在实在没什么事情可做，不管是公司的事，还是女人的事，都已经解决了，突然闲了下来，石林的心里多少有些不适应。

明天就是周六了，应该好好的计划计划。是不是把张舒婷和白琴一起拉出来，过个愉快的三人周末呢？这绝对是一个值得思考的主意。

正在石林幻想着的时候，手机铃声却响了起来，这让石林多少有些不满，因为他刚刚想到最关键的时刻。谁想到，一个电话，一切都成为了泡影。意淫被打断了，这可是一件相当痛苦的事。

看了看来电显示，竟然是老妈打来的，不知道是什么事，毕竟老妈可是很少主动给他打电话的。

电话一接通，就传来了老妈的声音。

“儿子，当妈的是不是应该先恭喜你呀？”

石林听见后一操，随即明白老妈的话的意思了。关于张舒婷和白琴的事，看样子她已经收到风声了。

“呵呵，同喜同喜！”石林笑着说道。

“快跟我说说事情的过程，舒婷怎么就会同意了呢？”看样子不管什么女人，都是喜欢八卦的。八卦，没有国界，没有种族，没有长幼！

“其实也没什么，就是晓之以情动之以理，，！”石林含糊的说道，其实就算他自己，到现在都不明白是怎么一回事。

“别跟我打马虎眼，快说。我可不相信这么大的事，舒婷几句话就被你说服了。”

“这事不好说，夫妻间的事，老妈你就先别管了。您找我有什么事吗？没事我就先挂了。我手上还有很多工作呢！”石林赶紧说道。

“臭小子，什么时候知道工作了？别跟我装。

石妈妈听见石林的话后说道，显然是不相信石林的话，“明天是周六，回家来吧！”

“回家？干什么？”石林不解的问道，他可是一直在幻想着和张舒婷和白琴度过一个美好的周末呢。

“这日子也不早了，是时候把你和舒婷的日子定下来了。” 

  第八章第五百九十一空 行骗 

林和张舒婷结婚的事是早就安排的。但是直以来，甩老爷子很忙，所以结婚的日子也就一直没有定下来。在石家，石老爷子的话就是天，没有人敢去违背，而石家第三代的人要结婚，这是天大的事，日子当然要由石老爷子来选择。况且石林和张舒婷的事，当初就是老爷子等不及拍的板！

对于结婚的日子，如果按照这些家长的意思，早在半年前石林和张舒婷刚认识的时候就应该办了。但由于石林当时反感情绪严重，所以张舒婷提出了推迟半年，先同居进行试婚的主意，让彼此能够更加的了解，同时石家家大业大，需耍宴请的人太多，突然订个，日子，大家很难聚齐，所以安排到年后，大家的空闲时间多一些，也就能聚齐了。

后来这也得到了双方父母的同意，才一直推迟到现在。

半年的时间，发生了很多事。当初那个要阴谋准备逃婚的男人，现在已经爱上了张舒婷，而张舒婷同样也爱上了石林，所以现在再谈结婚，没有人再会反对。甚至。还很向往，心里，也有些兴奋。而且，两人现在的生活，和结婚根本就没有什么两样。

尽管如此，可是当石林听到老妈要把日子订下来之后，心脏还是突突的乱跳了一阵。

“爷爷他，，有时间了？”石林平静了一下自己的心情之后问道。老爷子平时难得一见，明个儿竟然要露面了，足可以说明他老人家对于此事的重视。因为这样的事，交给石林的父母就行了，没必要亲自来。

“恩，老爷子请来了一位老相师，要给你和舒婷测测八字，算个。好日子。所以，明天你和舒婷都要来哦！正好舒婷还没有见过老爷子呢。”石妈妈笑着说道，对于结婚这事，当妈的是最高兴的，也算是早早的了却了她的一桩心事。当然，还有另外一件心事，只是心事要一桩一桩的了却，要慢慢来。

“我知道了！我会告诉舒婷的。”石林说道。

“记得早点儿到，然后去老爷子那，别让他们等久了！”石妈妈嘱咐道。

“我知道了！”

没聊几句，石林就挂上了电话，他能够从话筒里面听到老妈的笑声，听的石林后背直发凉。

把和张舒婷的婚事尽快的安排下幕，对于石林来说，也是一件好事。

这样一来，张舒君就会自觉的离开了。没结婚之前可以在这里住，但是结婚之后，这就有些说不过去了吧？就算再怎么不长眼的家伙，也不会去耽误别人新婚夫妻的新婚生活不是？

当然，如果张舒君能够搬出去，而白琴再搬进来，那对于石林来说，人生就算是完美了。不过。张舒婷刚刚接受了白琴的存在。如果现在就说让白琴住进来这事。似乎有些得寸进尺了。这件事还是要求稳，省的刚安抚下来的后宫，再起什么波涛。毕竟快要结婚了，在这个重要的时候，还是要以安定团结为重。

一转眼就到了下班的时间，本准备提前去张舒婷办公室的石林，想事情想过头了，当他回过神来的时候，张舒婷和张舒君都已经在他的办公室等他了。

往常张舒君应该是在楼下轿车旁等待才是，今天却”张舒君不愧，为职业电灯泡，好像顺风耳一样，石林一有什么事，她一准会出现。生怕别人当她不存在。

石林是看出来了，张舒君生命的意义，就在于做一个很亮很亮电灯泡，以此来突出她的存在。

不知道是不是因为早前跟张舒婷说的话起了效果，张舒婷的脸色一直很严肃，当然。这种严肃并不是给石林看的，而是给张舒君看的。虽然石林不知道张舒婷要对她的妹妹下什么猛药，但张舒婷终究还是听了他的意见，开始有所行动了。石林也乐得看这场好戏。在合适的时间，落井下石，这向来是石林的专业特长。

张舒君自然也感觉到了。所以老老实实的在后面呆着。不过她的目光却在石林的身上转悠着，显然，她把张舒婷“生气。的原因，归结到了石林的身上。

而石林则通过后视镜看着坐在后面的张舒君，一时间，两个人大眼瞪小眼，似乎想要就地厮杀一番。

好不容易到了家，在张舒婷回卧室换衣服时，张舒君偷偷的把石林拉到了一边，好奇的问道。“我姐她怎么了？是不是你又惹到她

石林听见后，鄙视的看着张舒君一眼，然后幸灾乐祸的看着对方说道，“到底谁惹她了，一会儿就知道了！”

张舒君听见后一愣，虽然她很傻很天真，但还是从石林的话中，听到了一丝其他的味道。

“到底是怎么一回事？你跟我说说呗！”张舒君显然很怕她的姐姐，又听到石林阴阳怪气的话，心里突然一下没了底。而且石林的意思很明显，张舒婷之所以生气，全都是因为她。可是张舒君却很迷糊，毕竟她自我感觉最近一段时间表现还是很不错的，学习和工作都很努力，已经彻底改头换面从新做人了。

“你姐很生气，后果很严重，我可不敢冒这个风险！”石林听见后拿捏了一番说本站新抽址已唐改为：凹胁甩姗敬请光后阅读！傲，示讨石林的话说的留有一此余地，也给了张舒君柜希四。

张舒君一听，立即小声的说道，“没关系，你放心，我绝对不会告诉我姐的，我保证！”

石林听见后白了白张舒君。这女人也太不上道了，他都把话说的那么明白了，不敢冒这个险。但只要有足够的好处，还是可以冒这个险的。可是看张舒君的样子。似乎并不打算付出点儿什么。既然没有付出，哪里会有收获？不劳而获的人，可是最可恨的。所以，石林也不再理会张舒君，回到了自己的卧室。

张舒君的脑子上，仍然冒着一连串的问号，石林的态度让她现在更加的迷糊了。

石林走进卧室的时候，张舒婷已经换好衣服了，正要出去，却被石林伸手拉住了。

“怎么，想好对付你妹妹的方法了？”石林笑着问道，伸手在对方板着的脸蛋儿上用力的捏了捏，也算是帮助对方缓解一下脸部肌肉的疲劳吧！

“没想好！”张舒婷摇了摇头说道。

“那你为什么摆出一副扑克脸？”石林问道。

“就是因为没有想出很好的办法，所以才假装严肃的。”

张舒婷的话听起来有几分无奈，显然就连她自己也不知道该怎样对付她的问题妹妹。

“其实你妹妹很怕你，刚才在外面，还问我你究竟在为什么事情而生气呢。所以你的态度，对她有很大的影响。你摆出一副严肃的表情，或许是最好的办法，如果再适当的批评她几句，吓唬吓唬她，效果就更好啦。就是不知道，你能装多久！”石林看着张舒婷说道，既然张舒君那么不上道，石林只能帮助账户苏婷了。

张舒婷轻轻的点了点头，显餐是同一石林的说法。

“反正我是不能容忍她继续这样一直下去了，所以，我这次也豁出去了。相信她将来一定会明白，我所做的一切，都是为她好！”

“你是她的姐姐嘛，难道还能害她不成！”石林听见后笑着说道，这句话，又何尝不是对张舒婷吓唬张舒君的一种鼓励呢？

张舒婷听见后点了点头，然后又板起了脸，刚要转身出去，又被石林拉了回来。

“还有什么事？”张舒婷看着石林不解的问道，“难道”难道你想负责今天的晚饭？”

“如果你想吃，我会为你做的！”石林看着张舒婷说道。

“哦？是吗？感动死我了！我是不是应该因此而心存感激痛哭流涕的和你签订主仆契约，当你一辈子的仆人呢？”

“有这个可能。”石林一脸平静的看着对方说道，“因为我妈今天下午给我打来电话，通知我们明天回家，把我们结婚的日子订下来！争取在年前就把象征着你是我仆人的结婚证书给领了。”

“啊？”

张舒婷听见后愣愣的看着石林，很长时间也没有回过神。其实张舒婷现在的心情，跟石林在听到老妈的话时的心情是一样的，甚至更加的激动。虽然心里已经把对方当成了自己的爱人，但终究还没有领那个证，也没有经过什么仪式，那种夫妻的感觉自然要少许多。现在突然要把日子定下来，这让张舒婷感觉离那神圣的时刻越来越近了。

自己把自己当成石林的妻子，和正式成为石林的妻子，这可是有着很大区别的。

在短暂的发呆之后，张舒婷的俏脸一下子红了起来，并且洋溢着一种幸福的笑容。

哪个，女人不希望和自己的爱人走向婚姻的殿堂？虽然知道只是一个时间间题，但是当那一玄真的来临的时候，那种幸福感，不是用言语能够形容的。

一个不确定的日子，让人的心里多少有些迷茫。而当这今日子订下来后，就会让人感觉振奋，人的心里也就有了盼头。

“你就那么想给我当仆人吗？”石林坐在床上，笑眯眯的看着张舒婷问道。

“不是我给你当仆人。而是你给我当奴隶！”张舒婷笑着说道，不过接下来又开始埋怨起石林了，“你怎么不早说，我也好多买些菜，这么重要的日子，怎么能不庆祝一下呢？”

“你妹妹一直在旁边。况且你一直在装严肃，我怎么跟你说？”石林听见后说道，“再说，明天才订日子，庆祝那么早干什么？明天也不迟呀！而且，你不想吓唬你妹妹了？”

“呵呵，说的也是！”

张舒婷傻乎乎的笑了笑，看起来就像一个村姑，一个优秀的村姑。张舒婷的脸上一直挂着甜蜜的笑容，不知道在意淫什么。

她似乎并没有感觉到自己的不适，转身就要离开，铁山第三次拦住了她。

“干嘛？”张舒婷笑呵呵的问道。

“你去照照镜子，以你现在的状态，还能吓到你妹妹吗？”石林没有好气的说道，张舒婷这也太亢奋了吧？

张舒婷还真的来到镜子前。照了照自己的脸，然后竟然对着镜子傻笑了一阵。

“可是我忍不住嘛！”人逢喜事情神爽，张舒婷把这句话演示到了极点。

石林听见后无奈的叹了一口气，忍不住？没想到你张舒婷也

“要不，我就不出去了，怎么样？”张舒婷看着石林笑盈盈的说道，“晚饭你来做吧。然后帮我端到这里来，！”

“用不用我喂你虹 你把自己当成老佛爷了？”石林皱着眉头问道。

张舒婷听见后。身子立即飘了过来，坐在了石林的大腿上，双手紧紧的搂着石林的胳臂。

“人家求你嘛心！”

张舒婷嗲声嗲气的说道，并且眉眼横飞，丝毫不逊于狐狸精的眼神直接勾走了石林的魂儿！而石林顿时感觉中午吃的饭开始从胃里面往上涌。鸡皮疙瘩也凸了起来，并有掉地的趋势。

肉麻，太肉麻了！

“别这样，我身子骨弱，受不了这种刺激！”从张舒婷身上传来的女人味差点儿让石林把持不住，好在张舒婷的的肉麻让石林及时回过了神，并压制住了蠢蠢欲动的心。这副嗲声嗲气的样子，实在不适合张

。

“那你到底去还是不去呀？”虽然石林已经提醒她了，但是张舒君仍然没有改变。对石林的挑逗甚至有过之而无不及。丰满的臀部开始在石林的大腿上摩擦着，进行着赤裸裸的挑逗。

这是在诱人犯罪呀！

但作为一个真男人，在关系到福利的问题上，是要保持清醒的。在美色面前，学会淡定。也许美人计每个男人都会中。但是轻易的就中了，绝对不是真男人。所以面对张舒婷的诱惑，石林依然不为所动。这不是做不做饭的问题，咱不能被女人小瞧了不是？这是一个男人的尊严！

蜘果你去做，今晚随你怎么样！”张舒婷伸手轻轻的抚摸着石林的脸颊，贴在石林的耳边小声说道，又往石林的欲火上，加了一桶汽

。

心号，你也太小看我了！”石林把怀里的张舒婷抱起来扔到床上，“说吧，你想吃什么。晚上我给你做！”

“是你做的，我都喜欢！”

“恩，你就瞧好吧！”

石林转身离开了卧室。

作为一个真男人”要学会见好就收，做到收发自如。

作为一个真男人”要对自己的老婆好，做顿饭又能怎么样呢？给老婆做饭的男人，才是好男人。

奇）所以，作为真男人的石林，向好男人又迈进了一大步。

书）“对了！”刚打开房门的石林，突然停了下来，看着躺在床上一脸幸福的张舒婷说道。“我爷爷请了一个相师，说要给我们看八字来订日子。你还没见过我爷爷吧？所以，你知道我的意思！”说完，石林笑嘻嘻的关上了门。

网）张舒婷脸上的表情僵住了，石林的爷爷？那是 张舒婷赶紧从床上坐了起来。这可不是闹着玩呢。那可是这个国家最具有权势的人之一，说一句话全国都要抖三抖的人。张舒婷突然拿抓起枕头，狠狠的扔在门上。

“可恶，你怎么不早说？”

石林来到厨房。穿好围裙，刚要洗菜，就看见张舒君钻就能了厨

。

“怎么是你做饭？我姐呢？”张舒君好奇的问道，她还在为姐姐为什么板着脸而奇怪，现在又看到石林做饭，怎么怪事都凑到一天了？“哦，我知道了，一定是你惹了我姐，做饭赔礼道歉了对不对？呵呵，我就知道一定是你的不对，你竟然还往我的身上赖。哼。遭报应了吧？”张舒君幸灾乐祸的看着石林，并冲着石林做了一个鬼脸。

“呵呵，我看你是在找自我安慰吧？”石林笑看着对方说道，“如果今晚我不下厨。你恐怕还将吃到你姐特质的红烧排骨！”

听见石林的话。张舒君的笑容立即就僵硬在了脸上。

“这”到底是怎么一回事？”张舒君问道。

“你灿情不好。需要一个人静静，所以我就出来做饭了。事情就这么简单！”石林一边洗菜一边对张舒君说道，“对了，你就不要进去打扰她了。看见你，估计今晚的饭她都不用吃了。”

“什么意思？”

“被你气饱了呗？”

张舒君被石林说的越来越糊了，石林的每一句话都在表明姐姐之所以生气，都是被她气的。可是张舒君却不知道自己是怎么气到姐姐了，正因为如此。所以张舒君满脑袋的问题。张舒君看着石林，突然凑到石林身边，夺过石林手中正在洗的菜。

“我帮你洗菜。我帮你洗菜。能不能告诉我，我到底是怎么惹到我姐生气了？”

“你是在装糊涂，还是真的不知道？”石林皱着眉头看着张舒君问道，他这是在给对方施加压力。

“当然是真的不知道的，如果我知道，还用在这里问你？你就快说吧，算我欠你一个人情，怎么样？”

“你的人情可值不了多少钱！”石林听见后说道，“你真想知

“恩！”张舒君用力的点着头。

“唉，看来你真的不知道。那我就告诉你吧！”石林叹了一口气说道，又开始了发挥他的行骗才能了。 

  第八章第五百九十二空 你想怎样就怎样！ 

呱舒君崇拜她的姐姐，所以也导致了她害怕她的姐姐。又敬又怕。不过这么多年来，张舒婷很少骂她，甚至可以说是宠着她。宠着一个。人，不会让一个人进步。张舒婷管理企业是一个好手，但是让她教育她的妹妹。张舒婷在这方面做的实在是太衰了。她似乎一直沉浸在做姐姐的成就感当中，呵护着自己的妹妹，不想让她受到一点儿

屈。

或许正因为如此。导致了两个姐妹相差如此之大，这不能都说是张舒君的过错，张舒婷也有不可推卸的责任。

在张舒君的印象中，张舒婷一直是一个温柔的好姐姐。所以在许多事情上，即使张舒婷说她几句张舒君也不会放在心上。腻歪几句就混过去了，张舒婷也不会去追究。时间一长，自然就会养成什么都不在乎，得过且过的性格。所以才会变成现在这个样子。

这个性格是多年来养成的，想要改善，真的很难。但是并不等于没有机会，这就要看张舒婷是否能够狠平心，如果她能对张舒君狠下心，张舒君就能对自己狠下心，这样一来才能改变。

当然，像张舒君这样三天打鱼两天晒网的人，只一次教是不够的，所以要不停的狠下心对其进行不断的教育，让张舒君能够彻底的记住。这是一个长期的过程，如果一次之后就想撤手不管，或者自以为达到效果，那就大错特错了，那和没教育没什么分别。

张舒婷躲在房间里面不出来，教育张舒君的重担，自然就落在了石林的肩膀上。虽然张舒婷并没有要求石林这样做，但石林一向善于为张舒婷分忧解难。更何况骗骗张舒君也挺有意思的，每次看着对方被他忽悠的晕晕乎乎忧心仲忡的时候，石林的心里就会有一种满足感和成就感。

又能为张舒婷分忧。又能吓唬张舒君，这样的好事，为什么不做？

更重要的是，虽然张舒君被他戏弄了无数次，但对方既然这么信任他。就冲着这份信任，石林也要将戏弄进行到底。

“你知道吗？”石林看着张舒君说道，“自从上次你姐斥了你之后，她就一直在关注着你，想看看那些话是否真的被你听到心里去了。可是两周的时间过去了，你却没有一点长进，这让你姐她对你非常失望，，！”

“谁说我没长进了？我可是有好好学习和工作的！”张舒君急忙打断了石林的话辩解道。

“你不用对我解释，我早就对你不报什么希望了，是你姐想再给你一次机会，谁想到你却”唉！”石林重重的叹了一口气，一边摇着头一边说道，“整整两周了，时间说长不长，说短也不短，可是你呢？也许你觉得委屈，也许你觉的自己已经做的很好了。但你也应该知道你姐对你的期望到底有多大，她可是想要把整个北辰交给你的。你呢？你觉得以你现在这种状态多久才能够胜任这个重担？五年，十年，还是二十年？你姐可没有那么多的时间等你。而且你应该拍拍自己的胸脯问问你自己，你真的努力了吗？你真的觉得你无愧于你姐对你的期望吗？”石林不停质问着对方，这是一种给对方施加压力的方式。

毕竟石林并不是来感化张舒君的，他是要让张舒君有一种罪恶感，深深的愧疚，这才是来林想要的。

听见石林的话。张舒君沉默了下来，她不在争辩了，似乎深深的陷入到了石林所刻意营造的自责的气氛当中。

只有让一个人产生自责的心里，才会让这个人感到愧疚。

石林的这些话，是在告诉张舒君，她的姐姐对她的期望，同时也是一种心里暗示，让她觉得对不起她的姐姐，，！

“我问你，你是不是在公司学习或者工作的时候，经常走神儿，而且还学不进去？”石林看着张舒君问道。

“你，，你怎么知道？”张舒君一脸奇怪的看着石林问道。

“哼，你以为你在那里坐着，眼睛盯着书本发愣，别人就不知道了？醒醒吧，不要再自欺欺人了。”

“那我该怎么办呢？”张舒君的脸上露出焦急之色。

“要我说，你就明着告诉你姐姐，你不行，还是让她不要对你有什么期望了。你告诉她了，她才会对你死了这条心，否则她会一直对你留有一丝希望。有希望，就会有失望。你不是不想让你姐夫望吗？所以，你就要让你姐不要对你抱有什么希望！”石林一脸认真的说道。

“这就是你想出的主意？”张舒君问道。

“是呀，治标又治本！”

“什么狗屁主意呀。我要是那么做，我姐会彻底对我失望的，而且会再也不理我的。”

“唉，那就没办法了。你既不想让你姐夫望，又不想认真努力的去学习和工作，天下间哪里有那样的好事？至少，你也应该学会付出吧？不能付出，哪里会有回报？听说你大学时也是学经济的，难道连这都不懂吗？难道你还想玩空手套白狼不成？”

刷刀六然对石林的众此话表示讨怀疑，但是石林把事情说的有开月可眼，结合姐姐先前对她的态度。张舒君是宁可信其有，不可信其无。张舒君也问过她自己，究竟有没有认真努力的去学习和工作。

是学习了，是工作了，但就算张舒君自己，也不敢说认真和努力了。正因为如此，张舒君的心里开始没底。心里虚了，不管石林说什么话，她都会信以为真的。

“如果你还是不信的话，大可以去我房间间问你姐，不过在哪之前，你最好有所准备。许多话，我跟你说，那是给你留面子。你想想，如果刚才那些话，变成你姐跟你说，你会怎么样？也许你姐不会说这么多，或者，什么都不说。我对一个人失望的时候，也不会对她说什么！你还是自己好好想想以后该怎么做吧”喂，菜都让你给洗烂了。你不吃，还不打算让别人吃？”石林把张舒君推到一边，接手张舒君的洗菜工作。

张舒君没有离开厨房，只是默默的站在一边，什么也不说，什么也不做，眼睛盯着石林安呆。石林背着张舒君，他没有看对方，因为石林实在怕自己笑出来。

每次看到张舒君受骗的模样，石林的心情都会出奇的好。虽然拿别人的痛苦，当成自己的快乐这种事。并不地道，更不应该往别人的伤口上撒盐，但是，石林真的忍不住。谁让张舒君是那种，你不气她，就可能被她气到的女人呢？

何况石林这样做，是为张舒婷分忧，是在教育张舒君。他只是把张舒婷不想说的话说出来而已。石林要让张舒君知道她的姐姐对她的想法。为了能让张舒君这样脸皮厚的女人往心里面去。自然就要用到夸张的手法。否则，张舒君还是一如既往的，什么也不会改变的。

想要改变，就要下猛药。这是石林一直都坚持的。

因为“没心情，吃，所以石林只做了三个菜，每样给张舒君留了半盘，剩下的被石林端进了卧室。

被石林说了一通，张舒君自然是没心情吃了，双手支着下巴坐在餐桌旁，眼睛呆呆的看着餐桌上冒着热气的饭菜，筷子都没有拿。

回到卧室后，石林忧愁的脸上，立即换成了一片喜气。

“来来来，快吃饭！”石林在地上铺了一层报纸，然后把饭幕放到上面。

张舒婷正在床上躺着发呆。跟石林离开的时候是一个姿势，看样子这么长的时间，她都没有动。至于为什么会发呆，石林自然能够猜到，否则他先前离开卧室时扔下的炸弹，岂不是成了臭蛋？

见到石林走进来，张舒婷立即从床上做了起来，紧紧的抓住了石林的胳臂不放。

“老公，救命呀！”张舒婷苦着脸看着石林说道。

“恩？救什么命？”石林问道。

“快，快把爷爷的喜好告诉我。多说一些爷爷的事。还有，爷爷他喜欢什么颜色的衣服，我应该都穿些什么”！”

虽然石林在进屋之前，已经多多少少猜到了一些张舒婷的反应，不过当真正面对的时候，还是有些哭笑不得。

当初见他的父母时，张舒婷就是这副样子。为了留下一个好印象，张舒婷在这方面可是没少花工夫，甚至要提前用一周的时间去准备。而现在，要见的人，是石家的老爷子，石林的爷爷。这不仅仅是因为辈分的问题，同时还有身份的问题，还有一直以来，石老爷子给人留下的强硬做派的印象。面对这样一个人，张舒婷的心里，自然要比去见石林的父母更加的紧张。紧张的让张舒婷真的吃不下去饭了。

石林就不明白了，为什么像张舒婷这样优秀，这样自信的女人，会在见家长的时候，如此的紧张。没有能耐的紧张，没有本事的紧张，这样出色的女人竟然还紧张，那像张舒君那样的女人，是不是在听见见家长的消息时，就应该紧张的抽过去呢？

“我爷爷最喜欢军装，你有吗？”石林看着都快要给他下跪的张舒婷说道。

“军装没有，迷彩服行吗？”张舒婷看着石林问道。

只，，！”听见张舒婷的话，石林彻底无语，坐在地上，不管一旁的张舒婷，拿着筷子开始吃饭。他怀疑张舒婷现在脑子极度的不清醒，所以还是不要跟她说什么为好。

“都这个时候了，你怎么还有心情吃饭呢？快跟我说说吧，我想，你也不会想让我给你丢脸吧？”张舒婷靠在石林的身边问道，这话听起来，怎么感觉像是威胁呢？不过这个威胁也太不管用了吧？张舒婷天生丽质，身上套个麻袋都像名模，就她这样的，丢脸能丢到哪去？所以对于张舒婷不像样的威胁，石林不为所动。何况就算丢脸，也不是丢他的脸，而是丢老张家的脸。

见到石林仍然不理会自己。张舒婷伸手夺过了石林手中的碗筷。

“快说，不说就不许你吃饭！”张舒婷用那双大眼睛使劲儿的瞪着石林，似乎是想对少林施压。

“哼立招对付你妹妹都不行，汗想对付我怀是再炼几年明林没有好气的看着张舒婷说道，“快点儿，我可没力气了，如果没有力气，我可是什么话都说不出来”！”

石林的话还没有说完，张舒婷就已经把碗筷放到了石林的手中，并拿起筷子，不停的向石林的碗里面夹菜，只一会儿的工夫。饭碗里面就冒出了个尖儿，像一座小山似的。

“快吃，快吃，记得一定要吃饱，，！”

“你这喂猪呢？”

张舒婷听见后直笑，不过还是不见她动筷子，就是一个劲儿的看石林，示意石林快吃。

被人看着吃饭。实在是一件很不舒服的事。本来在厨房的时候，石林只是随口说说，说张舒婷吃不下去饭，睡不着觉。没有想到这么快就灵验了，罪过罪过！

被张舒婷折腾的实在没心情吃了，石林端着盘子又从卧室里面走了出来。张舒君还在餐桌旁发呆，当她看见石林这么快就出来的时候，眼睛一直盯着石林手中端着的餐盘，似乎是想看看上面的几个盘子到底空没空，以此来判断姐姐到底是否真如石林所说的那样，没有胃口。

两碗饭，只少了半碗，而三个盘子里面的菜也好像没动一样。张舒君的表情顿时就僵住了。似乎不敢相信刚才看到的，张舒君又追着石林进了厨房，近距离的看一看到底吃了多少。

“怎么还剩下这么多？”张舒君忍不住问道。

“唉，你姐一口也吃不下去。被你姐闹的，我也没了食欲，只吃了半碗，这不就出来了吗？”石林一边叹气一边说道，“你吃完了？吃完了的话，就把厨房收拾一下，剩菜剩饭放到冰箱里，剩下的碗筷你想刷就刷，不想刷就放在水池里。我得回去安慰安慰你姐。唉，我都快被你们两姐妹折腾死了！”

说完之后，石林就要回卧室。可是还没走出厨房，就被后面的张舒君拉住了胳臂。

“干嘛呀？”石林皱着眉头看着张舒着问道，衣服袖子差点儿没被她撤下来。

张舒君犹犹豫豫的。过了很久，这才吞吞吐吐的小声说道，“你一你能不能帮帮我？”

“帮你什么？”石林问道。

“帮我劝劝我姐。让她别生气了！”

“废话，你姐生气。难道我就会好受吗？不用你说，我也会劝她的！”

“那你再帮我说说好话行吗？我发誓，以后我一定会认真努力的学习和工作的。”张舒君又举起了她那只已经发过无数次誓的右手。

“这事我可帮不了你。能帮你的，只有你自己！”石林看着张舒君说道，“没事啦？没事我就回去了！”

“别介，我还没说完呢。”见到石林要走，张舒君立即拉住石林的手，一脸焦急的看着石林说道，“你就看在我姐的面子上，帮我这次行吗，，？”

石林听见后一愣，张舒君这话说的是不是有毛病呀？就连她自己都不给她姐姐面子，现在又让他看在她姐姐的面子上帮忙，这话能说的过去吗？看着张舒君担惊受怕的样子，石林无奈的叹了一口气，早知如此，何必当初呢？

“我也正在努力的改变，但这并不是一两个星期就有效果的，至少要给我一段时间吧？换个地方还会水土不服呢，更不要说改变一个人了。你帮我这次，以后我就不气了，对你好点儿，怎么样？”

“对我好点儿？”石林听见后狐疑的看着对方，问道，“你想怎么对我好点儿？”

“你想怎么样就怎么样！”张舒君见到石林松口，赶紧说道。

“我想怎么样，就怎么样？”

“恩！”张舒君信誓旦旦的点了点头。

“那我让你跳脱衣舞，你也会跳？”

张舒君听见后。立即吓的后退了几步，双手交叉挡在胸前，愤怒的看向石林。

“你，你不要脸！”

“切！”石林不屑的哼了一声，他只是开个。玩笑而已，没想到张舒君还当真了，“不是你说的，我想怎么样，你就怎么样吗？这么快就反悔了？哼。以后心里没有想好之前，不要随便答应别人。否则别人会认为你毫无诚信的。

就像你发誓，你说说你发过多少个誓了？谁会相信？”又说了一通张舒君，石林朝卧室走去。

“等等！”张舒君突然叫道。

“干嘛？”

“我答应你还不行吗？”

“答应什么？”

“就…就脱衣舞那事……！”

郸

石林吃了一惊。他不敢相信自己的耳朵，所以赶紧过头看向张舒君，却见张舒君羞红着脸。深深的低着头，胸部再大点儿，估计就把她脑袋埋上了。

“行不行？你倒是说句话呀？”张舒君有些不耐烦的说道

“你，还是去医院看看吧，我想你应该是脑子有问题！”

  第八章第五百九十三空 无赖~ 

不浔君缺心眼的程度矗出了石林的想象，她甚系连是不。州讥笑都分不清了。这样的女人能够一直安安稳稳的活到现在，真可以说是一个伟大的奇迹。如果是在日本，估计早就被一些猥琐的大叔诱惑，献身心事业了。

难道是被骗的次数太多了，人也变傻了？不对呀，按理说，受骗的次数多了，人应该越来越精明才对。可是张舒君却没有丝毫的张劲儿。张舒君的脑子。果然不是一般人能够理解的。

石林摆明了在跟张舒君开玩笑，而她竟然还听不出来，傻乎乎的还答应石林的条件，跳脱衣舞。石林真不知道现在是否应该为张舒君的大胆和愚蠢干杯。难道她能做出那么多的傻事，以前还找不到原因，现在终于找到了。

“我认识一家很好的脑科医院，那里的医生都很优秀，从他们那里恢复正常的人很多，如果你需要，我可以给你介绍！”石林看着一脸羞涩的张舒君说道，这个女人的这辈子，算是彻底玩完了，活不活着也没什么意义了。石林深深的为此叹息，长的这样一幅好皮囊，真是白瞎了。石林可怜的看着张舒君，就像看着一个得了绝症的病人一样。

等石林说完这句话时，张舒君愣了好一会儿，最后似乎是反映过来了，一脸怒气的瞪着石林，小拳头紧紧的握着，估计如果不是在求石林，拳头已经朝石林挥过去了。

石林可以理解张舒君此时的心里，每次看见张舒君傻了吧唧的样子，石林又何尝不是抓狂的想要打人呢？

很傻很天真，用来形容张舒君再合适不过了。

你你无耻！”张舒君冲着石林大声骂道，好不容易下的决定，竟然被对方给耍了。下这个决定。对于一个女人来说，是多么简单啊，现在竟然被人当成了脑子有问题，张舒君的心里能不生气呢？

生气？生气已经不足以来形容她此时此刻的心情。愤怒！或许会更贴切一些！

对于张舒君愤怒的眼神，石林很坦然的接受，并且摆出一副“有本事你咬我，的样子，摆明了戏弄张舒君。石林就是喜欢干这种添油加醋这样的好事。

一男一女就在客厅内对峙着，一个眼睛眯的很得意，一个眼睛瞪的很气愤。

许久，石林把头一扭，不再看张舒君，这并不代表他被吓唬住了。只是他不想继续在这里浪费时间而已。毕竟和张舒君对看，也看不出什么有意思的玩意。哪怕能看出天气预报，石林也能多坚持一会儿不是？

“想看我的话，我可以给你一张我的签名照。如果没事，我就走了，你姐还在房间里面等着我安慰呢！”

“不行，你今天要是不帮我，我就不让你回去！”

石林刚一转身，张舒君就冲了过来，双手紧紧的抱住石林的胳臂，任石林怎么甩，张舒君就是不松。看起来就像连体婴儿一样。

石林起先还没感觉出什么，就是觉得张舒君还是一如既往的无赖，就像牛皮糖。可是甩着甩着，石林就感觉不对劲儿的地方了。

那感觉。软软的，也很坚挺，很舒

他的胳臂，就夹在张舒君的双峰之间，每次摇晃甩动的时候，都会在张舒君的胸脯上摩擦着。张舒君的身材虽然不及她姐姐的匀称但却是凸凹有致。就是虽然身体偏瘦，但该大的地方还是很大的，胸部就是那该大就大的地方之一。

现在两人之间的举动，似乎只有情侣间撒娇的时候才会做。就像和张舒婷，张舒婷有什么事情要求石林的时候，就会用出这一招。可是现在，张舒君竟然对石林使用出了这一招。虽然不知道张舒君是不是有意为之的，但这对男人来说，都是很致命的。

好在石林久经张舒婷考验。又想到张舒君脑子不正常，石林才能保持镇定，故意歪着胳臂，躲着张舒君的熊抱，奈何张舒君似乎是铁了心了。身体好像焊在石林的胳臂上似的，不动刀基本是分不开了。

而张舒君也不知道是刻意这么做的，是用美人计，还是她根本就没有意识到！

“我现在要去安慰你姐，你松不松？”石林看着张舒君问道。这么近的距离看，其实张舒君长的还是蛮不错的几！

妈的！石林用力的摇了摇头，自己怎么会这么想呢？难道是中了张舒君的美人计了？这女人，太恶毒了。

“不松！你要是不帮我说好话，我就永远不松开！”张舒君信誓旦旦的说道。

好啊，你要是不嫌累，不怕被你姐看见，那你就永远这么抱着，反正我是无所谓！”石林听见后说道。然后硬拖着张舒君回卧室。

但张舒君也不是白给的主，死命的往回拽着，似乎是抵不过石林，最后干脆坐在了地上，松开了石林的胳臂，但是转抱石林的腿，坐在地上耍起了无赖。石林一直以为这样的举动只有泼妇才能做集来，没想到张舒君这么年轻，竟然也会这一招。”幕二泛江后浪推前浪！

“你，你要是不答应，我就告诉我姐你非礼我！”张舒君大声说道，说完之后。伸手扯了扯她自己的衣领，露出了半个肩膀，里面的内衣清晰可见，乳沟小露！

石林彻底被张舒君的无赖本领征服的无语了。耍赖不成，改威胁了

“我算服了你了。这么多年。第一次看到像你这样无赖的女人，你应该去申请吉尼斯世界纪录了！”石林没有好气的看着张舒君说道。

“谢谢夸奖，不过我这个人向来视金钱和名誉如粪土！”张舒君厚着脸皮看着石林说道，“这么说你同意为我说情了？”

“我要是再不同意，你就长在我身上了！”石林说道，“话我说，但你姐能不能消气原谅你，这我就不敢保证了。你还是应该从自身做起，这样一来。你姐才能真正的消除对你的意见！”

“知道啦！”

听见石林答应，张舒君站了起来，松开石林的大腿，然后伸手拍了拍身上的衣服。

“早同意不就完了？还我费那么大的事。记得替我说话，不说是狗。”

“山狗也比你强！”石林白了张舒君一眼说道，看了看对方衣衫不整的样子，石林阴阳怪气的哼了一声，这才走进卧室。

石林刚一进屋，一个，人影就扑了过来石林来不及躲闪，被对方抓个正着。

“你怎么去这么长时间呀，我都等的不耐烦了。你要是再不进来，我都打算出去叫你了！”张舒婷幽怨的看着石林说道，紧紧的抱着石林的胳臂，“就是刚才被张舒君抱的那只。

从这一点来看，其实这两个女人还是挺像姐妹的。不过不管怎么感觉，石林还是觉得张舒婷好，丰满一些。

“不让人吃饭，你还不让人去厕所啊？”石林听见后说道，不过相比于在张舒君面前的“矜持”在张舒婷面前，石林就要狂放的多了。胳臂主动的在张舒婷的胸前蹭呀蹭的，石林越蹭，张舒婷贴的越紧。可以看出来，张舒婷是故意这么做的。毕竟她现在是在求石林，如果不能让石林满意，那么她就有可能不能令石家老爷子满意。

对张舒婷来说，明天去见石林的爷爷，这才是最大的考验。要远远超过以前所有考验的总和。

光是想到明天要见到石林的爷爷，张舒婷的心脏就不停的乱跳。那个名字，如雷贯耳。对张舒婷来说，有一点做的不好，那就是失败。

便宜已经占了，石林自然开始说起了他的爷爷，好让张舒婷了解一下，明天有个准备。至于张舒君交代的那些事。石林早就忘在脑后了。何况石林之所以答应。也是被逼无奈，在那种情况下做的许诺，基本可以忽略不计。

石林给张舒婷讲了一些爷爷的喜好，再就是爷爷曾经给他讲过无数遍的战争故事。石林再给张舒婷讲。以前石林每次听爷爷讲这些的时候，都有一种眼皮打架，想要睡觉的感觉。不过看张舒婷的样子。听的很认真，也许张舒婷有潜力成为爷爷的忠实听众。

听老人唠叨，这其尖也是讨好老人的一种方法。

老人就喜欢唠叨，如果做出不耐烦的样子，老人心里自然会不痛快，必然就会生气。如果能够安心下来，而且一副认真的样子去听，自然就会得到老人的青睐。

石林讲的时候打起了瞌睡。而张舒婷竟然还认真的听着，为了使石林能够讲的更多，张舒婷隔三差五的用手在石林的胳臂上做着“掐，“捏，等按摩动作，总是能让石林振奋一阵，但是很快就又蔫了下来，然后再振奋，再蔫，如此循叭”！

这一夜过的很漫长，石林也不知道给张舒婷讲了多少，更不知道自己是什么时候睡着的，只知道胳臂早已经被张舒婷掐的麻木了。

周六，正在做着左拥右抱美梦的石林。被张舒婷拽了起来。

其实时间已经不早了，八点钟，只是石林昨夜睡的太晚而已。

石林起来了，张舒婷又来到阳台前做起了瑜伽。按照张舒婷的话来说，瑜伽能够让她的精神变的充沛，达到最佳的状态。不知道是哪位瑜伽老师告诉她的，反正石林从来没有听说过。

张舒婷还记的要给张舒君脸色的事，所以早起之后，除了去了趟卫生间。就在也没有离开过卧室。

不用说，早餐又要石林做。而且还得为她端进卧室里了。

石林打着哈欠走出卧室，刚把卧室门关上，突然从隔壁房间蹿出来一个人。是张舒君。张舒君什么话也没有说。拉着石林的胳臂就走到一边，远离石林的卧室。

“干嘛？”石林迷迷糊糊的，被张舒婷虐待了一晚上，睡眠严重不足。

“你说干什么？昨晚你交代你的事，你都办了吗？”张舒君看着石林问道。

听见张舒君的话。石林的眉头立即就皱了起来，人也有些庆幸了。张舒君这话说的，好像在奴接下人一样，话中只能听山 品不扬却听不到经客与的成分“怎么，赤赖就捌！

“这就是你求人的态度吗？”石林没有好气的说道，看也不看张舒君一眼，径直走进了卫生间。

公切，心切！对不起，行了吧？你倒是快说呀！”张舒君急追了上去，就连石林进卫生间，张舒君也跟了进去，当看见石林脱裤子时，张舒君这才意识到什么，赶紧走了出去。

你放心吧。话我已经说到了。你姐的气也有些消了。不过对你还是很有意见，接下来就看你的表现了。这恐怕是你最后的机会，如果连这最后的机会你都无法把握，到那个时候，我说什么好话也都不顶用了。”石林一边撒尿一边胡乱的编着瞎话，反正张舒君也不从查证。石林也不怕被对方揭发。况且在这个问题上，张舒婷现在是站在他这一边的，所以她会很配合石林的。

“你放心，我发誓…”！”

“算我求你了，你就不要发誓了行吗？你说你发的誓，哪次管用了？我现在一听到你发誓，心里就不舒服！”

“那你就等着看我的行动”

“这还差不多！”

说行动。其实也没看张舒君有什么行动。至少早餐的时候，张舒君什么也没有帮他做。幸好早餐不费事，简单的做了几样，就和昨晚一样，端进了卧室。

为了能有一个很好的精神面貌，早餐张舒婷还是吃了的，而且吃的不少。这可能也跟她昨晚什么都没有吃有关吧。

吃完早餐，张舒婷和石林一起出了房间。没办法，房子太只有一个卫生间，张舒婷不得不去那里洗脸刷牙。

张舒君一见姐姐从卧室里面出来，立即就像见到首长一样，站的笔直。朝着姐姐行注目礼，像是接受检阅的士兵。直到张舒婷进了卫生间，张舒君才松了一口气。在从石林得知姐姐吃了早餐之后，张舒君更是高兴的不得了。估计她已经把张舒婷吃早餐，当成了心情变好的信号。

张舒君也赶紧跑进厨房，把早餐剩下的盘子洗干净，这可是一个很好的表现机会。

九点整，石林和张舒婷离开了家。在临走时，看见张舒君疑神疑鬼的样子，石林担心再被张舒君跟踪，所以直接把回家的事告诉了张舒君，张舒君听见后立即就蔫了下来。显然为不能跟踪而感到扫兴。

车开出去之后，石林突然想到了一个问题。今天是周六，白琴会不会也在他的家呢？

虽然张舒婷接受了白琴，但是白琴经常去石家的事，恐怕张舒婷并不知道，如果今天在那里碰见，岂不是就说明石家人合伙欺负她吗？

石林握着方向盘的双手有些抖了。偷瞄了一眼坐在副驾驶位置上的张舒婷，对方正闭目养神，估计在准备着将要来的战斗。

在这里担心也是白费，路毕竟是有限的。石林提醒吊胆回到家，并没有看见白琴，这让石林不自觉的松了一口气，可是当他看见妹妹不停的朝他使眼色，并指向楼上的时候，石林的心又提了起来。看样子白琴像上次一样，在张舒婷来时。躲在了楼上。

好在并没有在家停留多长时间，石妈妈就带着石林和张舒婷离开了这里。转战爷爷家。石芸就不去了，留在家看门。当然，还有一直没有露面的白琴。

军区大院口

张舒婷是第二次来这里了。不过看起来却比第一次还要紧张。

下车的时候，石林有些看不过去了。我石林的女人，这么能这么没自信呢？石林拉过张舒婷的手，紧紧的握着，并向对方投去安慰的眼神，示意对方不要紧张，一切有他。

石林的这一举动给了张舒婷很大的鼓励，张舒婷一直紧绷的脸上，终于变的松弛下来，并冲着石林温柔的笑了笑，似乎是再告诉石林，不要为她担心。

一旁的石妈妈默默的看着这一幕，脸上带着淡淡的微笑。对她来说，没有什么能比看见这一幕更高兴的了。当初安排这门婚事的时候，石林沮丧的表情至今仍然历历在目。石妈妈还以为石林一辈子抵触这门亲事呢。没想到过了半年，就有了这么大的变化。看样子，人终究是会变的。这也让石妈妈感到很欣慰。

其实做父母的，也想让儿女能够有个属于自己的婚姻，跟他们所爱的人结婚。从本质上来说，世界上没有哪个父母愿意破坏儿女的婚姻，只是他们从心底想让儿女幸福而已。并不是他们封建，也并不是他们见钱眼开，只是他们经历的过，不想让儿女受苦罢了。

女儿的婚姻和睦恩爱，这对当母亲的来说，就是最大的安慰。

“好啦，进去吧！”石妈妈看着石林和张舒婷微笑着说道。

石林和张舒婷听见后点了点头，跟在妈妈的后门，走向石老爷子的房子。

  第八章第五百九十四空 选日子 

当你知道，你所要亚的人，是整个、国家最具权势的人！…刚：会是怎样的感觉？兴奋，激动？紧张？总之，没有人会平静下来。

身在这样的官家当中的一员，从小到大见到的不是国家领导人，就是外面的封疆大吏，自然不会对这一切有什么感觉。但是对其他普通人就不同了。在中国，百姓对官员天生就有一种畏惧。

也许你可以挺着胸脯说不会把某某放在眼中，但是当真正面对的时候，你还能挺起胸脯？谁敢在当官的面前放肆？又有几个不想去巴结当官的呢？

这就是这个国家几千年来延续下来的，已经根深蒂固的思想，无法改变！

石林刚一进门，就听见从客厅内传来的阵阵爽朗的笑声。石林只感觉自己的衣服内拉了拉，是张舒婷，看样子她的紧张情绪并没有彻底消除。惴惴不安的表情倒是让她看起来多了几分可爱。

“爷爷，我把您未来的孙媳妇带来”石林突然大声的喊道，也不管身边张舒婷的反应，拉或则张舒婷就走了进去。

在这个家里面，也只有石林。敢这么的大喊大叫了。其他人，没有一个敢这样做的。别看石林的爸爸，对石林总是教不停，但来到这里，大气都不敢喘，还不如石林表现的自然。

客厅内坐着两位老人，一位身穿军装坐在正位，虽然头发已白，但却精神烁烁，眼神锋锐。单单是坐在那里什么都不说，什么都不做就给人一种泰山压顶的气势，被犀利的眼神一扫，仿佛被看穿一样，不敢对视。

“都是有家室的人了，就不能稳重一些？”声音更强有力，犹如炮弹一般。老爷子虽然年岁已高，但身体去而非常硬朗，在同龄人中是非常不多见的。

“呵呵，这不是见到您高兴的吗？”石林笑嘻嘻的说道，然后拉着张舒婷来到爷爷的面前，笑着介绍。“爷爷，这就是您那位战友的孙女张舒婷，也将是您未来的孙媳妇。怎么样，和我站在一起，是不是郎才女貌？”石林与张舒婷站在一起。一只手轻轻的搂在张舒婷的腰上。

“女貌倒是恰当，只是郎才吗”我看你是射狼还差不多！”

“射狼就射狼，您说是什么。就是什么！”石林笑着说道。

石林这样做，也是为了给身边的张舒婷缓解压力。张舒婷紧张的不知道怎么开口，石林也只能把话引出去，用这种家庭的气氛，来冲淡爷爷身上的刚正凌烈的气势。

石林的爷爷身边，还坐着一位留着山羊胡的老头，大概五六十岁，衣服风仙道骨的模样，当他听见石林的话后，立即笑了出来。

“石老，您这个孙子，可是不一般呀。记得您那些儿子和孙子，见到您的时候可是连大气都不敢喘。看看这小子，竟然还能跟您开玩笑。难得，真是难得呀！”那老头笑着说道。

“唉，石家就出了这么一个混世魔王，你说什么他都不听，心里面有的是主意，我是管不了他喽！”石老爷子笑呵呵的说道，听起来像是很无奈，但谁的看的出来，石老爷子说这话的时候美滋滋的，仿佛是拿着这事在跟人炫耀。

“皇帝疼长子，百姓疼小儿。这是石家最小的一个，您恐怕疼他还来不及呢吧？”

“呵呵，你不也一样吗？”

两个老头儿对着笑了起来。

石老爷子今天看起来红光满面，也许这就是所谓的人逢喜事情神爽吧！他最宠着的孙子就要结婚了。这能不令他高兴吗？

在笑的同时，石老爷子把视线转移到了石林身边的张舒婷，锐利的眼神在张舒婷的身上扫了一番，然后满意的点了点头。

石林看出了爷爷的心思，知道这是对张舒婷很满意。话说这门亲事当初还是老爷子给蹿腾的，他又怎么会对张舒婷不满意呢？

石林不动声色的伸脚碰了碰一旁的张舒婷，张舒婷立即回过神来，微微的向前鞠躬。

“爷爷，您好。我是舒婷。在家时，经常听我爷爷提起您，还有您年轻时的那些英雄故事！”张舒婷微笑着说道小小的拍了一个马屁。

“哦，是吗？呵呵，没想到老张会提起那些陈年旧事。怎么样，你爷爷的身体还好吗？说起来，已经很久没有见面了。”石老爷子听见后很高兴，张舒婷这个马屁可以说是拍的很到位。

“爷爷的身体很好，知道今天要来。还刻意让我带它向您问好呢！”

“老张有心了！说起来，当初我和你爷爷，，！”

“爷爷，见您一次面不容易。你总不能每次都讲这些吧？咱能不能展望一下美好的未来？”

“混小子，有你这么跟爷爷说话的吗？是不是嫌老子我唠叨了？”

“哪能呀。您越唠叨，说明您身体越健康。生命在于唠叨嘛，只有死人才不唠叨。您看我，不是也挺唠叨吗？”

听见石林的话，石老爷子和那留着山羊胡子的老头，再次笑了起来。

“石老，石家有这么一个开心果。您老的晚年就等着享福吧！”那老头笑着

“什么享福，恐怕真到了那个时候，这臭小子这家门都不进了，哪还有时间跟我这老头一起唠叨？”

石林冲着一旁的张舒婷眨了眨眼，然后低声的说道，“怎么样，我爷爷不是魔鬼吧？”

石林的动作太过于亲密，在这众目睽睽之下，又是在石老爷子的面前。张舒婷的脸蛋儿一下就红了起来。伸手还推了石林一把，煞是好看。

也许是看到了石林和张舒婷之间的小动作，两个老头儿对视一眼。笑声更大了。而张舒婷的脸蛋儿，也更红了。

石老爷子平时还是一个很严肃的人的。今天这么开心，很大一部分原因是因为石林要结婚了，这在石家可是一件大喜事。虽然在石林上面，还有两个孙子，而且都已经结婚了，但在石老爷子的心中，还是最疼爱石林的。

因为家里的其他人，在他面前总是毕恭毕敬，把他当成了首长。只有石林，想说什么就说什么，没有把他当成首长，而是当成了亲近的

而且结婚的对象，是老战友的孙女，这桩婚姻，石老爷子是太满意了。因此笑的都了不拢嘴了。

“来，给你们介绍一下，这位是我的一位老朋友，龙师傅，是国内最好相士，准的很呐。”

相士？神棍吧？难怪留着山羊胡，穿的跟武当山的老道似的。石林的心里想到。

“龙爷爷好！”石林和张舒婷同声斗道。

虽然石林和张舒婷都是唯物主义者，不相信那些什么鬼呀神呀的。但是老爷子说话了，又怎么好当面拨面子呢？开玩笑归开玩笑，当着老爷子的面，石林还是很懂得分寸的。

“恩，恩！”龙老头听见后，一边用手摸索着他下巴下的那一小戳山羊胡，一边微笑的冲着石林和张舒婷点着头，嘴里还不时的念叨着。“好，好！”

对于这样的话，石林打小就已经停惯了。谁敢说首长的孙子不好？那恐怕是活腻了。要知道，这里可是军区大院，外面那些站岗士兵手中，可都是真枪实弹。

不好？谁要是敢说不好，谁以后就不好！

石林虽然不知道眼前这个龙老头儿有什么能耐，出自何门何派，但既然是爷爷的老朋友，石林也就不能怠慢，该有的礼节还是应该有的。

老人嘛，有时候就是需要一个心里上的安慰，既然石老爷子这么看重，测测也无妨。选个好日子，给老爷子一个安慰。反正对石林来说。天天都是好日子。

石林和张舒婷把各自的出生日期，以及时间都告诉了龙师傅，龙师傅掏出一个小本子，还有一支笔。把石林和张舒婷的信息都记录在本子上。

只见他在上面不停的写写画画，一些奇怪的符号让人很难理解他正在做什么，不知道的还以为他正在写外星文字呢。

石林和张舒婷并不注重这些。只是石老爷子很认真的看，像是看出了什么门道一样。

几分钟后，龙师傅收笔，然后把最上面的一张纸撕了下来，叠好。双手递给石老爷子。石老爷子接过之后，没有立即打开看，而是放进了兜里。

龙师傅面无表情的脸上终于露出了笑容，不过对于到底选择了何日。他却只字不提，和石老爷子聊起了闲话。

石林不解的看着这两个故弄玄虚的老爷子，这是在打什么哑谜吗？石林看了看身边的张舒婷，对方同样是一脸的茫然与不解。石林又转头看向了一只站在爷爷身后的老妈，老妈轻轻的摇了摇头，也不知道是示意石林不要问，还是她也不知道。

没过多久，龙师傅就离开了。出于礼节，石林和张舒婷把老头送了

去。

“爷爷，您这是打什么哑谜啊？不会是让我自己猜吧？”送走龙师傅。石林回来后问道，伸手就要去掏老爷子兜里的字片，却被老爷子狠狠拍了一下。

“别乱动！”

石林收手后，老爷子这才小心翼翼的把那张纸取出来，然后展开。

“正月十二？”石林看见上面写的字，然后看着爷爷问道，“直接说出来不久行了，怎么还神神叨叨的？”

“你懂什么，这叫天机不可泄露！从不会开口讲出来，只能写出来！”

，！”

天机不可泄露？这不是已经泄露了吗？

石林还想说几句话，不过看老爷子心情不错，石林也就把那些容易败坏心情的话咽了回去。

其实不管怎么样，只要老爷子的心情好，这就比什么都好。

中午一起吃了顿饭，也许是张舒婷在的原故，让老爷子想起了许多与张舒婷爷爷的旧事，也就又讲了起来。

这次石林并没有打断，听奶奶说。爷爷今天是刻意为了他的事情抽空回来的，下午还要离开。难得老爷子这么有兴致，石林也不好再说

。

到了那今年纪，都喜欢怀旧，特别是像老爷子这样的人，最是喜欢回忆当年的峥嵘岁月。

也许石林将来也会有那么一天。对着自己的子孙谈起自己年轻的事，这也许就是一种幸福吧。臣川看，表情很认真，也不知道她是真的喜欢听，怀是为丫爷子。

但不管怎么样，老爷子这顿饭吃的很高兴，破例的喝了一小杯酒。除了老爷子，饭桌上只有石林一个男人。也不能让老爷子自己喝。所以石林也来了一杯，陪着老爷子一起喝。在石家，也只有石林敢这么做。

老爷子在吃完午饭后不久就坐着军车离开了，下次想要一起吃饭，估计就要等到过年了。

其实老爷子的心里面还是很希望大家常过来坐坐的，但他从来都不会这样说。老爷子通常会非常严厉的警告几个子女尽量少过来，多把心用在事业上。石家能有今天不容易，老爷子只希望石家能够越来越兴旺，而不是逐渐衰落下去。

石林每次看到老爷子，都能够感觉到老爷子为这个家的操劳，也可以看出老爷子对下一代，下下一代的期望。如果没有老爷子，石家也不再是石家了。

正月十二，日子订下来了，心里面多了几分期待。

按照老妈的意思，结婚证抽空就去领了吧，总不能过完年再领吧？正月里可是忙的很。

张舒婷听见石妈妈的话后并没有说什么，看了石林一眼，然后害羞的低下了头。石林自然是点头同意。早把证领了，早了一份心思。没有证，心里总归不踏实。

石妈妈今晚要留在这里陪奶奶，石林和张舒婷在吃完晚饭之后就离开了。

张舒婷的脸上一直就挂着笑容，看起来就像刚结婚的小媳妇，幸福的似乎是一塌糊涂。

“有什么好事，那么高兴？跟我说说呗？”石林一边开车一边对张舒婷问道。

“不告诉你！”张舒婷白了石林一眼说道。

“我劝你还是把你脸上的笑容收一收比较好。省的回家之后，被你妹看见，这两天扮出来的严肃就彻底白装了！”石林提醒着张舒婷说道，“对了，领证的事，你什么时候有时间，咱们就去民政局把结婚证领了。我妈说还需要户口本，已经给我带上了。你呢？”

“明天！明夫我回家拿，咱们周一就是民政局！”张舒婷听见后立即说道。

石林狐疑的看着身边的张舒婷，问道，“你好像很着急领结婚证，是不是？”

啊？谁”谁着急了。我可没着急。我只是怕你着急而已！”张舒婷听见石林的话后小声的说道，然后把头扭到一边，看着窗外，似乎是担心被石林看出什么。

“原来你也不着急呀，那咱们就年后再领吧。！”石林说道。

“不行，那不行！”张舒婷听见后赶紧转过头看着石林说道，见到石林正在坏笑的看着她，张舒婷接着说道，“妈不是说了吗？还是年前把结婚证领了好。要是年后领的话”听说正月里领证的人可多了，到时候还要排队，对浪费时间啊！”

“没关系，我找人，不用排队，只要耸着证件就行，其他的江、家都会给咱们办好的！”石林说道。

“那，那也不行！领结婚证是咱们自己事，怎么能麻烦别人呢？我们要像其他人一样，按照正常的程序来，感受一下领结婚证的气氛”！”张舒婷慌忙的说道。她的理由很挫，石林也看出了张舒婷其实很想快点儿领证，就是不想承认而已。

在这个问题上。女人似乎普遍都比男人更想领证。

“排队？你的想法还真够特别的。那到时候你自己去排队了，挨到咱们的时候，你叫我，我赶紧去跟你汇合！”

“你，！”张舒婷狠狠的瞪着石林，先前脸上的笑容劝都不见了。张舒婷心里明知道石林是在戏弄她，但是她仍然忍不住要生气，没这样欺负人的。张舒婷也不管石林在开车，伸手狠狠的在树林的胳臂上掐着，“让你胡说八道，让你胡说八道。”

张舒婷再次展现出来了她凶悍的一面，为了不至于一车两命，石林只能暂时求饶。车子开到家的时候。张舒婷的气也没消，一直耷拉着脸。好像谁欠她钱似的。

不过这个表情出现在家里面似乎正合适，因为张舒君就在家。

开门的张舒君，见到板着脸的姐姐之后，吓的立即躲到了一边，规规矩矩的站着。

“姐，，你回来啦！”

“恩！”张舒婷淡淡的回应了一声，直接走进了卧室，走路的时候。都带着一阵冷风，让张舒君浑身直哆嗦。

石林把耳关好，张舒君立即凑了上来，小声的问道，“我姐她又怎么啦？”

“你是明知故问！还不是因为你？”石林看着张舒君没有好气的说道。先前在车里面没少被张舒婷掐。现在只能把气撒到张舒君的身上了。

“啊？怎么又是我？”张舒着一脸委屈的说道。

“废话。如果你想让你姐的心情变好，那就努力学习和工作，做出点儿成绩，表现出能够管理好北辰的能力。到时候，你看看你姐还会不会高兴！”

  第八章第五百九十五空 想结婚 

瓜舒婷吊然表面卜生毒。但心里面迈是很高兴的。现在 一刀协在一起，总归是名不正言不顺，虽然婚前同居的行为在当今社会已经是稀松平常的事情了，但对于张舒婷这种骨子里面思想还是比较传统的女人来说，心里多少还是有一种罪恶感。

不过领了结婚证就不一样了，那就表明两个人已经是合法夫妻了。而之后的结婚典礼，只不过是一种宣布的形势而已。领了结婚证，张舒婷的心里才会彻底的踏实下来。而且只有领了结婚证，才能证明她是石林的妻子。就连张舒婷自己都不能否认，她是多么的想成为石林的妻子啊！

其实张舒婷很早就想这件事了。只是一直脸薄，不好意思说出来而已。许多女人在这种事上都有这种心理，认真只有男人跟女人替结婚的事才是天经地义。女人要是跟男人说，就是没脸没皮。即使是大胆的女人，碰到这种事，也是会十分纠结的。

张舒婷在经商的时候，胆子还是很大的，她敢用公司几乎全部的流动资金，去拍地建设新工厂，这就是对于她胆量的做好证明。但是一遇感情这事，张舒婷的胆子似乎就变的小了起来，也不在有她叱咤商场时的自信了。

现在这件事终油石林的妈妈提出来，这让张舒婷非常高兴 也算是实现了一个很久以来都很想，但又不好意思开口的愿望。虽然她知道这个愿望其实早晚都会实现，但对张舒婷来说，即使早那么一天,对她来说，意义都是不一样的。

早一天，张舒婷的心里就会安稳一天。早一天，就预示着她提前一天成为石林的妻子。

张舒婷在回到卧室之后，就把房门从里面反锁上了。在确定石林的备用钥匙在屋子里面之后，张舒婷的脸上立即露出了笑容。“砰，的一声跳到了床上，整个人在床上不停的打滚，压抑着的笑声证明着此刻她的心里是那么的兴奋。

兴奋，幸福，开心，已经到了骨子里面。

只不过张舒婷不想把这种反应表现在石林的面前而已，她更不想让对方知道她是多么的渴望结婚。很简单，凭石林的嘴，会不取笑她吗？张舒婷可不想让石林笑话她。

石林教完张舒君之后就准备回房间，可是不管他怎么推，房门就是不开。

用力的扭了几下，石林终于明白了。

“难道这就是最贱的惩罚？，石林的心里想到，本来只是想戏弄一下张舒婷的，毕竟张舒婷娇怒嗔怪的样子是那么的赏心悦目。没想到张舒婷竟然还当真了，女人果然是小心眼儿。明知道他是在开玩笑，也要表现一下内心的不满。

石林本想通过和平的谈判方式跟张舒婷进行一下交流的，但是一想到张舒君就在一旁，如果把话说出来，那么才才对张舒君的那一通教。岂不是就露馅了？那张舒君可能连今早，甚至昨晚的教都不当一回事了。

想到这里，石林打消了开口的念头。一脸淡定的走到客厅坐了下来。看起了电视。

一旁的张舒君，不解的看着石林，不明白石林为什么还没有回到房间之后就又回来了。

“怎么了？”张舒君问道。

“没什么，让你姐一个人静静。人只有静下来，才能认真的去思考问题。也许你姐一个人在房间里面，能够好好的想一想。毕竟有些事情。别人劝是不管用的，还是要自己想清楚才行！”石林淡淡的说道，一副为张舒婷着想的样子。

张舒君听见石林的话后非常的感动，没想到这个臭男人也有这么理解人的一面。在张舒君的印象里。这个男人除了变的法的骂人，就是欺负人，没有一点儿风度。可是现在  ，以前怎么没有看出来呢？

张舒君也没有再说什么，心不在焉的看着电视。

石林一直都没有回去的打算。谁知道张舒婷有没有开门？如果被张舒君看出来，那可就不好了。为今之计。只有等到张舒婷从房间里面出来了。张舒婷每天睡觉之前，都会去洗澡的。

这一等，就从七点等到九点；足足两个小时。石林迷迷糊糊的躺在沙发上，至于电视里面前演的什么，石林不知道，他也不关心。他只知道，如果张舒婷再不出来，那他今天就要在客厅睡觉了。

“咔！”的一声开门响，如同从天国传来的钟声，石林一下子来了精神，从沙发上跳了起来。回头一看。张舒婷果然从卧室里出来了，身上穿着睡衣，里面拿着换洗的衣服。她面色平静，淡淡的看了石林一眼，然后走进了卫生间。

“看见了吗？。石林转过头，一脸得意的对身后的张舒君说道，“你姐的表情是不是缓和多了？”

张舒君想了想，虽然刚才姐姐的脸上面无表情，平淡的很。但是，比回来时板着脸的神情要好多了。张舒君重重的点了点头，对于石林先前的说的那些话，更是信服的不得了。

“跟我学着点儿！”石林看着张舒君说凶”以前我和你样。也是什么都不做，就是个废物的悔恻。你姐对我也是很不满意，爱答不理的。可是后来呢？我改变了。我天天学习，不仅是企业管理，还是服装设计。怎么样？现在北辰的服装发布会都要由我来策哉了。你姐对我的态度不是也变好了吗？人呀，都愿跟优秀的人在一起，这是一个共性。没人愿意跟废物整天厮混在一起。所以，只有变好，身边的人才会更多，才会更喜欢你。你姐，也就不会对你失望了。你，明白？。石林每时每囊都不忘对张舒君进行一番教导，希望她能够改过自新，从新做人。

从这一点来看，石林的心肠。还是很好的。

石林说的话有理有据，张舒君不相信都找不到理由。所以一个劲儿的点头，钦佩的看着石林，而她的脸上，则露出了“从今以后我一定会努力，的表情。

见到张舒君一醉受教的样子。石林满意的点了点头，然后转身回到了卧室。石林走后，张舒君还在思考着石林的那些话。

“他都能做到，我为什么做不到？我一定会做到的！，张舒君的心里想到，然后关掉电话，回到了房间。床头旁摆放了几本书，不是讲企业管理的，就是说服装设计的。张舒君从中拿出了一本，然后坐在一旁的梳妆台前，开始看了起来。

石林回到房间里之后就再也没有出去，谁知道出去之后，还能不能回到这里？张舒婷洗完澡后也没有给石林好脸色，躺在床上就把灯关掉了，人也背着石林，不像以前那样靠着石林睡了。

石林伸手推了推张舒婷两把。都快成合法夫妻了，都说夫妻之间，床头吵架床尾和。石林这么主动，已经由妥协的意思了。

他刚想说点儿好话，张舒婷却很不客气的挪了挪身子，把石林的胳臂甩到了一边。

石林看见后一愣，这是不打算接受他的妥协啊！女人啊，果然是三天不打，就会上房揭瓦。

今天忙了一整天，先前又在客厅熬了两个小时，石林也累了，所以也没在乎张舒婷给他脸色看，稀里糊涂的就睡着了。

第二天，周日。

民政局今天是不匕班的，所以无法去领结婚证。不过张舒婷一早的心情却特别的好，就连穿衣服的时候都哼着小调。一身家常穿的衣服。她却要在镜子面前照上很长时间，看样子臭美是女人的天性。

石林本想说几句戏弄戏弄对方，但是一想到张舒婷有可能还记恨着昨晚的事，石林就闭上了眼睛，继续蒙着被子，睡他的大觉，做他的春秋大梦。

石林也不知道张舒婷在忙活什么，一会儿进来一会儿出去，折腾了大概一个小时，就在石林迷迷糊糊快要睡着的时候。突然床垫剧烈的颤动，一个人扑到了床上。接着被子被掀开，就听见一个声音。

“我要回家了，跟不跟我一起去？”

石林睁开眼睛，张舒婷早已经穿好了衣服，哪有想让石林一起去的意思？如果有，早就叫醒石林了。也不用再临走的时候在叫了。

“怎么，生气了打算回娘家吗？”石林看着对方问道。

“是有那个打算！”张舒婷听见石林的话后说道，“我要回去了，你不打算留我吗？”

“能留住的人，不留也能留住。留不住的人，求了也留不住。我可没那个心思，把时间用在这上面！”石林说道，然后翻了身，背对着张舒婷，就像张舒婷昨晚睡觉时一样。

“你竟然这么说，那我更不能回来了！”张舒婷恨恨的说道。

“是吗？那真好。我可以把去酒吧里面认识的小妹妹带回家里面喽”。石林听见后笑着说道。

“你敢！”张舒婷翻身骑到了石林的身上，双手开始在石林的身上猛一顿掐，“你要是敢把其他的女人带回家，我就杀了你！”

“那我有生理需要的时候怎么办？”

“去死！”张舒婷没有好气的说道。然后从石林的身上下来 站在一旁，一边整理着衣服，一边对石林说道，“你放心，我会回来的，我可不打算便宜了你，我要折磨你一辈子”。说完高傲的仰起头，向门外

去。

“对了，昨晚我妈来电话，说你妈已经把户口本交给她了，让我今天回家去拿石林懒洋洋的说道。

“啊？是吗？”张舒婷听见后立即停下了脚步，“我妈怎么也不告诉我一声，我还准备回家去拿，！”

“噗噗，，！”

石林趴在床上，头钻到枕头下面。嘴里面发出奇怪的笑声，身子在床上剧烈的颤抖。

张舒婷看见后一愣，起先是不解。想了很久，终于明白了，所以张舒婷一下子变成了大红脸，气的再次跳到床上，双手就开始左右开弓，对石林进行惨无人道的攻击。

“混蛋，你让骗我，让你骗”

“哈哈，其实女人向往结婚又不是什么丢脸的事，你不用在心里面掖着藏着”。石林一

火皆一边设道。终干逼的张舒婷亲口承认，她想要结婚了吐汇 口本。自然是领证时的必备之物。

“你混蛋川”听见石林的话，张舒婷的墙头向雨点、儿一样，落在石林的后背上。

石林把着一切完全看成了是按摩，自从认真张舒婷以后，石林已经很少出去按摩房那种地方了。离了三德子，石林也没那个兴趣了。

“嘿嘿，反正过不了多久，你就要从你家户口本上消失，进入我家的户口本了，别不好意思了，以前在床上，也没见你这样呀！”

不管张舒婷怎么样，石林的嘴就算是停不下来了，他已经快要让张舒婷羞的无地自容了。张舒婷是看出来了，石林这是死猪不怕开水烫。要将无赖进行到底呀。就在石林张开还将说话的时候，张舒婷已经听不下去，赶紧从石林的身上起来，逃一般的离开了房间。

胜利了，石林胜利了，总算把昨晚丢的场子找回来了。想要跟他斗，张舒婷实在嫩了点儿。要知道。石林可是无赖的鼻祖。谁能无赖过他？他放无赖的时候，张舒婷还在学校认真听老师讲课呢。

和张舒婷这么一闹，石林也睡不着了，看了看时间，已经九点钟了。

出了卧室，就闻到一股香味儿。张舒婷把早餐都做好了，而且还非常的丰盛，看样子张舒婷今天的心情是真的不错。

其实判断妻子心情是好是坏很简单。

如果回家之后，桌子上摆满了饭菜。而且还很丰盛，这就是老婆心情极好。你应该看看前几天给老婆的银行卡里面的钱是否还在，或者看看老婆身上的漂亮衣服是不是新的。如果回到家后。餐桌上什么都没有，或者只放着两袋方便面和一袋小咸菜时，这就是老婆心情不好的象征。这时你就应该看看藏在家里面的私房钱是否还在，或者是前几天花全价卖来的漂亮衣服，今天打三折进行换季处理。如果一周之内，有三天吃是炸酱面，四天米饭加炒鸡蛋，那只能说生活太平淡了。夫妻之间已经平淡无味了，趁早离了算了。

坐在餐桌旁开吃的时候，石林突然发现了一个问题，他竟然没有看到张舒君。难道这女人想不开离家出早了？还是在卧室里面割腕自杀了？

不过想一想，这两个，可能性都不可能发生在张舒君的身上。这女人脸皮超厚，又怎么会做想不开的事呢？

石林站了起来，好奇的来到张舒君的房间，门关着，但是并没有锁。石林轻轻一堆就开了。

只见张舒婷坐在梳妆台前，一手捧着本书，一手拿着笔在本子上不停的写写画画，专心的连石林进来都不知道。

石林看见后微微一愣，这女人是不是病了？她突然一下子这样，让石林很不能接受，差点儿突发心脏病。

太刺激

就是不知道，张舒君这是不是在装相。不过现在看起来，应该不至于，否则她应该到客厅去学习，并不停的问张舒婷这个那个的问题。一个人关在屋子里面，这是最低调的学习方式。

石林看了一阵，突然觉的张舒君此时的背影，有点儿像张舒婷。记得张舒婷刚入住这里的时候，每天晚上都要回家工作，那时的张舒婷。也是在这梳妆台前工作的。想起当时的场景，两个女人现在的一举一动几乎是一模一样。

难道是被灵魂附体了？

石林摇了摇头，然后神肖的走到张舒君的身后，瞄着张舒君所写的

。

这是关于服装设计的一本书，想要成为北辰这样一家服装公司的管理者，就必须对服装设计有一定的了解。况且对于一个像张舒君这样的女人来说，服装设计会比企业管理更让她容易入手。一旦入了手，后面的事情就简单了。就算不用督促，她也会做的。这又跟当初的石林的学习是差不多的。

张舒君一边看着书一边记着笔记。这本书张舒婷看过，石林也看过。所以上面的重点，都已经被两个人画上了，而且各个难点之处 都有张舒婷和石林解释或者标记。甚至还有一些心得，这对于初学者来说，有莫大的好处。这样的书，可是在外面想买都买不到的。这其中集合了两位成功者的经验。

“看样子她是真的打算改变了”石林的心里想到，否则以张舒君的性格，周末这么好的时间，应该出去疯玩才对，而不是留在家里面进行苦闷的学习。

也不知道她是什么时候起的床，早饭吃了没有。张舒婷应该还不知道张舒君的情形，否则至少应该回来跟他通个信！

石林没有打扰张舒君，轻手轻脚的退了出去。他想看看张舒君到底能够坚持多久，以此来判断对方的决心到底有多大。

如果只是那么一两个小时，那还是算了。其实，石林对张舒君，也充满了一种期待。

  第八章第五百九十六空 出大事了 

二知鲨张舒君是不是真的打算改头换面从新做人了整帜，她都在房间里面没有出来。为了检查张舒君究竟是不是在猪鼻子插大葱装象石林每过一段时间都会悄悄的开门向里面望望可是每次得到的结果都是一样的。张舒君没有睡觉。没有游戏就是在那里认真看书做笔记看的石林都觉得今天的张舒君实在是太出奇了。真后悔早晨没有早点儿起来真想看看今天的太阳到底是不是打西边出来的。

当然仅仅是一个上午这还不足以打动石林的心顶多就是让石林感觉到奇怪而已。想要让石林惊讶。至少也要坚持周以上的时间。如果想要让石林相信那就必须得坚持一个月以上而且还必须出成绩。否则石林完全可以把张舒君所做的一切看成是浪费时间。毕竟有的时候光努力是没有用的要有效果才行。努力别人往往看不到但是效果人们就能够清晰的看到了。

中午的时候张舒婷回来了。进门的时候虽然板着脸但是从她的眼睛当中石林还是捕捉到了那高兴和兴奋的味道。她的眼神出卖了她。或者说她实在是太高兴了连像她这样意志力非常强的人。都控制不住她自己了。

户口本拿回来了。”石林开门之后看着时方问道。

要你管。”张舒婷没有好气的说道她似乎还记得早上被石林戏弄的事所以一扭头不理石林径直的走进卧室。

为了防止昨晚被关在外面的事情再次发生石林紧紧的跟了上去在张舒婷想要关门的时候石林推了对方一把然后进了卧室把房门

在张舒婷想要说话的时候石林冲着对方做了一个悄声的手冷然后神秘兮兮的看着对方说道。完了你不在家的这段时间里。出了大事了”

啊。”张舒婷狐疑的看着石林问道什么大事。神神叨叨的。是不是你去酒吧把哪的小妹妹领回家里了。好看快带出来给我看看。”

不是是你妹妹”石林急忙科正道。

我妹。”张舒婷听见一愣。随即眉头就紧紧的皱了起来把手楼包向床上一扔伸手抓住了石林的衣领你说你到底把我妹妹怎么？。”

嘶你有病吧。”石林白了张舒婷一眼说道你想哪去了。你的思想就不能纯洁一此。”

别废话快说舒君她怎么了。”张舒婷逼问道抓着石林衣领的手仍然没有松开而且身子几乎贴在石林的身上了。

见到张舒婷这副态度石林心里有气又看见张舒婷娇艳的脸。石林突然卑手紧紧的抱住对方很不客气的亲上了时方的嘴唇儿。

张舒婷哪里会想到石林会在说正事时强吻她。所以立即就挣扎起来。再次把石林的举动当成是时她的戏弄。什么大事完全是骗人的

随着亲吻时间的加长和石林富有技术含量的挑逗张舒婷的反抗意识越来越薄弱她本来就没生什么气。心里还一直为在明天就能与石林取领结婚证而感到高兴呢。所以被石林这么吻张舒婷的身子渐渐的软了下来抓着石林衣领的双手也逐渐的变成了抱住石林的脖子。

大事。这个时候谁还能记得出了什么大事呢。天大的事情也要靠边站。耶稣都说了打扰男女亲热是一种罪过。

就在张舒婷上瘾的时候石林却松开了她。

你果真很不纯洁还想不想听大事了。”石林看着对方问道。

张舒婷白了石林一眼然后放开了石林。她现在可不会把石林的话放在心里要真的是大事还会做那么多无聊的事。拖这么长的时间。张舒婷走到衣柜旁从里面拿出换的衣服。总之就是不理不正经的石林。

知道没法让张舒婷认真听了石林只好说道你知道你妹妹今天都在干什么吗。”

我又不在家怎么会知道。”张舒婷没有好气的说道不过今早就没有看见她是不是在家睡懒觉了。如果这也算大事那这样的大事天天都会发生。”

错了。你妹妹在房间里面学习了一上午。”石林看着张舒婷理道。看的是你我都曾看过的一本时装设计的书她自个儿正一边看书一边记笔记呢。我去看了好几次。她甚至连姿势都没有换。你说这算不算是大事。”

张舒婷听见后顿时停止了换衣服的动作转过头看着石林。

真的。”

当然是真的我骗你干什么。”

这还真是一件大事”张舒婷自言自语的说道整个人坐在了床上陷入了沉思。

谁说不是呀。你留的早餐。她根本就没出来吃。这都已经中午了。仍然没有出来吃饭的意思。”石林把今天上午看到的切都讲给张舒婷听而张舒婷也一改先前不在意的态度认真的听了起来。

这对张舒婷来说可几件小事如果张舒君真的能够认真的开始学习那么佩酬刚愕明劲儿学那此东西并不是一件难事。最重要的如果张舒君能够一改以前怠慢的态度改过自新投入到工作当中那么不用多久张舒婷就可以放心的把北辰交给她了。而且张家的海华集团也后继有人了。这是多么大的一件事情呀。

你说她能够保持多久。”张舒婷抬起头看着石林问道。以前不是没有过这样的事一分钟热血。过了一两天什么热度都没有了

所以张舒婷的心里还是有此担心。

这我就不知道还需要进步的观察。不过有一件事很明显那就是用你来压制她并且使用猛药的计策很有效。如果不是你整天在她面前板着脸以你妹妹的个性。恐怕也不会这么认真的学习。所以。想要让你妹妹能够继续保持下去做好的办法就是你直不要给她好脸看这样才能够激起她的斗志。当然你也不能对着她板一辈子脸。等到有效果并且效果很显著时你就可以恢复正常了”石林杂张舒婷说道。

张舒婷听见石林的话后再次陷入了沉思虽然石林的话听起来有此极端实在是坏心眼儿但是又不得不承认这个办法确实很好。

这么多年来张舒婷也督促过妹妹无数次但是每次效果都非常的不明显甚至撒一下娇就什么事情都其了。只有这次在听了石林的损招占后效果倒是变的异常的明显。所以石林的建议虽然其中含有欺骗妹妹的含义但时现在的张舒婷来说却是一个可用之计

其实时间一天天的过去离年越来越近离结婚的日子也越来越来越。这样一来张舒婷就要面临一个进入石家然后进入石家企业的问题。石林虽然会帮助她拖一眸子。但这毕竟不是长久之计否则她和石林的父母就会产生很大的矛盾。她是必须要离开北辰的这样一来就必须要有个人代替她管理北辰。张舒婷现在的想法是先进入石家的企业在石林的父母面前，表明一种态度等到慢慢时石家企业了解。并且游刃有余的时候在回头管理北辰。在这个过度的期间张舒君无疑是最合适的人选。所以张舒婷才会接受石林的损招张舒婷这样做也是一种无奈之举。不把她逼急了张舒婷其实也不会这么做的。

舒君她现在还在房间里吗。”张舒婷问道。

应该是吧”石林进屋这么久所以也并不太敢确定。

张舒婷想了一想然后站了起来走了出来。石林就靠在门边看着张舒婷的一举一动。石林先前的那此成果然弓起了张舒婷的好奇心她轻轻的推开隔壁的房门张舒君还坐在梳妆台前手中的笔一直就没有停。

张舒婷回头看了石林一眼石林则是一脸的得意好像在说怎么样我没有骗你吧。

张舒婷悄悄的退出了房间然后拉着石林回到卧室。

学习是学习了但舒君饭没吃。眼前就要到午饭时间了她还坐在那里不动这样下去身子骨也受不了她本来就瘦是不是应该叫她吃饭。”张舒婷看着石林问道。黑脸是黑脸但在心里面张舒婷还是很关系妹妹的。

午饭还没做呢叫她干什么。”石林问道他是因为早餐吃的晚。并不饿而且他也吃不准张舒婷什么时候回来所以午饭也一直迟迟没做。

反正家里面也没什么了那就去外面吃吧。你去叫”张舒婷说道。

石林知道张舒婷这是在用他做挡箭牌而张舒婷自己则按照他的话。继续扮黑脸这个路子倒是行的通。看样子张舒婷是打算一直将黑脸扮到底了知道张舒君有所改善为止。

那行你也没吃午饭吧。那咱们就一起去吧。不过在那之前你最好再好好地照照镜子别笑出来”石林看着张舒婷说道然后离开了卧室推门走进张舒君的房间。

这次不需要偷偷摸摸所以石林故意把开门的声音弄的很大以此来打断张舒君学习思路。以至于在突然说话的时候不会吓到对方。

喂家里没菜了午饭出去吃。一起去石林看着时方说道样子很随意并没有表现出因为对方努力认真学习而奇怪的神情。

张舒君看了看时间然后点了点头。

易”

书本也没有合上就那么放在梳妆台前石林当年高考的时候都没像张舒君现在这样用功。看样子张舒君要是怒起来也是一个小恨的

人。

为了鼓励张舒君给张舒君补充营养石林在张舒婷偷偷的建议下。带着两个女人来到附近一家十分高档的餐厅点的也都是一此营养丰富并且价格不靠的食物完全可以称之为大餐。

吃饭的时候由于张舒君一直板着脸所以在餐桌上也不知道该说什么才好。张舒君只是闷头吃着什绷二说头都不敢抬起来生怕看到张舒婷的那张黑脸。办糊刚眼睛不停的在两个女人之间来回转悠着。这个局面可是他一嘴建立起来的趁着这个时候要好好的欣赏一下多么赏心悦目啊。

有好吃的不说话也没什么问题。只是消费高了一点石林钱包里面的现金不够只能刷卡。

张舒婷出的主意最后却要由他来付账难道这就是丈夫应该尽到的义务。

原来男人的义务就是给女人掏钱。

回家之后没有休息张舒君就回到了她的房间。十几分钟之后。石林和张舒婷偷偷的趴门看了看张舒君还是在在那里学习

今天对张舒婷来说恐怕是最高兴的一夭了。即将领结婚证了妹妹也有承担责任的觉悟了这耳是说是张舒婷的两大心事现在一下子全都解决了如果不是怕隔壁的妹妹听见张舒婷或许会忍不住高歌一曲以此来表达兴奋激动的心情。

周一当石林还在睡梦中的时候。就感觉感觉张舒婷今天的不同了。张舒婷今早起床的第一件事。就是默默的注视着石林然后在石材的脸上狠狠的亲了一口直接把石林亲醒了。

这一个吻不论是在力度上还是在声音上都让石林有一种被人扇了嘴巴子的感觉。好在并不痛。只是打扰了他的美梦。

张舒婷的发骚行为石林能够理解。今天张舒君就要成为他的妻子了这可是张舒婷一直盼望的事。

别睡了快起来吧”张舒婷在亲完石林之后拉着石林的胳臂。

石林瞄了一眼墙上的时钟刚刚七点而已石林用被子捂住了头不理张舒婷。

不过张舒婷可不管石林理不理她。见到石林还想睡觉张舒婷直接把石林的被子掀开。她的目的很明确。不论如何就是不让石林睡觉。

别闹了再让我睡会儿”石林眯着眼睛说道。

时间不早了快起来你要是再睡我们就来不及啦”张舒婷大声的说道柔道的技巧在这个时候终于派上了用处双手勒着石林的脖子石林快要透不过气了。

哎哎干嘛呀。什么迟到了。现在才七点你没吃错药吧。”石林龇集咧嘴的说道这张舒婷动气狠来还真不含糊。

民政局早上八点半开门去晚了就要排队啦你不是不想排队吗。那就快点起来。”张舒婷说道。

恩。”听见张舒婷的话石林一下子来了精神脸上的睡意全无。笑眯眯的看着张舒婷民政局八点半开门。你倒是打探的很详细嘛”

张舒婷俏脸一红不过不在像昨晚那样回避这个问题了。

别说废话快点起来。去的早不用排队而且领完证之后还赶得及上班。你给我快点儿。”张舒婷看着石林突然恶狠狠的说道。告诉你我今天的心情不错。如果你要惹到我没你好果子吃”

没惹你的时候也没见你给我做煎饼果子吃呀”石林听见后说道然后从床上坐了起来那么着急干什么要淡定。你急切的心情我能够理解谁不想早点儿嫁给像我这样优秀的男人呢。不过这不是着急的事你一着急就要生气。一生气好事就变成坏事了。对吧。所以”

你以后还想让我给你做饭的话。就快点儿给我起来否则天天方便面加榨菜”张舒婷看着石林淡淡的说道。

所以我说早期的鸟儿有虫吃。

早点去民政局说不定第一对领证的新人还有神秘奖品赠送呢。”

别贫了赶紧点儿”

石林一个鲤鱼打挺跳下了床然后一阵小跑的冲进了卫生间样子看起来比张舒婷还要急。

张舒婷得意的看着石林的背影。想起刚才的事张舒婷忍不住笑了出来。刚要离开房间却想到了隔壁的妹妹所以赶紧又板起了脸这次才敢出房间。

唉卫生间内的石林不停的叹着气。正在刷牙的他时着镜子看着自己他真的为他自己感到悲哀。自己多么英雄的人物没想到现在却被张舒婷威胁的招之则来挥之则去。这还没结婚呢就这样时他。要是结了婚那还不翻了天了。

想想也觉得自己挺没骨气的。竟然这么容易就被张舒婷碍手。不就是饭菜吗。有什么了不起的可是张舒婷的手艺真的不错。吃的时间长了不但不腻反而有种上瘾的感觉真怀疑她是不是在饭菜里面放海洛因了让石林欲罢不能。

看样子想要得到男人的心就要得到男人的胃这话说的一点儿世没做。

先得到男人的胃然后得到男人的心最后把男人的整个人得到然后当狗使唤

  第八章第五百九十七空 高兴 

车午在朝阳区民政局外停了下来张舒君留在车内百淋婷下了车。

不知道要等多久在石林和张舒婷走后张舒君从包里面掏出一本书。抓紧时间学习。对现在的她来说没有什么能比让姐姐恢复到从前对她的关爱更重要的事情了。所以她必须要努力的学习争取在最短的时间内改变自己并有所作为。让姐姐看到成果这样一来也能快点儿恢复到以前的姐妹关系。姐姐黑着脸的表情总是让张舒君的心里很难受。张舒君太想回到以拼了。

石林可是比平时早起了个小时来到民政局的时候刚刚八点二十。离民政局的上班时间还有十分钟。当他满以为今天会是第一个来的时候却发现他想错了。民政局外站着一对对的情侣或是小声的说着话或者相互拥抱着取暖。看起来都像是来这里领结婚证的。

毕竟没有哪个离婚的会起这么早而且还那么的亲密。

不会吧。今天是什么日子。怎么还没开门外面就站了这么多人。超级市场大酬宾吗。”石林苦着脸问道不仅不能成为今天的第一对。还要排队等着。石林仔细的数了数他们前面一共有七对情侣他和张舒婷正好是第八时数字倒是挺吉利的。

我想想今天好像是阴历十二月十二是个好日子难怪来的人会这么多。”张舒婷听见石林的话后说道看样子我们只有在这里等一会儿了。”

等一会儿。以每时十五分钟来计算我们前面是七对一百零五分钟你能等的起吗。”石林没有好气的说道。

什么。每时要十五分钟。我还以为一两分钟就能结束呢”张舒婷听见后惊讶的说道怎么会那么长时间呢。”

你以为这是什吗。想要盖一个章那么容易。有糖有烟最快也要十分钟。你不是想等吗。体会一下扎堆领结婚证的感觉吗。好了这回肯定能让你过瘾了”石林站在第七对情侣的后面前面也是一对年轻男女不过看起来要比石林和张舒婷小上几岁正在那里相互腻歪呢。

看你好像很了解的样子你是不是经常来呀。”张舒婷走到石林的身边狐疑的看着冉问道。

是呀我以前闲着没事的时候经常会带着刚从酒吧认识的女人来民政局玩结婚离婚的游戏。忘记告诉你了其实我已经整整结过八十次的婚了。你是我的第八十一次哈哈唐僧经过九九八十一难至达西天取得真经。我也要经过九九八十一难了看样子今天我就要其德圆满”

时于张舒婷的挖苦石林不但没有生气反而大笑了起来。神经的举动顿时弓起了前面那几对情侣的注意。见到后面出现这么一对俊男舰女不被吸弓才怪呢。

张舒婷听见后眉头一颤随即又露出了笑容。她轻轻的抬起手紧紧的抱住石林的胳臂另一只手伸到石林胳臂内侧的嫩肉上。

你的意思是说你把跟我结婚当成是一个磨难喽。”张舒婷皮笑肉不笑的看着石林说拜

难道不是吗。”石林瞄了瞄张舒婷手摸的地方然后问道。石林是在提醒张舒婷到底是不是磨难。要由她来决定。如果动用暴力那就是。如果不动用那自然就不是喽。

不过如果不动的话张舒婷的心里一定很不舒服

毕竟肚子里面的怒火不能一直憋着。

这是考验张舒婷的时候也是考验石林的时候。

虽然是冬天衣服也很厚但是胳臂内侧都是嫩肉是人的弱点逞一。锻炼不到的地方如果被张舒婷这样这个黑带高手掐一下滋味肯定不会好受。石林在等待等待张舒婷做出选择。

但是石林高估了自己更高估了自己的计策。

也许正因为张舒婷太重视这场婚姻维护这场婚姻所以她坚决不允许有人诋毁。

所以在面对石林的磨难论的诋毁之后张舒婷没有停止她的举动。毅然决然的狠狠掐着石林的胳臂。

啊

一声堪比杀猪声的惨叫在朝阳区民政局大门外响起久久不能平静。

八点半民政局终于开门了。

此时石林的后面已经又多了几时情侣这让石林的心情好了许多。排队就是这样除非你是第一否则水远不要看前面有多少人。因为看了的结果只能让你心情郁闷。但是如果看看后面的人就不会有这种情形了你会觉得心里很舒服。因为你的后面还有许多人。当然前提是你后面有人的情况下。如果后面没人那只会让你更加

其实以石林的人脉找个人直接办结婚证不用排队而且一两分钟就能全部搞定。而且还要民政局的领导亲自办。可是现在呢。张舒婷偏要体会这种排队领证的心情石林也只能跟着张舒婷疯了。没办法。谁让他的胳臂掌握在对方的手

不过令石林奇怪的事虽然在等待甚至可能导致上班迟到但是张舒婷的脸上却没有半点的焦急甚至是不开心的情绪。相反她很高兴。高兴的偎依在石林的身旁。高兴的看着身前身后排队的情侣。

不用多说什么石林就已经感觉到。张舒婷此时的心情了。原来。她是那么的希望与他结婚。甚至连领结婚证也要亲身去体验体验成为石林妻子的每一个过程。这又何尝不是一种爱的表现呢。

也许是被张舒婷的心情感染石林躁动的心情也渐渐的平息下来了。结婚的事应该两个人一起去体会。并不是一个人。如果连领结婚证时心都不齐那以后还怎么过日子。

想明白后石林也笑了出来。也许他们是唯…对可以不用排队轻易就能办好结婚证却还要排一个多小时去领结婚证的新人吧

比石林想象中的快等了一个小时终于轮到石林和张舒婷了。

两人只带着户口本和身份证。所以照相什么的都在这里完成。等到一切结束了时候已经快到十点了。不过当两人拿着结婚证从民政局里走出来的时候脸上都带着笑容。

石林转头看了看身边的张舒婷张舒婷正双手捧着结婚证看着上面两人在一起照的照片很难想象张舒婷这样高贵优雅的女人会露出一副傻兮兮的笑容看的石林忍不住都笑了出来。赶紧拿出手机把这最珍贵的一刻记录下来。

张舒婷被石林的笑声惊醒转过头不解的看着石林。

怎么了。你笑什么。”张舒婷问道突然又露出一副恍然大悟的表情哦我知道了。

是不是终于和我结婚了心里高兴的。”

石林没有说话只是摇了摇叉然后把刚才用手机定格的那一幕放在张舒婷的面前。

张舒婷不解的看向手机屏幕当见到是自己的照片时起先并没有感觉到什么可是越看越不对劲。正在对着红本子傻笑的女人就是她。张舒婷俏脸一红伸手就要去夺石林的手机。不过石林比张舒婷反应的过早早的就收了回来。

嘿嘿嘿后这张图片。就是我手机的背景图片啦对了再把这张图片设置成来电显示的图片。哈哈真是帅呆石林大笑着说每

你你敢。你你快点儿把那张图片给我删除快。否则否则我就不给你做饭吃”张舒婷听见石林的话后一时气急又拿出了她曾经威胁过石林无数次的话。

哈哈没关系。饿的时候。看看这张图片肯定就会饱的”说着石林也不理张舒婷向停在外面的车走去。

你你给站住你必须删了。否则我就不理你啦”

没关系反正结婚证已经领了你已经是我石家的人了理不理

无所谓”

张舒婷听见后气哄哄的跟上石林准备给对方一此颜色看看。可是当她来到车旁的石林却看见石林坐在了后面跟她的妹妹坐在一起。见到石林狡黠的笑容张舒婷似乎意识到了什么不能再妹妹面前表现的太反常。张舒婷最后只能咬了咬牙坐在驾驶位里上。冲着后视镜看了看那个可恶的男人张舒婷发动车子离开了民政局。

气总有消的时候况且在这样一个高兴的日子里张舒婷没有理由不高兴。所以在来到公司进八办公室之后身边没有了张舒君张舒婷再也不需要板着脸了没有了石林不会听到难听的话了所以张舒婷的脸上又露出了开心的笑容。

办公室内现在只有她一个人张舒婷坐着静静的待了会儿突然又把结婚证拿了出来看着上面的那张双人照片。

这个照片是拍了六七次才成功的因为张舒婷在每次照片出来的候。都不满意。不是觉得两人的姿势不好就是觉得石林笑的不开心。还有衣服不整齐头发有点儿乱等诸多的理由。

这种事在照相馆可以但是在民政局内是不行的毕竟后面还有一群人。但是张舒婷就不同了美女总是有特权的。再加上张舒婷心甘情愿的付高额的费用照相师没有理由拒绝。民政局内设置照相的。可不仅仅是为了方便新人同时也是为了赚钱。要不然这里的费用怎么会比外面的照相馆贵呢。

张舒婷是一位出色的服装设计师。所以在某此方面她是一个完美主义者时照片就是如此。所以不停的拍不停的选最终挑选了一张合心意这才把结婚证领到手。

好不容易结一次婚怎么集随随便便呢。

况且结婚证还要给许多人看。上面的照片又怎么能马虎呢。

关于结婚许多事情石家就给办了。不需要她操心什么也正因为如此张舒婷特别珍惜自己要办的关于结婚的任何事。所以才会在民政局内宁可站排去等待甚至连照相的时纣照片都那么的苛刻

错裆”

就在张舒婷看的入神的时候。外面突然响起了敲门声张舒婷被吓了一跳赶紧把结婚证塞进包里。

进来”

门被推开进来的是林晓蕾。

张总今士的例行会议已经从十点推迟到十点了。还有什么要安排的吗。”林晓蕾看着张舒婷问道。虽然不知道为什么几年都雷打不动的周一例行会议会推迟个小时但作为一名助理本分是很重要的一点。不要问的不要问。该告诉你的早就告诉你了。

可以了”

没什么事我就先出去了”林晓蕾可以很明显的感觉到今的老板与平时不同但具体怎么样她也说不出来。所以只有离开办公室做自己该做的事。

其实石林回到自己的办公室后第一件事同样是拿出结婚证。这东西还真是奇怪有了这个东西就能够拥有一个女人还能够和这个女人发生合法的性关系妈的原来以前和张舒婷发生的性关系都是非法的

现在有了这个红本子就没有什么好顾忌了。以前石林经常有一种带坏少女的罪恶感不过现在就好多了。

除了多了点儿幸福感少了点罪恶感之外石林也没觉得怎么样。不过石林还是不舍得放下最后把这东西揣进了衣服兜里至少

今天要揣一天

了却了一个心思下面该做另外一件事了。

不管怎么样张舒君的事情是不能放下的这直接关系到张舒婷奉石家之间的关系。石林作为两者之间的纽带自然希望一切顺利避免那此不必要的误会。到时候他在中间也会左右为难的。

这样一来张舒君就变成了一个很重要的棋子。有了她张舒婷才能放心的离开北辰全身心的投入到石家的企业当中石家时张舒婷也就不存在什么失望之类的负面态度了。就算张舒婷嫁入了石家也会有一段时间的观察期。石林的父母会对张舒婷进行一系列的观察来看她有没有管理石家企业的能力。如果没有就要特刮再没有只有把这个胆子再分配到合适的人的身上了。这也是为什么石林的父母默许了白琴的存在的原因。因为白琴经受住了考验合格了。也可以说有了白琴就等于有了一个保险。而且还是管理公司早点抱上孙子的双重保险。

别看石林的妈妈见到张舒婷的时候总是笑呵呵的喜欢的不得了但是如果不合格老娘她也绝对不会手软

石林来到人事部就如同鬼子进村一样。今天似乎是招聘的日子。不知道张舒君都在做此什么。

人事部内的走廊里面已经坐满了人这让人手本来就不多的人事部。一下子变的热闹了许多。

看起来都是陌生的面孔应该都是来应聘的人。

在这此应聘看中大都是一十岁上下的女人其中又以二十五六岁的年轻女人最多。这今年龄段的女人。大都刚刚从大学毕业或者工作没几年多服装行业有点点了解知道北辰在服装界中的地位所以才会选择这里。

来服装公司应聘与去其他公司应聘可有着很大的不同。去其他公司应骋只要穿的整洁干净就行了。但是来北辰应聘那要求可就多了。至少要穿出时尚穿出品位。穿出内涵。这样才能说明对服装本身有很大的了解。知识不光是要装在脑子里面的还必须要表现出来。那么身上的服装就是最好的表现方式。

在应聘的时候如果你能让主官感觉到眼前一亮那事情基本就成了五分。事实上这个原则在任何公司都通用。但是在服装公司效果更好。不过服装公司负责招骋的这此主官可都是见过世面的人。虽然是管人事的但整天与服装堆在一起不会做也会看。所以应聘者想要亮起来可不是一件容易的事。

至于那此打扮很土很不入时的。别说是品位和内涵就连流行时尚都不沾边的就直接可以赛选掉了。

这里的应该只是其中的一部分。毕竟招骋是一天时间。石林在走廊里面大致了扫了一眼十几个人当中只有两个男人。也不知道他们来这里到底是为了工作还是来泡妞的。不过看起来这两个男人很难入选这一点从他们的服装上就可以看出了。

至于剩下的女人有几个还算不错有几个看起来却不那么显眼。如果你不能让人注意那么就等于失败了一半。

石林索性坐在了这此前来应聘的片当中做一名应聘者。

也许是应聘的男人很少石林的出现立即就弓起了其他应聘者的

意。

不过也只是很短暂的注意而已。毕竟大家都是前来应聘的心理上多多少少都会有一此紧张。

  第八章第五百九十八空 陶芳表妹 

引辰服装公司的员，待盅在岖界走出，么的好且是刚一逃行业的  有几个不希望进入北辰的。

环境好工资高双休日名声响发展前景更是一片光明如果谁不希望来北辰  那才是真正的傻蛋。

北辰服装近年来快还发展在服装行业是有目共睹的而且势头非常迅猛甚至超过许多老牌的服装公司。早在前年就有商业杂志把北辰列为服装行业最具潜力的公司之一。而北辰近几年的发展更是配的上最具潜力这四个字成为大大的黑马。

而北辰服装公司展示产品而举行的时装发布会更是被业界当成了女性服装的发展风向标。别的服装公司举行时装发布会  要请编辑记者之类的人。而北辰服装公司举行时装发布会编辑记者都会争着来。而且一此隐身在北京城里面的隐形贵妇人大”姐都会出现在这里。可以容纳百人的会场座无虚席这样的场面怕是只有国际的大品牌才能过做的到。

能把一个女性品牌在短短的几年内发展到如此程度这与公司的团队是分不开的。在这样一个优秀的团队中每一个人都能够把自己的能力发挥到最大程度。这里不存在潜规则潜规则在这里也无法生存。这里不缺用武之地就看你有没有这个能力。

所以能进入北辰服装公司成为许多想要从事服装行业的有志之士向往的最大的愿望。每年北辰服装公司进行招聘的时候都是人满为患经常几十人竞争一个名额；这也不得不使人事部根据所缺少的岗位把招聘的条件提高。

特别是发展最快的这几年每年招聘员工的条件都耍提高一个档次这样才不至于让北辰大厦变成像人才市场那样吵闹。

石林的前几个清一色的都是女人可是他总感觉有什么不对劲儿的地方。石林在几个女人的身上打量的很久几个女人似乎也发现了石林的异常。有的微微一笑算是打招呼有的直接赏给石林一个白眼。

因为石林这样无礼的举动只会让她们变的更加紧张。

不过石林并没有因此收回放肆的目光看了很久  终于想到为什么不对劲儿了。这此应聘的人每个人的手中都带着应聘书和简历和在一楼大厅填写的表格。而他这个应聘者的手中却连毛都没有

石林赶紧装作尿急的起身离开到八事部门外的咨询台那里耍了一张表格胡乱的填写了一番  然后装个样子又从新的坐下了。

咨询台的”妞不解的看向石林石林赶紧冲着对方眨了眨眼。、妞见到后忍不住一笑不过还是很快就收起了笑容因为又有应聘者来了。

石林这样做是为了方便进行观察。在应聘的时候应聘者在主官面前自然会表现出最好的一面但是在之外的地方那就说不准了。所以石林想要规察一此真实的她们。

你也是来北辰应聘的门”石林对身边的年轻女孩问道他问的其实是废话不应聘的谁会来这里。而且外面有两道程序把守不是应聘的也进不来。不过搭讪嘛总耍找个理由的。

年轻女孩听见后转头看了看石林也许是见到石林面善所以轻轻的点了点头  微笑的看着石林问道  是也是。

恩”搭讪成功的帅果然有好处  不过来这里应聘的男人还真少呀而且我进北辰公司的时候也没见到一个男厂”

北辰是一家女性服装公司听说从老板到主管都是女性所以这里的女性员工特别多。  女孩听见石林的话后说道看样子在应聘之前她已经对北辰服装公司进行了了解

是吗。那这里还真是男人的天堂”石林一本正经的说道这个时候如果露出笑容  多半会被人认为是色狼。

呵呵是呀。不过听说这里对男员工的要求非常刻意而且择女录取

择女录取力何解。石林问道他来北辰这么长时间还没听过这件事。

就是在同等条件下优先录用女性的意思除非你非常优秀否则基本就是撒由那拉  了”女孩卜声的对石林解释道。

石林听见后一愣这不是明显歧视男性吗勺招聘单上可是没有写这此东西。难道这就是传说中的潜规则。

那我岂不是很悬了。石林一脸担忧的说道  对了你是从哪里知道的。不会是吓唬我吧。别看我人长的帅胆子可是很，的。”

女孩子听到石林的话后忍不住笑了出来那样子好像在说你很臭美。笑完后女孩子左右看了看然后凑到石林身边”声的说道

我告诉你你可千万不要告诉别人

唉要不然怎么说女人受不住秘密呢。因为她们在知道秘密之后都会憋不住然后在用这种方式告诉别人。

石林知道套出这个秘密并不难。

一定我这人就是嘴牢”石林听见后说道。

我表姐就在北辰工作

心…上诉我的”女孩几神秘吟吟的识鲨六

你表姐。敬失敬原来你是员工家属呀。对了你是来应聘哪全部门的力  石林问道

设计部我是一名服装设计师可别小瞧我呦我可是拿过许多设计奖的。”女孩显得非常自信的说道然后把她的应聘书展开给石林看。这个女孩儿的性格很好  一点儿都不担心石林会是她的竞争对手。许多应聘者在应聘的时候都会把身边的应聘者当成是自己的敌人。毕竟名额就那么几个录取了别人就不会录取你。

石林看着女孩的简历里面果然夹着几张服装设计的奖状。有的是校内设计的奖状有的是参加某时尚杂志得到的服装设计奖。

石林这才意识到自己看身边这个女孩了原来以为对方只是一个刚毕业初出茅庐的学生想到手上倒是有活儿

这么多奖状勺真了不起。看样子你今夭来事胸有成竹啊”石林看着女孩说道。

当然  ”女孩笑着仰起头脸亡充满了自信。

对了你表姐是哪全部门的力石林问道。

我表姐就是设计部的我是从，兰到表姐熏陶所以才选择服装设计的专业

设计是服装公司的灵魂北辰要进行扩建设计队伍自然耍跟上。

不过石林来设计部大半年  半以匕的时间都是在设计部度过的。对于设计部门从经理到设计师再到普通的设计员石林可都认识并知道她们的名字这个女孩的表姐在设计部。

你表姐叫什么名字力”石林好奇的问道。

陶芳她可是这里的设计师呢

石林听见后一愣什么。眼前这个女孩就是陶芳的表妹。难怪这，妹看起来那么爽朗这性格倒是跟陶芳一模一样。还很是  缘分估计这小妹到北辰来  也是陶芳蹿腾的。

你都问我半天了那你是来应聘什么的。

我  我也是来应聘设计师的  石林苦笑的看着对方说道然后把自己先前胡乱填的表格展不在猜方的面前。

女孩听见后一愣看着石林填写的应聘表格在应聘职位哪一栏的后面确实填写的是设计师女孩狐疑的抬起头从新仔细的打量了石林一番。

你  真的是来应聘设计师的。

有什么问题吗小

没有问题只是  不像一点儿都不像  女孩儿一边摇着头一边说道  对了你怎么只带着一个表格。应聘书呢力你都得过什么奖。”

那此  都是浮万我带着脑子来了  石林说道。

你  不会是骗子吧门”女孩儿看着石林问道并与石林稍稍的拉开了一此距离。

怎么会呢力骗子能进这里来吗力不过看见你的简历  我发现差距实在太大了。唉信心都没了”石林一边叹气一边说道赶紧转移话题。

唉怎么就遇见陶芳的表妹了呢力以陶芳的性格来看她这个表妹也绝对不是白给的主。这不刚才就差点儿被当成骗子了。

这有什么没信心的。不管条件多么好进入北辰都耍从设计员做起  然后通过严格的考核才能晋升为设计师。据我所知  北辰设计部现在只有位设计师。可见想要当设计师是多么的难。设计员我还有信心如果说设计师那我也没信心。”

北辰对服装设计师的婴求几乎可以用苛刻来形容。其实北辰内的服装设计师不只有一位准确的说应该有五位。除了位正职的设计师外还有设计部经理一个，再加上张舒婷正好五个

除了张舒婷之外其他的四位设计师只有两位是当年跟张舒婷一起打天下就是现在设计部的经理卫丽华  还有就是陶芳。剩下两个一个叫做朱彤另一个叫做洪雪。朱彤是国外留学回来的设计师  当初是被北辰的发展潜力吸！又见到了张舒姬以及这个优秀的女子军团队所以才加入北辰的。北辰现在的私人汀做业务就是由她全权负责。而洪雪则是经过努力又普通的设计员晋升上来的。几年来只有她一个从设计员晋升为设计师足可以看出北辰对设计师的耍求是多么的严格。

石林和女孩说话的声音不知不觉中大了起来其他人听见后也跟着纷纷议论起来。看的出来这里有许多人都是前来应聘设计师的。现在经过陶芳表妹这么一说设计师是白费了只能从设计员做起了。能够直接应聘成设计师的恐怕只有那蚊在这个行业早已出了名的或者在国际上获得大奖的人。否则  基本都没戏。

设计师是很难应聘上不过如果能够应聘上设计员也就心满意足了  其中一个女孩说道

是呀来到北辰就算当设计员也能学到很多东西。而且还能与那么优秀的设计师接触  多好

周围的人纷纷点头表示同意。

石林这才意识到自…叭。外汉赏然能直接跟几位设计师发流  是多么幸事。现在想想自己能够有现在的成绩也是要归功于几位设计师的帮助。如果没有她们  光靠张舒姬一个石林恐怕也做不出现在的成绩。正是因为可以和这此服装界一流的设计师交流学习才会有这么大的进步。

是不是应该找个时间感谢一个她们呢。石林的心里突然有了这样一个想法。

应聘按照十分钟左右的速度进行着这次的应聘并非是最终的结果通过第一层面试之后  还有笔试。笔试的试卷都是由各全部门经理来出毕竟经理是应聘者的直接领导者  如果是高职位的那就得张舒婷亲自出马了。

一个男人从会议室里面走了出来看他垂头丧气的样子就知道肯定是没戏了。自己都不自信的人又怎么能得到别人的认可呢。

突然一声尖叫打破了这里的平静。

一个穿着时尚的女人站了起来一边跺着脚一边冲着另外一个穿着比较朴素不断道歉的女人怒目而视。

对不起实在是对不起

对不起就行了吗。你知不知道你踩痛我啦力你知道我这双古确的鞋子要多少钱力你说踩就踩啦。你看看都脏成什么样子了。女人的嘴巴很厉害嘟嘟嘟嘟的像机关枪一样有灿得理不饶人的意思。

石林也看到了其实并没有她说的那么夸张什么脏成什么样子就是鞋尖的地方有一小块擦痕而已。今年冬天本来就天干这又是在室内就是想用土把鞋子弄脏都很难。

对不起我给你擦擦”另一个女人一边道着歉一边掏出一张白色的手帕蹲下身子去给对方擦鞋。

别碰别碰把你的脏手拿开这是你碰的东西吗力女人脚向前一踢直接把身前那个蹲下的女人碰倒在地。

石林的眉头立即就皱了起来这女人也太嚣张了吧勺那个女人都道歉了而且都蹲下给擦鞋了竟然换来一脚。

石林这时才发煌其实不光是他周围坐着的这此应聘的女人许多都皱着么头  对那个嚣张的女人表示着不满。有几个一副看好戏的样子其中就有一个男人。

倒在地上的那个女人站了起来此时她涨红着脸  紧紧的咬着嘴唇儿道歉的同时眼泪都快流出来了。而被踩到的女人仍然在喋喋不休的说着甚至还有几句难听的话。这是一个女人应该说的吗。

请大家在走廊内保持安静  不要大声喀哗  这个时候人事部咨询台的人走了过来看着这边说道。

见到公司的人发话两个站着的女人坐了下来。

石林微微前倾着身子向那边看去一个女人低着头双手不安的捏着衣角而那个看起来时尚甚至有此艳的女人却依然说个不停只是声音，了一此而已不过难听的程度却没有变。

旁边有个女人插了一句不意不要再吵了大家都是来应聘的而且人家也不是故意的。

其实在座的人都是这么想的结果却遭到那个艳肥女人的语言攻击而那个劝架的女人顿时气的头顶直冒烟骂了一句狗咬吕洞宾之后就不再理会了。

石林今天算是开了眼了没想到还有这么厉害的女人。石林一直以为只有路边那此四十多岁整天东家长李家短的大妈才能骂出这样的话没想到这年纪轻轻二十几岁的女人也北毫不让。

我看八成是那个女人看人家穿的不怎么样瞧不起人家所以才骂的那么难听的。这种人就是欺软怕硬  ”陶芳的表妹对石林、声的说道  丢人现眼。

陶芳表妹说的声音很，但是有人的耳朵却更尖。那个艳丽的女人听见之后立即站了起来冲着石林这个方向一指  大声质问道  谁勺是谁说丢人现眼门”

没有人回答她  陶芳的表妹扭头四处乱看一副不关我事的样子。

石林虽然在那积女人所指的方向但在这里他无疑是最安全的因为刚才明显是个女人的声音而他是个爷们。

谁有胆说没胆认。缩头乌龟哼”

你说谁呢。陶芳的表妹突然站了起来把身边的石林吓了一跳  果然是陶芳的表妹  这么辣。  就是我说的怎么样。人家都给你道歉了还给你擦鞋你不领情就算了还踢人家。什么人呀一点教养没有”

你说什么。你有教养。你有教养会在背后说人坏话力两个女人显然都不是白给的主都是尖牙利齿互不相让

谁在背后说人坏话了门我这不是当着面说的吗。

不要吵了大家不要吵了是我的不对  红着眼睛的那个女人站起来说道不停的鞠躬。不过她的鞠躬没有得到别人的谅解反而又惹来了一顿骂。

  第八章第五百九十九空 应聘 

；林目睹了整件事的讨程，夭非就是个女人。不小心嚼绊 另外一个女人的鞋，差点儿因为这一踩，引发的血案。就这么简单的事，却因为被踩那个女人的无理取闹，把原本只是一个道歉就能够解决的问题。演变成一场“战争，！

这样尖酸玄薄的女人当世少见。都对不起她那一副看起来还算不错皮囊！就是不知道隐藏在她化妆之下的。又是怎样一副面孔。这年头，化妆的女人，都不能信。

踩人的那个女人该说的也说了。能做的也做了，她低声下气，不停的道歉，而且还不停的求着原谅。但是结果呢？不仅没有得到原谅，反而还遭受到一阵辱骂，还有那一脚！换做是另外一个，根本不会有人会容忍下去。

就连身边的人都看不过去了，可以说，那个尖酸刻薄的艳丽女人已经惹了众怒，但是她丝毫没有在乎这一点，似乎想要把她的泼妇手段发扬光大。

不过她今天可是遇到对手了，陶芳的表妹看起来也不是好惹的主。既然已经站了出来，如果不分个胜负，相信两个女人都不会停下来的。

女人与女人之间的吵架，还真少见。石林今天能够亲眼看到，也算是享了一次眼福。如果飞要让石林站队的话，那石林就支持陶芳的表妹。

一方面，她是北辰员工的家属，另一方每，她打抱不平，还占着理。石林没有理由不支持她。

“求求你们，不要吵了好吗？是我不对，！”不小心踩到别人的那个女人，一边鞠躬一边说道。

“你本来就不是什么好东西！”那个尖酸刻薄的艳丽女人不客气的骂道，丝毫没有在乎这里是她要应聘工作的公司。而且在应骋时就是这副样子，那么在平时”还真有些不敢想象！

“这样的人，不用跟她道歉！”陶芳的表妹走了过去，拉起了那个还在不停的鞠躬的女人，然后站在她的面前，对着那个艳丽的女人说道。“大家都是女人，你干嘛说的那么难听？你是来这里应骋的，还是在这里耍威风的？”

“你是哪根葱哪根蒜？我怎么样跟你有什么关系？既然你看不过去。好呀，你陪钱呀！这双谢八千六，我算你八千，你给我钱，脏了的鞋你拿走穿吧！”

“八千？你还真敢要，也不怕闪了自己的舌头。要不要我报警，告你诈骗呀？况且你这些是真是假谁知道？哼！我前两天在逛夜市时就看见这么一双鞋，跟你这双一模一样，人家要价才八十，还有砍价的余地，你要八千？我”

“哼，你以为我和你这种低层次的人一样，去逛夜市买假货？我那可是真品，带发票的”多哼，跟你这种乡巴佳说了也白说。你们俩还是赶紧回大山里吧，城市对你们来说太危险啦！”

“发票？发票在夜市就能够买的到！这耸头用发票骗人的可多了去了。外星人，你也太不了解地球的情况了。还是赶紧坐着你的马桶 飞回火星去”

石林一边看着，一边听着，一边笑着，这两个女人还真是“骂，逢对手，而且骂的这么有水平，这么有内涵，还真是一场不可多得的品！

其实不只是石林，在座的至少有一半人在听到这两个女人之间的对骂之后笑出来了。这两个女人显然还是很有层次的，至少在骂人的时候，没有骂出三字经，问候你妈我妈她妈之类的话。

两个女人，你一言，我一语，谁也不相让，而那个原本不停鞠躬道歉的女人，此时却变成了看客。也许这样的场面她也是第一次遇见。所以也不知道该怎么办才好。

“好啦，大家不要吵了，也许大家以后还能是同事呢！”又有一个。人看不下去，再次劝说道。

“哼，我才不想和这样的人当同事。”艳丽的女人听见后冷笑着说道，“这样的乡巴佬也能进北辰？笑死人了！看看穿的什么玩意，一点儿品位都没有！”

“如果我进不了，那么像你这种小肚鸡肠、无理取闹的人就更不可能通过面试了。这里可不是泼妇耸司！”陶芳的表妹说道。

“你说谁是泼妇？。

“谁接话茬，谁就是泼妇”。

“”

就在这个时候，会议室也就是面试的房间房门打开了，人事部的经理赵悦竟然从里面走了出来。

她站在门外，静静的看着走廊内的这些人，眼睛扫到中间的石林后微微一愣，石林发现后赶紧朝着对方眨了眨眼，赵悦面不改色的把眼神收了回去，最后落在了站着的三个女人身上。

“刚才，是你们三个在这里吵架吗？。

三个女人听见后，谁也没有说话，踩人的女人深深的低着头 而那个穿着艳丽的女人，还有陶芳的表妹，则是相互瞪着，仍然没有罢休的意思。虽然停止了语言上的对骂，却没有停止眼神上的敌视。她们正在用眼神，教对方！

“是你们两个？”赵悦看着那个艳丽的女人，还有陶芳

“不是的，是我，都是我的错。我……！”

“不用解释了！”赵悦打断了那个性格有些柔弱的女人的话 然后把三个女人手中所填的招集表格收了回去，淡淡的对三个人说道，“你们可以离开了！”

这三个女人听见后一愣，因为赵悦的话，很明显是把她们三个一下子拒绝出了北辰的门外！没有问及争吵的原因，更没有了解争吵的理由，直接就拒绝了三个人的应骋，这样干脆的手段，不仅仅让吵架的三个人，就连走廊内坐着的这些人。也都暗暗惊讶。同时心里也有了一种庆幸，幸好刚才没加入，否则，，！

赵悦没有再理会这三个人，而是看向在座的其他人，说道，“北辰是一个团结的积极向上的公司。任何有违公司形象的行为都要受到处罚。你们虽然还不是北辰的员工。但道德品行同样在考核的范围。不符合的，作为面试官，我有权当场收回面试资格。我给你们一个建议。在参加招骋时，应该把自己最好的一面表现出来，即使有缺点，也要隐藏，不要让面试官发现。特别是在来到公司进行面试时，更要尽量的表现完美。

因为从进入公司的那一玄，你们的一举一动，都逃不过面试官的眼睛和耳朵！”说完，赵悦直接进入了会议室。

走廊内一片寂静，呼吸声，心跳声。都变的那么的清晰。

赵悦的这种做事风格，石林还是比较欣赏的。人事部经理，掌管着公司所有人的调动，如果没有一个赵悦这样一个雷厉风行的人在，在国内这样一个人情大于天的大环境下，人事部会很难做的。

如果石林处在这个位置上，也会像赵悦那么办。虽然有些不尽人情，但却不为是一个处理事情的最有效的办法，同时也有杀鸡傲猴的意思。当然，相信赵悦这种态度，只是对应聘者，对公司内部的原来，就要好的多。

陶芳的表妹和另外两个人一下子就傻眼了，呆呆的站在原地，也许就她自己都没有想到，自己这个出来伸张正义的，竟然也被赶出去了。似乎是一时间接受不了这个结果，毕竟北辰是从事这个行业的人向往的地方。以前虽然底气不足；但至少还有个机会。但是现在，却连试一试的机会都没有了。这是多么的令人失望？

而且北辰每年只招一次人，岗位有限。这次是因为工厂扩建，公司扩大，需要很多的岗位，所以今年的招聘的岗位才多，相对录取的标准自然就会降低一些，这对于想要进入北辰的人来说，是一个绝好的机会。这样一个千载难逢的机会如果把握不住，或许会后悔一辈子的。

结果，这个机会就这样眼睁睁的被录夺了，能不失望吗？

“都是你们两个！”那个穿着艳丽的女人冲着陶芳的妹妹和另一个女人大声说道，直接被排除掉了，她似乎也不怕大不大声喧哗了。

“还不都是你无理取闹。”陶芳的表妹没有好气的白了对方一眼，再看一旁的那个女人，不停的叹着气。陶芳的表妹走了回去，拉起对方的胳臂，“别伤心了，走吧。如果北辰不行，那就去别的服装公司试试吧，况且北京也不只北辰一家，也许别的公司更好呢？”

“别做梦了，北京还有比北辰更好的服装公司？你到底懂不懂这行集  ”

“闭嘴，没跟你说话！”陶芳的表妹恶狠狠的说道，其实她是在安慰身边的这个女人而已。她的姐姐可是北辰的设计师，在场的恐怕没有任何一个应骋者，能有她对北辰更加了解。

“对不起，是我害的你不能参加面试！”

“没关系，此处不留姐，自有留姐处。处处不留姐，姐当个体户。但关键是，！”陶芳的表妹看了看那个无理取闹的女人，冷哼的一声说道，“关键是不要向某些无理取闹的泼妇低头，要勇敢的站起来面对，否则会被某些人看扁的！”

女人听见后点了点头，见到这么乐观的人，她的脸上也勉强露出一个笑容。

被人取消了资格，自然没有继续留在这里的道理。自己离开，总比被保安请出去要好。那个无理取闹的女人先离开的，临走的时候还不忘骂几句。陶芳的表妹和另一个女人稍后一起走的，走的时候，陶芳表妹还祝石林好运。

看着对方离开的背影，石林笑了笑。这么乐观的人，倒也少见！

三人走后，走廊内出奇的寂静。应聘者甚至连大气都不敢喘。

再留在这里也没有什么意思了，石林站了起来，敲了敲会议室的房门，在众多应聘者的注视下，走了进去。

会议室内的面试官一共有三个人。张舒君竟然也在这里，不知道她在这里，能够帮上什么忙。

里面正有一个人在面试，不过石林的突然出现并没有打乱她的思路，面对赵悦提出的问题，仍然侃侃而谈，表现非常不错。石林走到一边坐了下来，静静的看着。

其实石林并不是看应州州而是在看张舒君。事实卜他来人事部的目的，就是殊愕凹张舒君工作情况的。

张舒君时而抬起头，时而拿笔在纸上记录着什么，而人事部经理赵悦。和另一个人。则负责进行提问。石林对张舒君做的事十分的好奇。想过去看看，但是又不好意思现在打扰，所以只能在一边坐着。

不多时，这个，人的面试结束，她的表现相当不错，应该通过了面试，剩下的就要看笔试的结果了。不过以她刚才的水平，通过笔试应该不成问题。

在这个人走出去之后，石林站了起来，走到赵悦的身边，把先前离开的那三个人填写的应聘表格拿了过来，同时眼睛往一旁扫了扫，发现张舒君所记录的东西，都是刚才应聘者答过的问题。

“卧底工作进行的怎么样了？那三个人当中，有适合北辰的人吗？。赵悦看着石林笑着问道，与先前在外面时的严肃，形成鲜明的反差。

“或许吧。我要先看看她们的资料”。石林听见后，看着赵悦问道。“你不会反对吧？”毕竟赵悦是人事部经理，她前脚刚赶出三个人，而石林就看她们的资料，大有为她们平反的意思，这不就是变的法的打赵悦的脸吗？

“为什么要反对呢？你的卧底工作。本身就是要在她们当中，发现人才！”赵悦笑着说道，没有一点儿生气的意思。

看着赵悦脸上的笑容，石林似乎明白了，赵悦还真是杀鸡做猴的意思。只不过如果错杀了，他这个卧底可以改判！

看样子北辰的女人，没有一个是白给的！石林的心里想到。

拿着那三个人的应聘表格，石林坐到了一边，应聘继续开始。

石林首先看的就是陶芳表妹的资料，因为上面前贴着照片，所以很好认。

石林现在才知道，陶芳的表妹叫做陶莹莹，是北京服装学院毕业的。曾在校内举行的服装某演中，多次获得一等奖。应聘表格上面的资料并不多，石林有些感到遗憾。如果能有详细资料的简历，那就好喽！

看完陶莹莹填写的应聘表格之后，石林又把那个衣着朴素，不停给人道歉，性格有些柔弱的女人的表格拿出来。

咦？石林看见后有些大吃一惊，这个女人叫做王凡的女孩儿，竟然是清华大学美术学院毕业的，染织设计系，同样是学服装设计的。

今天还真是赶巧了，竟然都是报设计部的。

也难怪，北辰的设计部内精英如云，聚集了国内一流的顶尖服装设计师。这可是一个既有好工作。有能够得到学习的大好机会。就算能力不行，过完试用期后被辞退，但能够和这些顶尖的设计师在一起交流工作，这绝对是一个不可多得的机会。

其实石林不知道，设计员是北辰服装公司最热门的岗位，由于每年招的人都极少，所以基本可以达到三十比一比例。也就是说，来应聘的三十人中，只能录用其中的一个。而每年来应骋设计员的人，就能够达到上百个。

没办法，服装设计虽然是一个很吃香的，但这是一个需要苦尽甘来的职业，而这个过程往往是非常漫长！所谓的捷径，也就是加入一个。优秀的团队。这样还需要很大的机遇才行。

王凡的设计获奖，绝对不比陶莹莹少，表格下面的方框里面填的满满的。如果不是面积有限，恐怕还能写上几个。

石林仔细的看了看，这些奖项有校内的，也有社会的。其中最重要的一个，就是市服装节服装设计二等奖。还真是一个人才！要知道。这年头这种社会办的赛事，一等奖基本都是内定的“自己人”甚至连二三等奖都有。这个叫做王凡的女孩看起来很朴素很平凡的，能获的二等奖，绝对不宜。不过这样的人才为什么没人用呢？

北京的服装公司，虽然不如南方多，但也绝对不少。这些奖，不会是骗人的吧？

石林的心里有一些疑问，不过这些疑问光是用脑袋想，是想不出答案的，要见一见，或者考察考察。才能够得到结果。

至于第三个女人的资料，石林也懒得看了。那个无理取闹的女人。就算录用的也是个定时炸弹，为了不至于破坏人民群众的团结，还是不要招这样的人为好，即使是人才，也不想用。

趁着又一个应聘者出去的时候。石林把陶莹莹和王凡的表格放在赵悦的面前。

“这两个”值得一看！或许。会有意想不到的收获！”

石林的话，说的再明显不过了。赵悦看了看这连个表格。然后点、了点头。

“行，我会找人通知她们明天再过来进行面试！”

“好，到时候我一定会来的！”石林笑着说道，然后转身离开了会议室。

至于剩下的那张应聘表格，早已经被他握成一团，扔进了垃圾箱内。

  第八章第六百空花痴 

二沫！所以给陶莹莹和茫几一次机会除了因为他经历下，知道前因后果之外。还有一点，那就是陶芳的表妹陶莹莹很有意思，挺好玩的。也可以说，陶莹莹的性格很合石林的胃口。

她伸张正义的行为虽然有些鲁莽，但却很容易让人对她产生好感！另外。石林和陶芳的关系也算不错，看在陶芳的面子上，怎么也要给陶莹莹六次机会。至于那个王凡。完全是捎带着的附属品，而且她不停道歉鞠躬的样子看起来很可怜。又见到她应聘表格上面写的确实很出色，所以石林也就发了发善心。石林知道。他的一句话就有可能改变一个人的命运。对于两个。心地善良的人来说，不应该把她们直接拒绝出去。至少。应该给她们一次机会。

石林离开人事部的时候。已经是中午了。

石林来到楼下的公司餐厅。刚进一门，就听见陶芳的大嗓门。

设计部三位设计师在北辰服装公司的地位，不逊于各全部门的经理。而且陶芳的性格就是如此，况且餐厅里面基本都是女人。女人就喜欢热闹的地方。要是让她们斯文，那才不真实。这就跟大学里面的女生宿舍是一样的。光说男宿舍脏乱差，其实女宿舍都是一个样。只是她们比较善于做表面工夫而已。把这一切都掩饰的很好。

石林打完饭就在陶芳的邻桌坐了下来，陶芳还在意一边说一边笑，也不知道有什么趣事那么好笑！

“你有个表妹。叫做陶莹莹？。在陶芳喝水的工夫，坐在一旁的石林看着对方问道。

“恩？是呀？你怎么知道？”陶芳听见后奇怪的看着石林。

“我刚从人事部过来，看见你这个表妹了，她应聘设计员，不过””。说道这里，石林停了下来，看了看陶芳，吊足了胃口。这才接着说道，“不过她被赶出去了”。

“什么？赶出去了？”陶芳大叫一声，一惊一乍的，把身边的人吓了一跳。她赶紧转过身，面对着石林，皱着眉头问道，“为什么。为什么会被赶出去呀？”

“和另一个。应聘者在人事部内吵起系了。那大嗓门和你一样。整个。人事部都听的见，最后人事部的经理赵悦忍不住了，出来没收了她的应聘表格”。石林说道。

“啊？这个。笨蛋！”陶芳听见石林的话后没有好气的说道，“这个。死丫头，就知道惹是生非，这么好的机会都让她错过了。我非收拾她不可”。陶芳说了一眸子，似乎感觉到不解气。从兜里面掏出了手机。刚要拨打电话。却被石林阻止了。

“难道你就不像听听她为什么跟人吵架？”石林看着对方问道。

“为什么吵架？”陶芳问道。

石林把事情的起因和经过跟陶芳讲了出来。同时观察着陶芳脸上的表情。

这表姐妹俩果然是一个。性子，在石林说完之后，陶芳就开始对那个。无理取闹的女人骂了起来，说了好一阵才停下。

“这个。笨蛋莹莹，虽然做的没错，但伸张正义也不看看地方，哪有在应聘的时候，跟人吵架的？狗又没咬到她。她去咬什么狗？赵悦做的没错。如果我是人事部的经理。我也会把她撵出去的陶芳又开始数落起她的表妹。虽然她对她表妹声张正义的举动很赞成。但像这次北辰招聘。特别是设计部招聘。并不是每年都有了。毕竟一个公司的设计团队，要非常的稳定才行。现在的设计部，已经有两年没有招人手了。如果不是工厂扩大。北辰规模扩大。设计部恐怕仍然不会招人。所以错过了这次的机会，很可能在未来几年里，都没有进入北辰。

所以陶芳也为她这个。表妹感到不值，不停的说着，饭都吃不下去了。看样子陶芳也不准备去人事部，为她那个表妹说情了。这样违反公司规定的事，陶芳估计也不会做。

“其实也不用这么愁，””。

“这事搁在谁身上不愁？我表妹一直以我为榜样，当初还不顾家人的反对，去了服装学院。为了这次应聘，我可是没少在她身上下工夫，就是为了能够有一天，她也能加入北辰。可是现在”完了，估计她今天回家，肯定会被舅舅舅妈骂的”。陶芳一边叹气一边说道。

“其实也没那么严重，，！”

“怎么不严重？你是不知道。舅舅舅妈一直对她报考服装学院耿耿于怀，每次见到我都没有好脸色，说是被我唆使的，如果我表妹不能找到一个好工作。那我连她加都不敢去了”。

“其实，，！”

“你就不要在这里说风凉话啦！”

“你能不能听我把话说完？”石林提高了嗓门，狠狠的瞪着对方说道。

陶芳现在的心情显然非常不好，被石林这么一喊，陶芳刚想反驳，却看见石林恨恨瞪着的眼睛。陶芳立即眼睛一白，把头扭到一边。

“说，快说，不是好主意我可不听”。

“哼，你，感谢我吧”。石林看着陶芳说道，“我已经跟赵悦说了，给你表妹，还有那个。王凡一次机会，通知引”二上再来面试，而且面试的时候，我也会尖凑个热闹。。叨天坏在没面前之前就出什么岔子，那我可不会再管了。”

“真的？”陶芳听见石林的话后，狐疑的看着他，似乎还不敢相信石林会这么好心，竟然帮她的表妹！

“废话，你什么时候见过我骗你了？。石林说道。

“啊，那真是太好啦！小石呀小石，没想到你也有这么善良的一面，以前我怎么就没有看出来呢？”陶芳的心情一下子就好了起来。笑嘻嘻的看着石林说道。也不知道刚才谁在愁眉苦脸，不停的发着牢骚。

“你就这么感谢我？。石林皱着眉头看着对方问道。这女人也太嚣张了吧？

“呵呵，咱俩谁跟谁呀。谈感谢多伤感情呀。要不，我送你一个，吻怎么样，你敢要吗？”陶芳坏坏的看着石林问道。

吐见她的话，周围的女人们也都跟着开始起哄，特别是设计部这些跟石林混的很熟的女人们，闹的更欢，真是看眼儿的不嫌事大。

“算你狠，女流氓！”石林咬着牙说道。身为一个纯洁的人。现在落在了女流氓的堆里面。真是大不幸！

石林的话顿时引来周围一阵女色狼的笑声，其中陶芳最是得意。石林现在开始后悔帮这个女流氓了。

“不过你也不要太得意，明天主考你表妹的人是我，哼哼，我争取让你舅舅和舅妈恨死你！”石林冷笑的看着陶芳说道。

“别介，刚才只是跟你开个玩笑而已。我请你吃饭怎么样？。听到石林的话，陶芳的态度再一次发生了改变。这时的她似乎才真正的意识到。石林也是这家公司的老板，说一不二的老板。而先前。只不过是把他当成男色来调戏而已一！

石林可以对北辰上下内部各全部门进行干涉，这是石林当初进入公司时。张舒婷说的话。对于石林的命令。一定要坚决的贯彻和执行。对于人事部这种面试，通不通过还不是石林一句话的事？

“吃饭？不敢！怕你在饭里面下药”。石林看着陶芳说道，接着就低着头，闷声吃饭。

陶芳看见有顿时有些急了。从她个人来讲。她还是很希望她的这个表妹能够进入北辰的。不仅是对于舅舅舅妈有个交代，同时也为表妹的未来着想，毕竟北辰的实力，陶芳可是很清楚的。陶芳虽然和人事部的经理赵悦熟悉，毕竟当年都是同张舒婷一起打天下的，但工作就是工作。她也不想让别人为难。这个口，不好开。而且这么多年，她还没听说过谁为自己的家属求情进入公司的。

不过和石林就不同了，半开着玩笑就把事情说了，在陶芳心里。石林要比人事部的人更好说话：

陶芳突然想到一件事。陶莹莹是她表妹的事。公司里面好像没有人知道，为了避嫌，她可从来没有跟谁提起过。就连表妹连应聘，她都没有出去看看。可是眼前这个男人是怎么知道的？

“你是怎么知道陶莹莹是我表妹的？。陶芳狐疑的看着石林问道。

“哼，你以为你不说，我就不知道？北辰公司上下，什么事情能瞒的了我？”石林听见后说道。

“说你胖你还喘上了！”陶芳没有好气的说道，“快说，你到底是怎么知道的？你”你不会是喜欢上我这个表妹了吧？你可不能这样啊，我表妹可是一个。非常纯洁的女孩儿，你可不能”！”

“你就不能正经一些？”

“我问的问题，哪一个不正经？是你不正经回答我，所以我只能不正经的猜测喽！”陶芳一副理所应当的样子看着石林说道，“不是我自夸。我这个。表妹，在服装设计这方面，还是很有潜力的。你能再给她一次机会，这说明你的眼力不错！也算是半个伯乐吧！”

“怎么，改拍马屁了？”石林笑着说道。伯乐？这石林倒是愿意听。

“不是拍不拍马屁的事，说实话，以我表妹的能力，进北辰是没有问题。开始听你说她还没有面试就被赶出去了，这样的好机会没有把握住。我能不生气吗？现在你给了她一次机会，相信她一定能够通过的”。

“你对她倒是很有信心嘛！”石林说道。

“那当然，我表妹，那可是我一手教出来的！”

“你就吹呗，按你这么说。你妹妹那几年服装学院岂不是白念了？在家靠你不就行了？”

“这不行，我不能给她发文凭。如果我就能发。你以为她会去念那个什么服装学院？”

！”

陶芳这个。女人，脸皮果然不是一般的厚！到底是谁喘上了？

，，

下午，石林又去了趟人事部。张舒君仍然作为赵悦的助手在会议室内，虽然不知道她能够在那里学到什么，但至少在赵悦的面前，张舒君不会偷懒，也省的石林监视了。

今天对张舒婷来说是一个好日子，这让她一整天脸上都带着笑容。许多去办公室见到这一幕的人。都会忍不住问一下，但张舒婷只是笑笑，什么都没有说，也

傍晚，还未下班，张舒婷就已经把一切都收拾好了，时刻准备着离开。

按理说时装发布会还没过去几天，公司又在为扩建做着各种准备。现在应该是忙碌的时候，可是张舒婷今天看起来却很闲。这种还没到下班就准备下班的情况，似乎只有那些普通员工才会这样做。张舒婷什么时候也学会在上班时间偷懒了？这事要是说出去，恐怕都没有人会信。

也许是等不及了，还没到时间，张舒婷就来到石林的办公室。石林正在等着下班的呢，结果下班没等到，却等来了张舒婷。

“今晚想吃什么？”张舒婷进门之后就笑眯眯的看着石林问道。

说实在的，石林被张舒婷看的浑身发毛，总感觉张舒婷似乎正有什么计划要针对他。

“识呀，想吃什么？晚上我给你做”。张舒婷绕过办公桌，来到石林的身边，并从后面伸手搂住了石林的脖子，脸贴着脸。

“啊？什么都行，什么都行”。石林还有些惊魂未定，上午从民政局出来的时候，因为他的几句话，张舒婷还想找他算账，怎么一天的工夫，态度就发生一百八十度的大转弯了呢？就算石林的心脏再好。也一时间接受不了张舒婷这样的变化。

“什么都行？那你也要说几样出来啊。要是我做的，你不喜欢吃怎么办？。张舒婷腻声问道。

“没”没事，我不挑食。你做的，我都喜欢吃！”石林听见后小心翼翼的回答道，生怕中了张舒婷的什么圈套。这几天被张舒婷虐待惯了，突然对他这么好，石林有些承受不了。

“是吗？真乖！”张舒婷在石林的脸上亲了一下，一脸甜蜜的说道，“我就爱听这样的话”。

石林一愣，刚才，他都说了什么来着？

石林刚想推开对方，问清楚到底是什么事，却被张舒婷紧紧的抱住了胳臂，一边把他拉起来，一边说道，“别工作了，下班了，我们回”

石林的脑袋更迷糊了！工作？这一天他也没干一件正事，还别工作了？看着喜气洋洋的张舒婷。石林不自觉的咽了一口吐沫。这女人，是不是吃**了？

和张舒君在停车场汇合，张舒婷负责开车。

不过张舒婷似乎忘记扮黑脸的事情，一路上笑容就没少，看的坐在后面的张舒君也感到奇怪。而副驾驶的石林一直向张舒婷使眼色。张舒婷是看见了，但似乎没有理解石林的意思。还不停的冲着石林抛着媚眼儿！

石林感觉很无奈，难道张舒婷以为他在对她眉目传情吗？

张舒君的情况好不容易有了一些改善，如果张舒婷再这样下去的话，估计张舒君用不了几天就恢复到原来的样子了。

车子在家附近的菜市场外停下来，张舒婷进行了一次空前的采购，几次都是拎不动了，放会车里，然后在从新采购。保守估计，这次买的东西。吃上一个，星期也不成问题。如果不是菜市场大了点儿，估计张舒婷连把这里搬回家的心思都有了。

几次搬运，终于把车里的东西搬回了家。石林脱衣服的时候。放在兜里的结婚证不小心掉了出来，正巧就在张舒婷的脚边。张舒婷见到后立即捡了起来，翻开后看了看。然后对着石林问道，“你就把结婚证放在兜里？。

“恩。怎么了？。石抹上班时两手空空。也没拿个公文包，不放兜里，难道还要揣进裤裆里不成？

“你，一直都都揣着它？。张舒婷又问道。

“恩！”虽然不知道张舒婷为什么要这么问，但石林还是点了点头。

就在石林以为事情结束的时候，却看见张舒婷正深情的望着他。石林还没有反应过来是怎么一回事的时候。张舒婷已经朝他扑了过来。石林脚下不稳，直接跌倒了后面的床上。

“你到底是怎么了？”石林忍不住问道。虽然跌在床上并不疼，但是胸口被张舒婷撞的很痛！

张舒婷并没有立即回答石林，她紧紧的拥抱着石林，头不停的在石林的胸口上蹭来蹭去。如果再把舌头伸出来舔一舔，那就跟宠物犬没什么两样了。

“你有什么事先说出来行吗？等一会儿再抱，我人就在这，跑不了！”石林对张舒婷说道，两只手也不知道该放到哪。推也不是。搂也不是！

“你竟然一直把结婚证带在身上，我太高兴了”。张舒婷抬起头看着石林说道，说完之后又用脑袋不停的顶着石林的胸口。

“我把结婚证揣在身上，你高兴什么？。石林不解的问道。

“这说明你很重视它，很重视咱们俩的婚姻啊！”张舒婷深情款款的望着石林说道。

“啊？”石林听见后愣了愣。揣在身上就重视它？这是什么逻辑？如果不揣在兜里，难道要扔到大街上不成？

这女人，是不是得了花痴病了？（未完待续）

  第八章第六百零一空上当的感觉 

卜汗婷尖厨房做晚饭了。走的时候坏不点在石林的脸，愕心叫亲上几口。搞的石林脸上全是口水。石林被吓的躺在床上一动不动。他有些分不清刚才发生在张舒婷身上的事，到底是他的幻想，还是现实。如果一切都是真的，那么这也太恐怖了吧？

看着敞开着的房门。石林依稀能够听见张舒婷哼着小曲的声音，如果石林没有听错的话，张舒婷哼的应该是宋祖英的“好日子。！

“今天是个。好日子，心想的事儿都能成，！”虽然不是民族唱法，但听起来还是有腔有调、有滋有味地！

难道仅仅是因为今天领了结婚证，所以才变成这个样子的？真的就那么高兴，那么花痴？

花痴是病，是要治地！

石林突然又一种上当受骗的数觉。莫不是张舒婷本来就是花痴，以前装的很正经，结果一领结婚证，就露出了她的真面目？这年头伪装自己。骗财骗色不光是男人。女人也有很多。特别是漂亮的女人，竟然以此为资本，到处行骗：

摸了摸刚才被张舒婷猛亲的脸，如果不是他拼命的躲避着，或许现在脸上已经被张舒婷亲掉一层皮了！

啊！难道以后过的都将乏这样的日子？如果是这样，石林宁愿见到一个努力工作的张舒婷！而不是现在的花痴！

石林从床上坐了起来，发现张舒君正在门外，砷着脖子，向厨房里面望。现在，她也感觉到张舒婷的不对劲儿了。当张舒君见到石林坐起来之后，伸手敲了敲开着的门，看着石林问道，“我姐她”！”

“病了！”石林打断张舒君的话后说道。虽然张舒君的话还没有说完，但是石林又怎么猜不到张舒君心里的想法呢？她心里的一切。现在都摆在脸上了。张舒君的心里一贯是藏不住事的。

“病了？什么病？”张舒君问道。

“发烧，烧的糊涂了，精神还有点儿不正常！”石林一本正经的说道。

“啊？”张舒君听见后一愣，显然石林说的太邪乎了，张舒君有些不相信。所以狐疑的看着石林问道，“你说什么？看我姐的样子。好像有什么好事。到底是什么事？”

“别问我。我不知道！”石林说道，他现在想着张舒婷的花痴病肯定还没完，今晚该怎样度过就成了为难石林的一个大难题！

“你不知道？刚才我姐还和你”和你那个什么呢，你会不知道？”

“那个。什么也跟你没有关系！”石林听见后没有好气的说道，“怎么。见到你姐心情好了，紧绷的那根神经是不是就放松了？是不是不想继续努力学习和工作了？”

“才”才没有呢！”张舒君听见石林的话后说道，“我这次可是发了誓的，这次我绝对不会放弃！”

石林听见后冷笑的看着对方，张舒君的发誓，就跟夜市地摊上面摆放的包包一样廉价，谁信它是真的那才是傻比呢！

“不管怎么样。反正你姐现在不正常。所以我劝你还是小心为好！”石林下了床。走到门边，看了看厨房，然后对张舒君说道。“有时候变脸变的太快也不是一件好事。说真的，我现在都有些心惊胆战，说话都格外小心。

如果你做了什么或者说了什么惹到她，到时候可别怪我没提醒你。还有。别连累我。我可不想因为你的错误。而成为被你连累的对象。难道你没有听说过一个。成语叫做“笑里藏刀。吗？我想你姐现在就有可能是这样一个。情形！”

张舒君听见石林的话后又看向厨房，石林的话说的虽然有点儿没有边际，但姐姐今天反常却是真的。今早还是黑脸。晚上就是笑脸？这两个。极端，这变化也太快了？张舒君也正是因为搞不清楚情况。才问石林的。虽然张舒君不怎么相信石林的话，但是石林的话对她还是有些影响的，至少她的心里现在是越来越没底了。

这就像鬼呀神呀的。明知道这东西不存在。但黑夜里面，特别是一个人的时候，仍然非常害怕。不时的回头看两眼。以给自己的心里一点儿安慰。

石林坐在客厅内，一边看着电视，一边观察着厨房里面的张舒婷。而心里没底的张舒君，要比石林更担心，心神不宁的她是学不进去了，只能也来到客厅。身边有了石林。至少让张舒君知道自己还很安全。

张舒婷今晚是打算大显身手的，估计没一个来小时这顿晚饭是吃不上了。也不知道一个，星期的菜量她要怎么做。石林现在开始担心家里的餐桌有些不够大了。

“你就不打算你帮帮你姐？”石林看着身边的张舒君问道。见到对方惴惴不安的样子，石林有些怀疑自己是不是把对方给吓的太严重了。

“不敢！”张舒君摇了摇头说道。

“不敢？她可是你姐！有什么不敢的？”石林听见后说道。

“就因为那是我姐，所以才不敢的！”张舒君说道。

一听张舒君这话，石林刻知道张舒君仇耽：看样子最沂段日午真的把张舒君吓傻了。张舒荆珊花痴，张舒君估计是得了恐姐症了。这两姐妹，都没救了。

石林主意了一下，其实不只是他，张舒君也在一直观察着厨房里面的情况。现在形势非常不明朗。只能密切注意。只有得到更多有用的信息。心里才能有些底。

直到七点钟才开饭。不过却并没有人饿。张舒婷是因为心情好，所以不饿。石林是因为担忧今晚要怎么过。忘记了饿。而张舒君这是心里没底。没心思吃饭！

看着餐桌上的菜，这可以说是自从张舒婷进这个家不。是自从石林搬进这里住，一直到现在，最丰盛的一顿饭。不大的餐桌上一共摆放了十六道菜，盘子压着盘子。碗压着碗。

十六这样的数字，一般都是在结婚之类的场合才会有这么多菜式。谁家居家或日子，一顿饭做这么多菜？

三个人吃这么多？开玩笑！那还不吃到后天早晨？

“”张舒婷竟然打开了一瓶五粮液，也不知道她在那里弄的，石林可不记得自己家里面有这种东西。先前在菜市场里也没见张舒婷买，再说菜市场里面哪有卖五粮液的？二锅头还差不多！

还没有等石林说话，张舒婷就为石林倒上了一杯。高脚杯，原来是喝红酒用的，现在用来装白酒。这一杯下去，至少也有个二三两。

为石林倒好后，张舒婷坐在了石林的对面，又为她自己倒了一杯。同样是一满杯。石林可是记得，张舒婷是并不喝白酒的。至少在他的印象当中，还是第一次看见张舒婷喝白酒。

当然，张舒婷也没有忘记一旁的妹妹。不过只是递给了张舒君一瓶饮料。看样子她是不准备让张舒君跟着喝酒。

“好啦！”张舒婷一脸欣喜的说道，看了看满桌子的菜，满意的点了点头。然后看了看对面的石林，然后把酒杯抬了起来，“来。把酒杯举起来！”

“这不过年不过匕的，喝什么酒呀？”石林听见后说道，他是最受不了啤酒和白酒的人，这一杯二三两下去。估计不倒也要趴在桌子上。

“讨”张舒婷听见后妩媚的白了一眼，似乎没有顾忌到一旁的张舒君，就这样大胆的跟石林玩眉目传情，并娇声对石林说道，“你这是明知故问！”

石林听见后浑身一哆嗦，感觉掉了一地的鸡皮疙瘩。

“你”你还是说明白点儿比较好，至少也应该说几句祝酒词吧？”石林看着张舒婷说道：

“恩，说的也对！”张舒婷听见石林的话后说道，“今天我们领了结婚证。也就是说从今天开始，我们就是夫妻了。我知道你的心里一定很高兴。高兴都不知道该说什么才好了。所以，就由我来说吧！其实也没什么好说的。就是庆祝我们领了结婚证。庆祝我们终于结婚”！”

听见张舒婷的话，石林已经开始流汗了。这张舒婷还没喝酒。就已经醉的不成样子了。不过张舒婷的话，也印证了石林心里的一个想法，那就是张舒婷真的是为了结婚证这件事，所以才这么高兴，以至于变成花痴。

至于张舒婷说他高兴的说不出话，完全是胡说八道！这个女人只是在为她的高兴找理由而已！真不知道都到了这个时候，张舒婷还有什么好装矜持的。

石林看着张舒婷举起的酒杯，理由充分，不能不喝，也不得不喝。所以石林也拿起了酒杯，张舒婷主动的把杯子在石林的杯子上一撞。而一旁的张舒君则拿起装着果汁的杯子，没敢轻举妄动，只是看着。

“干”张舒婷欢快的大声说道，接着收回杯子。对着嘴就喝了起来，竟然一点儿都不含糊。就像喝的是水，而不是酒！

石林可不会像张舒婷那样疯。所以只是喝了一小口，意思意思就行了。

“”

张舒婷把酒杯放在了餐桌上。她紧紧的闻着眼睛，五官凑到了一起。看看杯子。竟然一口喝了半杯，喝的满脸通红。不过就算在这时，张舒婷的脸上仍然没有忘记笑容。

“”张舒婷重重的哈了一口气。笑看着石林，不过当她见到石林酒杯里面依然还很满的酒杯时，顿时就不愿意了，“怎么就喝那么点？不行。至少也要像我一样喝半杯。快点儿”哦，我知道了。你是不是觉得这么喝没有意思。想跟我喝交杯酒啊？讨厌，就知道玩这些花”

只，，！”

石林呆呆的看着发娇的张舒婷，她”真的醉了！竟然不顾一旁的张舒君。说出这样的话？这种两口子打情骂俏的话，能在外人面前说吗？这还是一向在妹妹面前保持仪容形象的姐姐嘛？石林用眼睛的余毙，偷瞄了一眼张舒君，只见张舒君傻傻的看着她的姐姐。显然，她也已经被张舒婷的表现震住了。

没等石林说话，张舒婷已经站了起来。走到石林的身边，把石林从座位上拉了起来，然后儿州讣波到石林的弄中，接着胳臂穿讨石林的胳臂，做出婆势。

“好啦，就按你想的。不过这次。你可不能喝的比我少”张舒婷说完之后，给了石林一个妩媚，而且还很暧昧的眼神！

石林知道，这酒如果不喝。张舒婷估计是不会罢休的，以她现在这种状态。还是依着她为好，否则有耍酒疯的危险。

石林看着杯子里面的酒，最后摇了摇头。憋着气，闷声喝了一大口。他可不想去细细品味，所以直接咽到了肚子里面。只感觉一股火辣辣的感觉从他的是嗓子眼里一直到胃里，火烧火燎的感觉。

“哈！”石林忍不住赶紧放下杯子，拿起筷子大口大口的吃了几口菜。然后也不管一旁的张舒君，直接把她装满果汁的杯子拿了起来，咕咚咕咚的灌进肚子里。这才感觉好受一些。

空腹喝白酒，真是要了爷们的命了！

“呵呵，这就对了！”张舒婷笑着说道。突然捧起石林的脸，狠狠的亲了一口，然后笑盈盈的坐回了石林的对面，没有一点儿不好意思。

还没吃饭，石林有一种己经被张舒婷折磨的身心俱疲的感觉。这样下去，估计这顿饭还没吃完，他的小命就差不多被张舒婷折腾的丢了。

石林想起一旁的张舒君。所以趁着张舒婷没注意时，连连给张舒君使眼色。张舒君看见后立即低下了头。装作没看见，只顾着玩手中的筷子。

石林见到后不禁苦笑，张舒君怕她的姐姐怕的不得了，又怎么会在这个时候帮他呢？

“来，吃菜吃菜。等了这么久，一定饿了吧？”张舒婷笑眯眯的看着说道，拿起筷子不停的向石林的碗里夹菜。

这样的热情，石林倒是不拒绝，再说刚才的白酒仍然在他胃里面翻滚，石林必须多吃一些才行。这样才不至于在还没吃饱前就趴在餐桌上。

张舒君此时终于明白了，敢情姐姐是因为今天领了结婚证，所以高兴成这个样子的。想一想，领证其实就是结婚。婚礼只不过是一个形式而已。现在张舒君对于姐姐的变化，终于理解了几分。不过，是不是高兴的过分了？结婚的新人，张舒君也见的多了，但还是第一次见到姐姐这样的。高兴的都有些吓人了。

张舒君一小口一小口的吃着饭，眼睛偷偷的向两边的男女身边瞥，这几天被吓的，张舒君也不知道在这个时候该不该说点儿什么，毕竟姐姐现在高兴，应该不至于再生气。不过张舒君又一想，姐姐高兴是因为石林，又不是因为她，如果她这个时候说什么，会不会搅了局呢？想了想。张舒君还是打消了那个念头，分本的吃着她的晚饭。

老实点儿，不会有错地！

张舒婷含情脉脉的看着石林，如果是平时，石林会感觉很享受。但是现在。石林却感到浑身都不自在，就好像被凶猛的野兽盯着一样可怕。

女人猛于虎，这张舒婷比那些野兽厉害多了。

石林甚至不敢抬头，生怕接触到张舒婷的眼睛，所以石林干脆一直低着头吃饭，希望能够尽快的把晚饭混过去。

不过希望终究是希望，很少会成为现实。

石林刚吃了几口，张舒婷就又把酒杯端了起来。

“这第二杯，，！”

石林知道肯定躲不过去，所以在张舒婷还没把话说完的时候。干脆，直接被酒杯拿起来，与张舒婷的酒杯一碰。然后仰起头喝了下来。他这样做的目的很简单，就是为了堵住张舒婷的嘴，省的她在说出什么不害臊的话。如果身边没人就算了，但张舒君就在这里，石林可不愿丢这个脸。”

“咳咳！”听见张舒婷的话，石林被呛的直咳嗽。就这么样。竟然还没堵上张舒婷的嘴，真是失败呀！

再说，和他哪时候一样？石林可不记得他那个时候很急。石林可都是循序渐进。一步一步的来，做好一切前戏之后才进入正题的。

“看，呛到了吧？”张舒婷又站了起来。走到石林的身边，伸手不停的拍着石林的后背，“没关系，慢慢喝。时间还很长，不用着急！”

“！”石林现在连撞豆腐自杀的心都有了。现在她终于体会到了，女人不好惹，喝了酒的女人更不好惹。

张舒婷拿起酒杯，二话不说的把剩下的半杯喝完。张舒婷的脸蛋瞬间变的红艳艳的，一双眼睛就好像泉眼一样，水汪汪的。这是危险的信号！

就在石林以为终于要结束时。张舒婷又拿起酒瓶，为他倒了起来。

石林现在。胃因为这杯白酒不停的翻滚，而脑袋也晕晕的。见到张舒婷又倒了，石林直接趴在了桌上子。一动不动。

装死！

否则会被张舒婷弄死的！（未完待续）

  第八章第六百零二空 那是梦！ 

林见讨的女人多了。美女更是不少，但环是第次刷婷这样的，石林几乎无法找出任何一个词来形容。石林从来都觉的他自己是一个能说会道的人，但是今天。张舒婷让他知道了什么叫做“理屈词穷”什么叫做“哑口无言”在张舒婷面前，石林彻底的变成了哑巴。他不知道该如何开口，更不知道面对这样的张舒婷，他该说什么。

张舒婷变的有些花痴，也变的有些疯疯癫癫，这让石林想起了中举的范进，两人的情形现在不说是一模一样，但也差不了几分。都是在知道一件好事之后，变的疯癫异常。可是张舒婷今天领完结婚证的时候。还是好好的，怎么下班之后，就变了呢？

领个结婚证，就能高兴成这个样子。天下间也只有张舒婷了。按理说。张舒婷这样的美女，是不愁嫁的，可是谁能想到在嫁出去之后，会是这样的情形呢？

醉了，彻底的醉了！

没有喝酒之前，那是酒不醉人自醉。而现在，喝了酒之后，那就是真的醉了。而且醉的一塌糊涂。石林甚至怀疑，明天一觉醒来，张舒婷是否还记得她今天做过的、说过的事！

石林逼不得已，趴在了桌子上，一杯五粮液下肚，石林的胃里是翻江倒海，眼前早金星。他可不想再结婚这天，被新娘子用白酒灌死。那会让他成为笑柄的。

张舒婷还在喝，这一瓶五粮液少说也有一斤，三大杯正好。而张舒婷现在正在喝的，就是又倒的那一大杯。石林偷瞄了一眼五粮液的瓶子，已经空了。而张舒婷的酒杯里面，还剩下大半杯。

石林估计自己能够喝上三两，而张舒婷现在，至少也是喝上半斤了。

看样子，以前还真是小瞧张舒婷了，没想到她还真有量，半斤五粮液下肚竟然什么事没有，说话还那么顺流。就是酒品不怎么地，实在有待提高！石林甚至怀疑，张舒婷是不是在公司的时候，就一个人偷偷喝酒了？下班见到张舒婷的时候。她的脸蛋儿就红扑扑的。石林记的张舒婷的办公室内有个小型的酒柜，里面可是装着几瓶很好的红酒。

除了茶和咖啡之外，有时张舒婷也会喝些红酒。记得以前张舒婷还对他说过，红酒有美容和防衰老的功效。

如果是这样的话，那么从下班后见到张舒婷开始，一切的异常都可以解释了。难怪觉得张舒婷今天的车开的有些不稳，还以为她是高兴的，敢情是醉驾。石林倒吸了一口凉气，没死路上，还真是命大。

石林渐渐的有些困了，虽然有些头痛，但脑子还是清醒的。张舒婷正一边自己喝着酒，一边不停的对他说着话。张舒婷说的都是一些当初两人刚认识时的事，一会儿笑。一会儿哭，疯癫的可以。

“你还对我说过你从来没有过女朋友！哼，你骗谁呀。我就说嘛。你这样的大少爷怎么会没有女朋友呢？如果不是让我发现，你是不是还打算瞒我一辈子？你，！”

张舒婷开始数落石林的种种罪行。可是石林越听越觉得不对劲儿，如果让张舒婷继续说下去，等一下就要白琴出场了。石林偷瞄了一眼一旁的张舒君，这傻妞还在那里听着。更可气的是，她听的很认真，而且一副津津有味的样子。这女人似乎在什么情况下，都很八卦。

石林暗叫不好，他和张舒婷。白琴的事，石家知道，但是张家的人却并不知情。不管是石林，还是张舒婷，也都不打算让张家人知道。如果让张舒君听见，那就等于让张家所有人知道了，这还了得？

顾不得酒精给他带来的疼痛，石林也不在装死了，突然站起身，来到张舒婷的身边，也不管还在胡言乱语的张舒婷，石林直接弯腰把对方抱了起来，向卧室走去。

“你！”石林临走的时候，看着一脸遗憾，而且还有些意犹未尽的张舒君说道，“赶紧吃，吃完记的收拾桌子。别光知道吃，不干活！听见没有？”

“”张舒君听见后点了点头。似乎还在奇怪为什么倒下的石林。这么快就复活了！

“你”你放下我，我还没有喝完呢。咱们再喝，还有两瓶，我们一人一瓶！”张舒婷紧紧的搂着石林的脖子说道，说话时，阵阵的酒气扑鼻而来。按理说，醉鬼身上的酒气都是特别熏人恶心的，但是张舒婷的酒气中，却带着一股香味儿。难道这就是老爷们和美女之间的差别吗？

美女果然是美女，说不定放个屁八成都是香的！

进了卧室，石林再脚后跟一磕。把房门关上，然后把张舒婷扔到了床上。张舒婷的身子在柔软的床上弹了两下，然后她就开始胡乱的蹬着床，挣扎的从床上坐起来，嘴里面仍然在胡言乱语。

石林突然想到一件事，他轻手轻脚的来到门旁，待停顿了半剪之后。猛的把房门拉开，趴在门上的张舒君身子不稳，直接扑到石林的怀里。

张舒君不好意思的低下了头，不过眼睛却一直偷瞄着床上耍酒疯的张舒婷口戏才看到一半，就被石林打断了，这是多么痛苦的一件事？

“还没涧书晒细凹曰混姗）不一样的体蛤”、说阅读好去外

“看够了，看够了！”张舒君听见后赶忙摇头，同时心里面感到奇怪，自己的偷听技术已经达到了炉火纯青的地步，以前偷听的时候。可没有遇到这样的情形！

“那还不赶快出去？难道你还想看点儿限制级的场面？”石林冲着张舒君大声吼道。石林是被张舒君的举动奇怪了，平时让你听听也就算了。今天还想听？

张舒君紧闭着眼睛，双手捂着耳朵。退出了石林的卧室。在临关门的时候，石林白了张舒君，冷声说道，“你要是再敢在外面偷听，我就把你的耳朵隔下来！”的一声。狠狠的把门关上。

听见关门声，张舒君这才抬起头。摸了摸刚才因为扑到石林怀里而变的通红的脸蛋儿，张舒君赶紧离开了这个是非之地。

今天一切都不正常，还是躲起来为妙！

石林没有再理会张舒君，毕竟张舒婷现在才他要面对的头号问题。

张舒婷正坐在床上胡言乱语。不时的蹦醚出白琴的名字。石林听见后暗时好险，要是让张舒君知道，那事情可就大了。好事，也就变成坏事了。

“酒，给我酒，我还要喝，这是我们的喜酒。你，和，我，的”！”

见到张舒婷醉醺醺的样子，石林突然之间似乎明白，张舒婷为什么会是现在这副样子了。她是高兴，同时也是在发泄，把心里面的不痛快都借着酒说出来。特别是白琴的事，她在这件事上受了很大的委屈。所以喝了些酒，自然会想起这些委屈。虽然张舒婷接受了白琴，但心里面，肯定还是想跟白琴比一比。特别是石林先喜欢上白琴，这让张舒婷的心里很不舒服，也很不平衡。而现在，她和石林领了结婚证。而并不是石林和白琴，所以张舒婷高兴，因为她赢了，她才是石林的妻子。

石林现在，对于张舒婷的笑。能够理解，对于她的又哭又闹，石林也能够理解了。想明白了，石林也不觉得张舒婷有什么可恶的地方了。她只是在用一种特别的方式，来表达她的心情而已。人在喝了酒之后，往往会表露出自己内心中最真实，同时也是最脆弱的一面。

石林来到床边，紧紧的抱住张舒婷，抱着她躺在床上，让她不要乱动。如果再这么继续下去，估计楼下要上来找了。

“张舒婷，我问你，你在公司的时候，是不是喝酒了？”石林看着怀里的张舒婷问道。

“没有，，没有，我只是喝了点儿红酒而已，红酒不醉人！”张舒婷言语有些模糊的说道。

“那你喝了多少？”石林又问道，如果仅仅是一点儿，相信张舒婷不会是今晚这个样子。

“也就，，也就三四杯，四五杯而已，！”

三四杯，四五杯？如果一个人这么说，那就说明她喝的杯数，至少也是五杯。五杯，少说也是一瓶红酒！又加上回家喝的那半斤白的”石林不禁露出苦笑，看着怀里的女人，真有点儿不知道该说什么才好。

“我们结婚了，是吗？”张舒婷突然仰着头，看着石林问道。眼中好似蒙上了一层雾气，不过看起来很迷人。

“易，我们结婚了！”石林听见后说道，他现在要做的，就是尽量安抚张舒婷的情绪，让她能够安静下来。

“真的？”

“真的！”

张舒婷往石林的怀里面拱了拱。紧紧的贴着他，不再说话了。

与张舒婷想出也有半年了，今天还是第一次遇到这样的情况，多少有些让石林有些意外，不过仔细的想想，却又好像在情理之中。石林轻轻的拍着张舒婷的后背，让她睡的更快，更安稳一些。

酒精能够使让亢奋，而方奋过后，就会让人犯困。张舒婷在经过一系列的亢奋举动之后，情绪渐渐的稳定了下来，不再向先前那样乱喊乱叫又笑又闹了。

渐渐的，石林听到了张舒婷轻轻的骄声。石林低头看着怀里的张舒婷。发现张舒婷已经睡着了。也许是累的吧！

石林想要站起来，但是却被张舒婷抱的很紧，又怕把好不容易入睡的张舒婷吵醒，石林只能躺在床上，等一会儿再说。

实际上，石林现在也很困，主要是头痛。但怎么也要打扫一下战场。至少把张舒婷的外衣脱了，穿着外衣睡，很不舒服的。

不过石林有些小瞧酒精的作用了。最后连他自己都不知道是什么时候睡着的。就这么亮着灯，穿着衣服，相互抱着，睡在了一起！

第二天，张舒婷首先醒过来。

她起来的第一个感觉就是头疼。而且很厉害，再就是身体很乏，好像干了什么体力活，又没有休息好似的

迷迷糊糊的坐起身子，却发现屋子里面还亮着灯，身上还穿着衣服。再看一旁的石林，身上也是穿着衣服。

张舒婷不解的揉了揉脑袋，这到底是怎么一回事？

张舒婷努力的回想着昨晚发生的事。虽然并不是很清晰，但是一块块的记忆碎片拼凑起来之后，张舒婷似乎终于想到了一些。

昨天因为心情好，在”川自只喝了此红酒。谁知越喝越高兴，结果没有收住杯川，！是在不知不觉中喝了一瓶。

回到家后，做了一桌子的菜，高兴的拿出一瓶五粮液，后来”张舒婷愣愣的坐在床上，记忆的碎片告诉她，昨晚晚上她似乎做了许多奇怪事，说了许多奇怪的话。但是张舒婷自己有些不敢相信，因为那些所作所为，就连她自己都感到很离谱。那个女人，会是她吗？

张舒婷把手放在嘴前，大口的呼出一口气，然后用鼻子吸了吸，她的眉头顿时就皱了起来。

满口的酒味儿，难闻死了，就跟酒鬼一样。

张舒婷有些不敢确定，最后把目光落在了身边还在睡觉的石林身上。为了确定那个可怕的记忆到底是真是假，张舒婷狠狠的推了推石林。也不管到底有没有打扰对方的清梦。

石林被张舒婷摇醒，也许是昨晚睡的不舒服，石林的脖子有些落枕了，感觉就好像被哪位武林高手点了穴。石林一边用手按摩着脖子周围，一边看着还在摇他的张舒婷。

“别摇了别摇了，我醒了！”石林看着对方说道，“干什么？怎么一大早也不让人清闲？你也不看看现在才几”石林说完瞄了一眼墙上的时钟”汗，一定八点十分了。酒这个东西，果然害人呀！

张舒婷可没管现在到底是几点。她见到石林醒来，婷立即凑到石林的面前，眼睛直直的看着石林，问道，“我问你，昨晚晚上，我有没有说什么奇怪的话？”

“奇怪的话？”石林看了看张舒婷，奇怪的话昨晚可说的太多了，到底想知道哪句？石林吧嗒了几下嘴，然后摇了摇头，说道，“没有啊。什么奇怪的话？”

“没有？”张舒婷听见后一愣。狐疑的看着石林，又问道，“那我有没有做什么奇怪的事？”

“如果喝酒算奇怪的事，那你可能做了！”石林一边打着哈欠一边说道。昨晚的事，实在太恐怖了，还是不让张舒婷知道为好。

谁知道她在得知最晚的一切知道。是否会害羞的把他打一顿，打到失忆，忘记昨晚的事情为止？看样子等一下要跟张舒君通个气，省的从她那里走漏了风声。要知道，张舒君的嘴巴，一贯不严！

对于石林的话，张舒婷显然不相信。

“那我是怎么回到房间的？为什么咱们都穿着衣服，为什么房间里面的灯还亮着，！”

张舒婷一连串问了好几个问题。就好像十万个为什么一样。而石林。只能一个一个的回答。

“你说昨天是我们结婚的日子，大家高兴，所以喝了点儿酒，最后大家都醉了，是我把你抱回房间的。再后来”再后来好像我就睡着了！”

听见石林的话后，张舒婷沉思的了片剪，石林的话到也说的没什么问题，至少所说的事，她的脑子里面前有一些印象。但这些并不是张舒婷关心的，她想知道另外的一些事。可是石林的表情，好像什么也没发生似的，这让张舒婷不禁怀疑，难道石林昨晚也喝醉了？看着石林仍旧迷迷糊糊的样子，张舒婷觉的有这种可能。

没有从石林这里得到答案，张舒婷不得不起床，她要去冲个澡，清醒清醒，否则整个人都好像要爆炸了！

开门的时候，正好碰上穿戴整齐的张舒君，看样子她已经起来很久了。精神也很饱满。

“舒君，你过来，有些话要问你！”张舒婷看着妹妹说道，然后向客厅走去。

“”张舒君听见后点了点头，并用一种奇怪的眼神看着她的姐姐，就好像对待陌生人一样。

石林听见张舒婷的话后，立即从床上坐了起来，赶紧跳下床，出了

。

“坏了坏了，怎么这么巧啊？，

“舒君，我问你，昨晚晚餐的时候，我喝酒之后，都说了些什么？做了些什么？”张舒婷在客厅内的沙发上坐定，看着对面乖乖坐着的妹妹问道。

“昨晚，，！”

见到张舒君要说话，石林赶忙走了过去，一只手抓着头发，做着刚睡醒的样子，遮挡住张舒婷的视线。然后猛冲张舒君眨巴眼！

张舒君自然看到了石林的眼色。接着又看了看姐姐严肃的面孔，张舒君想了想说道，“除了喝酒，也没做什么”

石林异见后，在心里暗自为张舒君叫好，这女人终于变的聪明一些了。

“恩？什么都没做？”张舒婷听见后皱了皱眉头，“真的什么都没做？”

“是呀。姐姐你喝了酒，后来就醉了，石林给你抱回去的。还有什么事啊？”张舒君不解的问道，一副十分纯真的样子。从她的表情上。看不出她有任何撒谎的痕迹。

“是吗？”张舒婷仍然感觉有些奇怪，不过石林和妹妹的话都是一样的，张舒婷也不得不信了。

“难道那些情形，是我昨晚睡觉时做的梦？。张舒婷看了看妹妹。又看了看正往卫生间里面走的石林，或许”真的是梦！

  第八章第六百零三空面试官 

这让石林的心里松了一口气。毕竟张舒婷向来都是一个。十分注重形象的女卢，特别是在石林和张舒君的面前，一个是她的丈夫，一个是她的妹妹，都是她最亲近的人，她自然不希望多年来一直美好的形象就这样因为几口酒而变的荡然无存！

石林之所以要把昨晚的事情瞒下来，也走出于这方面的考虑，要是让张舒婷知道，那她还不羞愧的从窗户跳下去？先不说怎么面对石林，毕竟石林现在已经成为她的丈夫，看见那样的一面也不算什么。最关键的是，该怎样面对张舒君！难道要让张舒君知道，她的姐姐是多么”放荡？那张舒婷以后，还有何颜面，去教育张舒君呢？

而现在，虽然张舒婷的心里仍存疑惑，但石林和张舒君的嘴闭的严严的，也不容张舒婷多想。只能把零星记起的东西，当成是梦的一部分。

昨晚的饭菜剩了许多，热了几样，也算是把早餐对付过去了。上班的时候是石林开的车，谁知道张舒婷的酒劲儿到底没有彻底醒过来？现在想想昨晚张舒婷酒驾，石林的心里还有些胆颤！

小命怎么没差点儿交代出去？

结婚证的喜悦，似乎被昨晚的酒精冲淡，因为张舒婷的心里仍然有着疑问，所以今天看起来也不像昨天那样的兴奋了。

石林自然是面色平静，不让张舒婷看出丝毫破绽。既然要扮傻，那就彻底扮下去，半途而废的事情。石林可不会去做。至于张舒君，也许是被昨晚姐姐的表现吓住了，今天竟然出奇的听石林的指挥，一两个眼神就集够明白石林的意思。第一次跟张舒君有这种默契，让石林多少有些受宠若惊的意思。

来到公司，张舒婷去了办公室，石林和张舒君来到了人事部。招聘一共有三天，今天只是第二天而已。石林今天来人事部的目的很简单。就是看看昨晚被他从今调回来的陶莹莹和王凡，是否能够通过今天的面试。当然，面试主要还是要靠人事部的经理赵悦，石林只不过是想看看她们的表现而已。特别是陶莹莹。陶芳昨天可是把她这个表妹吹上了天，石林也想看看这个为别人打抱不平的女人，到底有什么本领。

“我姐她”今早是怎么回事？”张舒君疑惑的看着身边的石林问道。一早晨就接受到石林的眼神。虽然知道石林让她怎样做，却不知道石林让她这样做的意思。

“嚣像你看到那样，你姐昨晚喝多了，要酒疯。今早好像想到了一些，所以想要确定哪些是不是真的。为了不至于让她羞愧的自杀只能把昨晚的事情瞒着。”石林把心里的想法对张舒君说了出来，“对了，昨晚的事你可千万不要对你姐说，不管是现在还是以后，要瞒着她一辈子，就当昨晚什么都没有发生过。懂吗？”

“懂了！”张舒君听见后点了点头。

“不过你姐发起酒疯的时候。到是真厉害啊。你以前没有见过她那个样子吗？”石林问道，“她以前常喝白酒吗？”

“我也是第一次见到我姐这个样子，而且以前也没见过她喝过白酒。我还是第一次看见她醉成那样呢。以前就算喝，也没见她醉！”张舒君听见后说道，“不过就那么一杯白酒，不至于吧？”

“哼，你姐昨天白天就开始在公司里面喝了，至少是一瓶红酒，晚上回家的时候，你姐都是在酒驾。难道你没觉得，昨天你姐把车开的跟碰碰车似的吗？”

“真的？太恐怖了。”张舒君听见后，露出一副惊讶的表情。显然。她还不知道张舒婷昨天的壮举。

还有更可怕的，石林担心吓死张舒君，所以也就没说。

张舒君回到了她的办公桌，石林来的早了，所以有些无所事事，在人事部内闲逛了一圈，一直到上班时间。应聘的人陆续来了，石林这才停止了他的游荡。

“今天要和我们一起作为面试官吗？”人事部经理赵悦，从她的办公室内出来，看见走廊的石林之后。走过来问道。

“是呀。”石林听见后笑着说道，“怎么样，不怕我抢你的饭碗吧？”

“呵呵，你是老桓，我是员工，我们之间似乎并不存在抢不抢饭碗这一说。”赵悦听见石林的话后说道。“我可听说，你是经常去设计部。帮她们分忧解难，承担了不少的工作。你现在来人事部，帮我们工作，我应该高兴才是。所以，我谨代表人事部全体成员，向石顾问的帮助表示由衷的感谢。有你在。我们也轻快多了。你不知道，昨天可把我们给忙坏了！”

“听你的话，怎么感觉有点儿成为你的免费劳工的意思？”石林问道。

“这是你自己说的，我可没这样说！”赵悦笑着说道，“好啦，不和你开玩笑了，应聘的人来了，我们赶紧去吧！”

石林点了点头，跟在赵悦的后面，进了会议室。

今天的面试主考官仍然赵悦，只不过今天多了一个人而已，那就是石林。石林坐在最边上，张舒君的身阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗）”说齐伞。这样做。一来不妨碍赵悦工作。而来还可以看看张舒君栅仕做什么，可谓一举两得。

北辰服装公司的招聘从九点十五分开始，到了这个时间，外面的走廊又已经坐满了人。以前石林对北辰在行业的热度没什么感觉，不过现在见到这么多人来北辰，甚至不惜等上几个小时，石林对北辰的了解又上升了一个层次。

参加这样的招骋，对石林来说有些无聊，好在应聘者里面，不时会出现几个美女，让石林不至于趴在桌子上睡着。石林在公司内，还是很注意自己的形象的！

就在石林走神的时候，身边的张舒君用手碰了碰他，石林转头看去。张舒君手中拿着两个表格递过来。正是陶莹莹和王凡的。

“该她们了！”另一边的赵悦小声的对石林说道，石林听见后立即来了精神，坐直了身子。

会议室的房门再次打开，陶莹莹面带微笑的走了进来，她看起来很平静，身上也不在是昨天那套衣裳。而是另换了一身。不过这身衣服石林看着眼熟，看着看着突然想起来了，这不是北辰旗下的牌子吗？那时他第一次策划和导演服装发布会。为秋冬时装，就有这身服装。

好个陶莹莹，刚一见面，就来这一套，不过这确实会让北辰人事部的这些面试官，对她好感倍增。就是不知道，这是不是陶芳的主意。相信经过昨天石林跟陶芳通气，陶芳下班后应该没少指导陶莹莹。

陶莹莹刚开始还一脸的平静。看着坐在她面前的每一个考官。昨天被赶出去，让陶莹莹非常沮丧，甚至连家都没敢回。要知道，为了这次的面试，她可是准备了很长一段时间。可是昨天，竟然连机会都没有，陶莹莹甚至连见表姐的勇气都没有了。就在她极度失望的时候。却接到了来自北辰人事部的电话。通知她明天来面试，这让陶莹鉴感到很惊讶，她甚至不敢相信自己听到的，用手掐了好几下脸，很痛，又问了几次，当得到肯定的答案知道。陶芳疯掉了，高兴的疯掉了。

昨晚表姐又对她进行了一番指导。至于面试是怎么回事，表姐并没有跟她说，之让她好好的表现。这话就算表姐不说，陶莹莹也知道。

陶莹莹的目光逐一在在面试官的脸上扫过，可是当她见到最后一个人的时候，顿时冷住了，脸上的微笑也僵硬住了。看起来就好像被人点了穴位，一动不动。

“这”这不是昨天那个来应聘设计师的男人吗？毒么坐在这里？，

“坐下吧！”石林看见陶莹莹的傻傻的样子之后，对她说道。

石林甚至有些怀疑他今天是不是应该来，是不是吓到这个女人了。不过想一想，如果仅仅因为这么点儿小事就发挥的不正常，那也没什么好说的。只能怪她心里素质不行。

陶莹莹听见石林的话后，乖乖的坐下，整个人也回过神。看情形，这个男人应该是北辰公司人事部的。而且应该还是考官之类的。那么昨天”陶莹莹似乎明白了，而对于这个从天上突然掉下来的面试机会。陶莹莹也想通了。

古灵精怪的人，脑子都是非常好使的。

赵悦身旁的那个人事部员工。开始提问，而赵悦则拿着陶莹莹的简历和应聘书看了一会儿，然后又把它交给了一旁的石林。

昨天石林之看了陶莹莹的的应聘表格，上面写的很简单，有些东西从那上面根本无法看到，特别是在听到陶芳吹过之后，石林更想看看那陶莹莹的这份简历了。石林从第一页开始，一直到最后，每一页都认真的看了一遍。从得到奖项的证书，到曾经完成的作品，上面前应有尽有。也难怪，有陶芳做指导，差也差不了哪去。不过也正因为有陶芳做指导，石林却觉得有些无法看到真实的一个陶莹莹。

好在奖项和设计是真的，毕竟陶莹莹应骋的是设计部的设计员，作品还是很重要的。

几个问题下来，陶莹莹的回答都很不错。石林先前也听了几个应聘设计员的人的回答，而陶莹莹在她们当中，也算是比较出色的了。至少她的回答，让人听起来，指导她是一个很有想法的人。搞设计的，最重要的就是创意，所以这一点很重要。

赵悦向石林投去询问的眼神。示意石林有什么要问的，石林咳嗽了一下，然后问道，“你的这些设计。都是你独自完成的？没有人帮你，或者给你什么意见或者建议嘛？。石林的意思很明显，就像想知道，她这些设计作品，是否是在陶芳的提点下完成的。以陶芳的能力，随便使出来两招，就能到那些服装学院得什么一二等奖。

“是的，这些都是我在校期间。独立完成的作品！”陶莹莹听见石林的话后问道，她似乎明白了石林的话的意思。

“是吗？那么怎样才能证明你说的话是真的？”石林看着陶莹莹问道。

石林的话让陶莹莹一愣，这怎么证明？不仅是陶莹莹，就连一旁的赵悦、张舒君，还有另外一个人事部的员工也都是愣了一下。因为制凶话。听起来很明显有为难人的意思。哪有人会泣样当四珊璇一个应骋者的？就算是质疑，也是该质疑的地方。而应聘者明明都走了是她在校期间，独立完成的作品，还要证明这话是真是假？这不是为难人是什么？

“呵呵，别误会。我只是听说，你的表姐就是本公司设计部的设计师陶芳。而且我还听说，你是她手把手教出来的，是有这么一回事吗？”石林接着问道。

听见石林的话后，会议室内的众人又是一愣，特别是人事部的这三位，因为她们根本就不知道，眼前这位叫做陶莹莹的女孩儿，就是陶芳的表妹。北辰服装公司设计部的三位设计师在公司内是一个特殊的存在，地位那可是很高的。而石林先前难为人的问话，在这个时候听起来似乎也有怀疑的必要了。

“是有这么一回事！”陶莹莹听见石林的话后说道，看石林的眼神似乎有些变了，好像把石林当成了仇人一样，“表姐算是我的一位老师。但是这并不能代表我所有的作品，都是由表姐指导的。她是指导我。而且还是她带我入了这一行。她教了我很多的东西，也给我的许多作品提过很多宝贵的意见和建议。但是，我从来都不会把不是我的作品拿出去参加比赛的。我想检验我自己的水平，我想通过自己的努力，的到别人的认可。你不是想让我证明我的话是真是假吗？很简单。只要你录用我，我就会在工作中证明自己！”

石林听见后没有说话，拿着笔在陶莹莹的简历上面画了一个勾，然后递给一旁的赵悦，示意对方的意见！赵悦见到后点了点头，看了看身边的员工，递了一个眼神。

员工会意，看着前面看起来有些气鼓鼓的陶莹莹说道，“恭喜你。陶莹莹小姐，你的面试部分通过了。三天之后来参加笔试，祝你好运！”

陶莹莹听见后一愣，她在听见石林难为人的那些话之后，以为今天无望了，本打算破罐子破摔的，没想到竟然通过了面试。陶莹莹看了看那个男人，却见到那个男人笑着冲着她眨了眨眼，接着立即又恢复了平静。陶莹莹似乎明白了，那个可恶的男人是在考验她呢。陶应有些苦笑不得，不知道是应该狠狠骂他一顿，还是应该感谢对方一下。

当陶莹莹离开之后，赵悦立即转过头看向石林，问道，“她真的是陶芳的表妹？”

“恩！”石林点了点头。

“你是怎么知道的？简历上又没有写？”

“昨天卧底的成果，而且已经向陶芳证实！”

“这就是你给她机会的原因吗？”

“呵呵，你总不能连个，机会，也不给这个很有正义感的女孩吧？”

赵悦听见后笑了笑，石林虽然没有正面回答，但是赵悦却已经石林的意思了。两方面的原因，都有吧！

下一个进来的是王凡，昨天那个受了委屈的女孩儿。相比于陶莹莹在服装上面变化的花哨，王凡看起来就朴素多了，她仍然穿着昨天的那身干净整洁的衣服，脸上带着温婉的微笑。

又是一个石林决定再给一次机会的人，前面的陶莹莹的光芒有些太烈了，而这个叫做王凡的，看起来就如她的名字一样平凡了。

就在这个时候，石林突然站了起来，离开了位子，走出了会议室。石林的举动让王凡一愣，也让赵悦也有些不解。要知道面前这个来应聘的女孩儿，可是他给的机会，而他本人竟然离开了，这算什么？

赵悦有些弄不清石林到底卖的什么关子，只能给一旁的员工使个眼色。开始了问题。

石林在离开会议室后，立即向外面跑，在人事部的门口，看见了陶莹莹。

“陶莹莹，等一下！”石林大声的叫道。

陶莹莹听见后立即停下了脚步，回头看去，见到是石林，她的脸上先是喜悦，随即又板了起来。

“干什么？”陶莹莹衣服很不乐意的样子问道。

“这就是你对让你通过面试的人的态度吗？”石林说道，“你要知道。笔试的时候，仍然归我管，你现在得罪我，可没有任何好处！”

听见石林的话，陶莹莹的一双大眼睛立即就瞪了起来。

“好了，不跟你开玩笑了，我有正事找你！”石林把陶莹莹拉到了一边，然后看着对方说道，“跟我说说那个王凡的情况吧！”

“恩？王凡？”陶莹莹奇怪的看着石林，问道，“她不走进去了吗？你应该问她才对，问我干什么？我对她又不了解”

悸，别跟我打马虎眼。昨天你们离开的时候，可是一起去对面的咖啡厅了，待了很长时间吧？快，把你知道的全部都说出来，否则让你比试得零蛋！”

“你，你这是公报私仇！我抗议！”

“抗议无效，赶紧说！”

陶莹莹狠狠的瞪着石林，不过虽后还是把她知道的说了出来。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆山币，章节更多，支持作

  第八章第六百零四空 装把伯乐 

闰莹莹为王几打抱不平，纹本没有什么，但被北辰服装心叫比接撵出去，这就很丢脸了。机会就这样在眼前消失”情能好吗？两个女人。一个心里面郁闷，另一个充满了歉意，这个时候自然少不了坐下来诉诉苦。即使是陌生人，又有何妨？关键是能够找一个诉苦的对象。而对于陶莹莹和王凡，两个人似乎正好能够凑上一对！

话题从今天对付那个无理取闹的女人，到北辰服装公司，当知道彼此都是搞服装设计的之后，距离自然一下子就近了许多。后来又从工作谈到家里的事，虽然还都是陌生人，但感觉却已经像是老朋友了。

人就是这样，有时会不自觉的向一个陌生人诉苦，和一个陌生人聊天。也许是因为陌生人，不会对她的生活造成什么影响吧！

当初谢圆在第一次碰见石林的时候，不也是这样吗？

在石林的威胁下，陶莹莹不得不把昨天离开北辰公司后的事情说出来。当然，是关于王凡的！虽然这种背后说人秘密的事很不地道，但谁让石林掌握着她的命运呢？人在屋檐下，无能不低头啊！

石林认真地听着陶莹莹的话，大概的意思就是，王凡很出色，但是家庭条件很一般，父母都是裁缝。就是居家的小裁缝店，缝缝补补什么的。王凡从就心灵手巧，会一手好针线。但是王凡不想一辈子跟着父母当裁缝，所以后来高分考入清华大学美术学院染织设计系服装设计班，选择当一名服装设计师。在大学时，她的设计得了许多奖，还因为家庭条件有限，所以还为一些服装公司打过零工，设计过服装。其实王凡现在就是一家服装公司的助理设计师，虽然待遇还算不错，但人往高处走水往低处流，有能够进入大公司好公司的机会，她当然不想放过。结果，遇到昨天的事！

当然，还有一点，就是说王凡在性格上有些柔软。这一点，从昨天发生的事上就能够看出来。

“好啦，我已经把我知道的关于王凡的事统统告诉你了，你可不能在给我使扳子。要是我笔试没有通过，我”我跟你没完！”陶莹莹怒瞪着石林说道。

“你放心，只要你笔试能过。自然会录因你。但如果你笔试成绩达不到，就算你跟我没完，我也没有办法。所以，你还是趁着还有几天的时间，赶紧回家学习吧！”石林看着陶莹莹说道，然后就转身离开了。

异见石林的话，陶莹莹狠狠的跺了跺脚，但是又无可奈何。不过今天的面试通过，这是一个很好的迹象。这个男人看起来像挺坏了，提出那么多难为人的问题，但实际上还是很不错的。或许，笔试应该能够帮上忙！陶莹莹笑嘻嘻的想到，然后就乘电梯下了楼。

石林也只走出去了几分钟而已，当他回到会议室的时候，王凡还坐在那里，回答着问题。石林匆匆忙忙的坐了下来，拿起王凡的资料就开始看了起来。

石林的突然出现，有些打乱了面试，见到石林认真看简历的样子，赵悦只好又提了几个问题，也算是为石林拖延一下时间吧！毕竟眼前这个应聘者，是石林要求再给一次机会的。也要听听石林的意见。其实“赵悦的心里已经有了答案

就在赵悦等待石林的意其时，石林突然凑过去小声的问道，“她的情况”怎么样？”

赵悦听见后一愣，看着石林问道，“你的意思呢？”

“你是人事部的经理，也是这次面试的面试官，你说的算。”石林对赵悦说道，然后低下头不再言语，

赵悦奇怪的看了一眼石林，显然不明白石林为什么会对陶莹莹和王凡这两个应聘者有那么大的不同。对陶莹莹的时候，他明显表现的很有兴趣。但对待王凡，似乎兴趣就要小一些！赵悦猜不透石林的意思，不过石林已经说了要公事公办，赵悦也不含糊！

“恭喜你王凡小姐，你通过了这次面试，笔试将要三天后进行，祝你好运！”

“谢谢，谢谢！”王凡站了起来，不停的倒着谢。她的样子看起来非常的激动，也难怪，从地狱一下子又回到了天堂，这种感觉可不是可以随便都经历到的。因为这很有可能改变她今后的命运！

听见赵悦的话，石林轻轻的松了一口气，这才抬起头认真的打量了一下王凡，看样子她是真的有真才实学！

石林对陶莹莹有兴趣，一部分原因是因为陶芳，还有昨天陶莹莹“伸张正义，的举动。就凭昨天她和那个无理取闹的女人之间的对骂。冲着这场好戏，石林也要照顾照顾对方。不过好在陶莹莹今天的表现还不错，没让石林扣上询私的帽子。至于并不熟的王凡，石林的目的更简单，就是想给她一个机会而已。在这个机会中，他不会扮演任何的角色，一切都按照公司的规定来，按照赵越的意思来。

如果不能通过，说明她没那个造化。如果通过，石林也算是做了一个好事。

王凡离开后没多久，石林也离开了。他乘电梯来到楼下，在公司大门外，看见兴奋…他让一起的陶莹莹和圭几。两个女孩几看权来都特别的高红，火着相互祝贺。看样子，她们似乎已经成为好朋友了。

其实北辰的应聘，面试比笔试更难通过，这是石林从陶芳那里得到的消息，凡是通过面试的，进入北辰的希望基本在六七层左右。而面试。是至少要筛选掉应聘者的大多数。所以许多知道这件事的人，在通过面试之后，都会非常的高兴，这就等于她们已经把半只脚迈进北辰服装公司了。

石林突然朝着大门走了过去，当走进陶莹莹和王凡时，石林板着脸看着两个女人喝道，“你们是哪全部门的，我怎么没有见过你？你们知不知道，你们的行为已经影响到了公司的形象？”

石林的话吧两个女孩儿吓了一条。王凡听见后，立即弯下腰，鞠躬道歉。

“对，，对不起！我们现在就走！”

“别走，不用怕他，他是在吓唬我们呢！”陶莹莹拉住王凡的胳臂说道，并示威的瞪了石林一眼。这个女人还真小气，还在为刚才的事情耿耿于怀。

王凡听见后，这才认真的打量起眼前这个男人，当发现这个男人十分眼熟，认出他就是先前会议室里面试的人之后，脸上露出一丝惊讶。她看了看石林，又看了看陶莹莹，似乎是在问：你们认识？

“他是个骗子，不用理他！”陶莹莹看明白了王凡的眼神，所以说道。

“呦，还没进入北辰，口气就大起来了？就算你表姐。也不敢这么跟我说话！”石林看着陶莹莹笑着说道。

“你不就是人事部的吗？我姐是设计部的，我以后也将是设计部的。不是一全部门，你管得着吗？”陶莹莹洋洋得意的说道。

“谁说我是人事部的了？我只是闲着没事，来人事部浮达一下，看一看而已！”石林听见后说道，“设计部我也熟，一周五天，几乎四天都会去设计部。就算你侥幸能够通过笔试进入设计部，如果你还像现在这样对我不敬，我也照样有办法治你。千万别把你表姐搬出来，我可不怕她！”

“华”你吹牛！”陶莹莹不服气的看着石林问道，“你你到底是干什么的？”

“呵呵，这是商业机密！如果你想知道，等你正式进入北辰之后再问吧！”石林笑着说道，“哦，对了。昨天你表姐没少你吧？”

“啊？你，你怎么知道？”陶莹莹涨红了脸问道。

“昨天中午吃饭的时候，我把你的英雄事迹跟你表姐说了。你表姐当时就准备掏手机骂你，幸好我为你说了情，才把这顿教，推移到了晚上。”

“好啊，原来是你告诉的啊。我还纳闷我姐是怎么知道的呢。还以为她当时就在人事部里面呢！你”！”陶莹莹狠狠的瞪着石林，气的不知道该说什么才好。看样子，昨晚陶芳应该是没少教她这个表妹。

石林得意的看着陶莹莹，他可是没少被陶芳挖苦捉弄啊，特别是圣诞节那次，那么多人穿着红色的比基尼，可把石林害苦了。而现在，捉弄捉弄陶莹莹，也算是让自己的心里舒服一些。

“我”我可以问你一个问题吗？”一旁的王凡突然问道。

“恩，说吧！不过如果问三天后笔试的试题，那就别说了，我也不知”石林说道。

“不是的，我只是想问问，北辰又给我和莹莹了一次面试的机会，是不是你”？”王凡看着石林，说道这里就停了平来，似乎不知道该如何继续说下去，不过意思已经很明显了。

“你觉的呢？”石林笑着反问道，相比于陶莹莹的没心没肺，这个王凡的反应倒是挺快的。

“那就是你喽？”王凡见到石林没有否认，连忙又向石林行了一礼。“谢谢你，谢谢你给我的这次机会，我一定会好好把握的！”

“呵呵，我只是不想让北辰错过有用的人才而已，也希望能够通过三天后的笔试。不管是你怀着怎样的想法进入北辰，改善生活也好 实现理想也好，希望你不要让我失望。”石林看着王凡说道，表情也渐渐的认真起来，“我这次面试。我只给了你们两个人从新面试的机会。这样的机会是非常难得的，你们要知道，当时取消你们资格的人是人事部的经理。我可是在人家面前装了一把伯乐，才给你们要了一次从新面试的机会。所以，你们进入北辰。千万不要给我掉链子，你们脸皮厚，我的脸皮可薄着呢。明白？”

“明白！”王凡看着石林说道。很有信心的样子。

“真的是你？”陶莹莹不敢相信的看着石林，问道，“你到底是谁呀？”

“不是说了吗，等你们进入北辰的那一天，就知道我是谁了。祝你们好”说完石林就转身进了公司。在公司大门外跟两个小姑娘聊天，时间长了可不是一件好事。那么多双眼睛，到时候八卦还不是满天飞？

该说的话石林也说到的，剩下就看陶莹莹和王凡两个人了，其实就像石林对两个女孩儿说的那样，如果她们不争气，那丢的涧书晒细凹曰氐姗不一样的体胎”、说阅读奸去外册昼仅是她们自只的脸。石林汝个给她们机会的人。也是徽出删的。

别伯乐没当成，还惹的一身骚，这就得不偿失了！

回到公司，石林就没有在去人事部。他去了也没有什么用处，而且他关心的事也结束了，没他什么事了。

回到办公室，一边翻看着最新一期的服装杂志，一边等着中午下班吃饭。早晨光顾着想着办法隐瞒张舒婷关于昨晚的事，早餐也没心思吃。所以石林饿的很快。还没下班，石林就把杂志扔到一边，准备去

。

刚要出去，外面就响起了敲门声，石林打开门一看，是陶芳。

“你要出去？”陶芳看着石林问道，以前石林最多也就说个请进。今天竟然亲自开门，除了要出去还能是什么？

“恩，怎么？”石林问道。

“去哪？”

“饿了，餐厅吃饭！”

“还没下班呢！”

“我乐意！”石林甩出一个很绝的理由！

石林实在懒得跟陶芳纠缠这个。问题，而且看陶芳八卦的样子就知道她来找他也没什么大事。

“等等，我跟你打听一个事！”陶芳转头四处张望了一下，就像地下党接头一样，然后神秘兮兮的看着石林问道，“你今天上午去了人事部吧？怎么样？”

“行么怎么样？”石林“不解。的问道，其实一看到陶芳，石林就知道对方找她是什么事了。现在这个时期，又不是搞设计的时候，所以根本就不可能是公事。

缆是我表妹的事啊！”陶芳说道。

“这事你应该去问人事部的人。你问我干什么？再说，我又没在人事部待上一天，我怎么知道你表妹什么时候去应聘？再不济，你还可以去问你表妹啊！”石林把门关上，一边向餐厅走，一边说道。

陶芳紧紧的跟在石林的后面。说道，“你以为我不想啊，公司有规定。其他部门禁止向人事部打听招聘的事，为的就是防止说清。我表妹手机又不知道怎么关机了，所以只能问你了！”

“那你晚上回去见到你表妹的时候就知道了！”石林听见后说道，他要消磨消磨对方的耐性，以报以前种种之仇！

“别介，你知道我是个急性子。到了晚上那还不急死我？我昨晚可是没少教我妹。你快说说，到底怎么样了，要不今天午饭我请，怎么样？”陶芳看着石林问道，样子很急切。

“你表妹嘛”！”石林看了看一脸焦急的陶芳，故意拉着长调，这个时镂，电梯门开了，石林走了进去。陶芳也跟了进去。因为电梯内有人，所以陶芳并没有催促，不过还是可以看出，她有些等不及了。如果现在不是只有石林这一处可以问。相信她连杀了石林的心都有了。石林虽然什么都没说，但却已经折磨死她了。

出了电梯，陶芳再次迫不及待的对石林问道，“你倒是快说啊？你是不是想把我急死？告诉你，我要是急出什么病来，你得负全责！”

“好啊，那我就更不急了！”石林听到陶芳的话后说道，“除了张舒婷，还没人要我负责呢。

我一直苦恼为什么没有其他人找我负责，其实我觉得自己还是一个比较负责任的人。现在既然你都说了，那我就恭敬不如从命，负把责任，也好让你知道我是一个有责任心的男人！”说完，石林进了餐厅。拿着餐盘开始打翻。因为石林是提前来的，所以餐厅还没有人，不过离下班的时间也快了，所以饭菜都已经做好了，而且都摆上了，石林来的正是时候。

听见石林的话，陶芳顿时急了。想了想，端这餐盘跟了上去。

“来来来，中午这顿饭我请，我请比！”陶芳笑看来到石林的身边说道。

其实石林在打完菜之后，压根就没有掏钱的举动。要知道，现在可是一个信息时代，想要获得最及时最准确的消息，都是要付出代价地！

“别介，咱们各买各的，我是无功不受禄，你这样，我多不好意思”石林看着陶芳说道。

陶芳的嘴角颤了两下，不过还是露出一个笑容，“呵呵，瞧你说的，咱俩谁跟谁呀，请你吃顿饭算什么？”

早晨没怎么吃，所以石林多打了几个菜，并不是他故意给陶芳看的。事实上就公司餐厅这个菜价。吃上一周也不带花上一百块的。平均下来，这一天也就十几块，而且还是石林这种饭量特大的，如果是女同志，一顿饭连十块都用不上。

就在陶芳准备替石林付钱的时候。她的手机铃声响了起来。陶芳把餐盘放到一旁，一边伸手掏钱包，一边接电话。

“喂”是你呀！”再芳准备付钱的手突然收了回去，“怎么现在才来电话？结果怎么样，，哦，行了，知道了！”几句话的工夫，陶芳把手机关掉，然后白了石林一眼。

虽然陶芳什么都没说，但石林知道。这顿午饭看样子飞走了！，

  第八章第六百零五空 老婆媳妇 

；下没有噌到陶芳的饭。纹多尖让石林有此尖望。本准怀俐吊吊陶芳的胃口，打她还得让她笑，可是谁能想到，陶莹莹的电话会在这个时候打过来。结果，午餐没噌到，还遭了人家一顿白眼，多少有些得不偿失。

而且以陶芳的性格，肯定得把这件事情记在心里，以后伺机报复。石林觉得今后在面对陶芳的时候，一定要小心再小心，否则中了陶芳的套，那就太丢脸了。

这陶莹莹也真是的，电话早不打过来，晚不打过来，偏偏这个时候打过来。看来这对别姐妹，跟他还真不怎么对付！

石林吃饭的时候一直远离着陶芳，谁知道她会不会拿一些恶毒、恶心的话题来攻击他？这事陶芳可是有底案的！更何况她身边的女人  都是她的帮手，石林在这里，孤单无援，实在有一种进入狼窝的感觉。

万花丛中一点绿，有时候这种感觉并不是很好！陪衬是有了  但是却没有帮手！孤单

在北辰，如果你是男人，那么千万不要试图去跟任何一个女人吵架，也千万不要惹到她们中的任何一个。因为冒犯一个，就等于冒犯了她们所有人。除非你帅的掉渣，长的祸国殃民，能够让大多数的女人站在你这一边，否则想都别想。

午饭吃完，并没有在餐厅内看到张舒婷，倒是看到林晓蕾拎着盒饭离开餐厅，看样子张舒婷又忙的没时间下来吃饭了。或者”她一个人在办公室里面喝酒？

不过仔细想想，经过昨晚的事，张舒婷以后怕是不会喝酒了，就算喝酒，也不会喝醉！否则连真实与梦境都分不清楚。也就是她命好，是在家里面醉的，又有石林和张舒君。如果是在外面，那后果可是不堪设想。

相信没有任何一个男人，会拒绝张舒婷的。面对这样一个醉美人，没有谁会就这么轻易的放过她。趁人之危又怎么了？谁也不是君子，那还装什么？

来到张舒婷的办公室，正好碰见林晓蕾下楼，她给张舒婷打完饭，现在要自己去餐厅吃了。林晓蕾这个助理，不仅能在工作上帮张舒婷分担，在生活县也能照顾张舒婷，到也是一个不错的人！

走进办公室，张舒婷一边吃着饭，一边看着手中的文件，看样子北辰今年真的是“火，了，时装发布会的热度竟然一直坚持到现在，也难怪那些学服装设计的，会把北辰当成她们的头号选择。

“很忙吗？”石林看着张舒婷说道。

张舒婷听见后立即停下了筷子，并把手中正在看的文件递给了石林。张舒婷脸上所露出的笑容让石林的心里多少有点儿没有安全感，不过他还是接过文件，看了起来。

咦？

中国服装品牌年度大奖？

石林抬起头，狐疑的看着对面微笑着的张舒婷。

“先别问，继续看下去，看完！”张舒婷笑着对石林说道。

石林皱了皱眉头，然后继续看平去。

一张纸，几百个字，石林很快就看完了。

“这是怎么回事？什么中国服装品牌年度大奖？什么性质的？是交钱就能得奖的宣传，还是其他变得法收钱的？”石林不解的问道。

现在社会上这个奖那个奖很多，其中很大一部分根本就没有什么分量，大多数是主办方拉赞助，帮人家搞宣传。谁给钱，就给谁奖。谁给的钱多，就给谁大奖！这种活动在社会上比比皆是。这就跟娱乐圈搞的那些花样差不多，今天这个歌曲颁奖典礼，明天那个歌曲颁奖典礼，说白了就是拼幕后。拼财大气粗。现在已经不流行实力派了！这年头，头顶上没顶几个。最受欢迎歌手的奖项，怎么混？

所以石林打一开始看到这个奖项的时候，就联想到是明摆着要钱的。现在大学排行都搞这一招，更别说其他行业了。潜规则，哪个行业都有！

“呵呵，你误会了。中国服装品牌年度大奖是中国服装协会组织的以年度为单位的品牌推广活动，旨在表彰谷内服装原创品牌的成长和发展。北辰去年加入了中国服装协会，并成为了骨干企业会员，这不到了年底，就要开始了吗？所以发来一个信函，通知我们参加。”张舒婷听见石林的话后说道。

“这样说来，还是一件好事喽？不过，真的公平吗？”石林问道，就算是正规的单位，也不得不防啊！这年头正规的单位，“抢。的更狠！

“应该是吧？我也不知道，今年也是第一次参加。得不得奖反正也无所谓，去看一看，也好长长见识，许多在发展中遇到的问题，说不定也可以向他们请教请教！”张舒婷说道。

“你这种心态倒是很好，不过同行走冤家，这年头还有谁会发扬无私奉献的精神？实力才是一切！”石林给张舒婷泼了一盆冷水，“哼，我从来就不相信这种东西！这样的大会，小企业只能去做个陪衬，当观众。得奖都是大企业的事！”

“你把人想的也太坏了吧？我看你是没救了。”张舒婷看着石林说道。

“不是我没救了，是这个社会没救了，我说的也只是事实而已。示发。资本，永迄只会掌握在少数线的手中。“石林抬着大，叭真的看着张舒婷说道，“你信不信，这个什么服装协会的什么年度大奖，只要我一句话，它就是北辰的。”

张舒婷听见石林的话后一愣，这本可以当成是一个笑话，但石林的认真劲儿却告诉张舒婷，石林并非是在开玩笑。他是在用他的特权，来挑战她自以为的公平！

特权和公平的较量，结果会是怎么样？

张舒婷犹豫了，她没有再向先前那样教育石林，甚至连反驳的底气都没有。怎么说张舒婷也在社会上混了这么久，她已经不是天真的女孩儿了。

“怎么样，没话说了吧？”石林看着张舒婷，这回轮到他笑了，“不过该去还是要去的。明枪易躲。暗箭难防。如果你不去，谁知道会不会给你下什么扳子？虽然不满，但生在这个社会，就要去适应。不过以北辰的发展，应该可以得一个奖吧？对了，都有什么奖？”

张舒婷苦笑的看着石林，这个男人真是坏透了，把她说郁闷了，他却来兴趣了？

“一共有十个奖项，分别是风格、品质、策划、创新、潜力、营销、公众、价值、推动、成就，评审团都是以市场检验为准绳，本着，！”

“公平、公正、公开的原则对不对？”石林打断张舒婷的话说道，“别拿这六个字唬人了。不过细细想想，这十个奖，都挺配北辰的。你说呢？”

“你还真够贪心的，十个都想要？能得一个就不错啦！”张舒婷听见石林的话后说道。

“这种奖，一般都不是唯一的。一个奖项肯定可以好几家公司获得，所以一家公司获多个奖项也不是不可能。要严格来说，风格、品质、创新、潜力、公众这五个奖，绝对符合北辰。毕，我到要看看这个什么协会到底怎么个公平法！”

看见石林脸上的冷笑，张舒婷不自觉的打了一个寒颤，她突然感觉到。这事似乎不应该跟石林说。不过石林今天怎么看起来有些不对劲儿？变得愤世嫉俗了？

“对了，你可别真的去跟协会通气，到时候奖都成北辰的，那可就是一个大笑话了！”张舒婷看着石林提醒道。

“我有那么无聊呢？北辰又不是我的。而且，现在的北辰就让你忙的团团转，如果真得了那些什么奖，你还不得天天加班？”石林看着张舒婷说道，“这么跟你说吧，我宁愿看见北辰在你手上倒闭，也不愿看见北辰在你手中发展壮大。你，明白我的意思？”

“你就坏吧，你是一肚子坏水！”张舒婷狠狠的瞪了一眼石林，她又怎么会不明白石林的意思呢？石林是巴不得她快回家做个贤妻良母，或者去石家的公司。因为只要有北辰在，她的心就无法真正的离开这里。骂归骂，但张舒婷在心里还是不自觉的笑了起来，身边这么多人，还是石林最了解她！

“别这么夸奖我，我会不好意思的。其实我肚子里面也没多少坏水。最多也就是个幸灾乐祸而已。”

张舒婷没有再理会石林，把信函放到一边，然后低着头吃饭！

唉，本来因为受到信函高兴的心情，就因为石林的几句话，现在全没了！扫兴，太扫兴了！简直是她的克星！张舒婷自觉在应付商场中的对手时，见没见过这么难缠的。对付石林，张舒婷是没招了。

石林没有打扰张舒婷吃饭，随手从办公桌上拿起几个文件看了看，来感受一下张舒婷一天到底有多忙。当看到一个关于新工厂建设问题的文件时，铁山停了下来。把这个文件从并到后认真的读了一遍。

原来新工厂的建设，虽然地基已经好了，但需要再从新找一个工程队。以前的那个工程队，因为要抢进度，都是临时找来的。到了冬天，都解散了，明天去哪打工还不一定呢。而且当初张舒婷在签订合约的时候，就是选择把地基建设完就结束。

真不知道这个女人是怎么想的，建个厂房还要包出去两次？

“工程队的事，找好了吗？”石林看着张舒婷问道。

“还没呢，工程队等到年后找也来得及。怎么，你有认识的？”张舒婷一边吃一边问道。

“我妈的创世集团下面，拥有自己的施工队，到时候你可以用啊，质量保证，而且还省钱，多划算？”石林说道。

“真的？那你怎么不早说，早知道我就把新工厂全部包给你了！”张舒婷听见后说道，“那我就把这件事交给你了！”

“其实不用交给我，你可以直接去找”！”说到这里，石林突然停了下来。他本想让张舒婷去找白琴的，因为创世集团现在所有的国内业务，全部由白琴管理，工程队自然也包括在内。

石林不知道张舒婷和白琴说了些什么，张舒婷现在是否知道白琴在创世集团任职的事。

如果不知道，那他的话，起不是又在往火上浇油？

妈的，最近过的太逍遥，差点儿把张舒婷和白琴的事忘在脑后。石林看了看对面的张舒婷，幸好他的话及时收住，否则还真是不敢想象后果！

“你可以找我妈，你别忘了，咱俩已经领了结婚证，你现在可是她的儿媳妇”石林笑着说道。

听到石林的话，张舒婷的脸色立即红了起来，看起来有些羞涩，还有些扭扭捏捏。妩媚的白了石林一眼，没有再理他。

刚才，好险！石林在心里面松了一口气，还真是千钧一发！

但又有一个棘手的问题出现在石林的面前，他和张舒婷就要结婚了，白琴在哪工作的事，不能一直瞒下去吧？虽然张舒婷已经原谅了他和白琴，但如果他把白琴早就进入创世集团的事情说出来，那结果，石林预测不到！

“我想跟你说个事！”石林突然看着张舒婷说道，话说出去后，就连石林自己都吓了一条。糟了糟了，怎么不知不觉就开了口了呢？

“有话就说，也没有人拦着你。”张舒婷说道，也不抬头看石林，脸上还带着一丝羞涩，生怕石林再说什么令她害羞的事。

“是关于白琴的！”石林鼓起勇气说道，既然已经迈出去了第一步，就没有再把脚收回来的理由！

张舒婷听见身体一滞，石林的心却猛的跳动了一下。好在张舒婷很快就恢复了动作，淡淡的说道，“说吧，白琴的什么事？”

“我想让白琴去创世集团工作！”石林说道，说完之后，眼睛直直的看着张舒婷的反应。这个时候张舒婷的反应对石林来说至关重要，他的话听起来是在征求张舒婷的意见，实际上是对张舒婷的一种测试，石林在测验张舒婷对于白琴的事到底都知道多少。如果张舒婷说：白琴现在不是已经在创世集团了吗？如果是这样的话，那石林想说的那些话，就不用再说了。而他试探的话，最多也就是换来张舒婷的几个白眼。如果张舒婷什么都不知道，那么石林也好进行后续的安排。

张舒婷抬起头看着石林，眉毛微微的皱起，打量了石林半晌，然后又低下了头，继续吃饭。

“去就去呗！”

石林听见后轻轻的松了一口气，看样子张舒婷并不知道白琴在创世集团上班的事。也难怪，让她接受白琴就已经够难为她的了，白琴又怎么会把这么大的卓，也告诉张舒婷呢？至少也要有个缓冲期才行。

如果把事情一下子全说出来。那张舒婷还不疯了？

让白琴进入创世集团象征着什么，相信张舒婷也知道。这不仅仅是工作的问题，这句话换个听法，那意思就是：我想带白琴见见我的家人，！以张舒婷的聪明劲儿，不应该想不到。而她现在同意了，对石林来说，也是一个很大的进展。

便宜得到了，是时候该买点儿乖了！

“其实我很早以前就有让白琴进入创世集团的想法了。有了她在创世集团那边守着，相信妈妈也不会那么着急让你进入创世集团。就算你进入创世集团，有了白琴在，也可以替你分担许多的工作。别人  你我都信不过，我家人也信不过。你说呢？”

张舒婷手中的筷子停了下来，眼睛直直的看着饭盒。这是她在思考，说明石林的话，她听进去了。

这样的结果自然是石林最乐意看到了。如果张舒婷想明白了，那就更能够接受白琴了，与白琴之间隔膜在无形之间就能消除很多。而且白琴在创世集团工作，甚至出入石家的事情，就能够更好的解释了。以后，白琴也就不用再躲着张舒婷了。

石林不自觉的在心里为自己的这个办法拍手叫好，这并不能说是柬鄙，顶多也就算是个，“先斩后奏。！

许久，张舒婷停下的筷子再次夹起了菜，又开始吃了起来。

虽然张舒婷没有说话，但是石林却明白，张舒婷这是默认了石林先前的话。石林心里那个高兴呀，如此一来，他和白琴之间，可以说再没有任何事情是瞒着张舒婷的了。石林一直悬在张舒婷和白琴两人身上的心，也可以稳稳的落回肚子里面了。相信白琴知道这个消息后，也一定会很高兴的。

石林站了起来，绕过办公卓，走到张舒婷的身边，也不管对方正在吃饭，低头就在张舒婷的脸上狠狠的亲了一口。

“老婆，你太好了！”

张舒婷本想大骂石林不要脸，但是在听见石林的话后，却突然停了下来，静静的看着身边的石林，一时间看的有些入了神。

“你”你在说一遍！”张舒婷喉咙动了动，看着石林问道。

“什么？”石林不解的看着张舒婷。

“刚才的话，你再说一遍！”

“你太好了！”

“不对，再前面！”

“老婆！”

张舒婷愣了一会儿，突然伸手狠狠的揪住了石林的耳朵。

“讨厌，谁让你叫我老婆的？谁让你叫的？”

“你本来就是我老婆，咱俩都领结婚证了。要不，我叫你媳妇？”

“你，，我掐死你！”

“啊，媳妇，别掐” 

  第八章第六百零六空万里长征第一步 

示汗婷娇嗔的模样看起来是那么的赏心悦目。吊然被她扭了、捏了、抓了，但石林却没有生气，心里面反而还美滋滋的。这不能算是变态，只能说被老婆掐是一种享受！

毕竟在这个世界上，还有许多单身的男人享受不到这种待遇。身上是痛，但心里却是美滋滋的。

石林还是第一次老婆老婆媳妇媳妇的叫张舒婷，感觉还挺过瘾的。

以前是没机会叫，现在有机会了，自然要叫个够。总觉的在叫出去的时候，心里也有一种甜兮兮的感觉。不知道是为什么，也不知道其他男人是不是也跟他一样！石林总感觉自己在这样叫的时候，有一种花痴的感觉。也许是被张舒婷传染了吧！也不知道还有没有救！

出了张舒婷的办公室，石林立即离开了公司。他要去创世集团，跟白琴汇报那个好消息。

现在的石林，出入创世集团已经跟自己家一样了，没有人会拦住他，更不需要登记。

直接来到白琴的办公室，因为最近一直没有来的原故，白琴已经忘记躲石林的事了，所以这次让石林在办公室内堵个正着。而在石林进入白琴的办公室后，外面的秘书刘玉芬拿着水杯不动声色的离开了，，这就是一个合格的秘书应该做的！

“你怎么来了？”白琴有些惊讶的看着石林问道，放下了手中的工作。

“我怎么就不能来？”石林听见后笑眯眯的说道，然后绕过办公桌，走到白琴的自旁，“怎么，不欢迎我吗？”

“不”不是，就是有些意外！”白琴憋红着脸说道，显然，石林的出现，让她想起了前些日子的事。石林不仅在办公室内逼问她与张舒婷的事，同时还在办公室内做那些羞人的事，害的她都无法面对外面的秘书了。

这些日子石林没再出现，让白琴感觉轻松了许多。但是谁想到，就在她松口气的时候，石林又出现了。见到对方脸上的坏笑，白琴就知道自己怕是要遭殃了。

白琴现在对石林是又爱又恨。爱，自不必说！而恨，恨石林在公司内就调戏她，害她出丑！原来白琴在公司内是想着石林，而现在却变成怕石林来了。想见石林，却又怕石林来，这是一种很复杂的感情。矛盾之极！

“意外？呵呵，有意外才有惊喜！”石林笑着把白琴拉了起来，自然却坐在了白琴的椅子上，然后让白琴坐在他的大腿上，搂着对方的腰，当然，双手也不忘在白琴的身上占便宜，为白琴检委一下身体“今天我来，是给你报好消息的！想不想听？”

尽管石林这样说，但白琴却不以为意，毕竟石林有前科在。什么好消息，只是来调戏她而用的借口而已。但白琴却又无可奈何，只能任石林占便宜，捎带着听石林所说的好消息。

“什么好消息？”

“我已经把你在创世集团工作的消息告诉舒婷了！”石林说道。

“什么，你告诉她了？那，那结果呢？”白琴紧张的看着石林问道。

“你没听见我说是来报好消息的吗？结果自然是舒婷她同意了呗！”石林听见白琴的话后笑着说道，“不过我并没有直接把你已经在创世集团工作的事情告诉她，而是换了个说法。这次来这里，就是为了跟你说一声，咱们俩统一好口供，别以后串了，那就麻烦了！”

“你怎么跟她说的？”白琴问道。

石林跟白琴就无需隐瞒什么了，毕竟在这件事上，他们俩才是一条战线上的人。所以，石林把他中午跟张舒婷说的话，原原本本都说了一遍。而石林自然不会说自己是在欺骗张舒婷，而是美其名曰：先斩后奏！在叙述自己阴谋诡计的同时，也不忘把自己美化一番。这并不是石林专利，整个社会都这样。

“虽然我和舒婷表面上是谈论你是否可以来创世集团工作的事，但这里面更深一层的意思，就是是否同意把你引入石家。毕竟创世集团就是我家，我妈和我妹都在这里。张舒婷同意你来创世集团工作，自然就预示着同意我把你引荐给我的家人。这样一来，你以后不论在公司，还是在家，就都不用躲避她了。”石林对白琴说道，“怎么样，是不是一个好消息？”

前两次，张舒婷去石家，白琴都躲在楼上，这让石林感觉很心酸，同样都是他的女人，为什么不能公平一些对待呢？这也是石林把事情告诉张舒婷的原因。

“是”是好消息！”白琴的声音有些颤抖，紧紧的咬着嘴唇儿，眼睛周围红红的。看的出来，她在听见石林的话之后显得很高兴，有些喜极而泣的感觉。

躲了张舒婷这么长时间，现在终于”终于可以不要在公开的场合下躲避张舒婷了！白琴能不高兴吗？

以前，就算石家的人承认她，但是没有张舒婷的话，她还是属于偷偷摸摸。现在张舒婷同意了，一切就可以变的光明正大了。

白琴很高兴，高兴的不知道说什么才好。她的身子茄应二沐的身上。双寺紧紧的搂着石林的脖子。从耳边。哽咽的声音。

石林紧紧的抱住白琴，她所受到的委屈太多了。而从现在开始，白琴就不需要受任何的委屈了。

也不知过了多久，白琴送开了石林，用手擦了擦眼睛，露出温情的微笑，“对了，听说你和舒婷已经把结婚证领了？恭喜你们！”

石林听见后浑身一滞，苦笑的看着白琴，说道，“这话从你嘴里说出来，听起来怎么那么别扭？。

“那别扭什么？我是真心恭喜你们的，绝对是发自肺腑的！”白琴看着石林说道，“你可千万不要胡思乱想！”

“我知道，我都知道！所以我才听的别扭，总感觉亏待你了！”石林听见后说道。

“没有！反正我没有感觉到亏待，我还要谢谢你和舒婷呢。你，让我知道了什么是爱情，给了我的身心一个归宿。而舒婷她，给了我一直留在你身边的机会。只要能留在你身边，做什么我都愿意！”

听见白琴的话，石林又是一番苦笑。正因为白琴对他太好，所以才觉得愧对她。以后，一定还好好对她才是。这份情意，绝对不能辜负！

“怎么样，最近工作忙吗？”石林突然转移话题，对白琴问道。

“还可以吧，经过这一个，月的适应，又有刘姐的帮助，已经对创世集团国内的各项业务有了很深的了解。现在的工作也不像刚开始那么忙了。就算忙，也是二月份的事。那时候就已经是年底了，许多事情都要进行处理。怎么说呢？相比于前后的忙碌，现在也算是难得的在夹缝中清闲吧！”白琴想了想说道。

“哦？是吗？这么说来，你现在不忙喽？”石林一脸坏笑的看着白琴，既然来了，哪有就这么离开的道理呢？如果不做点儿什么，似乎有些说不过去！

听见石林的话，又见到石林的坏笑，白琴立即意识到了什么。等她想要站起来逃跑的时候，已经来不及了。石林紧紧的搂着她，把她放倒在办公桌上，，！

，，

当石林从白琴的办公室内出来的时候，已经过去两个小时了。石林在办公室的不远处，看到了白琴的秘书刘玉芬。别看她的职位只是一个秘书，但她在创世集团内的地位还是很高的。曾经是石林妈妈的秘书，后来当过石芸的秘书兼老师，现在又兼白琴的秘书兼老师，以后说不定还是张舒婷的秘书兼老师。所以石林可不敢无视她！

“刘姐，真不好意思，打扰你工作了！”石林十分冷静的看着对方，厚着脸皮打着招呼。

刘玉芬听见后瞪了石林一眼，然后说道，“董事长找你，让你过去一下”。

“什么时候？”石林问道，难怪刘玉芬在这里站着，原来是奉命一直在这里堵着他！

“现在！”

石林的心里奇怪，前几天刚刚见面，怎么又有事了？也不知道一天哪里来那么多事。虽然石林心里不乐意，但最后还是去了。毕竟老妈在白琴这件事上，起到了很大的作用，不能在向以前那样跟老妈对抗喽！

来到老妈的办公室，妈妈正一边喝着热咖啡，一边看着文件。当见到石林来的时候，伸手指了指对面的椅子，继续看着文件。

石林在对面坐等着，也不知道老妈找他有什么事。不过看老妈不紧不慢的样子，应该不是什么急事！否则老妈也不会把他晾在一旁。

很快，也就几分钟的工夫。石林的妈妈把手中的文件放下，看着对面的石林，在石林的身上好好打量了一下，然后问道，“怎么样，听说你和舒婷的结婚证已经领了？”

“白琴听说，你也听说，我就纳闷了，我昨天领的，谁也没告诉，你们怎么今天就全知道了？你们到底都听谁说的？”石林看着老妈问道。

“呵呵，这就不关你的事了！”石妈妈听见石林的话后笑着说道，“今天找你来，是要跟你谈谈结婚的事！”

“不是已经结了吗？”石林问道。

“你们现在只是领了结婚证而已，万里长征的第一步，还有许多事情在等着你们呢！”石妈妈笑着说道，同时露出一副：“年轻人，你们什么都不懂，的老辣样儿！

“比如呢？”

“比如婚礼，还比如你们的新房。至于婚礼，自然不必你们操心，一切都由我来操办。而婚房，我今天找你来，就是想跟你谈谈婚房的事！”

“婚房？不是已经有了吗？我现在那房子就不错，再贴几个喜字就行了”。石林听见老妈的话后随意的说道。

“闭嘴！”石妈妈没有好气的说道，“你不嫌丢脸，我还嫌丢人呢。如果让外人知道，石家第三代结婚，就住在那么一个房子里，会怎么想？张家的人会怎么想？。

“没事，张舒婷现在跟我一条心，她愿意跟我住在那！”石林笑着说道。

“我不管你结婚之后到底在哪住，反正新房肯定不能在你那里。”石

删刷二自的瞪着石林说道。似平是被石林怠慢的态度激怒了六

“您这不是都想好了吗？那还问我干什么？”石林问道。

“废话，那是你的新房，难道你对新房就没有什么意念吗？地点，大风格之类的？”

石林听见后摇了摇头，他还真就没有想过这件事。不过对于老妈的话，他也能够理解。身在石家这样的家族中，结婚那可是一件大事。特别是石老爷子，有他在，估计首长也要露露面。如果让外人知道新房就是一个一百来平米的房子，估计老爷子脸上也会没光。有的时候，即使是结婚，也要照顾面子。也许不会在新房住，但必须要有一个体面的新房在。告诉外人石家的实力！

见到石林没什么主意，石妈妈顿时有一种无力感，原本以为这个儿子对工作不上心也就算了，毕竟工作时他们逼的。可以现在，竟然连他自己结婚这么大的事都不关心。心怎么就这么宽呢？

石妈妈把抽屉打开，从里面拿出一个厚厚的夹子，扔给了石林。

“看吧，这是一些别墅的资料，都是全北京城最好的，也是我和你父亲公司旗下房地产公司的。这些别墅都是装修好的，你挑一挑，选中哪个就说一声。”

石林接过夹子翻开看了看，里面有厚厚的一摞纸，上面前很详细。别墅的地理位置，周围环境，大设计风格，都有记载。甚至还有实地照片。石林粗略的算了一下，少说也有十几个别墅。还真是财大气粗！

“这么多，怎么挑啊？”石林皱着眉头说道。

“反正也不急，年前挑出来就行。你回去和舒婷好好商量一下，在这件事情上，你要多妾注意女人的意见，懂吗？”

石林没有接话，懂不懂都让老妈给说了，不懂也要装懂！

本以为这样就躲躲老妈的唠叨，结果还是没能幸免。在接下来的一个小时内，石妈妈不停的对石林进行洗脑，灌输一些“男人结了婚，就要有责任感，之类的话。表面上听起来是要石林对家好，对张舒婷好。但石林怎么听怎么感觉，老妈的意思是说，让他赶紧继承家业，完成他的责任和使命。

石林心里很烦，但还是耐着性子听，好不容易挨到快要下班了，石林逃一般的离开了创世。

石林知道，一直困扰着老妈的有两件事，一是他的婚姻大事。二是他继承石家家业的大事。而现在，婚姻大事已经解决了。接下来，老妈的主要精力，怕是要集中在说服他继承家业的事情上了。

这让石林看到老妈的商人本色，那就是：贪得无厌！得到了一个，就像得到第二个”**永远没有停止的时候！

石林的心里多少有些无奈，本以为结了婚，也算是完成了老妈的一桩心事，耳根就能够清闲一些，也可以光明正大的回家了。现在看来，还是没有逃出资本家的魔爪！

回到北辰的时候，正好赶上下班。看着石林手中拿着的文件夹，无论是张舒婷还是张舒君都感到很奇怪。石林来北辰这么长时间，第一次看到石林下班手中拿文件。难道太阳从西边出来了？

石林的脑子里面还在回想着先前老妈给他灌输的那些思想，为了防止被洗脑，他需要时间把这些精神毒药排出去，所以石林没有管张舒婷和张舒君两个女人的奇怪眼神，继续时自己的大脑进行清洗。

由于昨晚张舒婷买了很多的菜，所以这个星期基本就不用再去菜市场了。昨晚的晚饭还剩下很多，今晚的饭菜又有着落了。

回到家后，不到半个小时，饭菜就热好了。味道虽然不如第一顿吃起来新鲜，但还算不错。以石张两家的资本和条件，完全可以不用吃剩饭剩菜的，但张舒婷在这方面还是很勤俭持家的，只要剩饭剩菜不坏，她是不会扔掉的。有的时候，石林甚至怀疑张舒婷是不想做饭，所以才这么干的。但这种事她自己不说，外人又怎么会知道呢？

吃完晚饭，张舒君为了好好表现，进厨房洗碗刷盘子了，石林和张舒婷来到客厅坐下。

“这是什么？。张舒婷指着茶几上房着的文件夹对石林问道，从下班开始，张舒婷的心里就一直有这个疑问，但却一直没有说出来，现在终于逮到机会了。

“自己看看不就知道了？”石林说道。

“我”可以看？”张舒婷问道，没想到石林这么痛快。

“废话，你是我老婆嘛！”石林冲着张舒婷抛了一个媚眼，张舒婷的脸蛋儿立即又红了起来。别说，调戏张舒婷还真有意思，以前怎么没感觉出来呢？

张舒婷把文件夹拿了起来，翻开看了看，上面的别墅资料让张舒婷有些眼花缭乱。不过她似乎明白了一些什么，看着石林问道，“你想买别墅？”

“不是我想买，是咱妈想买！”（未完待续） 

  第八章第六百零七空 找上门 

二兰石林到现在也没有想到，和张舒婷结婚夕后，到颍绷口杜哪里。要说把现在这个房子当成新房，看起来确实有点儿就算石林自己也感觉有些委屈张舒婷了。

就连石林都会这样想，更不用说其他人了。所以今天在听到了老妈的一席话后，石林也在考虑，到底是否应该趁着结婚换个房子。就算不用住在别墅那么大那么奢侈的地方，至少也要觉得宽敞，不能像现在这样挤挤巴巴的？连工作都没有个房间，上个卫生间还需要排队，虽然这其中也有张舒君在这住的原因，但这个房子的大小对石林来说已经远远不够了。

而且当初石林是考虑一个人生活，所以才选这么大的房子。现在人多了，面积自然也要大起来才好！

不过大起来也有大起来的坏处，毕竟石林和张舒婷都不是那么愿意把时间浪费在打扫房间上面，但同时又不希望陌生人来家里面，所以房子太大也不是太好，真要住在别墅里面，那张舒婷不用上班了，天天打扫房子玩就行了；

房子小点，显得温馨，收拾起来也方便。房子太大，显得空旷。整理起来也麻烦。

石林并没有把这种想法说出来，正如老妈说的那样，这件事还是交给女方来决定比较好。张舒婷怎么像的就怎么办，毕竟像他们这种家庭，不能说结就结说离就离，结婚这种大事对他们来说只有一次，所以要以大家高兴为主。别在这个，时候，说什么扫兴的话。毕竟是一辈子只有一次的事。

“咱们一直没有时间准备，而咱妈又不想让你这个儿媳妇受委屈，所以决定帮咱们置办一个。新房。这些都是新房的资料，装修都已经完成了。我无所谓。所以回来问问你的意见。喜欢哪个就说一下，我好告诉咱妈？不过不用着急，年前想就行。你要是觉得看图片不太直观。还可以去实地看一下”。石林对正在看房子的张舒婷说道。

事实上，石林觉得张舒婷和他一样，都是在房子上没多大要求的人。以石林的性格，有个稍微宽敞一点儿的地方住就行了，而张舒婷的精力，除了感情之外，都在工作上面。至于房子问题，，她能搬到这里和石林一起住，就已经说明一个问题，她对住所看的并不重。

张舒婷被石林说的有点儿不好意思，特别是石林一口一个。“咱妈，“咱妈。的叫着，让初为媳妇的张舒婷显然还有些不太适应。不过结婚证都已经领了，这么叫也是理所应当的。

“这些，都是？”张舒婷问道。

“恩，都是，不然也不会让你选不是”。石林看着张舒婷说道，“好好看看吧，如果喜欢就留下，如果拿不定主意，那就多选几个。反正都是资本家的，不要白不要！”

张舒婷现在终于知道什么叫做财大气粗了？按理说，张家也是有钱一族，而张舒婷自己的北辰服装公司少说也值几个亿，但是像石家这样。随便拿一摞别墅资料，还真是少见。张舒婷初步的看了一下，这些别墅的地点都非常好，也都属于北京各个精品的别墅区，而且都是各个别墅区内的精品别墅，价钱也都是几千万的东西？如果都是石家的，那这些值多少钱？

“你的意见呢？”张舒婷看着石林问道。

“你的意见就是我的意见，我听你的”。石林说道。

石林的话让张舒婷心里感觉甜蜜蜜的，低头再次看着这些别墅的资料。看着看着突然觉得有一些问题，所以又看向石林，问道，“这些别墅是不是太大了？”张舒婷仔细的看了一下，最小的面积都在五百多平米。两个人用这么大的房子？

石林听见后看了看张舒婷，突然笑了起来？张舒婷被石林看的有些浑身不自在，不禁用手捅了捅石林的腰，不满的问道，“你笑什么？难道我这个。问题很白痴吗？”

“是有点儿白痴！”石林看着张舒婷笑着说道，“看样子你还没有理解咱妈给咱们准备别墅的意图。那就让我给你好好说说吧！”石林的话，引起了张舒婷的好奇，所以她一副很认真的样子听着，而石林则装模作样的咳嗽了几声，然后对张舒婷说道，“这些房子，不是给人住的，而是给人看的！”

“恩？。

“你也知道我们石家是什么样的家族，石家人的一举一动，都受到外界很多人的主意。结婚这个大的事，自然也包括在内。而石家在这个时候，自然也要撑足门面才行，不能让外人看笑话。所以，咱爸咱妈自然不会同意咱们把现在这个小房子当成新房，这样岂不是要被人家的实力。简单点儿，新房就是给人看的。你现在，明白了？”

“你的意思是说，其实这些就是个摆设，咱们不会进去住？”张舒婷问道。

“那到不是，别墅是我们的。如果愿意。我们可以永远住在

“那你的意思是”！”张舒婷不解的看着石林，本来还算理解的，经过石林这么一解释，张舒婷又变的迷糊了！

“我的意思”咱俩就两个人，住那么大的房子，你难道不觉得空旷吗？像现在这样多好，你在厨房叫我一声，我两三步就到了。如果住别墅，你在一楼厨房叫我，我在三楼还不一定能听见。即便是听见了，还要从三楼跑下来，多麻烦”说着，石林伸手搂住了张舒婷的肩膀，继续说道，“我还是觉得，房子小点儿好，温馨。房子大，太麻烦，光是收拾房间，咱俩也受不了。毕竟你我都不是喜欢让陌生人进来的人。”

“哦，我明白了。你的意识是说，别墅咱们留着，给外人看。等别人看够了，咱们再回到这个小窝？对吧？”张舒婷看着石林问道。

“恩。不过。这仅仅是我个人的意思，属于个人喜好。如果你喜欢大房子，咱们也可以以后都在别墅住。资料里面好戏几个别墅，都离你公司不是很远，你可以看看，！”石林本想不说这些的，奈何张舒婷总是问，石林只有把他的意思说出来了！所以在说完之后，石林一直注意这张舒婷的反应。毕竟这种事不能强人所难，他也应该为张舒婷想想。如果张舒婷不愿意，石林也不会难为对方，所以，石林接着说道，“呵呵，你不用管我，按照你的意思来，其实住别墅也一样，只用一层，把二三层当成仓库。不就跟现在一样了吗？”

“你说的没错，大房子确实空旷了一些，而且咱么也没时间整理。让外人进来，不习惯。”张舒婷想了想看着说道，“我听你的，你说怎么办就怎么办。反正房子都是咱们的，大不了轮着住。单号住这边，双号住那边。你说呢？”

石林听见后搂过张舒婷就亲了一口。有个这么漂亮，这么能干。这么理解人的老婆，这辈子也没算白来这些上！

就在石林和张舒婷情意正浓的时候，张舒君这个电灯泡从厨房里面走了出来？见到茶几上摆放着的小册子之后，眼睛一亮，快步走过来，拿起来翻个不停。

“哇，好漂亮的房姐，你们打算要买新房子吗？太好了！大一些，咱们也就不用像现在这么挤”

张舒君的话，差点儿让石林吐血。张舒君的意思，好像要跟着她姐一辈子似的。就算石林和张舒婷正式结了婚，这电灯泡也没有离开的意思！

“去去去，这是我和你姐的新房，没你什么事，一边待着去！”石林看着张舒君不耐烦的说道。

张舒君听见后眨了眨眼睛，然后坐到张舒婷的身边，好像没听见石林的话似的，指着小册子上面的别墅就开始说了起来。

“姐，你喜欢那个？有没有选好，如果没有，我可以帮你参谋。

如果让石林用一句不好听的话来形容张舒君，那只能是：给鼻子上脸！

张舒婷脸上露出的温柔神情。似乎又让张舒君回到了从前。说白了，张舒君就是欠揍！越是虐待她，她越是努力。一给她点儿阳光，保准就灿烂起来了。

石林本以为张舒婷会义正言辞的狠狠教育一番张舒君，谁想到张舒婷轻轻的推开了石林的胳臂，转过身子面对着她的妹妹。

“那你说说，这里面哪个比较好？我正为这事拿不定主意呢！”

“！”石林听见张舒婷的话后很是无语，感觉张舒婷好像在打他的嘴巴。这样一来，前些日子的努力，又泡汤了？

看着两个说意正浓的女人，石林没有插话，起身离开了客厅，只能来个眼不见心不烦。就是不知道张舒君的话说的是真的还是假的。现在他和张舒婷还没结婚，来这里暂住也就住了。但是如果结了婚后还要住，那怎么也有些说不过去了？而刚才看张舒婷的样子，似乎并不介意，也不知道张舒婷的心里到底在想些什么，难道她就不介意吗？难道张舒婷就不怕他和她的妹妹发生点儿什么事？

姐夫和小姨子长期住在同一个屋檐下，发生点儿什么事的几率太大了。虽然石林并不怎么待见这个小姨子。但不怕意外，就怕万一，万一发生点儿什么怎么办？何况两人以前确实遇到过万一的情况。如果再万一一下，那后果”！

石林越想越烦，他本来就不想见张舒君，毕竟那种事放在心里，就是一个疙瘩。而这个，疙瘩就天天的在眼前晃来晃去，谁不心烦？就算没什么事，也得出点儿什么事！

张舒君的脸皮怎么就这么厚呢？怎么连这么点儿自觉就没有呢？难道她就不怕发生点儿什么？怎么总是赖在她姐姐的身边不走呢？这多少让石林有些想不通。就算姐妹情深，也不用这么深吧？哪有娶了姐姐，妹妹也跟着走的？这也不是古代？

难道娶一赠一不成？

而且这种事，还不能跟张舒婷说，否则她会嫌弃她的家人。众种罪名曰扣卫，那两人！间消才。…现裂痕！

石林不禁苦笑，是不是应该找张舒君谈一谈呢？

可是一想到张舒君不着调的样子，估计谈也是白谈。

唉，怎么就遇到这么个女人呢？

第二天，石林起来的很早。这要感谢张舒君。因为是张舒君把他烦的回到卧室，提前睡觉。甚至连张舒婷是什么时候回房间的，石林都不知道。

早餐又是前天晚上的剩菜，痛苦的是味道已经变的不是味儿了，可喜的是终于在今早吃干净了，晚餐不用再吃了。

到了公司，虽然人事部的招聘今天还在继续，但石林已经不去那里了。他回到自己的办公室，拿起别墅的资料开始看起来。一是无聊打发时间，二是在这里挑一挑。虽然张舒婷和张舒君昨晚关于房子的问题讨论了很久，但却仍然没有个结果。因为每一栋别墅都非常漂亮，无论是地点，风格、还是周边环境，几乎是找不到任何的缺点。在这些当中真要选一个出来，还真是一件难事。

就算是对此兴趣最大的张舒君，也没有具体的挑出那个一，而是一副“全部都想要。的样子。

就在石林看着图片的时候，手机铃声突然响了起来，看了看来电，石林微微一愣，是高珊的。

元旦之后就没见到她，也不知道她最近又泡上哪个妞了。

“”

“石林，你太不够意思了，结婚了也不通知我？是不是怕我把你老婆抢走？”电话已接通，就传来高珊的喊声，震的石林不得不把手机拿到开，直到高珊说完，石林才把手机收回来。

“还没结婚呢，就是领个结婚证而已。婚礼在正月十二，还早着呢”。石林对着话筒说道，这些都是从小一起玩的朋友，她们各自的家族跟石家也有着千丝万缕的关系。所以结婚都是必请的。

“废话，从法律上来讲，你们领的结婚证，就是合法夫妻，就等于结婚了电话另一边的高珊大声的嚷嚷道，“好你个石林，这么大的事都不告诉姐们一声，是不是不想活了？说，你现在在哪，是不是和你的小娇妻度假去了？”

“度什么假呀，你以为我像你那么清闲？对了，你是怎么知道我结婚的事？”石林好奇的问道。

“听说的呗！”

“你也是听说的？”石林紧紧的皱着眉头，先是白琴听说，又是老妈听说，现在又是高珊听说。到底都是听谁说的？谁嘴那么贱？难道还用大喇叭在全北京广播一下不成？石林很郁闷，但石林也知道。这些人都有各自了解事情的渠道。在圈里混，最重要的就是要消息灵通，不灵通怎么混？

“恩！怎么样，我的消息灵通吧？”高珊有些得意的问道。

“是呀，你就是小灵通”。石林无奈的说道，他现在在等，看谁还会给他来电话，说是听说他结婚地！

“多哼，既然已经告别单身了，是不是就应该带着媳妇出来庆祝一下？我说地方，全北京城任你挑，我请。”

“免了！”听见高珊的话，石林赶紧说道。高珊以勾引大姑娘小媳妇闻名，石林可不想让高珊接触张舒婷。高珊有个爱好，专门喜欢报复那些比她结束单身早的人。去外地的哥们，几乎有一半都是躲着高珊的。高珊在圈里面可走出了名的“狠”有她在的情况下，谁也不会带上自己的女人。当然，逢场作戏的除外！

石林突然想到一个问题，结婚的时候，那些去了各地的混蛋们肯定都会回来，闹洞房的时候不会折磨死他吧？石林倒是不担心别人，关键是高珊，这女人要是闹起来，那可是谁也管不了的。以前就出过这种事。新郎被灌醉了，躺在客厅里。第二天清早醒来的时候，看见高珊从新房卧室里面走出来，，！

石林可不希望这样的事发生在他的身上。

“什么免了？这么大的事情，怎么能免了呢？不行，绝对不能免。你放心，我不会对舒婷怎么样的，我也是有女人的人！”

“！”

这话从高珊的嘴里面说出来。怎么那么别扭？不过石林并不会因此就放松警惧！

“我看还是算了，等到结婚那天不是一样吗？”

“那怎么能一样呢？正式婚礼的时候，那就是大人的事了。咱们提前先搞的小庆祝！我看，择日不如撞日，就今天怎么样？”

“不行，绝对不行！”

“不行？哼，看样子电话里面咱们是谈不拢了。好吧，你下来，我现在就在北辰楼下。咱们面谈，我倒是要看看，你怎么个不行法”。

石林听见后一愣，赶忙来到床边向楼下望，路边停着一辆军用悍马。

完了！她怎么还找上门了？

  第八章第六百零八空鸿门宴 

二林从来就没有想讨高珊会击动找卜门，而且来的是张样，小北辰服装公司？石林并不记得自己有把现在工作的地方告诉过高珊，不过仔细想想，以高珊的消息网，打听这点儿事情并不难。

高珊的出现让石林多少有些慌了，别看刚才在电话里面，石林拒绝的很干脆，但是当面对高珊时，还是会有一种压力。并不是说石林打不过她，这不是武力的问题。而是小时候被欺负的怕了，在石林的心里面留下阴影了，现在还挥之不去。

北辰服装公司前面的那条路属于金融街这边的繁华街道，也是禁停区，平时都是有交警执勤的。不过军用悍马往那里一停，还挂着军牌，上面的一排排通行证更是让人眼花缭乱。这种车能罚吗？敢罚吗？这个时候，交警通常都会有两种选择。第一，装作没看见，并赶紧溜走。第二，走过来，帮忙看车！

北辰大厦与街道之间明明就有一块停车场，高珊却非要在道边停，这一举动实在是有些张扬，不过高珊也确实有张扬的本钱。京城里面横着走的大少很多，而那些大少见到高珊基本都要绕道走！

石林关掉手机，赶紧冲出办公室；一口气来到楼下，上了高珊的车。

“我说大姐，你就不能低调一些？”石林苦笑的看着高珊说道，也不知道高珊是从哪里来，身上竟然还穿着一身迷彩装，脚下一双军用皮靴，看样子英姿飒爽，而且还带着一些野性的味道。不知道的还真以为她是女兵呢！

“我怎么不低调？”高珊笑眯眯的看着石林问道。

“你就差点儿把车停在道路中间了。你看看前面那些交警看你的眼神。旁边就是停车场，你就不能停在里面？”

“呵呵。我只走路过而已。就几句话的事。谁想到你很不识相，我只能多在这停留一会儿喽高珊看着石林说道，“所以呀，要怨也是怨你，谁让你敬酒不吃吃罚酒的？”

石林听见后一阵无语，敢情高珊违章停车，还是他的错了？

“喂，别哑巴呀，你不是挺能说的吗？今天晚上搞的庆祝会，怎么样？。高珊再次把先前在电话里面说的事情重复了一遍。

但是石林，却不能像先前隔着电话那样很干脆的拒绝对方了。谁知道在他拒绝的下一刻，高珊的军用皮靴会不会印在他的脸上！

“这么麻烦你，多不好意思呀。你这么忙，还劳你想着？我看呀，还是年后再说吧，！”石林委婉的拒绝道，同时时刻注意着高珊的举动，如果形势不对，石林也好立即下车逃跑。

“没关系，其实我回国之后一直都是闲着，也没什么事情可做。再说，你是我的好姐们，我就算再忙，也要抽出时间，你说对不对？”高珊把胳臂伸过来，搭在石林的肩膀上，“你就不要犹豫啦，难道你就忍心拒绝我的这么一番好意？在我印象里，你石林可一向是一个很讲究的人，可不能一结婚，就做出这么不讲究的事啊！”高珊语重心长的看着石林说道，又是感慨又是叹气的。而搭在石林肩膀上的那只手，石林完全可以看成是威胁。

“其实我也想跟你去庆祝一下，但我忘记跟你说了，今晚我要和张舒婷回家见我妈，所以””。

“恩？是吗？我就是刚从阿姨那里过来，是她告诉我你在这里的。

可她没告诉我你今晚要回去啊！”高珊看着石林说道，“没关系，要不我现在给阿姨打个。电话，说你今晚有事，明天再回去好”

！”

石林听见后很无奈，看高珊的样子，似乎是打算跟他在这里死磕到底了。而今晚这个，宴会，他是参加也得参加，不参加也得参加了。石林完全有理由相信，高珊会把他捆走。

“你没说，那我就当你默认了。那晚上我来接你，就这么说定了！”高珊笑嘻嘻的看着石林说道，“怎么，你不想下车吗？是不是有些迫不及待了？”

听见高珊的话，石林赶紧跳下车。碰上这样的女人，还真是没有招！高珊，就是他的克星啊！

“晚上见，拜”高珊冲着石林大声的说道，伴随着一阵轰鸣的引擎声，高珊开着她的悍马离开了！

石林被晾在路边，站了好一阵，这才走进公司？他并没有回自己的办公室，而是来到张舒婷那里。张舒婷的工作并不像前些日子那么忙，但也闲不下来，不过跟石林说话的时间还是有的。特别是两人都把结婚证领了，张舒婷更没有理由不理石林了。

办公室只有张舒婷一个。人，石林进去之后，坐在了张舒婷的对面，无奈的叹了口气。

石林的叹气让张舒婷微微一愣，认真半年多，她可是很少见石林叹气的，什么事情能难住他？这不禁引起了张舒婷的好奇。

“怎么了？唉声叹气的，早晨不是还好好的吗？”张舒婷问道。

“早晨是早晨，现在是现在！”石林听见后说道，“刚才，高珊找我了。她也不知道从哪里听到口二证的事，非要今晚请咱们吃饭，祝贺咱们。”   “是吗？这是好事啊，你叹什么气？。张舒婷听见后问道。

“好事？。石林一脸惊讶的看着张舒婷，说道，“拜托，她是高珊！高珊，知道吗？现在，你是我媳妇。晚上去了，你就不一定是谁的媳妇啦”。

“你”你说什么呢？”张舒婷红着脸瞪着石林，她也终于明白了石林的话的意思了。敢情对方是担心高珊对她怎么样，所以才这样一幅愁眉苦脸的样子地。“没事，晚上我就在你身边，一步也不离开你，这样就算高珊她想什么，也没有机会。她总不至于当着你的面，对我怎么样吧？”

“你还真说对了，她还真敢当着我的面对你怎么样！”石林听见后说道，“你是不了解她，所以才不担心。这也不能怪你，你不是这个圈子里面的人。你去打听打听，凡是认识高珊的男人，有谁敢把自己女朋友或者老婆带到她面前？那可比送羊入虎口还要危险。妈的，也不知道是哪个，王八蛋把咱们领证的消息告诉她的，如果让我知道，非拆了他的骨头不可！”石林愤愤的说道。

张舒婷虽然不知道高珊的厉害，但她知道石林的厉害。既然连石林都怕，那一定是不简单。

“那该怎么办？总不能不去吧？”张舒婷问道？

“所以我才叹气的，如果能不去，我还在这里叹什么？”石林听见后说道，“唉，希望高珊这个女流氓能够手下留情。她要是真敢动你，我豁出去跟她拼了！”以前没老婆，没精神支柱，石林没有拼的动力。现在不同了，有了老婆，就有了精神支柱，怎么也要跟高珊较量较量才行？

石杯紧紧的握着拳头，说起来还真够讽刺的，这一辈子好不容易找到个老婆，没遇到男情敌，倒是遇到女情敌了，这叫什么事？

张舒婷也被石林说的心惊胆颤的，不知道晚上该怎么办才好了！

混混沌沌的过了一天，石林的脑子里面基本都是与高珊动武的情景，飞天遁地，刀光剑影，直到下班的那一刻，这场旷世大战还没有结束。看着楼下停着的那辆军用悍马，石林知道。大战也只是刚刚开始。

由于中午都已经跟张舒君说好了，所以张舒君在下班之后直接回家去了。石林和张舒婷下了楼。在一楼大厅就见到了高珊，还有，，还有她的女朋友。记得元旦的时候，好像并不是这个人，又换了？

石林也只是愣了一下，他对此已经见怪不怪了。

此时的高珊穿的很时尚，也很漂亮，可谓气质高贵，举止优雅，任谁也着不出，这样的女人竟然会是一个不折不扣的专门勾引大姑娘媳妇的女流氓。

见到这样的高珊，石林不自觉的警戒起来。因为越是如此，就证明高珊越是有所行动。

其实很容易理解。高珊装出这副样子，就是为了让同为女人的张舒婷欣赏。这样一来，在潜意识里，会增加张舒婷对她的好感。以此来接触。然后欣赏欣赏着，就欣赏到床上去了！这种事高珊常干，而作为高珊的从小到大的老友，对高珊的这些把戏自然走了如指掌。

“舒婷，好久不”高珊首先就与张舒婷亲热的打起了招呼，“你还是那么的飘漂亮；另外，祝贺你和石林，，”。

石林的眉头不自觉的跳了两下，上午见面的时候，明明说走了为庆祝他和张舒婷领证，而现在，却变成“另外，了，好像附带的一样。好一个。“另外”高珊终于露出了她的真面目了。

“好啦好啦，天也不早了，赶紧吃饭吧。

吃晚饭我和舒婷还要去我妈呢。唉，这一天，太忙”石林看着高珊说道，接着就拉和张舒婷向外走，一边走一边对高珊说道，“你开始在前面带路，我和舒婷在后面跟”

见到石林好像躲瘟神一样跑开了，高珊并没有生气，只是微笑的看着石林。当然，还有张舒婷。至于她心里面想着什么，或许也只有她自己知道。

高珊在开车带路，石林在后面紧紧的跟着？

“高珊看起来也没感觉有什么，你那样做，是不是有点儿过分了？”在车上，张舒婷看着身边的石林问道。

“过分？哼！如果过分，她还会那么笑眯眯的对待咱们？”石林听见后说道，“告诉你，今天你可要小心一些。高珊表现的越正常，那就证明她越不正常。元旦那天，我就与她见过一次。那次她身边是另外一个女人。我的意思，你明白？。

“你是说，她又换了一个？”张舒婷问道。

“不是又换了一个，是又换了好几个”。石林听见张舒婷的话后说道。接着，他就把元旦与高珊见面的事说了一下。至于重点，自然是高珊搂了一个女人，而且还打算泡另一个跳舞的女孩儿。石林的口才那是没的说，在他的渲染下，把张舒婷听的一愣一愣的。

也就十几分钟的时间，前面的悍马拐了弯，在一处会馆前停了下来。石林把车停心”马边卜。下车的时候。张舒婷的双午紧紧的挽着石林”联品。

看的出来，在来的路上，张舒婷确实是被石林所说的那些关于高珊的种种传说吓到了；

在石林的描述下，看起来高贵典雅的高珊赫然就是一个无恶不作的恶魔，只是她现在伪装的很好而已，但随时都有变身的可能。

虽然张舒婷觉的石林的话听起来有些夸张，但还是不自觉的紧抓着石林的胳臂，以防不测！

“走吧，房间我已经订好了。就等两位主角到场嘞！”高珊走了过来，瞄了一眼看起来十分亲近的石林和张舒婷，然后笑着说道。

“只有我们四个？”石林问道。

“恩！不是说了吗？我请你们。”高珊笑着说道。

一进会馆，就有一个测身穿旗袍的女人走了上面，热情亲切的与高珊打招呼。看样子高珊和会馆的人很熟。况且以高珊的名声。就算离开几年再来回来，也照样有人认识她。

在那位旗袍女郎的带领下，一行人来到楼上的一个包房。

包房非常气派，犹如古代宫廷一般。到处都是一片鲜艳的红色。红色的窗帘，红色的桌布，红色的地毯，还有红色的灯笼。所有的实木椅子上，都垫着红色的四周坐垫，就连一旁的屏风都是红的。

包房红的出乎石林的预料，而且也大的出乎石林的预料。这其实是两个大房间，只不过中间用屏风隔开而已。而屏风的另一面，竟然是一个超大的休息室。一张大床铺的火红火红的，周边还带着红纱帐，这不得不让石林紧绷起神经。

高珊的意图也太明显了吧？

这里怎么看怎么都像为新人准备的新房。

“来，大家都是自己人。随便坐！”高珊笑着说道。

自己人？谁跟你是自己人？石林的心里想到，找个离门最近的位置坐下来，而张舒婷就坐在他的身边。

“舒婷，过来坐！”高珊突然冲着张舒婷招了招手说道，“咱们是女人。应该坐在一起。我在跟你说说石林小时候的糗事，以后他对你不好，你就可以把那些事说出来糗他”

咦？石林听见后皱起了眉头，这暗来的不行，开始明抢了？

“不行，我可不能让她跟你学坏！”石林听见高珊的话后说道，“再说这次我和舒婷是主角，是一对。所以我们是必须耍坐在一起的！”

“呵呵，那也没关系。你坐舒婷右边，我就坐在舒婷的左边”！”

“不行！”石林又说道，“按照规矩，我们是两对，主与客，应该面对面才行。这样才能体现是你主人对我们客人的尊重。如果你坐在我们的旁边，那就是给我们一个侧脸，这可是相当不礼貌的。接受过中西方教育的你，不会连这点儿待客之道都不懂吧？”石林说完之后静静的看着高珊，他也不是吃素的。想要勾引张舒婷，有他在这里守着，绝对不会让高珊轻易得逞的？

听见石林的话，高珊微微的抬起了下巴，同时嘴角上翘，眯着眼睛看着石林？

这眼神，能杀人！

石林没有与高珊对视，拿着茶杯开始喝茶。

“石林，你这话说的就不对了。什么主人与客人，什么礼貌不礼貌的？我们是自己人，自己人讲究那么多干什么？多俗？你和我是什么关系？从小玩到大，一起洗澡一起睡觉的关系；咱们之间如果还分主与客，岂不是显得生疏了？”

听见高珊的话，石林差点儿被茶水呛到。一起洗澡一起睡觉那都是小时候的事，都这么大了，何必说出来呢？这不是捣乱吗？石林是看出来了，高珊这是要破坏他与张舒婷的关系啊。石林偷瞄了一眼身边的张舒婷，果然张舒婷正好奇的看着他。

“此话差矣！小时候不懂事，长大了不能还不懂事。人总是要成长的，既然长大了，就要遵循成*人世界里面的生活规则，不能总像个孩子一样。”石林看着高珊说道，“如果按照你的意思，那我们今天是不是每人准备一个奶瓶，叼着奶嘴儿就行了呢？”

“可是成*人世界里有太多的条条框框。你难道不觉的那样很别扭吗？”

“没有规矩，不成方圆。如果每桓人就追求自在，你想插队就插队，你想抢劫就抢劫，那这个世界还不乱套了？”

“不就是个位置吗？用你说的那么邪乎吗？”

“以小见大，不以恶小而为之！”

张舒婷静静的看着石林和高珊，这是来搞庆祝的，还是来进行辩论赛的？还没吃饭，这战争似乎就已经打响了；

不过张舒婷现在没有丝毫的担心，反而还很高兴。因为石林现在所做的一切，都是为了维护她。这让张舒婷的心里感觉甜甜的。一只手瞧瞧的伸到桌子下面，轻轻的抓住了石林的手；

作为石林的老婆，这个时候是否也应该给予支持呢？，

  第八章第六百零九空知识就是力量 

二沐怀是有生以来第次与高珊泣样争辩。别看他表面，型忧言辞、正气凌然，但实际上却是心虚的很。不过谁让张舒婷就在身边呢？一个男人，再怎么样，也不能看着自己的老婆白白的受人欺负。而且张舒婷的存在，在一定程度上，也算是给石林与高珊的争辩提供了动力。特别是桌子下面，张舒婷紧紧的握着他的手，这让石林信心更足了。

在经过一阵争论之后，也许是高珊不想把她的意因表现的太明显，不想给张舒婷留下不好的印象，所以她最终还是没有坐到张舒婷的身边，而是坐在了石林和张舒婷的对面。

石林取得了胜利，不过这胜利也只是阶段性的而已。因为高珊看他的眼神，就好像要吃人一样，总是让石林感觉浑身发毛。因为张舒婷在身边，所以石林表现的太明显。

“舒婷，你知道吗？这里是以宫廷菜而闻名，这里的大厨的祖上，曾经在皇宫内的御膳房给皇帝皇后做过饭菜。一代一代的流传下来，保证这里的菜是当年皇上皇后吃的，原汁原味！绝对配的上正宗”。高珊看着张舒婷笑着说道。

没有坐到张舒婷的身边，似乎并没有影响到高珊的心情，依然露出春风般的微笑。不过石林却知道，这春风下面隐藏的是什么！

“原汁原味？不会是骗人的吧？”石林听见高珊的话后说道，“饭幕讲究个火候，火候不到，或者火候过了，那味道都出不来。而且火还分类型，什么类型的火，烧出什么味道的菜。煤炭烧出蝶炭味的菜，蝶气烧出煤气味的菜。我就不信，古代御膳房都是用天然气做饭”。

“是吗？看你好像很了解的样子啊！”高珊笑眯眯的看着石林问道。

“谈不上了解，也就是略懂而已。唉，没办法，现在这社会上，骗子太多，有时候不得不学点儿东西来武装自己！”石林叹了一口气说道。

“呵呵，早就吭兑你的厨艺不错。怎么样，什么时候让我尝尝？。高珊问道。

“等你结婚吧！”石林看着高珊说道，“你结婚那天，我来当大厨，保证把来客吃的舒舒服服的！”

“是吗？那我等着！”高珊说道。

被高珊似笑非笑的看着，石林的身上多少有些不自在，他知道，这是高珊要进行报复的讯号。不过石林现在已经管不了那么多了。

“开始点菜吧，吃完还要回家呢！”石林赶紧说道，拿着菜单低头看着。

石林翻了一下菜单，什么宫廷菜，其实就是满汉全席上面的哪一套，就是名字被改的好听了一些。什么“双龙戏珠。“鲤鱼跳龙门，“一统江山。“天下太平。等等等等，石林也不是没吃过宫廷菜，而且他本身厨艺就很高，所以对这些基本都很了解，换汤不换药的东西。

“可以上菜了！”高珊看着站在门旁的服务员说道。

石林异见后一愣，原来高珊都已经准备好了，他这菜单算是白看了。

“等一下要上的都是这里的招牌菜，也都是宫廷菜，这些东西可不是有钱就能吃到的哦”。高珊说道。

石林听见后撇了撇嘴，刚要说话，却见高珊冷冷的眼神瞥过来，石林吓了一跳，赶紧把话又咽了下来，拿起茶杯喝着茶。

唉，刚才的勇猛劲儿似乎一下子没有了。好在高珊变脸变的很快，张舒婷似乎并没有注意到这个细节，所以石林也不算在老婆面前丢脸。

两三分钟的时间，高珊口中所说的正宗的宫廷菜就端上来了。每一个端菜的都穿着红色旗袍的美女。看起来很古典，就是旗就两边的下叉开的有点儿高，都开到大腿根儿了。站着的时候也就算了，走起路来，就像黑洞一样，吸引着目光。石林只瞄了一两眼就接着喝茶了，也不知道这是高珊的喜好，还是她使出的美人计，想要石林在张舒婷的面前出丑。

石林现在也算是在美女堆里面打滚的人，穿着更暴露的都见过，更不要说眼前这些了。所以石林表现的基本上很淡定，没有给高珊任何取笑的机会。

菜很快就上齐了，一共十二道！

与高珊较好的那位女服务员留在包房内，等其他服务员走后，开始为在座的四个人，讲解着每道菜的来历和典故。当然，肯定都离不开“宫廷，二字！

“这道御用佛跳墙，是用鲍鱼、鱼翅、刺参、鱼肚、鱼唇、鹿鞭、鹿筋、蟹黄、虾肉、干贝等十八种原料和宫廷秘制的调和汤制成。传说当年福建名菜佛跳墙传入清宫，由于南方菜的特点比较突出，海味比较多，所以并没有博得皇上的喜爱。后来御膳房的大厨根据满族的饮食习惯，在保留原有工艺的基础上，增添了满皇比较青睐的鹿肉和飞禽等野味，在经过无数次的改良，成就了当时皇家青睐的御用破跳墙，，！”

“其实说白了就是大杂恰，跟涮羊肉是一个道理。不同的是，吊吼者要把材料井放讲安。然后再大火长时间的亨制。绷午肉是想吃什么就放什么，用时短，还不费火，，！”

听到石林的，包房内的四个女人，脑子里面不约而同的出现了三个，字：土包子！

堂堂御用佛跳墙，却被这个土包子说成了一道既费时，又费火的菜。土包子也没有这么土的！

服务员忍着肚子里面的气，没有理会这个土包子，继续“微笑，着介绍下一个菜。

“这道金凤朝阳”！”服务员口中的阳字刚落，石林就一手勺一手筷子的，很不客气的把金凤朝着的那个金黄色的太阳夹了起来，整个，放到了嘴里。服务员立即顿住了，阳都没有了，金凤还朝个屁啊？金凤与太阳，本来是相辅相成的，其中拥有典故，可是现在太阳没有了，怎么继续往下讲解？

“蟹黄的味道将将过的去。吃东西，也要吃个时令。重阳节前吃蟹黄最好。这大冬天的，蟹黄就会有苦味。虽然这种苦味很甚至接近于无，但苦终究是苦。唉，也就糊弄一下平常老百姓。骗骗外行罢了！”石林把太阳咽到肚子里面之后说道。

女服务员脸色已经变的铁青，她现在已经不知道该部该继续说下去了，第一次遇到这样的客人，说的好听点儿事来品尝美食的，说的不好听点儿，那就是来挑刺砸场子的。这话说的也太难听了呢？糊弄老百姓？骗骗外行？服务员实在不想再讲解下去了，因为直觉告诉她，这个，捣乱的男人，还会难为她的。

就在她犹豫的时候，却看见高珊递过来一个眼神，女服务员心中无奈，只好继续说下去。不过女服务员长了个心眼，这此没有挑相辅相成的那种菜，也没有选大杂恰，而是挑了一个名字单一，而且不是大杂涂的菜说！

“这道雍亲王府烧鹿劲，！”

“等等”。石林突然抬起手，女服务员听见后，顿时连自杀的心都有了，她这只是刚报了个名字，还什么都没有说呢，怎么就被打断了？

石林看了看服务员所指的那盘菜，然后问道，“如果我没有记错的话。雍亲王府烧鹿筋的材料应该是梅花鹿的鹿筋，不过梅花鹿好像是国家一级保护动物吧？”

女服务员听见后稍微的松了一口气，微笑的看着石林，底气十足的说道，“这是人工养殖的梅花鹿，可以食用！”

“那就更不对了石林听见后说道，“正宗的雍亲王府烧鹿筋，用的应该是野生梅花鹿。

相传雍正皇帝最喜欢吃鹿筋。他还是亲王的时候，每年都会带兵到长白山狩猎，以此作为材料，那时候哪有人工养殖梅花鹿这一说？吃的都是野生的。所以说，你们这里的这道菜，并不算是正宗的宫廷菜。你们做餐饮的，应该不会不知道养殖和野生之间的差别吧？”

“”。女服务员被石林说的就快要哭了，苦着脸的看着高珊，希望让她赶紧离开，否则继续下去，容易得精神病。高珊见到后，冲着她摆了摆手，服务员顿时感激的痛哭流涕，忙谢恩退出去。

“咦？怎么走了？接着说呀，是不是心虚了？”石林看着离开的服务员说道，当包房的房门关上后。石林这才看着高珊说道，“高珊，你又是听谁说这里的宫廷菜正宗的？看样子你这次被骗按照这样的方法伺候皇上，估计早拖出去斩首示众”

“石林，没看集来嘛。你什么时候变的对饮食这么了解了？。高珊一脸诧异的看着石林问道，就是声音有些阴阳怪气的。

很显然，她在怪罪石林搅局！

“其实我也没你说的那么好，这也都是知识的力量！”石林听见高珊的话说道，“那个”既然菜也不是那么正宗，咱们就快吃吧，别听那些糊弄人的玩意了。故事嘛，谁不会编？没必要听她们的。来，吃吃”石林动起了筷子，不客气的吃了起来。

当然，石林先要做的，就是为身边的张舒婷夹菜，以向对面的高珊现实，他们夫妻是多么的恩爱。

石林先前说的，表面上听起来是在挑刺，像个外行，像个土包子，但是细细的去想想，他的每一句话，都说在点子上。如果说餐桌上的这些都是美味，那石林不会去反驳。关键是高珊先前把牛皮吹出去了，正宗的宫廷菜。

坏就坏在“正宗。两个字上。而石林挑出的毛病，都让这些宫廷菜，远离了正宗二字。

正宗？它们还不配！

高珊的心情可想而知，本来想借着这个机会，跟张舒婷拉近关系，结果没坐在张舒婷的身边不说，还被石林落了面子。在圈里面混，最重要的就是一个面子。现在被石林间接的损了一句，高珊能当做什么事都没有发生一样吗？

所以，高珊表现上说说笑笑。好像什么都没有发生一样，实际上，心里面正在想着该怎样整死石林。

相比于高珊的坏。…石林的心情就要好的多了。幸好平时无聊的时候，织小发饮方面的书没少着，否则还真上不了今天这场面。石林现在终于明白了一句话：技多不压身。知道多一点儿，总比知道少一点儿要好。知识就是力量。看看现在，在知识的面前，高珊的那一套玩不转了吧？

不知不觉中，石林有些得意起来。不过他并没有得意忘形，吃饭的时候，只要高珊不过分，石林还是不会用知识的力量来教对方的。而高珊在张舒婷面前，似乎不准备玩野蛮，所以这顿饭吃起来倒是很和谐。

这顿饭吃了一个多小时，基本都是高珊天南海北的说着，仗着出国了几年，说了一些国外的事。张舒婷对这些倒是很感兴趣，不时的插上几句，聊的也算尽兴。

高珊似乎并没有介绍她的女伴的意思，饭都吃完了，石林也不知道对方的名字。那个，女人也没有插话的意思，静静的坐在高珊的身边，一会儿和高珊低声说几句，一会儿为高珊夹菜。

“好啦，吃饱啦。老高，谢谢款”石林看着高珊感谢道，为了防止被高山灌迷糊，石林坚决抵制喝酒，而张舒婷因为前几天喝醉的事，所以也是滴酒不沾，也就没要酒。

“没什么，为你庆祝嘛，自然要好好的款待你！”高珊听见后笑着说道”“怎么样，饭吃完了。出去休闲娱乐一下怎么样？节目我都已经安排好”

“这就免了吧，我和老婆还要回家呢！”石林对高珊说道，“你是不知道，结婚有许多事情要做，毕竟一生就这么一次，不能马虎不是？唉，等你结婚的时候，你就了解了！”说完，石林把张舒婷的外衣从衣架上取下来，为张舒婷穿上。

“只吃顿饭，这算得上什么庆祝？要说庆祝，至少也要喝点酒嘛。而咱们现在却一直在喝茶水。还是去看看我给你们安排的节目吧，保证你你流连忘返！我们一边喝酒，一边看，多自在”

“酒是穿肠毒药，喝了没好处就走了。你也少喝点儿吧。再说，我们还要开车回去呢！虽然没交警敢管咱，但咱也不能因此而为非作歹不是？”石林看着高珊说道，不仅拒绝了高珊提议的喝酒，更是不动声色的把高珊上午在路边停车的行为说成了为非作歹。石林现在是有些放开了，反正高珊时肯定要报复他的，他也不管那么多了。现在高珊要在张舒婷面前维护形象，此时不占高珊便宜，还等待何时？

石林是铁了心的不让高珊和张舒婷接触，不想喝酒。高珊的酒量，石林是知道的。号称千杯不醉，圈里人都知道，没人敢跟她比酒。一般总是她把别人灌醉，然后在玩人老婆。这种事石林见多了所以一直提放着高珊。

石林的这些经验，都是那些女友或者老婆被高珊玩过的倒霉鬼们总结出来的，石林不用白不用。这种宝贵的经验可并不是从哪里都能得到的，所以石林必须谨记，并应用在高珊的身上。

要怪，就怪高珊以前为什么在做坏事的事情都不瞒着他，而且还总走向他炫耀。

石林要向那些，女友和老婆被高珊玩过的到霉鬼致敬。正是他们的“无私”才有了石林的今天。石林能够像今天这样，能够不断的阻击高珊靠近张舒婷，这其实不完全是石林的功劳。要表彰，也要表彰那些倒霉鬼。而石林，只是站在巨人的肩膀上而已。当然，还有那些倒霉鬼的绿帽子上！

高珊显然不准备就这么放弃。找出各种理由，希望石林和张舒婷能够留下。但石林今天特别的神勇，找出各种理由拒绝了高珊，并在高珊试图拉着张舒婷的胳臂，强行留下张舒婷的时候，石林犹如天神一般出现，把张舒婷紧紧的抱在了怀里，并带着张舒婷离开了这里。

“石”看见要往车里面钻的石林，高珊大声的喊道，同时向他招了招手，“你过来一些，跟你说点儿”

石林听见后走了过去，反正只要高珊不与张舒婷结束，让石林干什么都行。

“什么事，说！”

高珊冲着坐在车内的高珊微微一笑，然后凑到石林的耳边小声的说道，“今天的事，我都记在心里了。别着急，以后我会慢慢跟你算的，祝你还能活到举办婚礼那天！”说完，竟然在石林的脸上狠狠的亲了一口。这个角度，车里的张舒婷完全能够看的见。

石林急忙后退几步，皱着眉头看着高珊，同时伸手不停的擦着自己的脸。高珊的小伎俩，石林又怎么会看不出来呢？她无非是想在他与张舒婷之间制造些矛盾。今天石林没有让她如意，她也不会让石林那么痛快的离开。

石林转头看了看不远处的张舒婷，对方正在向这边看来，眼睛睁的很大。（未完待续）

  第八章第六百一十空 牙印 

是男女通吃的。她喜欢和女人卜床，当然仇不会拒“”州力人亲近。特别是和从小一起长大的石林，一起洗过澡，一起睡过觉，亲一口又算的了什么呢？

不过，即使关系再好，当着别人老婆的面去亲，这就有些说不过去了。当然。如果单纯是为了报复。那就另当别论了。而现在。很显然，高珊是在进行报复，而且报复很成功。

在高珊得意洋洋的笑容下。石林有些忐忑的上了车。也许是为了给石林留面子，张舒婷并没有在高珊面前与石林计较，只是说了一句开车，然后就不说话了。

张舒婷现在的心情，石林能够理解。如果哪个男人当着他的面去亲张舒婷，那他一定会把那个男人杀了的。这并不是小气不小气的问题，表达朋友之间的情谊可以。但注意要保持距离。否则就会给自己的另一半留下不满。世界上没有哪个人会看到自己的另一半被异性亲了之后还会无动于衷。张舒婷也是如此。

车子开动起来，石林瞄了瞄身边的张舒婷，她看起来很平静，但是却给石林一种暴风雨即将来临的感觉。

“刚才，高珊那是刻意的。她想报复我，所以，，你可千万不要上她的当啊！”石林对张舒婷说道，对先前高珊的举动做出鞘释。

张舒婷转过头看着石林，什么也没有说。石林被看的有些不自在，分心的时候差点儿闯了红灯。张舒婷突然抬起手。就在石林以为张舒婷要掐他的时候，却见张舒婷的手放在他的脸上，不停的擦着刚才被高珊亲过的地方。

石林被张舒婷孩子气般的举动逗的笑了出来，不过在看见张舒婷狠狠的瞪着的眼睛时，石林又赶紧收起了笑容。任张舒婷给他擦脸。

本以为擦几下意思意思就行了。谁想到张舒婷好像擦上瘾了，不知道擦了多少下，蹭的石林半边脸都红了起来，而且隐隐的有些疼有些涨，感觉好像被张舒婷擦破皮了。再继续擦下去，像石林这样脸皮厚的人恐怕也承受不了。不过石林又能说什么呢？谁让是他的错呢？石林不能阻止张舒婷。因为这是她大发醋意的举动。如果阻止了她。醋意发泄不出来。那就更麻烦了。所以，石林只能在心里面痛骂高珊，有机会绝对不能请饶她。

最后，直到开车到家，张舒婷才把手放下。石林感觉被张舒婷擦的那边脸好像肿起来了，照了照镜子，真的是肿起来了。现在一边脸大。一边脸一边脸红，一边脸白！张舒婷自始至终没有说一句话，不过她的心里话，都已经用她的手表达出来了。

唉！石林不禁叹了一口气，他今天可以说是冒死跟高珊对抗。

为了谁？还不是为了张舒婷？可是现在呢，高珊一个吻，就让张舒婷改变了对他的态度，还差点儿把他的脸擦破。女人要是翻起脸来还真快。

捂着脸进了家门，也许是听见了开门声。张舒君从她的房间里走了出来。当见到石林之后，张舒君愣了愣，问道，“你”你被谁打了？”

张舒婷径直的走回房间。留下了石林。

石林听见后没有好气的白了张舒君一眼。说道，“你看清楚。这是被打的吗？这是被摸的好不好”。

“被摸的？切”。张舒君听见后露出一脸的不屑，看着石林说道，“别说好听的了。是不是你在大街上对哪个女人耍流氓，结果被人打了嘴巴？，亨。我早就知道你不老实！”

“我耍流氓？。石林的眉头皱了起来，“是别人对我耍流氓好不好？结果！”

。结果什么？。

“结果被你姐看见了，就变成现在这个样子了！”石林对张舒君说道，难得对张舒君说了一句大实话。不过看张舒君的表情，似乎并不太相信的样子。石林无奈的叹了一口气，就知道对张舒君说等于是对牛弹琴。

“你是说，这是我姐打的？”张舒君问道。

“摸的，是被你姐摸的”。石林不耐烦的说道，“我看你应该去武当山当女道士，你也太八卦了吧？”说完之后，石林不理张舒君，回到了卧室。

张舒婷正在卧室换衣服，也不知道是不是还在生刚才的气，看也不看石林一眼。

石林走到张舒婷的身后。从后面抱住了她，贴在张舒婷的耳边声的说道，“别生气了，高珊那是在报复我那么维护你，想看着咱们两个内斗。然后她好从中坐收潢翁之利。你这么聪明，应该不会猜不出来吧？”

“猜出来又怎么样，亲都亲了！”张舒婷不满的说道。

石林听见后一喜，张舒婷终于说话了，这样石林也就放心多了。石林最怕张舒婷不说话，那样石林的心里会很不踏实地！

“要不这样吧，咱在回去亲回来，怎么样？”石林问道。

张舒婷听见后立即转过头。狠狠的瞪着石林，双手不停的在石林的身上一顿猛掐，好在石林身上的外衣还没有脱，厚厚的衣服隔着，被掐的并不疼。不过为了让张舒婷的心里能够得到满足，石林”二二七副痛苦的表情，嘴里不时的叫出几声“哎呀，“出渊，以满足张舒婷的心里需要。

石林的装相取得了很好的成果，张舒婷的掐，很快就变的温柔起来。最后搂住了石林，在树林的脸上狠狠的咬了一口，就在高珊亲过的地方。

很痛！张舒婷吓了狠口，不过石林还是在忍着。希望不要留下什么作案痕迹，否则明天上班，那就有乐子瞧了。

很快，张舒婷就松了口，看着石林脸上的牙印，张舒婷不自觉的笑了出来。

终于看见张舒婷笑了，石林也感觉轻松了许多。不过那边脸是完蛋了，先前被张舒婷摸肿了，现在又被咬了，石林真想找个镜子照照，看看自己现在有没有被张舒婷破相。

张舒婷伸手轻轻的在石林脸上，就是她刚刚咬过的地方摸了摸，牙印的感觉非常的明显。张舒婷用手抹了几下，并没有抹平。

“毛友样，爽了吗？”石林看着面前的张舒婷问道。

“还行！”张舒婷忍着笑，点了点头。

“如果没爽就接着咬，今晚以你爽为主！”石林说道。

张舒婷听见后又狠狠的瞪了石林一眼，被石林说的好像她欲求不满似的。

石林的脸，原先肿起来，就像小馒头似的，现在被咬了一口，加上牙印。又让这个小幔头看起来变成了包子。

“痛吗？”张舒婷问道。

“没事！”石林听见后笑着说道，“我不是也让你疼过吗？。

。你”你就不能正经一些？”张舒婷娇嗔的看着石林，真想再狠狠的咬上一口。但是一想到这牙印不知道什么时候能消除，张舒婷也就没张那个口。

终于把张舒婷哄的高兴起来了，虽然付出了一些代价，但这也是值得的，谁让张舒婷现在是他老婆呢？结婚证还是热乎的呢。

也许是吃饭的时候茶水喝多了，在张舒婷的气消除之后，石林离开了房间。门一打开，就看见张舒君站在门外。不用问就知道，张舒君刚才一定又在门外偷听了。

可恨的是张舒君竟然还低着头看着地面，装出一幅寻找东西的样子，也不知道她把自己当成傻瓜了，还是把石林当成傻瓜了。

“找什么呢？。石林把房门关上后，看着张舒君问道。

“掉了一个一块钱硬币，不知道滚到哪里去了。”张舒君低着头说道。

“用不用我帮你找啊？。石林问道。

“不用了。就一块钱！”

“你现在最好像那一块钱硬币一样滚的远远的，否则我就把你押到你姐面前，让你姐知道你是个喜欢偷窥的小贼！”

骗局被无情的揭露，张舒君终于抬起头，不好意思的冲着石林笑了笑，刚要说话。张舒君却整个人愣了一下子，随即“扑哧，一声，笑了出来，伸手指着石林的腻

“你”，你的脸上”，！”

也不知道张舒君为什么会这么的开心，连话都说不全。虽然张舒君没说明白，但石林却知道张舒君在笑什么。先前脸上挂个幔头出来的时候挂个包子，确实不像样。

“那么好笑吗？”石林皱着眉头看着张舒君问道。

“没”没有，没有！”张舒君伸手捂着嘴，不过她的手也只是一个摆设。即使捂着嘴，也没能阻止她的笑。

“要不要让你姐也在你脸上咬一口？”石林问拜

“不，不用了。恩？是我姐咬的？”

“废话。屋里面就我和你姐两个人。不是你姐咬的。难道是我自己咬的？你给我表演一下，看看怎么才能用自己的牙齿，咬到自己的脸！”石林没有好气的说道，真不明白这么白痴的一个女人，张舒婷为什么还要把北辰交给她。在张舒君的手中，怕是用不了几天，全得被张舒君折腾光。石林不禁开始为北辰的前途担忧起来。毕竟石林也曾为北辰做过努力，实在不忍心看这北辰在张舒君的手上拜光。

见到张舒君笑的模样，石林的心里就有气，真想狠狠的教刮对方一番。

“唉，其实也不能怪你姐！”石林突然看着张舒君说道，“我和你姐今天去参加一个很好玩的宴会，你姐已经很久没那么放松了，所以在回来的时候，捧着我的脸猛亲，结果就被亲肿了。刚才回到房间里的时间。谁想到你姐的兴奋度还没过，还想和我亲热，我是觉得你在家，让你听见不太好。但是你姐可不管那些，又对我猛亲了一阵，也许是太爱了我吧，忍不住就在我的脸上咬了一下，希望在我的脸上留下她爱的痕迹。

唉，这就是爱情，太疯狂了。像你这种从来都没有经历过爱情的人，只能在这里傻笑了！”说完之后，石林洋洋得意的走进卫生间。

张舒君愣愣的站在原地，脸上的笑容再听见石林的话后僵住了。

“他是什么意思？是说我是一个不懂爱情的傻瓜吗？，张舒君气哄哄的看着石林的背影，如果单单被说成傻瓜。也许张舒君不会生气。但可恨的是，却说她不懂爱情，虽然说她确实”附但被人这么说”中总是有此不好受。就好像她是测甥根，找不到男朋友一样。

但是，张舒君却又不知道该怎样反驳对方，难道她要说懂吗？如果对方要问她什么是爱情怎么办？张舒君气不打一处来，回到房间，狠狠的把房门关上。

石林到卫生间里，第一件事并不是撒尿，而是对着镜子看自己的脸是否破了相。

都说女人很爱惜自己的脸，其实男人也是一样，都是很珍惜自己的“面子。地。如果破了相，那出门多没，面子。？

张舒婷下口还真够狠的，牙印看起来还挺深的。一共八个，上排四个，下排四个。分布的倒也均匀。张舒婷还真能下的了口。石林伸手抹了抹。有明显的四凸感。石林往脸上泼了些水洗了洗。又用手巾擦了擦，牙印仍然没掉。今晚也就算了，毕竟不用出门。如果明早还是这样，那石林恐怕就不能出门了。毕竟，石林并不想让外人知道他是四凸曼！

第二天一早，石林醒来后的第一件事就是去卫生间照镜子。当石林看到脸上隐约间还在的牙印时，顿时气不打一出来。他这样还怎么出门？

听其从厨房内传来的声音。石林气哄哄的从卫生间里面走出来，进了厨房之后，二话不说，抱起张舒婷就把她按在了柜子上，啪啪啪啪的冲着对方的屁股就是一顿狠拍。

“”张舒婷忍不住疼的尖叫，但又怕惊到张舒君，所以又立马闭上了嘴。如果被妹妹看见她这个当姐姐的被人按着打屁股，她还有当姐姐的尊严吗？

“你”你干什么？疼死我了。你发什么疯”张舒婷皱着眉头，小声的对还在打她屁股的石林问道。

石林没有回答张舒婷的话，在对方的翘臀上又是一顿狠扇！

张舒婷扭着身子不停的挣扎着。但被石林按的死死的，张舒婷怎么也翻不过身。最后只能任由石林打。但她仍然不知道石林为什么打她屁股，所以一脸的痛苦加郁闷。

过了好机会，石林把张舒婷的裤子扒下来，见到屁股被他打的红红的。这才松开张舒婷。靠在一旁不停的喘着气。

张舒婷赶紧把裤子穿上，冲到石林的面前，抓着石林的衣领，就质问道”“你干什么打我？。

石林仍然没有说话，只是伸手指了指自己的脸。张舒婷看见后一愣，见到石林脸上的牙印，似乎明白了什么。顿时有些不好意思起来，不过还是松开了石林的衣领。

“现在明白了？”石林看着张舒婷问道。

。恩！”张舒婷点了点头。“可是你也不能打我屁股啊，你就不能好好说吗？”

“那你昨天咬我之前怎么没有跟我说一声？”石林恨恨的瞪着张舒婷问道。

张舒婷听见后立即没了底气。伸手揉了揉屁股，转过身继续回去做早餐。

石林走进卫生间，倒了一盆水，然后把被张舒婷咬的那半边脸放到冷水里泡着。几分钟过后，石林又照了一回镜子，结果还是一样。看样子，只能等牙印自己消失了。一般情况下，牙印一晚上就应该消失了，可是现在仍在，足可以看出当初张舒婷在咬的时候是多么的用力。

石林无奈的从卫生间里面走出来，却正好碰见张舒君。张舒君似乎刚刚睡醒，一边揉着眼睛一边往卫生间里面走。当她看见石林的时候，停下了脚步，眼睛往石林的脸上的瞄了瞄，原来还迷迷糊糊的脸上立即来了精神，睁大了眼睛看着石林，好像发现新大陆一样。

。牙印”牙印还在！”张舒君兴奋的说道。

“怎么，你就那么高兴吗？”石林咬着牙看着张舒君问道。

“没有，我没有高兴。只是想提醒你一下而已”。张舒君笑着说道，然后走进了卫生间。

石林用手抓了抓脑袋，他现在是被张舒婷害苦了。无疑间瞥见厨房里面的张舒婷正在偷笑，看样子她是听见张舒君的话了。

。你要是再笑，我就把你另一边的屁股打红，而且当着你妹妹的面打。明白山。

石林的威胁顿时起了作用，张舒婷咳嗽了几声，又开始忙活了。

“今天不去公司了！”石林坐在餐桌旁。对厨房里面的张舒婷说道。

“恩？别呀，公司不能没有你。你还是去”张舒婷听见后看着石林说道。

“一边去，公司现在没什么事。我去了也是干坐着。再说，我可不想就这么去公司被人笑话。如果问起来。我怎么说？难道要说是被你咬的？”石林没有好气的说道，“反正什么时候牙印没了，什么时候我在出这个门！”

脸上带着牙印，确实是没脸出门了。在家里就被张舒君那么笑话，要是去了公司，被那么多女人看见，还不立刻成为笑柄了？那石林几个月来建立起来的形象就全部毁了。

不出去，坚决不出去！

  第八章第六百一十一空 不是平时的谢圆 

昼舒婷和张舒君去卜班了，家里面只剩下石林个人

石林坐在客厅内，房子里面突然变的安静下来，石林反倒有些不适应感觉冷冷清清的，放个屁都带回声。石林再一次意识到，家里面还是有一个女人好啊！否则时间长了，真的容易变傻！

想睡觉就睡觉，想看电视就看电视，这本来应该是个自由自在的日子。但出门出惯了，突然要在家里面闷上一天，石林整个人都感觉到不自在！

以前的石林还能玩游戏解闷。现在已经放弃游戏很长时间了，而石林本人也早已经失去了对游戏的兴趣。就算再玩，也没什么意思了，只能越玩越觉的无聊。

也许是一种奇怪的心理在作怪。同样是没事闲着，在公司闲着感觉就要比在家里面闲着舒服多了。

在家里面待了一个小时，石林就有些坐不住了，屁股上就好像生疮了似的。在公司里面溜达惯了，家里面就这么大的地方，想溜达也溜达不成。

石林实在担心在家里面闷出病，又在镜子前照了很长时间，也用手搓了很长时间，结果牙印仍然没掉。就在石林郁闷的时候，突然想到了一个办法。石林赶紧来到厨房。从柜子里面拿出医药箱，找出一个创可贴，然后贴在了牙印上。虽然创可贴贴在脸上比较显眼，但至少不会像牙印那么丢人。

对着镜子照了照，感觉还是很不错的。石林满意的对着镜子里面的自己点了点头，然后穿上衣服，离弄了家。

虽然外面的天气很冷，但给石林的感觉却非常舒服，大口呼吸了几口空气，一个字：爽！石林不知道自己这是不是落下病了。不过当他一个人在房间里面感到烦躁，没有以前感觉那么的悠闲时，石林就知道。他已经被张舒婷传染了，以后恐怕再也在家闲不住了。

以前一个人的时候，是悠闲，是清静。现在一个人的时候，是孤独。是烦躁！

还没想好去哪里，就把车开出了小区。一边闲逛一边想也来得及。毕竟，他今天有一整天的时间可以挥霍。如果不做点儿有意义的事，都对不起张舒婷在他脸上留下的牙印！

前面是一个十字路口，马上就要变灯了，如果石林加大油门的话，冲过去应该不是问题。不过石材现在并没有什么急事，所以速度减慢。准备把车停下来。

就在这个时候，突然一辆小轿车从旁边的车道急转过来，石林赶紧踩下刹车。而对方的车却并没有停的意思，加速冲过了十字路口。

“你大爷的，敢去投胎”石林大声的骂道，要不是他技术好。差那么一点点就要撞上了。看样子不管多款的路，都有马路杀手的存在。

就在石林拍着胸脯松口气的时候，又有一辆车从后面冲了过来，不过石林这次的运气就没有刚才那么好了，“啪”的一声，左边的后视镜被专掉。坐在驾驶位置上的石林甚至都能够感觉到，刚才那一蹭的威力。如果再骗那么几寸，估计就要从侧面撞上他的车了。到了那时，最倒霉的自然是石林。

而那辆车，却没有停下。快速的冲过了路口。

“你娘的！”

也算是在阎王殿转了一圈，石林气的一脚油门踩到底，在变灯的一刹那，冲了过去。从家里面出来之后，石林的心情本来是很不错的。可是好心情却被马路杀手破坏了。而作为曾经的马路杀手，石林有必要追上去教一下。

特别是第二辆车，直接把石林的亿的侧镜撞掉，按照交通法规，这已经能够形成交通事故了。毕竟如果再偏离那么一点点，撞的就不是后视镜，而是坐在驾驶位置上的石林！

可以说，第二辆车已经构成威胁石林的生命安全。威胁到石林的生命，就足以被判死刑！石林，又怎么能放过对方吗？

他要看看，是什么人那么大胆，而石林也要让那个大胆的人付出代价。否则，他就不是石林了！

这个时间段，已经过了上班的高峰期，路上的车并不多，所以石林可以放心的把车开快。

开出去几分钟，石林就注意到了一个细节，前面那两辆车好像是在进行追逐，因为第一辆车开到哪，第二辆车就跟到哪，而作为第三辆车的石林，为了报仇，自然也要跟在后面。

“难道遇见飞车党了？，石林的心里想到。飙车并非只有杭州有，北京也有。和许多飙车族一样，飙车的时间一般都会选择晚上。一是晚上车少，二是黑夜对车能够进行很好的掩盖。第三，路上的交警也少。

可是今天遇到这两个”竟然在光天化日之下飙车，胆子还真够大的。不过令石林好奇的是，那两个飙车的，车子都很普通，一辆是雅阁，一辆是汉兰达，而且听发动机的声音，都没有进行过任何的改装。这样的车飓起来，石林实在看不出有任何的乐趣。特别是那辆汉兰达，越野车在公路上飑，也不知道它飑歌什么劲儿！

当然，并不是说这些车就不能飓，

仇一人会录夺他们开车的乐橡。不讨，要是威胁到别人的生所，川就不对了。石林有必要追上去跟他们说道说道。

前面又经过一个十字路口，这次是红灯。就在石林以为这两个车能够停下的时候，却看见它们竟然不顾红灯，直接冲了过去。石林见到后微微一愣，他似乎明白了，这两辆车并不是普通的在飙车。它们。那是在玩命。

石林的车开的也是很快，当他意识到情况不对的时候，已经来不及停车了，索性硬着头皮，也闯了红灯。石林已经把所有的责任，都怪罪在了前面那辆车的车主身上。如果不是他们，石林也不会闯红灯。

想到这里，石林又开始加速，毕竟在汽车的性能上，石林的车耍远远高于前面的那两辆车。今天非的拦住他们不可，至少也要拦住后面那辆汉兰达！

与前面的汉兰达的距离越来越近，兆在公路上的优越性尽显无疑。石林刚准备撞对方的后屁股，以示警告的时候。石林突然看到汉兰达的车窗打开，一只白嫩的手伸出来。在车盖顶上，放了一个警报器。接着，石林就听到警笛的声音。

只，，！”

石林一阵无语，敢情他追了半天，是个警车。那么他前面的那辆，石林似乎明白了，他这是遇到警匪追逐了！石林赶紧把车速降下来一些，与汉兰达保持一段距离。

怒险，警报器再晚拿出来一会儿，石林可就撞上了！石林倒是不怕“袭警”就是觉得如果是警察。就没必要在自己的车上多撞出一个伤疤了。

石林的心里有些不知道这车还应不应该追，毕竟人家警察也是在执行公务。摆在他面前的有两个选择。第一，不追，自认倒霉，找个地方修车。第二，追上去，不过却是帮警察追罪犯，把后视镜被撞掉的气，都撒在那个罪犯的身上。

不过，怎么就一辆警车追，其他的警察呢？石林感到有些奇怪，他向后面看了看，并没有发现有其他的警车。

这警察有种，玩单打独斗！

等等！石林的身子突然一顿，联想起那只白嫩的小手，石林想到了一件事。

石林从兜里猜出手机，拨通了一个号码。

“喂，谢圆吗？我是石林，你现在在哪？”石林开门见山，直接问道。

“我正在追一个偷车贼，怎么，有什么事吗？”手机里面传来谢圆的声音。

石林听见后无奈的叹了一口气。就知道是她。全北京，再没有任何一个女警察，会像她这样拼命了。不过谢圆什么时候换车了？以前不是汉兰达，而是四！这也是石林之前为什么没往谢圆身上想的原因。

“全北京那么多的警察，我看就你最忙！”石林说道。

“我也没办法，已经看见了。总不能不追吧？”谢圆听见后说道。

石林不禁露出苦笑，谢圆见事就管的这个毛病，不知道什么时候才能改啊。不过石林有些奇怪，因为谢圆的话中，明显有一些怨气，这就让石林有些不明白了。那偷车贼又不是偷你的车，有那么大怨气干什么？

“你怎么了，是不是有什么心事啊？”石林问道，按理说谢圆的事情已经解决了，谢圆应该高兴才是啊。

“没有啊，就是追不上，着”

“我问你，你后面是不是还有一辆车跟着？”石林问道。

“是呀，是一辆宝马兆。刚才不小心蹭了一下，没想到还不依不饶的追上来了，我都开警灯了，他还跟着，真烦人。对了，你是怎么知道我后面有车跟着的？”谢圆问道。

“因为那辆真烦人的宝马亿就是我开的，你刚才差点儿撞到的就是我！”

“”

话筒里面传来一声尖叫，接着就听见“啪，的一声，手机里面只剩下“嘟嘟嘟嘟，的声音。

估计谢圆听见后，把手机吓掉了！

虽然明确了前面那辆车就是谢圆，但石林并没有停车的意思。既然已经让他碰见了，就没有理由不帮谢圆一把。

车子开上了四环，路也也变的宽阔了许多。反正都已经闯红灯、超速，石林也管不了其他的交通法规了。又挂了一档，追谢圆的车。

这个时候，石林的手机铃声响了起来，不用看也知道，一定是谢圆打过来的。也难为她了，一边开车，还要一边捡手机。

“喂，石林？真的是你？”手机接通后，谢圆问道。

“你看呢？”石林说道。

车速加快，逐渐追上了谢圆的车。在两车并驾齐驱的时候，石林把另一边的车窗打开，不仅谢圆看见了他，他也终于看清楚了谢圆。

“对不起，对不起，你刚才。没事吧？”谢圆不停的问道，在车里面还不停的冲着石林这边点头道歉，脸上也充满了歉意。

“主意开车，别四处乱看！”石林听见后说道，“现在电话里面不方便说，还是追上前面那个混蛋，然后再聊吧！”

“恩！”

石林有太多的话要跟谢圆说了，特川几只经对谢圆说讨无数次的安仓问题，就连石林自只都堂轩腻了。但他还是觉得，有必要再跟谢圆说一遍。

谢志远已经答应不管谢圆工作上的事了，可想而知，现在的谢圆，一定比以前更“疯。了。谢志远不说，石林却不得不说，否则谢圆真的出了什么问题，那石林怎么向谢家人交代？当初石林可是在谢志远的面前下了保证的，一定保护谢圆的安全！

可是现在”石林瞥了一眼旁边的谢圆的车，实在离安全很远啊。

“对了，你有没有报警啊？怎么这么长时间，也没见有人来协助？至少也应该在路上设置一个交通卡吧？”

“我已经通知了，他们正在从其他的地方赶过来，准备在前面不远的地方把那辆车拦下。快”

石林听见后这才放心，反正前面又拦截，石林也没有加速追赶，并通过自己的车速，来控制谢圆的车速，因为现在跟在偷车贼的后面就行了。没有必要跟那么紧，更没有必要拼命。一旦偷车贼来个狗急跳墙，反倒不好！

又过了几分钟，在前面不远的地方看到了交警封路。石林松了一口气，可是前面的雅阁非但没有减速。反而越开越快。其他车辆都停在一旁进行检查，只有它没有停下。

“不好！”

在石林的注视下，那辆黑色的雅阁竟然把横在路中间的栏杆撞飞。后面的一辆摩托车，也被撞的稀巴烂。

“”的一声，碎片四处乱集！

幸好先前拦在中央的交警已经在见到情况不好之后躲到了路边，否则现在恐怕已经变成飞人了。

“这是偷车贼吗？”石林的脑子里面不禁冒出一个问号，如果单单是三个普通的车贼，他敢这么干吗？石林觉得，前面开车的那个人，绝对不只是偷车那么简单！

石林本想把车在这里停下，剩下的交给交警，但是一旁的谢圆似乎并没有停下来的意思，呼啸而过。石林来不及再给谢圆打电话，只能跟着冲过路卡！

谢圆的车速明显加快了，逐渐的领先了石林的车半个身位。石林知道，谢圆一定是在看见刚才冲卡的那一幕后，心里着急、生气，所以不自觉的加快了车速。每个开车的人都会遇到这种情况，关键是冷静下来，不能开赌气车。

石林不得已，只能再次给谢圆打电话！

“谢圆，别那么玩命，慢点儿开。有了这次，下次围堵的时候，一定会采取更有效的措施的。我们不必跟的那么紧！”

“不行，我一定要把他拦下来不可！”谢圆气哄哄的说道。

“谢圆，你要冷静，别冲动啊。”石林一边对电话说，一边打开车窗，看向一边的谢圆。

透过车窗，只见谢圆的双眼瞪的很大，直直的看着前方。

“谢圆，你听我说，，！”

“嘟嘟嘟”

听着从话筒里面传来的声音，石林愣了好一会儿，如果没有记错的话。这似乎是谢圆第一次挂她的电话。

“不对啊，谢圆半时不应该是这个样子的啊”

石林和谢圆接触也不是一两天的时间了，也没少跟谢圆一起出任务。虽然谢圆还有些嫩，但还是非常听他的话的。但是这次，谢圆看起来也太不冷静了吧？难道今天的谢圆，也不是平时的谢圆？

真是怪了！

偷车贼不是普通的偷车贼！谢圆也不是平日里的谢圆。这到底是怎么了？

就在石林发呆的时候，谢圆开的汉兰达已经超过了石林的车，快速的追了上去。

“妈”石林恨恨的用拳头砸了一下方向牌，恨恨的踩下了油门。

由于经过了一段时间的封路，所以刚开始时，只有三辆车在路上追逐。可是三辆车的车速实在是太快了。渐渐的竟然追上了先前通过的

辆。

石林有些心急，偷车贼怎么样，石林并不担心，关键是谢圆，以谢圆现在的状态，不出点儿什么事才怪呢！

石林的车渐渐的赶上了谢圆。要知道，焰的最快时速是三百，而汉兰达只有二百二。跑公路，那是焰的特长，坡路山路，那才是汉兰达的天下。

电话打不通，石林只能通过自己的方式，来阻止谢圆。他直接把车开到了谢圆的前面，然后慢慢的降下速度。与前面的雅阁保持一段距离，其实雅阁的最快时速能够达到是二百六，要比汉兰达还快。所以真要较起真来，谢圆也不一定能追上对方。

谢圆想要超车，但石林又怎么能轻易的让对方超过去呢？最后不停的左右摆动，挡住谢圆，而谢圆则在后面不停的按着车喇叭，但石林就好像没听见一样，一直控制着车速。至于警笛，石林压根就没有放在眼里。

反正石林是打定主意了，在没跟谢圆交流的情况下，绝对不能让她伸出第一线。冲锋陷阵的工作，还是留给别人吧！，如欲知后事如何，请登陆 肌凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅

  第八章第六百一十二空 不爽 

林自从和谢圆认识开始，谢圆在他的面前时基本都是很期刚，从来没有跟石林吵过架。无论石林说什么，谢圆也都会很认真的听，不会露出不耐烦或者不想听的表情。石林可以感觉到，谢圆对他有好感。其实他又何尝不是呢？也正是因为这个原因，两人在一起的时候，从来就没有红过脸，因为两人都很珍惜在一起的时候。毕竟，两人并不是经常在一起。更何况，还要瞒着张舒婷？

可是今天，谢圆不仅不听石林的话。而且还挂石林的电话，这就显的极不寻常了。

石林所认识的谢圆，可从来都不是这个样子的。而且从开车时，谢圆的表情上看，石林就知道谢圆的心里一定有什么事。

以前谢圆也有过擅自行动的时候。但只能说她有些冲动。而现在则不同了，此时的谢圆，不是冲动。而且不冷静。冲动只是一时的，而不冷静却是长时间的。在这样的情况下，去追一个玩命的偷车贼，石林真怕对方会发生什么事。

要知道，车在高速行驶的时候，一旦发生什么意外，那结果是难以想象的。到时候，似乎林又怎么向谢圆的父亲交代呢？石林当初，可是在谢志远的面前，拍着胸脯保证的。如果谢圆真出了什么事，恐怕谢志远眼中的靶子，就变成石林了。

石林瞄了一眼后视镜，看了看后面的那辆汉兰达，透过前车车窗。石林能够很清晰的看见谢圆面红耳赤的表情，又是心急，又是生气。不停的按着车喇叭，还不时的狠狠的敲打着方向盘”，这还是谢圆吗？石林现在，又怎么能放心她的安全呢？

谢圆几次试图超车，但是都被石林轻松的瓦解。谢圆显然还不敢直接去撞石林的车，所以只能生气的猛按车喇叭，继续寻找着超车的权会。

石林对后面的车喇叭和警报声充耳不闻。他现在是既要跟上前面的那辆雅阁，要与对方保持一个安全距离，同时还要阻挡后面的谢圆，特别是车道上的车逐渐变多，这对石林的驾驶技术的要求还是非常高的。石林也没心思去管其他的事情。

大概僵持了十几分钟；在一个拐弯处，石林又看见前方不远处设置了路障。与前一次简单的栏杆路障不同，这次除了栏杆之外，在地上还摆放有带着铁钉的链条。这样一来，就算是有胆闯过去，车子也开不起来了。看样子已经吸取了上次的教。把专门应对飙车的家伙都拿出来了。

车子一辆接着一辆的在路边停下，许多人都不解的打开窗户向外望。看看是什么事。

雅阁这次依然没有停下来，继续加速。准备像前一次那样冲过去。

石林不会愚蠢到跟着闯路障，毕竟这次地上有铁钉，石林可不想爆胎。所以在离路障还有很远的时候。石林就把车速降了下来，而后面的谢圆，无法超越石林，被石林堵的只能慢慢的降低车速。

石林以为雅阁将再次闯过路障，所以他已经准备好了听爆胎声音的准备。可是在雅阁离路障还是十几米距离的时候，突然来了一个一百八十度的大转弯，车胎摩擦地面时发出刺耳的声响，地面上也出现了一条长长的轮胎印。

“这王八蛋的车技不错嘛！，石林见到后心里想到，也就这个时候。雅阁一阵加速，开始逆行。

“真的不要命了？，石林有些惊讶，这样玩命的偷车贼，平时可是很少见的。超速、闯路障、逆行。还是在相对比较繁忙的四环路上，看样子今天是一定要发生点儿什么事了！

就在石林减低车速，准备让张舒婷的车停下来的时候，突然见到后面谢圆开的汉兰达不知道在什么时集已经停了下来。就在石林以为谢圆冷静下来的时候，却发现汉兰达的专头向旁边一拐，正迎上逆行的雅阁。

石林已经意识到谢圆将要干什么了，可是当他想要阻止的时候，已经完了。

“”的一声巨响，汉兰达的车头狠狠的撞在了雅阁的侧面，一直撒野的雅阁也不得不停下来口幸好两车的速度都不是很快，不过撞击所产生的力量还是很大的，特别是小型的雅阁，直接侧滑了出去，狠狠的撞在了一旁的护栏上！

汉兰达的速度是比不上雅阁。但要说玩“碰碰车”汉兰达还是要高出不止一筹的！

“”雅阁终于停了下来。而汉兰达依然在侧面顶着，防止雅阁再次启动逃跑。

前面的交警在这个时候全都跑了过来，把那辆雅阁重重围住。谢圆弄车稍稍退后，给交警开门抓贼的机会。

石林也赶紧下了车，走到汉兰达的旁边。车里面，谢圆正趴在方向盘上，她大口大口的喘着气，看起来并没有事。

石林没有立即把谢圆叫下车。而是先让对方在车里面冷静冷静。相信刚才那一撞，一定也把谢圆吓坏了。

石林随即把目光落在了那辆雅阁上面，他要看看究竟是什么人，竟然这么玩命。这时，一个身穿黑色羽绒服的男人被百认车里面押出来。男人走路时瘸拐的，看样子在撞洲刚时候。碰到了腿脚。

“是前几天杀人被通辑的杀人”

突然一个声音响起，不知道哪个警察说了一句，周围顿时一阵惊呼。

杀人犯？石林听见后一愣，难怪那么玩命，不玩命也不行了！抓到也是个死，还不如拼把命，说不定还有意外收获。只可惜，他遇见了堪称罪犯牛皮糖的谢圆，一看见罪犯就不撒手的主。

不过，谢圆竟然误打误撞，追的偷车贼竟然还是杀人犯，表扬是秒不了的，不知道这算不算是走运。

男人的双手已经被警察拷住，似乎是准备带走。

“等”石林突然说道。

在警察的不解的目光下。石林走到了那个偷车贼的身前，上下打量了一番，抬手冲着对方就是两个耳光！

“啪”

“你开车撞到我了，这是还你的！”石林看着对方说道。

“我没有，我没撞到你！”那人大声的喊道，死命的挣扎，不过还是没有逃出身旁几个警察的镇压！

“我的意思是说，你开车差点儿撞到我了！”石林淡淡的说道，“不过你已经吓到我了，所以耳光还是要打的。”其实石林就是想解解气，若不是这个混蛋乱开车，谢圆也不会跟着，谢圆不跟着，也不会撞到石林的车。石林自然不会找谢圆算账，所以只能把帐算在这个罪犯的身上。反正早晚都要挨枪子儿，现在挨石林两个嘴巴子也算不了

。

杀人犯冲着石林大声骂着，一些污浊不堪的语言，让石林忍不住又扇了对方两个耳光。吐出了一颗门牙，这才老实一些。

这种人，就是欠揍！

石林这样的举动本来是不应该有的，即使对罪犯，也不行。不过石林和谢圆在一起，他们不认识石林。还能不认识谢圆吗？

通缉犯被警察带走了，石林又来到汉兰达的旁边，见到谢圆仍然趴在方向盘上，石林伸手敲了敲车窗。

石林已经想了很多的办法，阻止谢圆，出什么危险的举动。可是谢圆还是那么干了。石林多少有些无奈，因为在某种程度上来说，谢圆也可能看成是一个惹祸精。

谢圆缓缓的抬起头，看着车外的石林，谢圆的眼睛突然一红，打开车因，扑到了石林的身上。

“呜！”

石林立即愣住了，谢圆怎么哭了？难道仅仅是因为先前的撞车吗？可是不可能啊。比那更危险的事，谢圆都经历过。

想当初，石林和谢圆，可是被毒贩子用枪顶着脑袋的。撞个车又能算得了什么呢？

石林的心里感觉奇怪，伸手轻轻的拍着谢圆的后背。想说些安慰的话，但是又不知道说什么才好。没找到病因，又何谈对症下药呢？石林有种感觉，谢圆是因为心事。所以才这样哭的，而并非是刚才那一幢！

本来等在一旁的警察，在看见这样的情景之后，立即识趣的离开了。开始疏散交通。很快。这里的交通又恢复了畅通。不过出事的现场。占用了一个车道。好在现在并不是高峰期！

过了将近十分钟，谢圆才松开石林。伸手不停的擦着眼泪，最后勉强露出一个笑容。

“对不起，我，，！”

“没关系，没关系！”石林赶紧说道，“人一下生都是哭着出来的。谁没哭过？没什么！你要是觉得不痛快，接着哭，我看谁敢管！”

“不，不是，我是说，先前撞了你的车，又挂了你的电话，，！”谢圆看着石林小声的说道，生怕石林生气似的。

“那就更没什么了，我早就忘了！”石林看着谢圆说道。

“你”你的脸！”谢圆突然伸手摸着石林脸上的创可贴，着急的说道，“还说没事，你看看，都撞到脸了！快，去医院看看还有没有其他地方受伤！”

“这个”！”石林真想告诉谢圆，这不是被撞的，而是被咬的，但是这样丢人的事，石林也说不出口。所以只能乱编了一个理由，毕竟现在以安慰谢圆为主，“这是昨天上班的时候，般东西蹭到门框上了。再说，要是撞的，也不会只装这么一点不是？”

“可是，！”

“好啦好啦，天这么冷，咱俩也别闲着没事站在大道上喝西北风了。走，还是找个暖和的地方呆着。喝点儿东西，给你压压”石林说完之后，就拉着谢圆上了他的车。至于谢圆的车，留在现场，交给交警处理吧！

下了四环，石林就近找了一家咖啡厅，要了两杯热咖啡，暖暖身子。

谢圆捧着咖啡默默的坐着，一直也没有说话，咖啡只是刚拿来时喝了一小口，再就没动，眼睛看着桌面发呆。

今天的谢圆确实导平常不一样，如果先前还可以用抓罪犯为理由。那么现在，，！

“有什么事，可以跟我说说嘛？”石林看着谢圆问道，杯子里面的咖啡已经凉了，石林只能又要了两杯。

谢圆听见后抬头看了看石林，愣了好一会儿，然后又低下头，继续

。

这就让石林感到很奇怪了。如果是以往，石林在问出这样的话时。谢圆应该很愿意把肚子里面的心事说出来与石林共享，或者让石林帮着拿个主意。毕竟一直以来。都是这样的。可是今天。谢圆却没有要说的意思。这是怎么了？

石林已经问了，可是谢圆不说。石林也不好再问，毕竟是私隐，谢圆有权利不把心事告诉其他人。而石林如果一再打听，那就是对对方的不尊重了。石林也不是那么不识趣的人，所以，石林也选择了沉默。继续喝咖啡。

也不知道过了多久，石林已经喝了三杯咖啡，而谢圆仍然什么话也不说，静静的坐在对面，如果不是她时而眨动的眼皮，石林甚至会把她当成是一个。蜡像。

石林看了看时间，已经十一点多了，现在的情形让石林很尴尬，不能问，也不能走，这对石林的屁股来说，那可是一个相当大的考验。看谢圆的情形，一时半会还不能发呆完。所以石林必须要转移一下注意力才行。

这时，一阵香味儿飘到了石林的鼻子里面，看了看旁边那一桌，好吃的还真不少。石林这才意识到。这个时间应该吃午饭了。而且用吃来转移注意力，无疑是一个很好的办法。

石林叫来服务员，也没问谢圆的意见，对着菜单就是一顿点。

现在还不是用餐的高峰期，所以餐厅内的人并不算多，石林所点儿东西没过多长时间久送上来了。

看着满桌子吃的，石林感觉到自己的注意力已经从屁股上，转移到了这顿大餐上面了。至少，他现在感觉屁股不像先前那么痛了。

石林把刀叉放到谢圆的面前，而他自己也准备不客气的大吃一顿。

“如果有什么想不开的心事，那就别想了，多吃些好吃的，肚子一涨，什么心事都没了。我有心事的时候。就是这样。我建议你也试试”。

听到石林的话，谢圆的目光落在了满桌子的饭菜上面，不过看起来并没有下手的意思。石林把摆放在她面前的刀叉拿了起来，向谢圆摆动了两下，谢圆见到后，缓缓的把放在桌子下面的双手抬到桌面上，石林硬把刀叉塞到了谢圆的手中。

“吃！”石林看着谢圆说道。不过这次用的是命令的语气。

谢圆听见后复杂的看了石林一眼。然后紧紧的握住手中的刀叉，慢慢的开始动起来。石林一直静静的看着谢圆，直到谢圆切下一小块牛排。放到嘴里之后。石林这才开始吃起来。

石林的吃相并不怎么好看，他一贯是如此，太生猛了。谢圆其实也很喜欢吃的。但今天也许是因为心情的原故，吃的比较慢，比较斯文。一点儿也不爽快，看的石林直皱眉头。

很快就把满桌子的东西吃到了肚子里面，虽然没有品尝出味道如何。不过看的时候应该还算不错。

“吃饱了吗？。石林看着对面的谢圆问道。

“恩！”谢圆轻轻的点了点头。其实她吃的还真的不多。餐桌上大部分都让石林消灭了。

“既然吃饱了，那你是准备说说你的烦心事，还是准备就这么散伙？。石林看着谢圆问道，也给一直没怎么说话的谢圆摆出了两条路。虽然石林今天不自上班，有大把大把的时间可以挥霍，但他已经陪着谢圆坐了很长时间了，不想再在这里坐一下午。现在让谢圆自己选择 总比让他主动提出来要好的多。

石林本以为自己这个决定非常不错。将会改变呆坐的局面，但是谁想到，谢圆再听见他的话后，又低下了头，沉默不语。

“”

石林突然大叫了一声，声音传遍了整个餐厅，餐厅内的所有人都看向这边，无论是食客还是服务员。坐在石林对面的谢圆也被石林的大叫吓了一跳，抬起头不解的看向石林。

石林没有理会谢圆，叫来服务员把帐结了，然后拉起谢圆的手腕。就往外面走。出了餐厅，石林打开车门，把谢圆推上车。石抹上车之后发动车子，油门踩到底，车子蹿了出去。

“这是”去哪？”谢圆不解的看着石林问道。

石林的眼睛一直看着前方，这回轮到他什么都不说了。

大概十几分钟，车子拐入了一家超市的地下停车场。谢圆还不知道石林究竟要做什么，而石林也不管谢圆疑惑的眼神，打开车门之后，把对方拉下了车。拽着谢圆的胳臂，走进了超市。

谢圆就想一个木偶一样，任石林拉着，石林走到那里，她就跟到那里。

石林拉着谢圆来到食品区，走过了几个货架，最终停了下来。石林松开谢圆，从货架上拿了一包东西扔给了谢圆，而他自己手中也留了一包

“心情不爽？我请你捏方便面！”

  第八章第六百一十三空尴尬~ 

林和谢圆第次相盅的时候，就是在超市里捏方说，两人是从捏方便面而认识的，也是因为捏方便面结下了这份缘。一转眼。已经又半年多的时间了，过的真快！

在超市里面捏方便面的人实在太多。而能像石林和谢圆这样，能够通过捏方便面从相识到相知的人，却少之又少。

有的时候，两个人擦肩而过十几次。也许还是陌生人。而有的时候。即使站在马路两侧对上一眼。就有可能成为一生的朋友。

这就是缘！

有缘千里来相会，无缘对面不相识！

算起来，石林已经又很长时间没有来超市捏方便面了，相信谢圆也是如此。而现在，石林把谢圆带来了当初相遇的那家超市，并来到两人当初相遇的地点，也就是方便面货架前。这里对他们二人来说很平常。但是仔细想想却又很特殊！没有这些方便面，也许石林和谢圆只是通过张舒婷认真的普通的不能在普通的朋友而已，说不定连朋友的算不上。

石林之所以带谢圆来这里，就是“请，对方来捏方便面，好好的释放一下心里上的压力。忘记那些不愉快，不痛快的事。至少在捏方便面的时候，那种偷偷摸摸的感觉。让人很刺激。而捏方便面时发出的“咯吱咯吱。的响声，又会让人产生莫名的兴奋感。

做好事不一定让人快乐，但坏事一定会让人感到快乐，即使那快乐是一瞬间，否则也不会有人做坏事！

石林扫了扫货架的两边，很安全。没有发现超市的工作人员。所以。石林手中拿着方便面，很不客气的捏了起来。那“咯吱咯吱，的声音。让人听见了从心里面感觉舒坦！

谢圆看着捏方便面的石林之后愣了好一会儿，听到“咯吱咯吱。的声音之后，似乎想到了什么，一直沮丧着的脸上，终于露出了笑容。几乎是石林先前样子的翻版，谢圆左右看了看，没有发现超市工作人员之后，双手开始在方便面上捏了起来。

这样的行为很不道德，但只要能让自己快乐，还管什么道德不道德的？那些张着嘴，大喊道德的人。从来都是伪君子，还不如真小人！十多分钟。

超市的工作人员也十分的配合石林和谢圆，这么长的时间竟然没有人来打扰，更没有人来管，这让石林和谢圆变的更加的肆无忌惮。把最贵的捏完之后，开始捏最脆的。作为捏方便面界的老人，两人自然知道什么牌子的方便面贵，什么牌子的方便面脆！

最后，石林和谢圆也不知道到底捏了多少包，反正自觉的都“尽兴。之后，两人离开了超市。

还是那家冷饮店，不过现在应该是热饮了。本来石林还打算要两杯冰镇酸梅汤的，可惜没有，只能要了两杯奶茶”说真的，今天已经喝了一肚子的水了。

也许是捏方便面捏累了。谢圆捧着杯子“咕噜噜，的喝了起来。石林还以为要再劝几句呢，现在看来，谢圆的心情应该比先前好多了。难怪那么多人捏方便面，其实这招用来减压还是挺好用的。

也许是上午喝了太多咖啡的原故，满肚子的水还没有排出去，石林并不渴，只是一直看着对面喝奶茶的谢圆吗，似乎是在等着对方说话。

谢圆一口气把杯子里面的奶茶喝光，然后看了看石林面前那杯没动的，伸手拿了过去，不客气的喝了起来。

当两杯全都喝光之后，谢圆重重的喘了一口粗气，冲着石林不好意思的笑了笑。

“要不要再来一杯？”石林看着谢圆问道。

“饱了！”谢圆认真的看着石林说道，“谢”

“你捏的又不是我，谢我干什么？你应该谢的是方便面！”石林听见后笑着说道，听到这一声“谢谢”感觉先前的努力也值了，没有白费。至少谢圆现在看起来，心情好多了。不管她说不说先前的心事。也无所谓了。反正石林的任务已经完成了。

谢圆笑了笑，看的出来，她的眼中，仍然对石林充满了感激。

“对了，撞车的事，你不用回警局配合一下吧？”石林看着谢圆问道。其实石林这样问，是找不到话题了。但是就这么干坐着又有些尴尬。又不能提出离开，所以只能谈起先前的撞车事件。

谢圆听见后也没说什么，只是点了点头。

两人离开了超市，回到了车里。

“去哪？。石林问道。

“我们分局吧！”谢圆想了想说道。

石林点了点头，发动车子，离开这里。

一路上，虽然谢圆的心情较之前好多了，但两人之间仍然没有什么话。总觉得气柔有些尴尬。幸好现在是开车，不是干坐着，所以可以避免这种尴尬。

谢圆面无表情，但石林却知道。谢圆的仍然在想着心事。虽然捏方便面让她心情变好了，但是这并不等于能让她忘记心事。有时候记忆力好，并不见旧好事。因为总能想到很多烦心事。而那此经常忘，活的往往都很潇洒。因为他们常常能够很快的忘记烦心事。

车子缓缓的在朝阳分局门口停下来，这让石林多少松了一口气。

谢圆在车上姿了好一会儿，然后才打开卓门。

“对了”。石林突然想到了一件事。看着谢圆说道，“工作的事。你不用操心，等过了年，我会帮你找人办的。办好之后，我通知。

“恩，谢谢！”谢圆听见后说道。

也许是将要分开了，谢圆的脸上突然一副犹犹豫豫，欲言又止的模样。想说。又不敢说。不说，却又不甘心。所以看起来就好像在内心中做着某种激烈的挣扎，很纠结。站在门外的她，久久没有关门！

虽然被外面的寒风吹的浑身发抖。但石林还是没有催促对方。让男人等，是女人的专利。而等女人。则是男人的荣幸！

过了许久，谢圆还是什么都没有说，关上了车门。

石林坐在车，想看着谢圆进楼在离开，这是作为男人应有的风度。不过谢圆却站在原地，一动不动，似乎是准备目送他开车离开。石林最终没有熬过谢圆，发动车子。准备离开。刚起步，便看见谢圆追了上来。石林赶紧把车停下。

只见谢圆跑到驾驶位置这一侧，把车门打开。

“什么事”呜！”石林的话说了一半，谢圆就突然把身子凑了上来，贴在了石林的嘴唇后上。

石林睁大着眼睛看着面前的谢圆，脑袋在此时一片空白。

很快，嘴唇儿分开。谢圆红着脸。微笑的看着石林。

“听说你和舒婷结婚了，恭喜你们”。谢圆红着脸，微笑的看着石林说道。说完之后，就转身跑进了分局。

石林呆呆的看着谢圆的背影。直到对方的身影消失，石林这才回过神。舌尖儿舔了舔刚才被谢圆亲吻的嘴唇儿，上面还带着谢圆嘴唇儿上的温度和芳香。

“她这是，，！”

尽管石林早就知道谢圆对他有好感。但两人之间都保留着一丝默契。谁也没有提，更没有直接的去表达这份感情，毕竟两人之间隔着张舒婷，所以石林从来就没有想过，谢圆会做出这样大胆的举动。

她这是在用这种举动，来表达她的内心吗？可是，下次见面，应该怎样应对呢？难道在面对谢圆明确表达心意之后，无动于衷？

石林的心里很不解，不明白对方为什么突然之间会做出这种事。难道她先前犹犹豫豫的，就是为这件事吗？可她这次为什么会下定这样的决心呢？这与她今天的反常，是否有关联？

石林坐在车内，静静的想着。连车门斗忘记关了。

任由外面的冷哼吹到车里面，而且现在的他，需要这样。只有如此。才能令他糊涂的大脑清醒起来。

许久，石林突然伸手狠狠的拍了一下脑袋！他想到了谢圆临走时说的那句话：“听说你和舒婷结婚了。恭喜你们”肯定是这句话，谢圆一定是知道他和张舒婷结婚登记的事，所以心里面不好受。

难道谢圆反常，就是为了这件事？

心仪的男人结婚了，这确实是一件令人沮丧的事！虽然心里明明知道没有在一起的可能，但心情仍然会十分的低落。这是人之常情。就像石林，如果谢圆结婚了，石林的心里也不会好受的。这就像一个放在桌子上的苹果，虽然很多人惦记着，但谁都没动，大家的心情都一样。谁也不会去嫉妒别人，彼此间相安无事。但如果有人拿走了，还哇了。那么那些没得到的人的心里。自然就会不痛快。

石林的脸上不禁露出苦笑，以后，真不知道该如何跟谢圆相处。甚至都不知道下一次该如何跟她见面。那场景，一定很尴尬。

“听说，又是他娘的听说，该死！”

石林把车开到了汽修厂，掉了的后视镜还是要装上地，否则开车的时候容易闪了脖子。

谢圆的事打乱了他一天的计划。虽然他今天本来就没什么计划！

石林的心里有些郁闷，虽然被一个漂亮的女警花亲吻是一件骄傲的事。但是石林却怎么也高兴不起来，总觉得浑身有些不自在。也许，还是当个风流种子比较好，那样的话就会比较洒脱，从来都不会考虑感情的事，只会注重感觉。像他这种重感情的，才是最傻逼的男人。

不知不觉走到了北辰，望着眼前的高楼，或许也只有想到拥有那么一个出色的老婆，还有一个同样出色的小老婆，心里才会好受一些！当然，如果两个老婆能够在一起，那石林就心情就更好了！

想到这里，石林走进了公司。而脸上还贴着创可贴的他，立即成为众女注目的焦点。

“”

突然一个如同孙二娘接客的声音传到了石林的耳朵里面，石林不用看。听声音就知道是陶芳。在整个北辰服装公司当中，也只有她敢跟石林没有顾忌的乱开

也不知道陶芳从哪里突然冒了出来。快步的走到石林的身前。拦住了石林的去路，脸上带着招牌式的坏笑，更可恨的是，还装出一幅关心的样子。

“快，快让我看看，这是谁呀？”陶芳装模作样的上下打量了石林一番，脸上立即露出一副惊讶的摸样，“这位“帅锅”是不是走错门了？你是北辰的员工吗？我怎么从来都没有见过你？你的工件证可否拿出来一看？”

周围的女员工听见了陶芳的话后。豪放点儿的笑的花枝招展，含蓄点儿的捂着嘴偷笑。石林再次郁闷，陶芳的行为，完全可是看成是对他的挑衅。

“陶芳陶设计师！”石林一脸严肃的看着陶芳说道，“这是工作时间，请你不要四处乱窜，影响别人工作。如果你那么想留在这里。我可以安排你当咨询员，怎么样？”

“好呀，整天在设计室里面待着，脑袋都变迟钝了。咨询员多好。整个大厅都是办公室，多开阔”陶芳听见后一副非常乐意的样子看着石林说道。

“既然如此，明天你就可以到你的新岗位工作了！”石林对陶芳说道。然后向电梯走去，不过刚走几步。却又停了下来，看着还在那里得意洋洋的冉芳说道，“对了，麻烦你回去通知你表妹陶莹莹，后天不用来笔试了！”

“哎，别”陶芳听见石牲的话后，脸色立即就变了，快步的追上了石林，堵住了石林的路。刚要说话，却想起表妹的事不好张扬，所以把石林拉到一边小声的说道，“我是我。她是她。不带你这样的”

“那也没有办法，谁让她有一个不安分的表姐呢？陶家的女人。不能惹。

一个人已经够我受的了，我可不想在让一个姓陶的女人进入公司，那还不闹翻天了？”石林看着陶芳说道。

“我表妹可不像我这样，她不仅长的可爱，人也乖巧，绝对不会惹出什么乱子来的。我保”

石林狐疑的看着陶芳子撇了撇嘴。说道，“你的话，我可不敢相信！”

说完，石林就准备离开。结果又把陶芳拉着，推到了角落。

“别这样，刚才算我什么都没说，怎么样？”陶芳看着石林说道。终于开始主动求饶。

“那可不行，话都已经说了。别人又都听见了，怎么能当没说呢？”石林说道，利用这个机会，乘胜追击。如果不趁着这个机会好好的收拾收拾陶芳二以后陶莹莹如果真的进入北辰，哪还能有机会？

其实石林的话，也是半真半假。虽然借此威胁陶芳，有开玩笑的意思。但真的拒绝一个应聘者，对石林来说，并没有什么。设计部里面那么多人，多一个不多，少一个不少。

“那我道歉！”陶芳一边说一边看着石林的脸色，见到石林的脸上没什么变化，陶芳接着说道，“并保证。以后绝对不会像刚才那么对你了。你是我的上司，我时刻的尊敬你，并在你的带领下，在设计部好好工作，争取取得更好的成绩。给你脸上增光添彩！”

石林听见后皱起了眉头，她这说的都是哪跟哪呢？都到了这个时候。她竟然还玩看人下菜碟这一招？不过这拍马屁的工夫，陶芳也太差了吧？石林一直以为陶芳的嘴皮子不错，所以一直对陶芳拍马屁的工夫有所期待。可是现在”大失所望！要知道，石林可是准备好大受陶芳赞扬了，结果马屁被拍上去，心情无比失落。

见到石林仍不说话，陶芳咬了咬牙，原本一脸谄媚的她突然变了脸。双手紧紧的搂住石林的胳臂。

石林被陶芳突如其来的举动吓了一条，赶忙伸手去推，结果怎么也摆脱不了。

“你”你想干什么？”石林看着对方问道，努力的把身子拖到几个公告牌的后面，省得被别人看见。

“你要是不让我表妹来参加笔试。我就喊非礼！”陶芳恶狠狠的看着石林说道。

啊？石林听见后一愣，还有这样威胁人的？石林不禁对陶芳刮目相看。没想到堂堂北辰服装公司的服装服装设计师，竟然也会做出这么无赖的事？男人什么都不怕，就怕女人有文化。这有文化的女人，就是不一样。

“快说，答不答应？”

“这个，，！”

“非，，！”

石林本以为陶芳是在开玩笑，谁想到她真的喊了。石林赶紧伸手捂住了对方的嘴。

“我答应，我答应！别喊”

陶芳听见后把石林推到一边，伸手擦了擦，得意的看着石林说道，“早这样不就结了？害的我费这么大的事。我走了，记得你答应我的话。让我表妹进公司”

“我只答应她来笔试，可没有答应录取她！”

“你想让我再喊非礼吗？”

只，，！”

女人，我***服了！（未完待续）

  第八章第六百一十四空 吻痕 

“潞珠来想教七下陶芳，结果却被陶芳反过来威胁了顿熙殆琳感货自己今天真是窝囊到了极点。

不过陶芳也真够豪放的，或者说，整个北辰服装公司的女人都够豪放的，似乎对石林都是不拘小节。起先还把石林当成一个男人，现在已经把他当成她们的姐们来对待了，似乎一点儿都不建议被他占便宜。有时候石林真弄不明白这些女人到底在想什么，或者，是他多想了？

好不容易摆脱了陶芳的无赖，不过石林并没有因此而轻松。每一个看见他的女人，脸上都带着怪异的笑容。这让石林很郁闷，但是又无可奈何。毕竟眼睛长在别人脸上，你能遮住自己的眼睛不去看那些怪异的微笑，但是却挡不住别人的眼睛看你的笑话。也幸好脸上是创可贴，而并不是牙印，否则结果更无法预料了。

石林准备去张舒婷的办公室，向对方发发牢骚，来对她昨晚莫名其妙的吃醋而做出的咬人举动表示下强烈的不满，并顺便进行一下谴责一潜规则。

不过这次石林学精了，一路上，他都用手捂着脸，遮盖住创可贴的同时，装出一幅挠痒痒的样子。这个办法倒也不错，让石林少了很多女人的注意。

进了张舒婷的办公室，里面只有她一个人，把门关好后，石林终于可以把一只捂着脸的手放下了。张舒婷见到石林之后先是愣了一下，然后捂着嘴笑了起来。

“你”你怎么来了？”张舒婷看着石林，一边笑着一边说道，“你不是说今天不出门，要在家养伤吗？”

“去医院扎了狂犬疫苗，感觉好多了！”石林听见后说道，在一旁的沙发坐下来。瞥见张舒婷笑的样子，石林就气不打一处来，嘴上也不由的损了一点儿。

听到石林的话，张舒婷脸上的笑容顿时消失不见，冲着石林怒目而视。没有人愿意被人说成是狗。

“那么瞪着我干什么？做错事还不服气是吧？”石林反瞪着张舒婷说道，“你知道吗？刚才我进公司的时候，可没少被你的手下笑话。那场面。就差开个报告会进行宣传了。

”

张舒婷听见后又笑了起来，把刚才被说成狗的事情望的一干二净，冲着石林说道，“活”然后就不理石林，继续低头看着文件。

“活该？是呀，我也是这么想的！所以我把你咬我的事情说了一下，同时警告那些员工，让她们小心一些，否则做错事，也会被咬的！”

张舒婷猛的抬起头，睁大眼睛看向石林，问道，“你真的告诉她们了？”

“废话，谁让你咬的那么狠，牙印那么明显，既然被看到了，我只能实话实说喽。要不怎么办？”石林说道。

“那你脸上的创可贴”，！”

“跟前台的漂亮美眉要的！”

“啊！”张舒婷突然尖叫了一声，接着从办公桌后面快尖走了出来，并在石林的身前停下，伸手抓住了石林的衣领，“你”我的形象都被你破坏”

“谁让你先破坏我形象的？”石林听见后说道，然后伸手把张舒婷的手推到一边，“别抓我衣领，虽然咱们结婚了，但是这并不代表你可以随便欺负我。以前欺负我，我没招，现在欺负我，我可以告你家庭暴力。脸上的牙印就是最好的证据！”

“证据是吧？好！”张舒婷眯着眼睛看着石林，突然扑到了石林的身上，双手按着石林的头。

“别咬我脸，别咬我”石林大声喊道。没想到威胁没有用，却换来更严重的代价。现在的女人到底都是怎么了？一个个都变的这么的生猛，还给不给男人留活路了？

就在石林以为张舒婷又要咬他的脸时。张舒婷却掀开他的衣领，狠狠的咬在了他的脖子上。

“啊，你来真的！”石林紧紧的咬着牙，张舒婷这一口下去耳不轻，又加上石林是第一次，所以分外的痛。“你能不能轻点我可”

张舒婷没有松口，不过却不在是用牙齿咬石林的脖子，而是用嘴用力的吸着。这让石林感觉到很爽，不禁叫道，“用力，用力”

也许是怕石林的叫声被办公室外的人听见，张舒婷伸手捂住了石林的嘴。石林被憋的，只能发出一声声呻吟。

“！”

过了一会儿，张舒婷终于松了口，笑眯眯的看着石林，伸出舌头在嘴唇上舔了一下，看起来挑逗味儿十足。

石林伸手摸了摸刚才被张舒婷咬过的地方，脖子上很清晰的能够摸上两排牙印。

“昨天属狗，今天你数吸血鬼？明天你还想属什么？母老虎？”石林对张舒婷非常不满，见到张舒婷不停的往他的脖子上瞄，石林以为对方心有忏悔，可是看张舒婷的表情，却没有丝毫的扦悔的意思，反而还是一副戏诡的表情。石林微微一愣，似乎想到了什么，赶紧把靠在他身上的张舒婷推到一边，在办公室里面到处的找着什么，“镜子镜子，哪有

“我办公室没有镜子，你要镜子做什么？”张舒婷装作好奇的看着石林问道。

石林没有说话，他突然想到隔壁休息室里面有卫生间，那里有镜子。石林冲着张舒婷挥了挥拳头，然后走了进去。不多时，从里面传出一声杀猪似的尖叫。

“啊心！”

幸好隔着两层门，否则非得被外人的人听见不可。

石林捂着脖子从休息室里面走出来，撤着衣领，指着脖子上面的牙印，以及周围那暗红色的一块，“我说，你还打不打算让我出门了？”上面那是一块很明显的吻痕。

被亲的青一块紫一块，没什么。石林在张舒婷的身上也做过这种事。但是亲在这么明显的地方，那就不好了。

张舒婷听见后笑了笑，然后走到悄怒的石林身前，伸手帮助石林整了整衣领，把衣领高高的竖起，别说是吻痕，整个脖子都被遮住了。

“这不就好了？”张舒婷笑着说道。

“行，你真行！”见到张舒婷没有丝毫的悔改或者道歉之意，竟然还那么笑着，石林便气不打一处来，看着张舒婷领的职业装，雪白的肌肤真让人嫉妒”石林突然伸手把张舒婷抱了起来，然后按在了一旁的沙发上，在张舒婷还不明白是什么回事的时候，石林已经以迅雷不及掩耳盗铃儿响，丁当世界充满爱的速度狠狠的亲在了张舒婷的脖子上，石林要做的事情很简单，就是以其人之道还治其人之身！

张舒婷似乎意识到了什么，拼命的推着身上的石林，但石林是一个。男人，又怎么能被张舒婷一个女人推开呢？虽然这个女人很强，但又怎么会是石林的对手？

石林就好像吸血鬼一样，重复着张舒婷先前对她做的事，甚至有过之而无不及！他在亲完一个地方之后，又换了一个地方，慢慢的，张舒婷的脖子上，就多了一条“项链”胸口前还有一个，“红宝石。！

石林算是看明白了，如果不给张舒婷一些“颜色。看看，她就不知道到底谁才是真流氓！

“”石林的嘴唇儿从张舒婷的胸前移开，看着红色的宝石项链，石林满意的点了点头。

“你”！”张舒婷狠狠的瞪着石林。石林做的太明显了，而且面积非常大，不用照镜子，低下头就能见到胸前暗红色的吻痕。

张舒婷伸手抹了抹刚才被石林亲过的地方，狠狠的把石林推到了一边，然后走进休息室。

“”又是一声尖叫。

石林感觉，听别人尖叫，比听自己尖叫要舒服多了。

尖叫声结束，就见张舒婷气哄哄的走了出来。

“你看看，这么大一块，怎么办啊？”张舒婷不满的看向石林，嗔怒的模样看起来是那么的赏心悦目。

“呵呵，你懂”石林坏坏的笑着说道，然后伸手摸了摸自己高高竖起的衣领。

张舒婷听见后，低头看了看自弓的衣领，领的职业装，哪有立起来穿的？那不走出丑吗？

“我不懂！”张舒婷没有好气的说道。“等一下我还要开会，说吧，该怎么办？”

“要不要我给你拿几个创可贴，你自己贴上？”石林笑着问道。

“你，你讨厌死了！”张舒婷伸出双手，在石林的一顿猛掐，九阴白骨爪的绝学重现江湖。

石林不停的挥动的胳臂去挡着，奈何挡的没有掐的快，手挡掐手，背挡掐背。家庭暴力的事，张舒婷是干到底了。

不过这次石林并没有怨张舒婷，这就是他的准则，只要是覆盖在衣服下面的地方，变成什么颜色都无所谓，但就是不能在显眼的位置留下颜色，否则，流氓也不是好惹的。

“怎么办，怎么办，你快说应该怎么办！”张舒婷一边掐一边说道，总感觉她是借着这个借口来过掐人瘾的。

“停停停停！”石林大声说道，“这么简单的事，用的上发这么大的火吗？你咬我的时候，我可没这样！”

“我是女人小心眼，怎么了？”张舒婷理直气壮的说道。

“没，没怎么，承认就好！”石林彻底的无语了。小心眼？看样子张舒婷这么有自知之名的份上，石林也不与对方计较了。

“快说，这该怎么办？”张舒婷仰着脖子，把项链展示在石林的眼前，“告诉你，今天别想混过去。否则让你天天生存在家庭暴力的阴影当中！”说完之后，示威的冲着石林挥了挥拳头，母老虎样儿十足。

石林皱着眉头看着张舒婷，以前还没看出张舒婷这么霸道，怎么结婚证刚领了没几天，变化就这么大了呢？难道是原形毕露？石林突然有一种上当受骗的感觉。

“别以为我不知道，休息室的衣柜里面有很多衣服，你随便换上一件高领的不就结了？”石林说道。

“里面前是职业装，没有高领的。再说，女性服装不适合高领，你也不是不知道！”

石林听见后点了点头，吸部婷纹话说的到是不假，在女性服装中，高领的衣服确实徽顿  因为美丽的女人，从来都喜欢把自己美丽的颈部露出来，有的是为了表现自己的美颈肌肤，有的则是炫耀脖子上挂着的金银宝石！就算是冬天的大衣，很多也都敞着怀！当然，羽绒服的领子高，但在办公室内，谁会穿哪个东西？简直比贴一脖子创可贴还要让人感到奇怪。再说，现在有几个女孩会穿羽绒服的？

“你等等，我去拿样儿东西。一会儿回来！”石林看着张舒婷说道，然后转身就要走。他的心里突然有了一个好主意，绝对能让张舒婷满意。

可是张舒婷哪能就这么放石林走呢？伸手抓住了石林的胳臂，紧紧的抱住，“告诉你，你别想跑！今天不把事情弄明白，你就别想出这个，屋子。”

“谁跑了？我这不是给你去想办法吗？就算跑，跑过了和尚 跑的过庙吗？再说，我石林是那种人吗？”石林听见后说道。

“反正”反正你不是好人！”张舒婷说道，不过双手却有松的迹来

石林趁机把胳臂从张舒婷的双手中抽出来，抬脚离开了她的办公室，“你等等，我马上回”

石林在离开办公室后，就去了设计部。那具就是一个服装贮备库。里面什么都有。不过石林来这里的目的并不是为张舒婷挑选一件衣服，而是找另外一个小玩意。

设计室最不缺的就是料子，而石林要的就是这个东西。他当然不会给张舒婷做一件高领的衣服，先不说他有没有那个手艺，就算有，也不会那么快就做完。不过，做一条丝巾对石林来说就是易如反掌了。

用丝巾来遮盖脖子上的吻痕，绝对是一个好主意，效果也绝对不会差！

找到一块适合做丝巾的料子。石林拿起剪刀，在上面剪下了一块。按理说，正规的丝巾，应该还要进行码边，但石林可没那闲工夫。毕竟这东西是用来给张舒婷遮吻痕的，又不是给她臭美用的，凑合将就一下就行了。

回到办公室，张舒婷不知道从哪里弄了一个小镜子，不停的照着。当见到石林回来之后，立即走了回来。可是见到石林双手空空 不禁停下了脚步。

“你的办法呢？”张舒婷看着石林问道，“不会是创可贴吧？”说完明了瞄石林鼓鼓囊囊的衣兜。

“你的智商也只能停留在创可贴的阶段了！”石林看着张舒婷说道。

“那是什么？我到要看看，如果不能让我满意，我可不会轻易的绕了你！”张舒婷说道，“快说，别磨”

“不说，你还没使美人计呢！”

“美人计？小心我让你回到妹罗纪！”张舒婷等的不耐烦，双手在石林的衣兜里面乱摸，结果从石林那个鼓鼓的衣兜里面掏出一个苹果，不解的看着石林问道，“这是什么？”

“苹果，怎么，你不认识？”石林反问道。

“不是，我是问你，衣兜里面怎么装个苹果？”张舒婷没有好气的问道。

“设计都有人请客，我路过，就顺手拿了一个！你想吃？”石林问道。

看着石林装傻就是不说遮掩吻痕的事的样子，张舒婷气不打一处来，狠狠咬了一口苹果，并对石林说道，“你要是再不说，我就把苹果吃掉！”

石林听见后浑身一震，不由连连后退。这个威胁”太绝了！

就在张舒婷即将崩溃，又要咬人的时候，石林赶紧做出一个等等的手势，然后赶紧伸手从裤兜里面掏出一个他自己裁剪的丝巾！

“锁锁锁丝巾。把这个系在脖子上，不禁能遮挡住吻痕，还能起到妆饰的效果。怎么样？你老公我是不是很聪明？哈哈哈哈！”石林狂笑着说道，拿着丝巾冲着张舒婷扬了扬，然后把纱巾叠了几下，为张舒婷系上。

张舒婷低着头看着丝巾，若有所思。而石林见到此景则是非常得意，看样子他已经用他的智慧，彻底的震慑住了张舒婷。

把纱巾为张舒婷系好，石林满意的看着自己的杰作。系在丝巾的张舒婷，完全看不到脖子上的唇印，而且看起来既漂亮又时尚。

“怎么样？我的这个主意不错吧？”石林得意的说道。

“不错？可是我怎么感觉怪怪的？”张舒婷扯了扯脖子上的纱巾，虽然盖上吻痕，但却感觉很别扭。

“呵呵，没事，戴时间长了，就会习惯的！”石林安慰道。

“不过你的审美水准”为什么是红色的？”张舒婷问道。

“你是刚结婚的小媳妇，自然要戴红色的喽！”石林一副理所应当的样子说道。

“可是  我怎么感觉像红领巾？而且你刚才的系法就是跟系红领巾一模一样！你让我想起了少年先锋队员！”

“这”这说明你是先锋人物嘛。先锋人物，就要系红领巾！”

  第八章第六百一十五空丝巾 

水舒婷对干石林用巾来遮羔脖子卜的吻痕的想法表刮但是。对于石林用红领巾作为丝巾的恶意举动表示强烈的不满。其不满的举动主要表现为”把石林从设计部拿回来的苹果吃光！

其实石林还是觉得红色的丝巾很不错的，从严格意义上来说，它不能算是红领巾，最多也就是像红领巾而已。只是丝巾的颜色是红色的，加上石林的系法，让人觉得是红领巾而已。这也怨不得石林，毕竟石林从来都不带丝巾，更不晓得它的系法。所以只能用系红领巾的方式，石林只会这一个”

就算是红领巾又能怎么样的？不管是红领巾还是花领巾，能遮挡住脖子上吻痕的，就是好领巾。而且它还代表着这个时代的先锋人物。虽然张舒婷在年龄上不符合“少年。两个字，但张舒婷也与“少年。相差无语，因为她是“少*妇，！

石林本想就这么算了，不过张舒婷似乎并不这么认为。最后在张舒婷的威胁下，石林不得不从新去设计部一趟，为张舒婷再做一条花色的丝巾。按照张舒婷的话来说，丝巾上的图案必须有内涵才行。石林也不知道张舒婷口中的内涵是指什么。只能为她挑了一个最花里胡哨的。能带着出门的。如果不满意。自己来挑。反正石林已经履行完了他的诺言，那就是盖住吻痕！

张舒婷似乎对石林第二次挑的丝巾还算比较满意，不过还是说了石林一通，最后自己戴上了。石林本来想为张舒婷戴的，但是张舒婷怕石林又要以系红领巾的形势，所以拒绝了石林的请求。

还别说，丝巾戴在张舒婷的脖子上，给她干练和高贵的形象中，添加了几分阴柔的成分，看起来非常的不错。

石林羡慕的差点儿自己也弄一条带上了，不过女人带丝巾很正常，男人带那东西，似乎就有些不伦不类了。所以石林只能把衣领竖起来。遮挡住脖子上的吻痕。幸好今天穿的是休闲的外套，而不是西装，否则，石林的脖子上恐怕就要多几个创可贴了。

张舒婷去开会了，不过在开会之前。张舒婷反复的在镜子前面照。生怕露出丝巾下面的吻痕口倒持了好一会儿，这才离开办公室。

石林没有去，他可不想把脸上的那些事通过会议宣传出去，那他就准备变成动物园里面的动物一样供别人参观吧！

石林闲来无事便翻起桌子上摆放着的文件，其实石林打心眼里还是很愿意帮张舒婷忙的，石林可不想把张舒婷累坏。既然都结婚了，就不像之前那样不管不问了，必要的关心还是要有地，哪怕只是装装样子。

张舒婷的工作能力无容置疑。石林翻看了许多的文件，都是张舒婷毛经批阅完的。需要签字的直接签字。不需要签字的，张舒婷也会把意见和建议写到一边，给手下作为参考。结果翻了一会儿，石林没能帮上一个忙。

也不知道开的是什么会，不到半个小时就见到张舒婷回来了。看她心情还算不错的样子，看来脖子上的吻痕并没有让人发现。

“怎么样，有人看见哗。石林看着张舒婷问道。

张舒婷白了石林一眼，不再理会石林。

如果被人发现了，石林的脸上现在恐怕又要多上几排牙印了。

丝巾万岁！我爱丝巾！

不过有一点石林不明白，为什么张舒婷的脸上还带着一丝得意之色。而且还微微的抬起头，似乎是在玄意的展示她的脖子一样。

难道她就不怕被外人看到吻痕吗？石林对张舒婷的这个举动十分的不理解。石林明明记得。张舒婷离开办公室的时候。是微微低着头走出去的，可是现在，，难道吃错药的？

在张舒婷的办公室里面混到下班，两人一起离开了公司。石林仍然是一副抓耳挠腮的样子去遮挡脸上的创可贴，看的身边的张舒婷直憋着笑，身子一颤一颤的。

出了公司大门，石林这才把手放下。可是网走没几步，就看见站在车旁的张舒君。张舒君见到石林之后先是愣了一下，然后放生大笑了起来。

“哈哈哈哈！”

张舒君笑的前仰后合，石林不仅能够看到张舒君的大牙，甚至还能看到张舒君的喉咙。见过大笑的。没见过笑的这么夸张的。而且笑容是那么的可恶，让石林的内心深处有一种把袜子脱下来塞到对方嘴里面的冲动。

“哈哈，，你怎么还带着面具上班哈哈！”

石林狠狠的瞪着张舒君，接着从嗓子眼里面发出“嗬。的一声，并作出要吐痰的姿势。

张舒君见到后赶紧用手捂住嘴，不过她的大笑仍然没有停止。而张舒婷似乎也想到什么，跟着张舒君一起笑了起来。

“不就是脸上多个创可贴吗？有那么好笑吗？”石林皱着眉头问道。这个女人是不是笑的太夸张了？或者还是用这种方式来对他进行挑衅和攻击？

“恩，好笑，非常好笑”。张舒君听见后不停的点用叹，就连张舒婷也副十分认同的样子六张舒君笑也就算了，毕竟两人是对头。但是张舒婷作为他的老婆，却跟着笑，而且还笑了好几次，这就有些太不像话了吧？哪有老婆愿意看到自己的老公出丑的？

“既然好笑，那你想不想看看更可笑的？”石林眼珠子一转。看着张舒君问道。

“好呀”。张舒君笑着说道，兴致勃勃的看着石林。

“好，注意看”石林神秘的说道，接着突然把张舒婷搂在了怀里，伸手把对方脖子上的丝巾撤了下来。虽然张舒婷的身上穿着一件厚厚的外套，但是敞开的衣领，仍然遮不住她脖子上一圈的暗红色吻痕。石林看着已经停止了大笑的张舒君，问道，“怎么样。好不好笑？”

在看到吻痕的那一刻，张舒君脸上的笑容就立即消失了，虽然没经历过，但张舒君又怎么会不知道那是什么东西呢？一时间，张舒君觉的很尴尬。如果吻痕走出现在别人的脖子上，那张舒君自然会高兴的取笑一翻。可是现在。那吻痕走出现在她姐姐的脖子上。虽然姐姐这几天对她的态度已经和原来差不多了，但张舒君仍然不会忘记，前些日子。姐姐对她严厉斥时的样子。所以，尴尬的站在原地，两只手都不知道该放到哪里好了。

“怎么不笑了，你不是很愿意笑吗？”石林看着变成哑巴的张舒君

道。

张舒君听见后乱扭着脖子四处乱看，嘴里面吹着口哨，一副什么都不知道的样子。

张舒婷狠狠的推开石林，赶紧抢过丝巾系在脖子上。见到石林脸上可恶的笑容，张舒婷气不打一处来。抬起皮鞋，狠狠的踩在石林的脚上。在石林犹如杀猪般的叫声下。张舒婷转身上了车。

“活该”。张舒君看着石林说道。然后冲着石林吐了吐舌头，也跟着上了车。

石林单腿在地上乱跳，张舒婷脚上穿的课时高跟鞋啊，踩在石林脚背上的时候，感觉就好像要在他的脚面上钻个洞一样。没想到张舒婷会这么狠，完全是谋杀亲夫！

昨天脸上受伤，今天脚上受伤，难道这就是娶张舒婷要付出的代价？不知道明天又要哪里受伤！想到这里，石林叹了一口气，谁叫咱心眼少，被骗了呢？

石林一瘸一拐的上了车。

张舒婷似乎为在张舒君面前露吻痕的事情耿耿于怀，一直没有搭理石林。石林因为有张舒君在的原故。所以存车上的时候也什么都没有说。有张舒君这个电灯泡在，许多事情都不方便。否则的话，石林直接把张舒婷按在座椅上一顿猛亲。就不信张舒婷还不服？

不服就让你满脸全是吻痕！

到时候上班就不用带丝巾了，直接带个头盔就行了。

回到家，石林本来准备回房间试试他把张舒婷按到的计划的。不过不知道是不是被张舒婷猜到了，她一进卧室，就“砰。的一声，把房门狠狠的关上，并在里面反锁上。再次重复了前几天，把石林关在外面的那一幕。

“哼哼，傻眼了吧？”张舒君得意洋洋的看着石林说道，真不知道她有什么好得意的。

“傻什么傻？今晚没人做饭。饿死你！”石林没有好气的说道。

“不怕，我有面包、牛奶和香肠，饿不死！”张舒君看着石林说道。然后回到了她的房间。在房门快要关上的那一刻，张舒君向石林做了一个鬼脸，“气死”说完赶紧把门关上，并也从里面反锁上。

“你锁个屁啊，就算你敞开着门，我都不带进你房间的！你就憋在里面看毛片”石林大声的喊道。

“那也比你强！”房间里面传来张舒君的声音。“你今晚就准备睡在客厅”

“哼，你姐可没你那么小心眼！”石林听见后说道，其实他并不担心张舒婷不会开门。石林就不相信张舒婷晚上真的不吃饭，而且连卫生间也不上。只要她出来，石林今晚就不用在客厅里面睡了。弃门，只是一个时间间题而已！

当然，石林跟张舒君说今晚没人做饭，完全是吓唬对方的。张舒婷在回家的时候买了一些菜，而如今她又回到房间把门锁上，很明显，她是想让石林来做这顿晚可以理解为，张舒婷再给石林一个道歉的机会。

不过石林并没有觉得自己错了，毕竟是张舒婷先出口“伤。人的，石林也是受害者。但是身为一个男人。自然要大度一些，不能跟女人一般计较。而且张舒婷自己都承认他小心眼了，石林还能说什么？

把外衣脱掉，扔在沙发上，然后挽起袖子。套上围裙，开始忙活晚饭。说起来，已经又好长时间没下厨房了。

也许是听见石林切菜的声弃。张舒君先从房间里面走了出来，脸上带着不怀好意的笑容。

“不是说没人做饭吗？你这是在干什么？”

“没人给你做饭，吃你的面包去吧！”石林白了张舒婷一眼说道。

“呵呵，我吃什么，你说。一“使。那得问我姐让我吃什么，我就吃什么！斩山唰君看着石林说道，见到石林做饭，张舒君似乎并不打算吃面包了。死敌归死敌，但这个死敌的饭菜做的还是蛮不错的。再说，吃死敌做的饭。就是气死敌最好方法。

蹭饭就蹭饭呗，还不敢直说。张舒君的脸皮还不是一般的厚！石林是真想用他手中八寸的菜刀，划在张舒君八尺长的脸上。不过为了避免喷一身地沟油，石林还是打消了这个残忍的想法。

“别把你姐搬出来吓唬我，我不怕你姐！”石林一边切菜一边对张舒君说道。“我可不像有些人。看见姐姐一瞪眼，乖的就跟孙子似的

“你，！”张舒君伸手指着着石林，瞄了半天也没说话。

“你什么你？我知道你只会吃饭不会做饭。所以就别在厨房碍眼了行不？”石林对张舒君说道，话外之意很明显，那就是你是饭桶！

张舒君不是傻子，自然听的出石林的话的意思。结果靠在厨房门上的她，非但没有离开，反而夸了一步，进了厨房。

“我就进来，你能把我怎么地？”张舒君说完之后，仰着头，示威的看向石林。

“我当然不能把你怎么样了。苍蛇飞到我身边，我总不能不做饭，追着它一直打吧？”石林笑着说道。

“你”！”张舒君恨恨的看着石林。突然一手掐腰，一手指着石林。大声说道，“石林，别以为我怕你。要不是我姐，看我怎么收拾你！”

“哎呀，我好怕怕呀，你想怎么样？想拿毛片眼谗我吗？”石林装出一幅害怕的样子看着张舒君说道。

张舒君被石林气的七窍生烟，真后悔当初在房间里面看大片没锁门。结果被这个，可恶的男人抓个正着，把柄落在他的手中。丢人，太丢人了！

“你，我踢死你！”张舒君气的伸出一只脚，恨恨的超石林小腿

去。

石林早就防备，身子向旁边一挪。张舒君踢到了，但是踢到的不是石林，而是橱柜！由于脚下只穿着一只软拖鞋，所以痛的张舒君捂着脚直叫。

“着死”

张舒君一只脚在厨房里面蹦来蹦去，石林还故意的用身子撞了她一下。差点儿把张舒君撞到。张舒君恨恨的瞪了语言石林，又见到厨房里面也没地方坐，只好蹦出厨房，在一旁餐厅的餐桌旁坐下来，同时把拖鞋和袜子脱了，看着受伤的脚。

脚趾红红的，看样子刚才那一脚踢的不轻。

“你姐能踩到我，那是因为我没躲。你想踢我？做梦去。石林笑着说道，然后哼着小调，继续做饭。

张舒君吃了亏，顿时老实了许多。不过她的眼睛却仍然死死的瞪着石林，如果眼神能变成刀，估计石林早就被千刀万剐了！

张舒君不停的揉着脚，似乎是在想着对付石林的办法。不过石林并不怕张舒君报复，因为以张舒君的智商水准，就算再过一百年，她还是

！

按照张舒婷所买的菜，石林做了四菜一汤。几乎是在石林把饭菜端到桌子上的同时，张舒婷开门从房间里面走了出来。

石林苦笑的看着走到餐桌旁坐下来的张舒婷，就算想让他来做晚饭。也不用做的这么明显吧？

张舒婷对石林的苦笑熟视无睹。拿起筷子就吃了起来。当看见一边站着的石林，张舒婷一脸奇怪的看着石林问道，“你站着干什么？吃饭啊？。说完又用筷子指了指对方的张舒君，“快吃饭，凉了就不好吃。

张舒君听见后立即来了精神。示威的看了石林一眼，然后就要拿筷子。

“等”石林看着张舒君说道。“你那两只手，揉了半天的脚丫子，你难道就不觉得应该洗洗它们吗？。

“我，我又没说不洗。我这不是正要去洗吗？”张舒君听见后收起了手，站了起来跑进了卫生间。

石林坐了下来，瞄了瞄张舒婷的脖子。上面的丝巾仍然没有摘掉，估计今晚睡宾都要带着。

“怎么样，吃了我做的饭。心情好了点儿没有？”石林笑嘻嘻的看着张舒婷问道。

“你说什么，我怎么听不懂？。张舒婷一边吃一边问道，看样子她是准备把这糊涂装到底了。

“以后想吃我做的饭就直说。没必要故意把门锁上，好歹你也让我换件衣服不是？衣服脏了，还不是你洗？多不划算”石林笑着

。

“我什么时候像吃你做的饭菜了？难道我自己不会做吗？再说，谁把门锁上了？我只是把门关上了而已，是自己没推的！”

“是吗？那我听利的锁门的声音，难道是幻觉？”

“我只是多扭动了几下门把手而已，是你多心了！”

石林掐着腰，苦笑的看着张舒婷。

你行，到了这个时候还嘴硬！（未完待续）

  第八章第六百一十六空流行 

永舒婷对石林做的众顿饭菜怀算比较满意。众点从她次…什把石林关在外面就可以看出来。而石林今晚，也不用在客厅里的沙发上睡了，从而也避免了被张舒君嘲笑！

其实石林也知道就算今晚他不做饭，张舒婷也不会把他关在外面的。

两人在一起住了这么长时间，张舒婷什么时候让石林睡个客厅？就算张舒婷嘴里不好意思说，也会借着去卫生间的机会，或是方便，或者洗澡，给石林进屋的机会。

夫妻就是两口子！两个“口”在一起当然会吵架。但床头吵架床尾和，哪有认真的？就算心里不想，生理上不也得想吗？谁也不是植物人。再说，哪有网领了结婚证，就把老公关在外面的？于清于理说不过去。何况，又不是什么大不了的事，还能记一辈子不成？象征的表示表示就得了，没必要非得弄个冷战出来。

从张舒婷能够接受白琴这一点上，就知道她是一个心胸开阔，比较大度的女人。白琴这件事，张舒婷都放下来了，还有什么事放不下来的呢？

所以对于张舒君口中取笑他今天要睡客厅的事，石林根本就没有放在眼里。再说，这么冷的天，孤枕难眠啊。有个人搂着抱着，那多舒服？张舒君享受不到这种福，自然不能体会到张舒婷的心情。

有福不享是王八蛋。男人都希望冬天有个女人给自己暖被窝，其实女人也是一样地！

临睡觉之前，石林把脸上的创可贴取了下来，发现牙耳已经没有了，这让石林的心里舒服了许多，不过脖子上的唇印还在。

石林本来还为此耿耿于怀，但是看到躺在床上，脖子上还系着丝巾的张舒婷后，石林就把先前的郁闷忘的一干二净了。相比张舒婷脖子上的“项链”石林脖子的那点，简直就是毛毛雨！

石林笑着上了床，伸手搂住张舒婷，结果张舒婷在被窝里面狠狠的蹬了一脚，差点儿就被踢下床了。最关键的是，差点儿踢到石林的命根子，这把石林吓了半死，老老实实的躺在床上。可走过了不久，张舒婷主动的靠了过来，石林笑了笑，伸手抱住对方，结果胳臂又被一顿狠掐。石林只能乖乖的躺在床上，任张舒婷想怎么样，就怎么样！

第二天，张舒婷早早的就醒来了，她起床后的第一件事就是照镜子。当她见到脖子上的吻痕没有的时候，心情顿时好的不得了，赶紧把系在脖子上的丝巾扔掉。

修长雪白的玉颈是整体美的一部分，特别是像她这种对自身充满自信的女人来说，宁愿把秀美的玉颈外露，也不原因把它藏起来，这会影响整体的美感，只有脖子短的人才会带丝巾。这就跟腿型不好的女人都穿长裙是一个道理。

见到还躺在床上呼呼大睡的石林，想起昨天下班时当着妹妹的面撤她的丝巾，在妹妹面前丢脸的事，张舒婷眼珠子一转，轻手轻脚的又回到床上，向石林的脖子凑了过去，，！

当石林起床的时候，张舒婷已经不在旁边了。慢慢吞吞的起床。晃晃悠悠出了房间。张舒婷正在厨房做着早餐，而且看起来心情不错，嘴里面哼着小曲。

“早”张舒婷扬了扬手中的锅铲，看着石林笑着说道。

“恩，早”。石林伸展双臂，押了一个懒腰，感觉舒服多了。本准备进卫生间代谢，无意间扫了一眼张舒婷的脖子，却没见到昨晚睡觉时都带着的那条花里胡哨的丝巾，石林好奇的走过去，眼睛直直的往张舒婷的脖子上瞄着，昨晚还在的唇印，已经消失的没有了踪迹。看样子吻痕终究是吻痕，它不是伤疤，消失的很快，这也在石林的预料之中。

“还是觉得你戴“项链。的时候比较好看！”石林笑着对张舒婷说道，然后转身走进了卫生间。

石林正准备挤牙膏刷牙，看着镜子中的自己，总觉得有什么不对劲儿的地方。石林微微的把头抬高，脸上的表情逐渐变的凝重起来。只见脖子上，一排暗红色的印记。石林用手蹭了蹭，却怎么也曾不掉。石林记得，那个，地方是被张舒婷亲的留有吻痕的地方。怎么张舒婷在一夜之间，吻痕全没有了。而他脖子上的吻痕，非但没有消失，反而还多了呢？

想到张舒婷心情不错的哼着曲的样子，石林的眼睛瞪的越来越大。

“张舒婷！”石林突然大声喊道，接着冲出了卫生间。石林来到张舒婷身边，撤着衣领，指着脖子上时张枰婷问道，“说，是不是你搞的鬼？”

“恩？”张舒婷不解的看着石林，瞄了瞄石林的脖子，一脸惊讶的看着石林问道，“你的脖子上怎幕了？什么我搞没搞鬼？”

“你别装了！”石林瞪着张舒婷说道，“家里面就三个人，不是你弄的，难道是你妹妹不成？事情明明都结束了，你竟然还来？张舒婷，不带你这样的啊

“既然你知道，干嘛问我？再说，我又不是故意的，谁让我太爱你了呢？一不小心，就把爱意表达过头了。对不起

张舒婷笑呵呵的看着石林说道，接着突然从衣兜里制绷红丝巾，并为石林系在脖子上，“你不用担心，丝巾我都已经为你准备好了，别人看不出来的！”

石林看了看脖子上，张舒婷给他系的丝巾，这场景有些眼熟，以前张舒婷似乎就这么给她系过领带，只是现在张舒婷在给他带红领巾。而且这条红丝巾，就是石林昨天下午在公司时，给张舒婷做的那条。

石林紧紧的皱着眉头，男人带丝巾？那不是有毛病吗？而且张舒婷今天吻的这个地方有些偏高，面积还很大，就算穿昨天那件高领的衣服，也遮不住。估计只有带个围巾了！

“你真行！”石林看着张舒婷说道，“你要是性饥渴就直说，没必要在我睡觉的时候偷偷摸摸做这种事！”

“这样做才刺激嘛！”张舒婷笑着说道，没有一丝扦悔的意思。

“是吗？独刺激不如众刺激。我这就让你也刺激刺激！”石林伸手把张舒婷搂在怀里，不客气的在对方的脖子上率了起来。

“啊！”

“你，你松不对，松口，快松”张舒婷大声的喊道，伸手狠狠的去推着石林，结果石林的嘴就好像吸在她身上一样，就算张舒婷去推石林的头，也都没有办法让石林挪开。

“我，我生气了，你要是再不松口，我可刻，真的生气不理你了！”

“我，我以后再也不给你做饭了！”

“我，我错了还不行吗？以后我否也不敢”平时很好用的威胁，这个时候也不好使了，张舒婷只能开口。苦苦哀求，以求石林能够宽大处理。

什么话都说出击了，可是石林仍然没有离开，张舒婷停止了反抗，一副任命的样子。要怪就怪早晨起床看到脖子上的吻痕没有的时候得意过头了，结果忍不住做了一个恶作剧，没想到这个快报应就降临在她的头上了。

“什么事呀，这么”张舒君一边揉着眼睛一边从卧室里面走了出来。当她见到厨房里面的情景时，立即呆住了，伸手再次用力的揉了揉眼睛，并用力的眨了几下，终于确定眼前看到的一切都是真的。而并非做梦或者虚幻。

“喂喂喂，你们这是在干什么？晚上亲热也就算了，这大白天的，朗朗乾坤，这是刺激我呢？”张舒君皱着眉头不满的说道。

“舒君，快来，帮我把他推开，快！”张舒婷大声的嚷嚷着，还向张舒君招手，试图找个帮手帮她把石林推开。因为被石林这么一亲，张舒婷顿时就浑身没劲儿了，又怎么能推得开石林呢？

“不用了！”石林这时从张舒婷的脖子处离开，伸出舌头舔了舔嘴唇儿，然后看着张舒婷脖子上新鲜的唇印，满意的点了点头，“恩，不错，不比昨天的形状好看多了。”

“你”哼！”张舒婷把石林推到一旁，捂着脖子，匆匆忙忙的进了卫生间。

石林得意的看着张舒婷的背影，看谁能亲过谁！

早餐张舒婷做到一半就不做了，剩下是由石林来完成的。

不过石林没有丝毫的怨言，因为他一看到张舒婷脖子上的唇印，就会感觉到浑身上下都是力量。

而张舒婷对石林的态度，也发生的很大的变化。记得网开始看见石林的时候，热情的打着招呼。可是现在，张舒婷的脸，冷的就跟外面的天一样，差点儿就下雪了。

不过美女就是美女，笑的时候漂亮，板着脸的时候一样漂亮。张舒婷的笑脸石林看多了，偶尔看看冷脸，也别有一番味道。大鱼大肉吃多了，自然想起吃一些青菜。

张舒婷给石林冷脸，石林能够理解，但是张舒君竟然也冷着脸，这就让石林很不解了。好在他对张舒君的兴趣并不大，所以也没有管。别说张舒君冷着脸，就算张舒君没有脸的时候，石林也见过很多次了。

为了避免张舒婷恶意报复，上班的时候石林负责开车。脸上的牙印没有了，虽然脖子上有吻痕，但相比之下，掩盖起来就简单的多了。石林用一条围巾在脖子上绕了几圈，别说是唇印了，就算是脖子都看不见了，效果还算不错！

至于张舒婷，她的脖子上依然带着丝巾，不过换了一条比较像样的，而不是石林随手裁剪的那条。

幸好现在是冬天，要是夏天，估计石林和张舒婷之能憋在家里过家家了。

当石林走进公司的时候，看到公司内的员工，不由的停下脚步。跟在身后的张舒婷一直死死的盯着前面的石林的后背，没想利石林会突然停下来，直接撞到了石林的身上。

“你”！”张舒婷以为石林是故意要戏弄她，网要发火，却见石林的脸上露出几丝不解的神情，张舒婷沿着石林的目光看去，结果除了来来往往的员工之外，什么也没看到。

“你在看什么？”张舒婷问道。

石林听见后，转过头看了看张舒婷，然后伸手指了指自己的脖子，不过却井么都没有说话。

“你哑巴啦？”张刚川二卫的看着石林声的说道。毕竟这里是公司。不能表州圳飞过火。在外人面前，两人可是标准的模范情侣，模范夫妻！

“不知道是不是我眼花了，我怎么看见好几个员工的脖子上，都带着丝巾？”石林看着张舒婷说道。

张舒婷听见后一愣，随即向来上班的员工的脖子上看去。还别说，确实有员工的脖子上带着丝巾，虽然不是全部，但是十个当中，至少也有那么四五个。张舒婷仔细的回忆了一下，以前虽然有带丝巾的，但也都是个别的，不像今天这么多啊，到底是怎么了？难道是被丝巾闹出病来了？

“舒君，你来看看，我眼睛也有些花了！”张舒婷看着身边的妹妹说道。

“姐，你眼睛没花，确实有好多人带着丝巾呢！”张舒君这个没有戴丝巾的人说道。这回石林和张舒婷也终于相信了。

石林和张舒婷相互之间看了一眼，都从对方的眼中看到了疑问。这到底是怎么一回事？难道昨晚集体被亲？太离谱了吧？

“嗨，早”

就在石林和张舒婷疑问的时候，陶芳从外面走了进来，热情的跟张舒婷打着招呼。

张舒婷微笑的点了点头，可是当她看到陶芳脖子上的丝巾时。却又不禁愣住了。

而石林要比张舒婷更直接，他走到陶芳的身边，伸手就去撤陶芳的丝巾，结果在陶芳的脖子上，并没有发现什么吻痕。

“喂，你干什么？”陶芳用手捂住脖子，狠狠的瞪了一眼石林，然后对张舒婷说道，“舒婷，你也不管管你老公，大白天就对女人动手动脚的！”

张舒婷听见陶芳对石林罪行的控诉之后，并没有安火，而是一脸看向石林问道，“怎么样？”

石林摇了摇头。表示没有。

这下子张舒婷就更不解了，既然没吻痕，凑什么热闹？张舒婷低着头，若有所思的向电梯走去。石林跟在后面，也是满脸的狐疑。

“他们”这是怎么了？”陶芳看着张舒婷和石林的背影，然后用胳臂肘碰了碰身边的张舒君问道。

“不知道！”张舒君听见后摇了摇头，一脸不解的样子，“刚才还好好的，突然之间就变成这个样子”

“怪”陶芳耸了耸肩膀，不再问了。

石林跟着张舒婷一直来到办公室，看两人的样子，早饭时的恩怨似乎在此时消失的无影无踪。

“你怎么看？”石林对张舒婷问道。

张舒婷没有说话，只是摇了摇头。

石林在张舒婷的对面坐了下来，一手抱在胸前，一手不停的捏着下巴，和张舒婷一起想着这个问题。

过了好一会儿，张舒婷轻轻的叹了一口气，然后抬起头看向对面的石林，说道，“我看咱俩也别在这里胡思乱想了。这样好了，你出去打听一下，说不定能知道些什么！一个打听不到，就多问几个。我看见天公司里面带丝巾的，少说也有几十个人！”

“恩，交给我了！”石林点了点头，然后站了气力啊，向门外走去。

石林首先选择的人，自然是陶芳。当他来到设计部的时候，陶芳网从办公室里面出来，手里还拿着几张设计图，看样子是准备去设计室。

“你的丝巾挺漂亮的”石林走了过去，看着陶芳问道“在”

“呵呵，这条丝巾你在外面可买不”陶芳听见石林的话后一脸得意的说道，“这是我自己做怎么样？不错吧？”

“何止是不错？那是相当的不错！看样子当设计师就是好，衣服裤子自己做，就连丝巾都自己做，再在背面标上自己的名字，简直就跟订做的一样！”石林毫不犹豫的夸奖道，然后瞥了瞥办公区内的众多设计员，“对了，今天是什么节日啊？你们部门怎么那么多带丝巾的？而且其他部门好像也是，这里面有什么讲究吗？”

“讲究？呵呵！”听见石林的话，陶芳笑了出来，然后说道，“其实也没什么讲究，说起来这还和舒婷有关呢。”

“和她有关？行解？”

“昨天开会的时候，看到舒婷带着丝巾，觉得很好看，所以大家私下里就讨论起来了。服装公司嘛，大家都愿意谈论服装、搭配之类的话题。后来大家一直认为，冬天这样一个沉闷的季节，配上一条漂亮的丝巾，绝对能成为亮点。也许和昨天的林论有关吧，今天公司内的员工，许多都带了一条丝巾。”

“那”那样的话，岂不是把修长秀美的颈部遮挡住了吗？”石林问道。

“没关系，可以系的松一些嘛，毕竟主要是为了装饰，又不是为了保暖。”

只，，！”

石林终于把事情弄清楚了，他伸手抓了抓头，没想到一时为了掩盖吻痕的举行，竟然却流行起来了”不知道张舒婷听到之后，会怎么想！（未完待续）

  第八章第六百一十七空 走在最前沿的人 

。澡行似乎并没有个固定的概也说不准未来的什略奸防会流行什么。有的时候，它都是一个人。在无意之间，一不小心创造出来的。别人觉得他的看好，有个性。争相效仿，最终广泛的流传，也就成为所谓的流行。

例如爱因斯坦，当时的他一定没有想到，他的头型会成为现代科学家们争相效仿的对象。

石林也没有想到，他为了给张舒婷遮吻痕而带的一条丝巾，会就这么流行起来，至少在北辰的公司内是如此。看来。有时候流行也是靠误会制造出来的。就像漏洞丝袜，也许当初就是哪个女人不小心把好好的丝袜刮破了，结果被另一个女人看到，觉愕还不错，结果回家把自己的丝袜撕破，第二天穿上。结果一看十，十看百，穿的人就多了。

张舒婷的丝巾就是这个效果，说不定北辰今天这个带丝巾的员工，在上班的路上时，被其他的女人看见了。并且觉得不错，然后明天在大街上，就会看到更多的女人带丝巾。

石林也没有想到，自己竟然一不小心，成为了走在流行最前沿的人士。石林现在终于明白那些艺术家口中所说的灵感是什么东西了。灵感，就是一不小心！

和陶芳又说了几句闲话之后。石林就回来了办公室。见到张舒婷投来的疑问的目光，石林坐在了她的对面，从兜里面套出一个从设计部那里顺来的苹果，狠狠的咬了一口。

“怎么样，打听到了吗？。张舒婷看着石林问道，不过看石林的样子。似乎有些郁闷，这样的情况只有两种可施  第一种，什么也没有打听到。第二种，打听到了，结果却是一个很让人郁闷的原因。

“恩！”石林点了点头，继续吃着苹果。

见到石林仍然一副不打算说的样子。张舒婷的心里不禁有些急了。这不是吊人胃口吗？

“既然知道了，那就说啊，难道还要对你动刑怎么着？”张舒婷狠狠的瞪着石林说道，同时一只手握成拳头，不停的朝石林挥动着！

对于张舒婷的威胁，石林并没有在意，反而侧着身，不理张舒婷，继续吃着他的苹果。石林这样做。也是为了报昨天苹果被张舒婷吃了的仇！

张舒婷有些无奈，可是她又不敢真的去靠近靠近石林，教石林。因为就算她自己也不确定，石林那个流氓会不会再次亲她，弄些唇印。让她难堪，所以只能耐心的等着，可恨石林手中的苹果为什么那么大。吃完估计还要等上一会儿！

张舒婷耐心的等了十分钟，手中拿着笔在纸上乱写乱画，当她看见石林把苹果吃完之后，立即坐正身子，一副认真听讲的模样。

“还想听吗？。石林看着张舒婷问道。

“废话，不然我在这里等什么？”张舒婷没有好气的说道。

“其实””。石林拉了一个长音，看着张舒婷说道，“其实他们带丝巾都是因为你！”

“因为我？”张舒婷听见后一愣，不解的看着石林问道，“怎么会因为我？我又没有让她们必须带丝巾上班。而且北辰除了对几个特定部门之外，对其他部门的人员的穿着基本都是没什么要求的

“跟你说的那个没关系！”石林说道。不过他好像突然联想到了什么。看着张舒婷问道，“对了，昨天你去开会的时候，是不是有人说你带丝巾很漂亮？”

“是啊，怎么了？”张舒婷说道。

石林用手敲了敲脑袋，难怪昨天开完会后，张舒婷回来的时候就像一只骄傲的白天鹅一样仰着头，原来是被人赞美的，所以得意的。把夸奖与带丝巾这两件事联系起来，石林就知道陶芳并未说谎！

“我刚才从陶芳那里听到的，说是你昨天开会的时候，参加会议的人觉得你带着丝巾很好看。会后又经过集体的讨论，一致认为冬天带丝巾，会增加亮点，所以今天才会有那么多人戴丝巾的！”石林看着张舒婷一字一句的说道。

“啊？。张舒婷愣愣的看着石林，她怎么也没有想到，石林给出的竟然是这样一个答案。张舒婷的嗓子蠕动了一下，然后看着石林问道，“真”，真的假的？你可不能骗我。

“骗你有集思吗？这是陶芳的话，不信你可以去问问，看我到底有没有骗你！”石林说道。

“你只问陶芳一个人？没有多问几个吗？”

“这种事还用多问几个人？她说的时候，设计部的人都听着呢，看她们的表情难道还猜不到陶芳说的是真是假？再说，你刚才不是也说了。昨天开会的时候，她们都会你带丝巾很好看吗？这不就结了？”

张舒婷虽然很自信，但好像从来没有想过，她的穿衣或者打扮，会成为全公司效仿的对象。

张舒婷似乎有些忽视了她在公司里面的影响力。不要忘记，这可是一家服装公司！而且在这里工作的女人，绝大部分都是年轻、时尚、追求潮流的女人，对穿衣打扮也拥有着极强以旧条力门整天在一起的话题除了服装就是服装。在这样的知缆。自然要注意形象才行，因为每个人都在注意自己。如果穿戴的没有品位。自然会被人说。如果有品位。也会成为众人谈论的焦点。

张舒婷就处在这个焦点的正中间，她的一举一动都是全公司所有人注意的对象，穿着自然也是。

“别不好意思啊”。石林看着发呆的张舒婷说道。“你走在了潮流的最前沿，应该高兴才对”

“什么潮流的最前沿，只不过是一个误会而已，，！”

“如果误会能够引起潮流，那我还真希望这样的误会会多一些！”石林笑着说道。

张舒婷听见石林的话后，也觉的是那么回事，可是仔细想想，却又感觉不对劲。因为她一想到是因为遮掩吻痕所以才带丝巾。结果被人学，张舒婷的心里就很不舒服。总感觉是在被人取笑。

所以张舒婷白了石林一眼，说道。“我可不是什么走在潮流最前沿的人，这馊主意是你想出来的，你才是走在最前面的，我可不敢跟你抢！”

“客气客你是走在最前沿的。而我是你的精神向导，把我放在你的心里就行。

“恶心”。张舒婷听见后说道。然后不勇理会石林，低头做事。

“呵呵，我在想，等你脖子七的吻痕消失之后，不再带丝巾了，公司里面的员工会怎么”

张舒婷听见舟身体一颤，似乎被石林点中要害，不过张舒婷还是忍住了没有和石林说话，她现在已经被石林气糊涂了！

石林咧着嘴冲着张舒婷笑了笑，然后就离开了办公室。

今天是人事部招聘的最后一天。所有的招聘工作将在今天结束。也不知道张舒君这几天跟着人事部的经理赵悦，有没有学到一些东西。可惜张舒婷这几天对张舒君的态度又变的缓和起来了，估计以张舒君的性子，没有了高压政策，她基本是不会学习和工作的。

石林来到人事部转了一圈，前来参加招聘的人仍然很多，走廊里面坐了一大排。除了第一天之外，石林再也没有到这里，更没有混进人群中当卧底。上天可以给人机会。但不会天天给人机会，石林也是如此。所以说，能够找到好工作，有时候也需要那么一点运气。

第二天，张舒婷脖子上的吻痕已经没了，不过她上班的时候，脖子上仍然系着围巾。不知道是戴上瘾了，还是不好意思在把公司员工的丝巾瘾勾出来之后就立即摘下去。

一路上，张舒婷自然没给石林什么好脸色，特别是在石林坏兮兮的盯着她脖子上的围巾看的时候，张舒婷更是忍不住动了手，在石林的身上一顿乱掐。幸好是在红灯停车的时候，否则非得出点儿什么事不可。

到了公司，带着围巾的员工似乎更多了。这些女人似乎打算把丝巾的流行，传遍全北京！

石林偷看了一眼身边的张舒婷，张舒婷立即红脸，网要伸手去掐石林，石林却飞快的跑开了。他可不想继续背张舒婷虐，在车上的时候。石林可是没少挨掐！

来到人事部，虽然离正式笔试的时间还早，但石林已经有些迫不及待了。

来到专门为应骋设计部工作的人准备的考场，整整一个大会议室，看椅子的摆放，今天逛这一个考场的。怕是有几十人吧。

设计部是北辰最热的一全部门，前来应聘的人也是最多，所以这个，部门并不好进，笔试的合格率相对其他部门而言，也就很低了。由于前面的面试比较严格，所以经过面试之后。其他部门的合格率大概都在百分之五十左右。而设计部的合格率则只有百分之二十左右，比较残忍！

虽然冉于扩厂，今年要进行扩招，但合格率却并没有因此而提高。

原因有很多，主要的原因有两个。第一，太多的人对北辰的工作有兴趣，都在那里虎视眈眈。人员扩招了，应聘的人也多了。第二。在北辰工作的员工，很少会有人选择辞职或者跳槽，因为北辰就是这个，行业最棒的，所以北辰公司内的员工也比较固定。随着这些老手工作的熟练，就算再加一些工作，也是没有问题的。并不会有多大的影响。

看了看时间，网过九点，离考试时间九点半还差一些时间，所以暂时离开了考场。网出门，就看见张舒君，她的手中还拿着一些文件，不知道是真有事，还是在哪里装模作样！石抹上学的时候，也会在下课时间捧着一本书，并大声朗读。当然。是在老师在的情况下。老师不在。做给谁看？

“怎么，当完主考官，又想当监考老师？”张舒君看着石林问道，“莫非你想玩潜规则？”这几天在家的时候，石林没少被张舒婷欺负，所以张舒君对石林也变的“不敬，起来。虽然张舒君在石林的手上没少吃亏。但张舒君是那种好了伤疤忘了疼的主。她可不会因为几次教就罢手。帆几姿潜规则。你管得着吗。”石林没有好气的说道有抚滞诽认潜啊！是不是在公司地位低，没有那个资格，更没有话语权，所以潜不了啊？没关系，如果你看上哪个，我可以协助你潜啊。怎么说我也是你姐夫。这点小忙还是能忙的。”

“你才不是我姐夫呢，不要脸！”张舒君白了石林一眼，接着不再理石林，仰着头走开。

不要脸？也不知道这跟当不当她姐夫有什么关系。

石林来到人事部经理赵悦的办公室，却见到公司各全部门的几位大佬都在这里，设计部的经理卫丽华、企划部的经理王怡，客户服务部的经理王希等等，就连生产部的经理刘华都来了。难得。难得！

“呦，几位大佬都在这啊。干什么？难道要进行起义？”石林笑着问道，他跟这些部门经理还是比较熟悉的，平时无聊闲逛的时候 都会到各全部门走走。

“是呀，要起义。不知道石顾问要不要参加？名额有限。赵悦笑着说道。

“行啊，算我一个！有这么多能人美女在，何愁大事不成？。石林不客气的在一旁坐了下来，他注意到了几个经理手中厚厚的一些试卷。在看看她们一起聚聚在这里的样子，“你们不会是来进行监考的吧？”

“呵呵，回答正确，不过没有分！”

“不就是一个笔试吗？用的上各位老大亲自出马吗？这也太离谱了吧？。石林确定之后说道。

“这不叫离谱，是较重视

“而且通过笔试，还可以看出很多东西，谁是认真的，谁会耍小聪明。毕竟以后她们都要在我们的手下工作，我们可不希望手下的人是偷奸耍滑之。

石林同意的点了兵头，看样子所谓的笔试。并不仅仅是要看成绩。还耍看她们在考试时的一举一动。面试可以伪装，但是笔试的时候。想要伪装就很难了。

到了九点二十，几位大佬相继离开。向各自的考场走去。石林是去看应聘设计部工作的人员的笔试。所以跟设计部的经理卫丽华一起离

的。

来参加笔试的人都已经到了。她们站在门外，石林在这些人当中看到了陶莹莹和王凡的身影，石林对她们笑了笑，然后板起脸，装出一副严肃的模样。

“啪啪。卫丽华拍了拍手，吸引了众人的目光，然后说道，“我是你们这次笔试的考官，首先要祝贺你们顺利的通过了面试，希望这此的笔试，你们也会发挥出最好的水平，顺利的通过。旁边这间会议室，就是你们今天进行笔试的地方。大家进去随便坐吧，但是要注意。不要随意挪动桌椅。好啦，都进去”说完之后，卫丽华和石林两个，人先走进了考场。

“哗啦，一声，外面的人涌如潮水版涌了进来，门就那么大。有的人甚至用力的往前挤着，似乎是准备挑一个好位置。

扫坍位置？

凡是挑好位置的人，都是不自信的。许多先抢着进来的人，都坐在倒数几排，或者边边角角，这就有意思了。

石林想起自己考试时的情景，在没有考号的时候，都喜欢到坐在最后几排，或者边边角角，这样有利于作弊。如果是在有考号的情况下。只能祈祷被分到偏僻的地方了。

有几个占了后面位置的女人正在偷笑，石林也笑了，和身边的卫丽华对视的一眼，石林现在终于明白为什么几个大佬要亲自监考了，真是其乐无穷

几分钟后，所有人都找到了自己的位置。

卫丽华把试卷交给前面的几个，人，让她们一个一个的往后传，就跟学校里面的考试一样。

各全部门的试题，都是由各全部门的经理出的，毕竟这次招聘的人。都要在几位经理的手下工作，要合乎几位经理的“口味，才行，这样在以后的工作中，才能发挥作用。

“大家先把名字写好，把身份证，以及笔试通知书摆放在桌子的右上角”，！”

在卫丽华说的时候，石林在考场看了一圈，准确的找到了陶莹莹和王凡。可能是变成好朋友的原故。两个人离的很近，左右边，不过位置有些靠前！这个位置离监考官实在靠近，绝对不利于搞小动作。不过两个人看起来并不在在意，认真的听着卫丽华的话，并按照卫丽华的话去做。不知道是不是陶芳嘱咐的结果。

卫丽华并没有让在座的各位上交随身携带的物品，桌子也是正常摆设，并没有像学院里那样桌口朝前。石林理解这样做的目的，这是在对一个人的人品进行考验。不老实的，有小动作的，就算成绩再好。也不会要。

“笔试时间为一个半小时，从九点半开始，十一点钟接触。好了。时间也差不多了，开始”

卫丽华微笑着说道，下面的人立即低着头，开始答题！。

  第八章第六百一十八空 太狠了！ 

淳试的会场内很静。能够清晰的听到鬈试者答题时竿尖兜才胁滑动时发出的声音。

“捞呃呃略！”

这不禁让石林回想起小时候考试时的场景。石林一直都很喜欢考试。并不是他学习好，更不是想测验出他最真实的水平。而是因为考试比上课好多了，甚至连睡觉都没有人会去管。多轻松，多自在？上课就不同了，盯着老师的那张扑克脸。还不能搞小动作，一管不了就找家长，多没意思？石林向束都认为，只要找家长的老师，通常都是很无能的。

卫丽华站在最前面，脖子就像摄像头一样，不停的转着，脸上一直带着淡淡的笑容。石林起先站在卫丽华的身边。后来站在窗边，一边晒太阳，一边欣赏着下面考生的表演。

前半个小时，下面前很安静，没有出现交头接耳的情况。其实作弊的，往往都不会一开始就行动。她们会老老实实的答题，给监考老师留下一个好印象，然后在后半程行动。石林当年也是从那时候过来的。自以为也是作弊高手，所以对于作弊，还是非常了解的，而且很有心得。只要按照当初作弊的思想，去看眼前这些人，就会感到非常有意思。因为这些人，都在重复着当年他做过的事。

唉，这么多年了，作弊水平竟然没有任何的发展，真是失败

就在石林分析着谁有可能作弊的时候，站在前面的卫丽华突然挪动了脚步，一个接一个的开始核实在场这些参加笔试的考生的身份。

下面顿时传出一阵骚动，不过很快就又恢复到了平静。

卫丽华好像没有听见一样，继续核查着考生的身份，没有对刚才的骚动做出任何的反应，仿佛并不在意。

卫丽华的手中拿着一个本子，每检查完一个人的身份后，都会在本子上写点儿什么。这让石林感到很好奇，心里想着等一下一定要看看。

石林注意到了一点，在才才的骚动中，有几个人稳当当的坐着，甚至连头都没有抬。王凡就是其中的一个。

石林不自觉地走到王凡的身后，往试卷上看了看。

好漂亮的字！石林不由在心里发出一声惊叹，简直就跟字帖上的一模一拜

石林虽然学习不好，但自认字写的不错，常常看着自己的签名入了迷。但跟王凡比起来，却要差上几分。她的字体方方正正。每一笔每一画都很到位，让人找不出任何毛病，就连标点符号看起来都那么的漂亮。石林不自觉的往王凡的脸上瞄了瞄，这么仔细的一看，倒是一个挺秀气的女孩儿！

就凭这手好字，这笔试的成绩就不能低，因为就算回答的不对，在让人看的时候，也会感到心情舒畅。不由的提高几分印象。而且能写出这么一手好字的手，裁剪起衣服来。也绝对不会含糊的。

石林又看了看另一边的陶莹莹。她的字还算不错，但比起王凡就差的远了。石林自信自己写的字，也比陶莹莹强。不过陶莹莹的字有一个特点，就跟她的人一样“活，！要说字的样子。还真就一般。属于比较大众化的字，也和许多女人的字一样，带着一股秀气。但是陶莹莹的字给人的感觉却不一样，就好像会动似的。有的笔画不到位，但看起来却不错。就像网络上出现的那些美术字一样。属于很有意思的那种字体一看这字。就知道陶莹莹本人，一定是一个很有意思的人。

石林看了陶莹莹回答的几道题，这些题都是卫丽华出的，没有固定的答案。这样一来难度就上去了。但是发挥的空间也就大了。只要答案能够吸引卫丽华，得到她的认同。或者说服她，那就代表着成功了。

两张试卷，一共十道题，全是问答题，每道题十分，而最后一道题则是一道画图题，题量总的来说并不大，九十分钟的时间非常充裕，但真要答的出彩，还真有些难度。

特别是像这种竞争激烈的，并且没有固定答案的考试，如果你求稳。答的保守，很可能就会被淘汰。毕竟这么多的人，而且北辰的选择标准是宁缺母滥。如果都不能让人满意，那就统统不合格。北辰可不是一个养蛀虫的地方，在这里的每一个人，都要有真才实学。特别是设计部这种地方，它可是说是北辰的大心脏！

别看前两天陶芳在大厅里面威胁石林，如果陶莹莹真的不够卫丽华的用人标准，石林也不会硬把她录取进来。毕竟陶莹莹今后是要在卫丽华的手下工作，而不是他这个闲人手下。其实陶芳的威胁，多少也有玩笑的成分在。相信如果陶莹莹笔试不能通过。陶芳也不会把石林怎么样的，顶多就是发发牢骚。

卫丽华的核查已经结束，又从新回到了前面，并把她一直写写画画的那个本子放到一旁的桌子上。石林看见后走了回去，眼睛往上面瞄了瞄。却见到本子上面是一个考场的位置图，

这是干什么？这似乎跟正规的考试形式相反了吧？

正规的考试，都是提前把每个人的座位都安排好。而卫丽华却是等人坐好后在记录她们所在的位置。还真一件怪事。

北辰里面的这些女人，都不是普通的女人，所以有些事情，外人很难理解。特别是设计部的女人，脑子里面的想法天马行空，猜得着就出鬼了。

就在石林不解的时候，卫丽华做出了一个更令石林不解的举动。她从桌子上拿出一本书，然后坐了下来，饶有兴趣的翻阅着。

这是干什么？石林见到后一愣？

不务正业？石林认识卫丽华也不是一天两天了，显然不会认为卫丽华会在笔试这样一个重要的时候。做监考之外的事。不过对于卫丽华的举动，石林又确实不知道该怎样理解。

尽管如此。他仍然认为，卫丽华这样做。有她的目的。所以，石村也跟着坐了下来，拿出一本杂志。不过他却没心情看，而是一直偷偷的观察着一旁的卫丽华，看看她的葫耸里面到底卖的是什么药。

渐渐的，安静的考场内，出现了一些声音，而石林在这时。却看见卫丽华的嘴角上翘，似乎是在笑。

恩？石林又是一愣，不过之后，似乎有些回过味儿来了。难道卫丽华这样做，是为了麻痹在场的考生。让她们露出本来的面目？恩，绝对有这种可能。先前在赵悦的办公室内的时候，不是都说了吗？通过考试。来观察她们每一个人的人品。而现在，似乎就是观察她们人品的最佳时机。看看在场的这些，谁是踏踏实实的人，谁是偷奸耍滑的人！

这时，石林看到卫丽华的眼皮动了一下，眼睛向考场上瞄了一眼，接着就把那个画有考生位置的本子拿在手中，拿着笔在其中一个名字上面画了一个圈。看位置，这个人是靠墙边，倒数第二排。石林斜着眼睛向那个位置瞄了一下，发现那个女人手中有小动作，而且还不时的抬头向他和卫丽华这边看。

作弊？

石林现在终于明白卫丽华所作的一切了。

高，实在是高！

看似毫不在意，其实在场的每一个人的一举一动，都在她的眼中，谁也没有逃过。这确实是一个检验考生人品的好办法，不过从另一面来看，卫丽华的一举一动。是否存在的诱导考生作弊的嫌疑呢？应该算是吧！唉，真是一个诡计多端的女人。

而其他几全部门的经理，恐怕也是这个样子。看起来，以后还是少惹这些大佬为妙。否则被算计了都不知道是怎么一回事。

就在石林感慨的时候，卫丽华手中的笔又动了，这次一下划掉两个人，石林又偷瞄了一眼，原来是前后座，交头接取

这样下去，还真不知道有几个人会留下来。

不知不觉中，一个小时过去了。

在考试中，后半个小时，特别是后二十分钟，往往是作弊的高发期。因为这个时候，大家都对试卷上的题，都已经有了充分的了解了。知道答案的，会继续答下去。而那些不知道答案的，看见别人写，自己心里自然会着急，心里就不免会往歪处想。

不能否认，作弊已经成为这个社会的一种流行了。从小学生，再到公务员，无所不在，而且作弊的范围也越来越广，已经不仅仅局限于考场内了。提到考试，首先想到的。不是认真复习，而是想着该怎样作弊。这样的人可不占少数。人心浮躁啊比！

可惜的是，这种方法在北辰这里似乎并不好使。

搞小动作的人越来越多，哗啦哗啦的声音也多了起来。当然，有翻卷的声音，也有在桌子下面翻资料的声音。不过这些人都没有逃过卫丽华的眼睛，只见其又在纸上画了几下，转眼之间，那张纸上已经有了十几个圆圈，虽然笔试还没有结束，这些人就已经被判死刑了。只可惜她们还在哪里忘情的表演。现在看看，是既可笑，又可恨，还可怜！

最后十分钟，卫丽华把手中的杂志合上。然后站了起来，环视一周。许多人似乎没有想到卫丽华会突然站起来，动作不断，其结果是卫丽华又在纸上划掉几个人的人名。

剩下的时间，几乎可以决定一个人的命运，许多人甚至会抱着拼一拼的念头。因为作弊成了，还可以答上一两道，这可是一二十分啊！

“好啦，时间差不多了，大家可以停笔了！”就在离十一点还有五分钟的时候，卫丽华突然宣布考试结束，下面立即传来阵阵躁动的声音。

考试是从九点半开始，明明说好考试时间为一个半小时。应该到十一点才对。可是现在距离十一点还有五分钟，也就是说考试时间没到。可卫丽华就已经宣布停笔结束，这样的场面可是让很多人抱怨起来。考场内顿时传来嗡嗡的响声。

卫丽华好似没听见一样，接用…，“后面的人把卷午一份份的传到前虽然还有人趁着乱不停的写着，但卫丽华一发话，这些人也不得不停笔，开始传试卷。卫丽华很快就把试卷收好。看了看在场的众女说道。“笔试方面到此结束，希望大家都会有一个好成绩。”

“所有成绩会在今天统计结束，明天本公司会通知在座的各位，不论通过与否，都会给予答复。时间在早晨九点，到上午十二点之间。在这个时间段，希望大家的电话、手机等通讯设备能够保持畅通。希望我们下一次见面，是以同事的身份。祝你们好”

卫丽华微笑的看着在场的各位考生，她的笑容温柔和亲切，看起来就像大慈大悲的观世音菩萨，怎么看都不像一个，“坏心眼。的女人。但事实上，卫丽华在监考这方面，确实有些坏。

在座的考生自然不知道卫丽华是怎样一个人，她们只见到一个非常亲热，而且考试不管的监考老师。对于这样的好老师，在场的各位都起身。对卫丽华的话，报以热烈的掌声。

见到这样的情景，石林在心里无奈的叹了一口气，这群女人，被卖了。还替人高兴的数钱呢。

“好啦，大家可以离开了！“卫丽华说道。

听见她的话，考生考试拿出自己的东西，纷纷离开考场。离开的时候，场面就没有进来时那么火爆了，也没人争着离开了。

最后，只剩下石林和卫丽华两个人。就在石林想要说话的时候，卫丽华又拿出小本，“略呃呢，又在几个人名上画了圈。

圈圈你个叉叉！

本来自认为理解卫丽华举动的石林，在看见这样的情景后，脑子里面又冒出了许多的问号。

这是干嘛呢？人在这时候画，人走了怎么还画？难道看谁人名不爽。就画谁？太离谱了吧？

“你这是，？”石林不解的看着卫丽华问道。

“画圈！”卫再华说道。

石林听见后一阵翻白眼，看着对方说道，“我当然知道你是在画圈。我问你为什么人都走了，你还”

“哦，很简单，这些人发牢骚。我很不满意！”卫丽华底气十足的说道。

“发牢骚？不满意？”石林听见后差点儿吐血，感觉卫丽华是在泄私愤“你真狠，这也要戈掉？你提前结束考试，难道别人连发发牢骚的权利也没有！”

“她们当然可以发牢骚，你也看见了，我也没有阻止她们发牢骚啊！”卫丽华一脸无辜的看着石林说道。

“我说姐们，你知道我的意思。就别在跟我兜***了行吗？”石林苦笑的看着卫丽华，和聪明的女人在一起相处，有时候真不见得是一件好事。

卫丽华听见后立即笑了起来。然后把手中的卷子扬了扬。对石林说道，“这是我出的题，九十分钟。可以说是非常的充分。会的人，应该在七十分钟到八十分钟就能够答完。虽然我提前五分钟结束，但时间仍然充足。至于埋怨的那些人，基本都是没答完的，这些人要不就是不会，要不就是准备动歪脑筋，还有一种就是不会统笃定排时间的，可惜这三种人都不是我想要的。当然，我也更不需要在没有完成任务时不从自身着原因就埋怨起来的人，所以这些人统统不合格！”

石林听见后，张大着嘴巴，有些不知道该说什么才好了。北辰啊北辰，想进来简直比登天还要难

“唉，我对你真是佩服的五体投地了！”

“呵呵，其实你也不用佩服我，说起来，这一招还是舒婷想出来的。后来在我们几全部门经理中被广泛的运甩你要是佩服，就佩服她好了！”

“张舒婷？”石林一愣，不过这也倒是符合她对工作的一贯认真严谨的要求。对工作如此，对员工肯定也是如此。

要不怎么说张舒婷对工作在行，手下又有一大批的精兵强将呢？这种考法出来的，当真是究竟考验的战士

“还有几个人？”石林问道，这也是他现在最关心的问题，别都发掉了，那就有乐子瞧了。

“呵呵，还有十几个呢！”卫丽华把手中的本子冲着石林扬了扬。说道，“这一批优秀的人还是很多的。不知道她们的答案，是否能够令我满意。”

石林瞄了一眼本子上的人名，在密密麻麻的圈圈的包围中，石林看到陶莹莹和王凡的名字，两个人都没有画圈，也不知道是真的经受住了好言，还是陶芳事先提点了。不过这也紧紧是通过了第一道考验而已。接下来的要拼的，才是真才实学。在这一点上，陶芳就帮不了她们了，毕竟连陶芳也不知道卫丽华出的是什么题。所以石林倒是有些期待，看看陶莹莹和王凡这两个女人。是否能够走到最后！

  第八章第六百一十九空装门面 

汇辰招聘员，的严格程度，严重的超出了石林的想消入经沙场的战士，到了这里恐怕也吃不消。面试也就算了，笔试简直可以用变态来形容。虽然石林没有去其他的考场，但是从卫丽华这一个人的身上，石林就能够想到其他几位部门经理在监考方面是多么的变态。

五十多个人，经过卫丽华这么一顿圈圈个叉叉，直接就剩下十几个。了。而且这十几个人当中，还不一定有几个人会留下，这就要看合不合卫丽华的意了。因为没有固定的答案，所以谁也说不准谁回答的就是对，谁回答的就是错，只能看卫丽华的心情。谁能让卫丽华高兴起来。谁就可以留下。谁不能让卫丽华满意，只能说再见了。

石林和卫丽华一起出了考场。在走廊里见到了其他几位大佬，她们的手中除了试卷之外，无一例外的都拿着一个写着考生名字的位置图，有的上面画着圈，有的上面画着叉。不过其他几位部门经理，看起来还是比较手下留情的，图上的圈圈叉叉明显比卫丽华手中的少很多，基本都是一半一半的水平。只有卫丽华。直接干掉了五分之一。这恐怕也与设计部的重要性有关吧！毕竟在这全部门，你必须要有真才实学才行，否则连滥芋充数的机会都没有。而其他部门。相对来说就要好混的多了。

几位老大在人事部碰了一个头后就回到各自的部门，石林直接来到了张舒婷的办公室。

“笔试结束了？”张舒婷看了一眼走进办公室的石林，然后继续低着头看着文件。

“恩！”石林坐在张舒婷的对面，皱着眉头看着对方，一边看还一边不停的摇着头，嘴里面要是不时的叹着气。

“怎么了？”张舒婷抬起头。不解的看着石林问道，“什么事情能让我们的石大少爷这么难受？。

“我这不是难受，是在感慨，感慨为什么以前没有看出来！”石林一边叹气一边说道。

“没看出来什么？”张舒婷问道。

“没看出来你怎么那么坏！”石林说道。

听到石林的话，张舒婷一脸的不解，着么监完笔试，就说她坏了呢？张舒婷可不记得有什么事情惹到石林了。

到了公司之后，两人似乎就没有见过面

“刚才我跟着卫丽华监考，算是开了眼了，长这么大，就从来没有见过像她那么严，而且那么坏的人。竟然诱导考生作弊，而且还装出一副大慈大悲的样子，心里面却黑的很，不停的在那张写着考生名单的纸上画圈。结果我一问，人家说这个办法是你当初用的。你说你坏不坏？”石林把刚才监考时所见所闻所感对张舒婷说了出来。

张舒婷听见后立马笑了起来。看着石林说道，“我还以为是什么事呢，原来是这个啊。这不能算是坏。这是一种计策，你可以理解为暗度陈仓，或者笑里藏刀。这也是为了防止她们浑水摸鱼。我要保证。每一个进入北辰的人，都会给北辰带来贡献，而并不是为北辰找蛀虫。你难道不觉的我这个方法很好吗？”

石林撇了撇嘴，没有说话。卑鄙的事情，到张舒婷的嘴里，赫然变成了斗智斗勇的计策。不过不得不承认，张舒婷这个办法，在一定程度上，确实能的剔除一些脑袋瓜子不正的人。

“不要不服气。”张舒婷看着石林说道。“这个行业本来就充满了诱惑，不能因为被引诱，就犯错误，被引诱也并不是犯错误的理由。如果没有那个心，即使怎么引诱，相信也不会犯错的。我们这样做，只不过是为了看清楚一个人而已。”

“哼，不要极力的美化自己啦！”石林说道。

“美化？呵呵，那好呀。我就是万恶的资本家，就是这么坏，你能把我怎么样？”张舒婷笑眯眯看着石林问道。

石林皱着眉头看着张舒婷，一直以来，石林都认为自己脸皮很厚，现在才发现，张舒婷的脸皮也绝对不薄！难道，这就是传说中的夫妻相？

“我能把你怎么样？最多也就是让你的脖子上再添几个吻知”！”

石林的话还没有说完，张舒婷就条件反射的用手紧紧的捂住脖子，眼睛狠狠的看着石林，一副“你要是敢来，我就跟你拼命。的样子。

石林看见后，滋着牙不停的冲着张舒婷坏笑着，眼睛直往对方的脖子上盯。张舒婷赶紧从桌子上拿起一本书，卷成圆筒，不停的冲着石林挥动，似乎是准备跟石林决一死战。

见到张舒婷这副样子，石林得意的笑了，吓唬张舒婷的目的也就达到了，这就是在他面前猖狂的下场。石林也又找到了张舒婷的一个死，穴。如果以后张舒婷再跟他反抗。石林就用这一招，看张舒婷怎么样。

就在张舒婷用手中的武器，不停的警告着石林的时候，办公桌上的电话突然响了起来。张舒婷一边小心的看着石林，一边接了电话。

见到张舒婷这么忙，石林也就准备走了，闹归闹，他还不想打扰张舒婷工作。

州一莽门把年准备开门，突然一个纸团飞了讨来。石林赶，幸好躲的快，否则还不砸出个要震荡？石林皱着局头转过身，都已经要走了。怎么还没完没了了呢？

看向张舒婷的时候，却见她一边笑着通话，一边冲着石林招手。石林微微一愣，她这是有事情要说啊。可是什么事情刚才不说，等要走了才说？石林只好又走了回去，坐了下来！

几分钟后，张舒婷放下了电话。脸上的笑容立刻消失，转而露出一副无奈的表情。

“有什么事就说，打完我就没事了？。石林看着张舒婷说道。

张舒婷抬头看了石林一眼，指了指电话，问道，“刚才的电话，你没听到？”

“你一直恩啊好的，我能听到什么？再说，我也没有偷听别人打电话的习惯石林听见后说道，“怎么，是你哪个粉丝，向你发动攻势来了？然后想要我出面？”

“差不多！”张舒婷说道。

“”石林伸手重重的拍在桌子上，“说，是谁，我倒要看看是哪个不长眼的！”妈的，不该听说结婚消息的人，全都听说了。该听说结婚消息的人，一个都没听说！

“就是前几天我跟你提过的服装协会的一个副会长！不过不是追求我的，而是他的亲戚今年就要毕业。想到北辰实习，所以这个副会长就找到我了，也就是刚才这个电话张舒婷看着石林说道。

“实习？我看不只是实习那么简单吧？。石林问道，如果是简单的实习，倒也罢了。实习终究是实习。过一段时间，少则一周，多则两三个月就会离开。这种事并不稀奇，许多大公司都会这么做。不过看张舒婷无奈的样子，就知道事情绝对不会这么简单。

“是呀，虽然说是实习，但是这位副会长的每一句话，都是说他这个亲戚对进入北辰是多么的渴望。希望能在北辰工作，而且还把这个亲戚夸上了天，说什么心灵手巧。结果我一问，还不是学服装设计的，而是一个学美术的”公司的规整制度可是我订的，我可不想因为这么一个人，再由我破坏这个，人士制度。所以”！”张舒婷哀求的看着石林，虽然话没说完，但是意思却很明显，她想让石林帮忙。让这个。副会长知难而退。

“默这么一个小小的副会长。还得用我出面？这不是拿原子弹打蚊子。大材小用吗？至少也来几个高层次点儿的吧？档次太低的，脏了我的手。石林听见后说道，“我看你就实话实话，实习可以，如果想要进入北辰工作，那就通过正常的格骋渠道走。跟他说明白，他还能把你怎么样不成？。

“大少爷，你当所有人都跟你一样吗？”张舒婷听见石林的话后说道。“北辰虽然在这几年发展很快，但势单力薄，既没有强大的商业背景。又没有强大的政府背景。就这么拨了一个服装协会副会长的面子。以后还怎么在这个行业待着？人家就是给北辰穿一次小鞋，也够我受的。”

石林听到张舒婷的话后想了想，倒也是这么个道理。看样子把公司做的太好，也不见得是一件好事。不过这个社会就是这样，你一站稳脚跟了，做出了点儿成绩，就会有很多阿猫阿狗一样的人物来盯着这份蛋糕，总想咬一口，想方设法的往里面安排人。如果你有足够的背景。当然可以不怕。但如果你没有背景，就不能不考虑了。

“这群不要脸的，北辰刚刚招聘完，他就来电话，又不来参加应聘。意图很明显呀！”石林一边小声的说着，一边想着解决的办法。他当然可以出面，但是对方的档次实在太低，不值得。而且看张舒婷受气的样子，还是让她出这口气比较好。用强硬的态度顶回去，震慑住对方，这样一来，以后也不会有什么阿猫阿狗的人在出现了。

“怎么，想到办法了吗？人家还约我中午一起吃饭呢。”张舒婷一脸希望的看着石林问道。

“中午一起吃饭？”石林愣了愣，随即笑了出来，“那就吃呗，中午我和你一起去，给你长长脸。也把你和我之间结婚的事传一传，这样一来，以后也不会有人会难为你。省的你难做！”

“把我们的结婚的事情传出去？”张舒婷一愣，看着石林问道，“这不会给你来去什么困扰吧？”

“这有什么困扰的？咱俩本来就结婚了。又不是什么见不得人的事。我想瞒的人，都不知道从哪里听说到了，瞒不瞒也无所谓了。”石林看着张舒婷说道，“其实啊，凡是关心咱们的人，都应该知道咱俩的事了。现在公开一下，对咱们俩身边的朋友也是一个交代，而对那些想要欺负你的人，也是一个警告。”

其实张舒婷早就想把结婚的事告诉一些朋友了，但是她又不知道石林是怎样想的，毕竟石林的身份特殊。石家的地位特殊，跟石家沾上边的，都属于国家机密，所以张舒婷在这件事上，也不敢声张。现在见到石林这么一说，张舒婷的心里自然很高兴阅读最新童节就洗涧书晒细凹口甩姗）小说齐伞”出原本以为在婚礼举办户前，都要偷偷摸摸的隐瞒下柬瓒公

“好，那中午我们一起去”。张舒婷笑着说道，笑容很

说中午一起去。其实现在已经中午了。离十二点中午下班还有半个小时，张舒婷本准备这个时候去的，毕竟和服装协会的副会长一起吃饭。总不能让人等吧？不过石林却坚决不同意张舒婷的观点。坚持下班后再去，张舒婷似乎看出石林有晾一晾副会长的打算，想要说什么，但最终还是没有说出口。

十二点，石林和张舒婷一起离开了公司。约定的地点离北辰并不是很远，开始还没用上五分钟就到了。如果不是冬天，石林还真打算和张舒婷走着去。算了算。两个人已经很久没有在一起压马路了，都是冬天惹的祸！

来到约好的餐厅，石林和张舒婷下了车。网进餐厅，就看见一个五十上下的中年人朝这边走了过来。

“张老板，终于把你这个大忙人等到”说话的时候带着笑容。但是任谁的听的出，他的话中有不满之意。堂堂服装协会的副会长。找你一个小老板，竟然还来这么晚？

“呵呵，不好意思，让李会长久等了”。张舒婷微笑着说道。

其实服装协会的副会长有好几个，其中又分为两种。一种是服装界大公司的老板，顶的一个名头。另一种就是没有公司，专门负责服装协会事物的专职的副会长，而眼前的李森副会长，就属于后者。否则。也不会把他的亲戚往北辰里面安排。不过以他的身份，应该有更好的安排，看样子是熬不过他的这个所谓女性亲戚

“没什么，张老板你是大忙人。不想我，是个闲”李森看着张舒婷笑着说道，然后看着张舒婷身边的石林，见到张舒婷挽着石林的手，便问道，“这位是，，！？”

“哦，忘记给李会长介绍了。他是我的丈夫石林，我们前几天网领了结婚证，准备年后办婚礼”。张舒婷一脸幸福的介绍道。

听见张舒婷的话，李森愣了好一会儿，张舒婷在圈子里，可走出了鸣的美女，追她的男人从北京都能够排到上海，耳是从来就没有听说过她有男朋友，怎么突然就结婚了呢？出于习惯，李森不由的打量起眼前这今年轻人，虽然不能说是非常帅，但也是仪表堂堂，英俊潇洒。李森仔细的在脑子中摁索到了一下“石林，这个名字，从来都没有听说过。

“不会是小白脸吧？，李森的心里想到，不过以张舒婷的眼光，会选一个白脸？再说，比这个小白脸白的可多得是，眼前这个男人看起来并不像！

“张老板的保密工作做的可真好啊。这么大的事，我竟然不知道。恭喜啊。不知道这位石先生在哪高就啊？。李森看着张舒婷问道，不问石林，却问张舒婷，这本身就是瞧不起石林，不尊重石林的意思。

“哦，他在北辰，，”。

“不是要谈事吗？快点儿吧！”石林突然一副不耐烦的样子说道，打断了张舒婷的话。

李森听见后一愣，脾气这么大？既不给他面子，又不给张舒婷面子？听张舒婷的话，这个男人似乎是在北辰，难道真的是小白脸？这年头小白脸也这么猖狂？李森看向一旁的张舒婷，却见张舒婷并没有生气，而且还一脸抱歉的看着对方，似乎为刚才的废话向对方道歉。

咦？张舒婷不是很强势的人吗？怎么今天变的”好像变了一个人似的？

“李会长，我们在那里用餐？大厅，还是包房？”张舒婷问道。

“房间我已经订好了，跟我来吧！”李森脸上的笑容消失了，淡淡的说道，看起来有些冷漠，然后转过身，向楼上走去。

张舒婷看见后，用手轻轻的拉了拉石林，而石林则冲着张舒婷眨了眨眼，然后贴在张舒婷的耳边小声的说道，“你是我石林的妻子，没必要对这种人客气！”

虽然第一次见面，但石林已经从对方的态度上，看明白这个叫做李森的副会长是怎样的一个人了。你本来是求人的。等那么一会儿竟然还敢表示不满，什么东西！你以为你是什么大老板？只不过是一个用服装协会会员上交的会员费养出来的猪而已，跑个腿，联系个人，还真以为有什么大权了？你以为你是商务部部长？

从李森对石林不尊重的态度。也能看出点儿对方的为人。而最后立玄冷下来的脸，更能说明他是一个心胸狭窄的人。所以，这个叫做李森的服装协会的副会长，给石林的印象就是心胸狭窄还想占别人便宜的人。

最重要的是，石林今天来，本来就是挑剔，为张舒婷装门面的，所以嚣张是必须地！

对于石林的话，张舒婷心里明白。她现在是石家的人，在别人面前低头，那就是给石家人丢脸。张舒婷轻轻的点了点头，表示明白。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆比巾山，章节更多。支持作

  第八章第六百二十空 纨绔做派 

兼虚的做人态度固然好。但不能总谦虚，要在该谦虚的顺虚。不该谦虚的人面前，就应该嚣张起来。否则，别人不但不会把你的态度当成谦虚，反而还会当成一种懦弱，从而不断的欺负你，压榨你。永远都不会看得起你，只会把你当成在别人面前取笑的对象！

对待李森就是如此！张舒婷就是没有强硬起来，所以一开始见面，李森就开始埋怨她来的晚，后来又给她脸色看。

不过对于张舒婷的举动，石林也能够理解，毕竟张舒婷以前没有任何的背景，想要在服装界发展，有时候就不得不随波逐流，看人脸色！服装协会的副会长，说大不大，说小不说他有权吧，还真不知道他能行使什么权利。如果说他没有权吧，他如果张两下嘴。说不定就会给北辰带去什么不好的影响。这样的人很难缠，所以张舒婷的为难也是可以理解的，而她能想到让石林帮忙解决，其实也是内心中，想要硬起来的一种体现。因为，她要对这些人说不！

在李森副会长的带领下，张舒婷和石林来到一间包房，当房门打开的时候，里面还有一个人。对方见到房门打开后，立即站了起来，面带微笑。

石林见到这个女人后微微一愣。显然是有些意外，这不就是面试那天。被王凡踩了一下，大闹北辰的女人嘛？难道这个李森副会长口中提到的亲戚，就是她？可是，石林明明记得这个女人叫做刘艳艳。一个姓李，一个姓刘，这是什么亲戚？看年龄，难道是叔侄关系？

石林今天本来就是为了拒绝李森而来的，现在看见这个女人，更没话说了！就算张舒婷乐意，石林也不带同意的！

“来小艳。我给你介绍介绍。这位就是鼎鼎大名的北辰服装公司的老板，张舒婷！你不是一直想认识一下吗？现在终于有机会见到了吧？。李森看着屋子里面的女人笑着说道，并且在介绍的过程中，直接把石林省略掉了。

显然，他还在为先前石林嚣张傲慢的态度而耿耿于怀，这是在进行

。

刘艳艳听见后，立即笑着走了过来，看着张舒婷说道，“张总，你好。我叫李艳艳。你可是我的偶像。每一期时装杂志，我最期待的，就是希望能够看到你们北辰设计出的服装。今天终于见到你了。

。说完之后，十分热情的伸出了手！

“是吗？呵呵！”张舒婷淡淡的笑了笑，然后看着一旁的李森说道。“李会长，我们坐。张舒婷只是看了李艳艳一眼，然后就不再理会，甚至连手都没有伸，完全没有与对方握算！

见到此景，刘艳艳愣住了，她显然不明白，为什么对方会这么对她。她可是非常热情的。而另一边的李森。也是愣了一下，没想到张舒婷会这么突然不给面子。竟然连手也不伸一下。看了看张舒婷紧紧的挽着那个叫做石林的男人的胳臂。李森似乎明白了，张舒婷这是在替她的丈夫出气呢。

先前他在介绍的时候，忽略的这个男人，而张舒婷现在，也忽略了他介绍的这个女人，正是“礼尚往来，！不过李森怎么也没有想到，张舒婷会这么不给面子，而且会反应的这么强烈。两人以前见过面，那个时候的张舒婷。似乎并不是这个样子地！

就在这一愣的时候，石林已经坐了下来

“李会长，坐啊！”张舒婷看着依然站着的李森说道，然后就坐在了石林的身边。

见到石林和张舒婷两人这么无礼。刘艳艳愣了好一会儿之后，不解的看向一旁的李森，一直待在包房里面的她，并不知道双方是怎样交恶的。

李森深深的看了张舒婷和石林一眼。然后坐了下来。刘艳艳虽然不解，但也乖乖的坐在了李森的身旁。

石林拿着菜单看了看，然后看着身边的张舒婷问道，“你想吃什么？”

“你爱吃的我都爱吃！”张舒婷微笑着说道，笑容是那么的温暖。就如同春天的阳光，跟先前对待刘艳艳时的冷淡，形成鲜明的对比。

“那我就不客气了！”石林听见后说道，然后伸手叫来一旁的服务员。指着菜单上的几个菜。点完之后。什么都不管了，也没有让对面两个人点的意思，放下菜单，开始喝茶。

“李会长，你想吃什么？这顿饭我请，李会长不要客气！”张舒婷看着李森笑着说道，不过这个笑。就要收敛的多，而且也假的多，任谁都能看出来，这个笑太敷衍了。

最重要的是，张舒婷的意思听起来就好像是施舍对方似的。就算是石林，也不禁为张舒婷的这一面为之感叹。看其平常的话，到了张舒婷的嘴里，却又变的盛气凌人，妙啊！

李森在服装界混了这么多年，还是头一次被人这样对待，心中不满顿生，脸色阴沉了下来。

一旁的刘艳艳伸手在在桌子下面捅了捅李森的胳臂，然后笑着说道。“不知道张总喜不喜欢吃海鲜？这家测川的大闹蟹不错，也是这甲的招牌海鲜，就点它吧！怎齿什”

刘艳艳这句话本来是想缓和气氛的，结果张舒婷什么也没说，就好像没听见一样。弄的刘艳艳又是一阵尴尬。

不过最后，虽然张舒婷没有说话。大闸蟹还是点了。

“张老板，不知道一周后的服装协会的颁奖典礼，你会参加吗？”虽然心里不爽，但是事情还没有办成。就算有气，也要忍着，等到事情结束后，离开再发火，所以李森只的没话找话的问道，但听起来却似另有所指。

“哦，还没想好！”张舒婷听见后说道，“最近一直在忙着婚礼的事。所以其他事情就顾不过来了！”张舒婷看了看石林，继续说道，“而且现在，我可不适合在外抛头露面了”。

“张老板此言差矣，这怎么能教抛头露面呢？这可是服装界每年都有的盛会，服装界的精英都聚集在一起，大家相互交流，共同进步，多好？而且北辰近年来发展迅速，时装发布会更是办的有声有色，我想今年的奖项，一定会有你们北辰的。如果不去，错过了这样一个机会，那多不好”

“在我看来，还是婚事比较重要！”张舒婷笑着说道，一副很幸福的样子。

“如果张老板不去，那今天的颁奖典礼，将少了一大亮点啊！”李森看着张舒婷说道，“你知道吗？所有获得奖项的公司，服装协会都会对其进行宣传。到时候，网络。杂志，等等等等，都会见到，这对公司本身，可是有很大帮助的！张老板如果不去，怕是就没有领奖的机会喽”。

“你的意思是说，如果我去。就有奖？”张舒婷问道。

“那也说不定”李森笑着说道，听起来话外有话！

“我就说嘛，这个什么颁奖典礼肯定不怎么样，你还说什么“公平。“公正。“公开”笑死人了！”石林听见李森的话后，对身边的张舒婷说道，“这样的颁奖典礼。不去也罢。没意思，虚伪，一群骗子开大”

“”李森的手重重的拍在了桌子上，狠狠瞪着石林说道，“饭可以乱吃，话可不能乱说！”

“哼，怎么，心虚了？”石林冷笑的看着对方说道，“是不是准备耍赞助费，谁给的赞助费高，谁就能的到奖？给的越多，得的奖就越多。是不是啊？”

李森听见后，顿时被石林的话气红了眼，看着张舒婷说道，“张老板。你先生似乎喜欢乱说啊”。

“他不是喜欢乱说话，只是喜欢说实话而已，你别介意！”张舒婷淡淡的说道，摆明了是同意石林的话。并且是和石林站在同一条线上。

废话！石林可是她老公，张舒婷不站在老公身边，难道站在其他人身边？

李森网要发作，这个时候外面响起了敲门声，服务员开始上菜。

刘艳艳虽然不知道究竟是为什么事。才闹的这么不愉快，但是她却看明白了，人家夫妻俩是摆明了不给李森面子。那自己进入北辰服装公司的事”刘艳艳再次推了推身边的李森，一脸递了几个眼色。

李森见到后，无奈的叹了一口毛

这个时候，酒上来了，刘艳艳赶紧拿起酒，为李森倒上。

“张老板，还记得电话里面我跟你谈的事吗？现在我把小艳给你领来了，以后就把她交给你了”。李森笑着说道，这老头儿的脸色变的到也真快，连过渡都没有。

“北辰前几天有招聘会，刘艳艳姐为什么没有去？”张舒婷突然问道。

“我去了，不过在面试之前。和一个应聘的人发生了一些冲突。那个女人明明踩了我一脚，态度还不好。可能是声音大了点。被人事部的一个人取消了面试资格”。刘艳艳听见后说道，撒谎也不脸红，

“其实我对面试时做了充分的准备的，只要给我机会，我一定能够通过。就算后面的笔试，也没有问题。

我对我自己充满信心”。

“是这样啊，不过公司所有应骋在今天已经结束了，如果想进去，恐怕要等一下次招聘了！”

“别啊张总，您可以亲自对面进行面试和比试啊。不会连一次机会都不给吧？”刘艳艳听见后说道，这时她站了起来，走到张舒婷的身边。

“来，张总，我给你倒酒，，！”

“我不喝酒！”张舒婷听见后说道，然后拿着茶壶，倒了一杯茶，“不过没关系，我以茶代酒！”

石林看见后暗笑，也不知道张舒婷是不给对方面子，还是因为上次喝醉的事，一直记到现在。不过自从那天以后，张舒婷是滴酒不沾了。

“不会吧，张老板，以前我可是见过你喝酒的！”李森听见后说道。他对张舒婷不喝这酒也很不满，所以提起旧事，似乎打算让张舒婷必须喝。

“戒了！”张舒婷淡淡的说道。

“酒是穿肠毒药！”石林这个时候说道，“喝酒就等于自杀，劝酒就等于谋杀。口…厂以。但千万不要谋杀！“说林也给自只到了嘛册六

张舒婷和石林夫妻俩是摆明了。面子不给，酒也不喝，爱咋咋地！

“”

刘艳艳原本讨好的脸色立刻阴沉了下来，狠狠的把酒瓶放在桌面上。然后气哄哄的回到原来的位置坐下。

“张老板，我们电话里面不是说好了吗？你不会连这点面子也不给我吧？”李森眯着眼睛看着张舒婷问道。

“公司有规章制度，总不能我自己妾的，自己毁了吧？”张舒婷说道。

“你是北辰的老板，你说话。谁敢反对？”刘艳艳不耐烦的说道。

“正因为是老板，就更应该以身作则。而且，现在在北辰，我说的不算。北辰的一切，现在由我丈夫进行管理！”张舒婷指了指身边的石林说道，“最近两次的时装发布会。都是由他负责策戈和导演的！我现在，主要忙婚事。”

“骗谁呀，谁不知道北辰是你张总一手建立的，你说的话会不算数？”刘艳艳说道。

“张老板，话都说到这个份七了？你还不同意吗？告诉你，我们艳不是找不到服装公司，许多大企业可都排着队希望她加入。小艳是看的起你们北辰，所以才准备去的，其实去不去都无所谓。不过你不要忘了，就算你北辰发展的再好，如果没有服装协会的支持，看你还能怎么办。”李森冷冷的说道，好话不好使，只能用威胁了。

“你吓唬谁”石林冷笑的看着对方说道，“你不就是个什么服装协会的副会长马？你装什么装？你有什么姿本可以装啊？”说着，石林转头看向一旁的刘艳艳，说道。“你也别装的跟好人似的，告诉你。你去应聘的那天，武就在你身边。整个过程我都看着呢。你这样的人，一辈子也别想进入北辰。北辰不是养蛀虫的地方，我可不想一条臭鱼。坏了一整锅的汤！”

“”李森拍桌而起，伸手指着石林，“你个小白脸，哪里有你说话的份？”

石林听见后，立即把茶杯拿了起来，直接把茶到向李森，泼了对方一身！

“你***也不打听打听我是谁。在北京城还没有人敢这么跟我说话！”

“放屁，老子根本就没有听说过有你这号人！”

“呦，原来是傍上了一个富婆啊。我还以为是什么人呢！”一旁的刘艳艳冷笑着说道，“你信不信，我们能让你们北辰在身败名裂？把你们踢出服装界！”

“那你信不信，我把你拉到八大胡同当故女？亲戚？亲你妈个头！找个副会长就以为有靠山啦？把我们踢出服装界？我让你们一个当乞丐，一个当妓女！”石林大声喝道。好久没有耍纨绔子弟的威风了，石林一直低调的神智有些忘了改怎么做了，不过骂人的话石林还是会说地！

“你们***才是一对奸夫淫妇，“！”李森恼羞成怒的大声骂道。

石林的脸色立即阴沉了下来，超期酒瓶狠狠的砸在李森的头上。

“”的一声，酒瓶破碎，李森的头上不停的流血。

“”

李森痛苦的大声嚎叫。

“快报警，快报”

站在一旁的服务员已经傻了。脚步动都不敢动，更不要说去外面喊人报警了。

刘艳艳已经被石林的举动吓的呆住了，听见李森的大喊之后，立即拿出手机，按着号码。

石林看见后立即走了过去，用瓶把儿的锋利处，在刘艳艳面前晃

晃。

“只需打 旧，不许打,力。否则。我就把你的脸刮花，看你以后还靠什么吃饭！”

说完之后，石林堂堂正正的回到座位上坐了下来。对于所谓的报警。没有一点儿害怕的样子。

张舒婷轻轻的扯了扯石林的衣服。小声的在石林的耳边说道，“是不是太过火了？”

其实本来就没有什么事，直接亮出身份。拒绝对方不就完了？用的上这样又摔又打的吗？说起来，其实也没有什么深仇大恨，就是言语上有些冲突而已，就连张舒婷也没想到，事情会发展到大打出手。不过李森的那句话说的真的很难听。奸夫淫妇？也难怪石林会那么生气！就连张舒婷，也很生气，只不过不像石林反应那样剧烈而已。石林一半是真生气，一般是真找茬。

石林听见后笑了起来，“呵呵，纨绔子弟都这样，我这还算轻的呢！如果按照我以前，这两个傻逼早就躺在地上了！”说完，石林看了看用手捂着头，愤怒的看向自己的李森，笑着说道，“哎呀，警察怎么还不来再不来，可要出人命”说着又看向另一边的刘艳艳。大声说道，“你到底有没有打。怎么还不来？不行的话多打几次。我倒要看看今天谁会栽倒在这！”

  第八章第六百二十一空 挑刺的 

山房内，只有石林和张舒婷两个人坐着，李森副会长。晓心不知道哪一辈的亲戚刘艳艳，都直挺挺的站着。

李森用手紧紧的捂着被石林用酒瓶砸的脑袋，脸上、手上都是血，看起来很吓人。此时李森正用恶毒的目光死定着石林。似乎是准备把石林碎尸万段。而一旁的刘艳艳。似乎被石林先前嚣张的举动吓傻了。较之前收敛的许多，面露胆怯之色，生怕石林用瓶把儿在她还算漂亮的脸蛋上戈 上几下，那可是她吃饭的本钱。不过她还是尽到了一个晚辈，或者情妇的义务，拿着手帕不停的为李森擦着脸上的血。

包房里面的服务员打扫着地上破碎的酒瓶，然后离开了包房。也不知道她是真心的在清理，还是借机离开包房。

石林拿起筷子，吃着餐桌上面点的菜，一副有恃无恐的模样。

“怎么警察还不来呀？是不走路上堵车了啊？吃完饭不来，我可就要走啦！”石林一边吃一边说道。还拿着筷子夹了一些放到张舒婷面前的碗里。不过张舒婷并没有吃的打算，可能是因为见了血。破坏了心情吧。要知道，并不是每一个人。都像石林这样见过“世面”看到别人头破血流也能吃得下饭！

“在警察没来之前，你别想走！”李森狠狠的看着石林说道 突然眉头紧皱在一起，瞪着一旁不停的擦着他脸上鲜血的刘艳艳喝道，“你请点儿，想弄死我”

“对不起，对不”刘艳艳见到之后连忙道歉，手上的动作更

。

这样的关系，还能说他们是亲戚吗？就算他们不承认，也没有用了。

“李副会长，你真不错！”石林笑看着李森说道，“管情妇吃，管情妇穿，还管情妇工作，看样子你还是一个有情有义的人”说是赞扬，但是话语中却充满了讥讽的味道。

“哼，咱们走着瞧！”李森气哄哄的坐了下来，头上的血好像已经不流了，其实作为一个打架的能手，石林下手的时候还是很懂分寸的，那个酒瓶子并没有打到李森的头上的要害位置，冲击量也就是打破头皮下面的一两个血管而已，留点儿血就没事了。

李森的话音网落，包房的房门就被推开，李森脸色一喜，以为是警察来了，可是当他看去的时候，却见到是一群穿着酒店制服的人。有服务员，有管事的，还有保安。

“李会长，你这是怎么了？谁把你打成这样？”一个穿着西装的男人走了过去，担心的问道。

“是他，就是他！”李森伸手指着对面的石林，对身边的人大声说道。“梁经理，就是他动的手！”

看他们的样子，似乎是熟人，李森应该没少来这里吃饭。

“先别说这个。快来人，把李会长的头上药，包扎一下！”被叫做粱经理的男人，冲着后面的服务员说道。

话音一落，只见从门外走进来一个服务员，手中拿着医药箱，走了

！

“站住”。石林突然说道，然后抬起头，看着那个叫做梁经理的男人。“看，可以！谁要是帮他，可别管我翻脸不认人！”

梁经理听见后皱起了眉头，转过头看向石林，问道，“就是你把李会长打成这样的？”

“是我，怎么着？你想替他出头？”石林看着对方反问道。

梁经理听见后没有立即说话，而是仔细的打量了一番，似乎是第一次看见这个看起来嚣张的男人。这种在不知道对方身份的时候就乱出头的事，他可不会干。而且先前明明看见李森与这个男人一起进来。现在却打了起来，对方明知道李森的身份竟然还下手，应该不是一般人啊！

“你是谁？。

“别管他，这小子只不过是一个傍着富婆的小白脸而已！”一旁的李森狠狠的说道。

“呵呵呵”石林听见后不怒反笑。看着身边的张舒婷说道，“他骂我是傍富婆的小白脸？我真不知道，他是在骂我无能，还是在骂你张舒婷找小白脸！”

张舒婷听见后笑了笑，并没有说什么。

“梁经理，别愣着啊，快给我上上药，看这血流的。别担心，不用怕的，等我回去，就把北辰踢出协会。让他们身败名裂！”

“呵呵，巧了，这也是我要时你说的话。等我回去后，就把你踢出协会，让你到街边当乞丐”。石林笑着说道。

女服务员看了一眼粱经理，样子有些为难，一个普通的医药箱，现在却变成烫手的芋头了。

梁经理轻轻的点了点头，示意给李副会长包扎伤口。女服务员见到后立即今意，向张舒婷走了过去。可是网从没两步，一个盘子朝着她飞了过来。女服务员一直小心着。所以见到盘子后，立即闪开了。

“”的一声，一个盘子掉在地上，摔的粉碎，盘子里面菜撒了一地。

见到此景，站在门旁的男服务员和保安立即涌了过来，一方站在梁经理身边，一方站在石林的身后。站在下灶身边的自然是保护粱经理“而站在石林身边的，自然婴一狮将石林拿下。

石林不紧不慢的吃着菜，刚才他一个人点了五样，尽管掀了一盘，仍然还有四盘菜可以吃！

“你是这么的老板？”石林看着梁经理问道。

“不是，我是这里的经理！”

“既然不是老板，那还是夹着尾巴比较好，别惹了不该惹的人，牵扯到了这饭馆，那可就不好了！”石林淡淡的说道。

“请问你是”，？”

“你不够级，说了你也不知道，问那么多干什么？”石林听见后说道。“赶紧把你的人撤了，已经报警了。等一下让警察来解决，你就好好当你的经理吧！你放心，不管是摔的还是砸的，一分钱也不会少你！”

“报警了？”梁经理听到后一愣。既然报警了，似乎就没有必要参与进来了。而且这今年轻人看起来像是很有背景的样子，虽然李森是服装协会的副会长，但那是空名，没什么实权。一旦惹了不该惹的”他这个经理也不用当了。不过。怎么说。李森也是这里的老主顾，就这么放着不管，似乎不太好！

梁经理一时也拿不定主意，眼睛在双方之间看了看，仍然没有结果。

“梁经理。你还看着干什么？不会就这么被这小子吓唬住了吧？”李森皱着眉头说道。

梁经理犹豫不决，就在这个时候。门外传来一阵骚动，紧接着几个警察走了起来。梁经理顿时重重的松了一口气，平时他从来都不希望警察来，但是今天，他终于体会到警察的好处了。

“怎么回事，是谁报的警？”打头的一个中年警察走了进来，看着在场的人问道。他的身后还有两个人。看样子是知道事情不严重，所以没来多少人。

“怎么才来？”李森不满的说了一句，然后用手指着对面的石林。对警察说道。“他打我，你们看看这血，我可没有还手！”说着。从兜里面逃出来一张名片，扔在桌子上，“我是服装协会的副会长。你们看着办吧。还有，赶紧给我包伤”

“呵呵呵”这个时候，石林突然笑了出来，瞥了瞥李森扔在桌子上的名片，笑着说道，“你一个服装协会的副会长，竟然还耍威风？你以为你是谁啊？”

“不要吵了！”中年警察说了一句，然后看着李森说道，“你要不要紧，不行的话，现在就送你去医院！”

“不行，我要留在这里，看看你们是怎么处理这个打人者瑰 ”李森大声的说道，“梁经理。别等了。警察来了，赶紧给我包伤口吧！瞧你那样，吓的跟什么似的。”

梁经理露出一丝苦笑，看向石林。意思很明显，他在告诉石林，这不是我的意思，是警察的意思。

“谁要是给他包，我就让谁以后没好日子过！”石林冷冷的说道，当着警察的面这么说，丝毫没有把这三位警察放在眼里。

“听听，听听！你都听见了吧？你们都听见了吧？赶紧把他抓起来。就以故意伤害罪，关他几年的，让他在大牢里吃吃苦头！”李森看着警察说道。

带头的中年警察。对石林的态度也非常的不满，看着对方问道，“你是打的人？”

“恩，是我！”石林很干脆的点了点头，“他欠打，所以我打了他。对了，你们是哪个局的？。”

“这有什么关系吗？”中年警察问道。

“呵呵，其实也没有什么关系。就是想问问！”石林说道。

“你们看看他这是什么态度？还问什么，赶紧抓啊！”李森不停的说道。

中年警察看了看桌子上的名片，一连串的字，中国服装协会副会长。李森！

“到底是怎么回事，说清楚！”中年警察问道。

“还问什么。不是已经很清楚了吗？”李森不耐烦的说道。然后伸手一推身边的刘艳艳，“你说，说说这个小白脸是怎么打人的！”

“”石林又掀了一个盘子，李森似乎没想到石林会当着警察的面这么干，盆子砸在了他的肚子上，其实不怎么疼，但菜都溅到了他的身上，很油

“干什么。干什么？没完了是吧？都站起”中年警察看见后大声说道，来了这么长时间，除了看见两个男人争吵，什么也不知道，还当着警察的面掀盘子，这不是没有把他们放在眼里吗？

警察的话是说了，但是结果却没有一个人站起来，似乎都没有把这几个小警察放到眼里。李森，石林。还有张舒婷，都没有。

只要刘艳艳，她一开始就是站着的。

见到此景，中年警察被气的脸色“吼。的一下就红了。

“叫你们站起来，听到没有！”

“我头晕，站不起来！”李森闭着眼睛说道。

“我，，！”

石林网要说话，一旁的张舒婷伸出手腕，指了指手表，示意石林时间。石林这才意识到，不知不觉已经一点多了，还有不到半小时…女二班了看样子张舒婷是希望事情早点几解决！ 石林放下筷子，从椅子上站起来。见到此景，李森的脸上立即露出的笑容。端起杯茶水喝了起来。不过他的笑容并没有坚持多久，因为他看见石林绕着桌子，朝着他走了过来。

“李副会长”。石林重重的拍了拍李森的肩膀。然后弯下腰，凑到对方的耳边 小声的说道，“听过石海这个名字吗？”

“石海？你是说富华集团的老板””。李森听见后一愣，随即想到了一个人。

“那是我的父亲！”

“啪！”

李森手中的茶杯掉在地上，整个人还想被点了穴道一样，傻傻的坐着。

“看样子你的消息还不太灵通啊。连张舒婷嫁到我们石家的事情都不知道，这门亲事可是我爷爷给订的。我想不用我说，你也应该知道我爷爷是谁了吧？”石林笑着说道。

李森茫然的点了点头，一切的动作看起来都是那么的机器化。

对于李森的表情，石林很满意。

他直起身子，伸了一个懒腰。

“我想这里没有人需要报警了！”石林笑着说道。

中年警察听见后看向还是满脸血的李森，此时的李森似乎还处于呆傻状态，什么话也没说，什么反应也没有！

“那你知道，乱报警是喜法的吗？”中年警察看着石林问道。

“那我管不着，又不是我拨的 刚谁拨的，谁负责。”石林听到警察的话后说道，“时间差不多了，我还要上班呢说着石林冲着张舒婷点了点头，张舒婷见到后立即站了起来，拿着衣服向外走。

石林走的时候，把桌子上下的三盘菜拿了过来，在众目睽睽之下。挨个的扣在了李森的头上。

早前李森被石林掀了一身的时候。还愤怒不已，可是现在，却连话都说不出了。

“你不是说这家饭馆的菜做的不错嘛？那就自己品尝吧！”石林对李森说道，然后掠过警察，大摇大摆的走出包房！此时，已经没有人再拦他了，不管是饭馆的保安，还是后来的几位警察。

见嚣张的，没见过这么嚣张的。当着警察的面，把盘子扣在别人的头上，然后就大摇大摆的走了？

屋子里面的人都愣住了，特别是先前还准备帮李森的粱经理，看见这样的情景后，不禁为自己捏了一把汗。好险啊。差点儿就被误伤了！梁经理心里奇怪，开始时李森不是还说的很欢吗？怎么一下子就疾了呢？仔细想想，看样子是那今年轻人在李森身边轻声说的那几句话。把李森震住了。梁经理也算是见过世面的人，从对方的种种表现就猜的到，那年轻人，不知道又是谁家的公子爷！一定是李森开始不知，后来人家报了名号，立即就蔫了。

一旁的刘艳艳拿着手帕，轻轻的擦了擦李森脸上的菜小声的问道。“怎”怎么了？他到底是什么人？”就连刘艳艳也猜到，石林网才在李森耳边说什么了。

李森呆呆的转过头，看了看刘艳艳。似乎仍然没有从震惊中回过神来。

“完了，全完了！”

”，

“你以前就是这么欺负人的吗？。在回去的路上，张舒婷一边开车一边对身边的石林问道。想起刚才经历过的那一幕幕，事情原本可以轻松解决，可是却被石林搞的那么大。石林。完全是故意那么干的。不过话又说回来，石林不就是去挑刺的吗？

“他应该感到幸运，因为我早就修身养性，不干那些欺负人的事了。如果要是以前，他这会儿应该自己跪在地上，用酒瓶子自己砸自己，还不能晕。直到砸到我心里舒服了为之。”石林听见张舒婷的问话后说道。

“这就是你石大少爷的威风？”张舒婷笑着问道，石林刚才的表情。确实是一副纨绔子弟的做派，就连警察都没有放在眼里。

“什么威风，狐假虎威而已。如果不是报了我爸的名字，那傻逼估计还不依不饶的呢。其实我对这种没什么兴趣，如果不是你，我才懒的理他呢。所以”！”石林坏笑的看着身边的张舒婷，一只手放在了张舒婷的大腿上，“所以，你是不是应该好好的感谢感谢我呢？。

张舒婷直接赏给石林一个白眼，没有好气的说道，“我人都是你的了。还要我怎么感谢你？何况，保护妻子，不是你作为男人最基本的责任和义务吗？难道你想眼睁睁的看着你柔弱的妻子被人欺负，才会高兴？。

“你？柔弱？”石林皱着眉头看着张舒婷，这女人的脸皮怎么越来越厚了？难道这就是传说中的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。？嫁给一个厚脸皮的老公，脸皮也会随老公一样变厚？

“难道不是吗？。张舒婷看着石林反问道，然后用她可怜巴巴的眨着眼睛，同时摆出一副弱不禁风的样子。 

  第八章第六百二十二空 错骂 

二漆和张舒婷回到公司，离上班的时间江有几分“协许婷中午没有吃饭，只能去公司的餐厅，让做饭的师傅又做了三个小炒。算是午饭吧。石林中午虽然吃了，但只是几口而已，盘子是砸的砸，掀的掀，真正被他吃到肚子里面的。还真就没有多少。所以石林跟着张舒婷来到餐厅一起吃。

不知道留在饭馆的李森副会长现在怎么样了，是否还能吃得下大闸蟹。不过可以肯定的是。经过石林这么一闹，张舒婷嫁入石家的消息，一定会在服装界传开。相信在以后，服装界不会再有人对付北辰，对付张舒婷了。就算是服装协会的人。也绝对没有这个胆量。

虽然下个周六将要举行的服装盛典还没有开始，不过经过今天这档子事，石林甚至能够猜想到，北辰这次一定会得奖，而且还会得不少的奖。不看僧面看佛面，就算不看张舒婷和北辰，也要看石家的面子。否则，那就是不给石家面子。不给石家面子，后果很严重地！

这本来就是一个人情国家。不管什么事，都讲究人情看面子。这也是为什么，石林一开始就不看好这个什么服装盛典的原因。什么颁奖典礼。什么排行榜，已经没有什么公信力可言了。什么专家，什么教授，现在也已经沦为有钱人的奴隶和走狗了。

只要站在一定的高度，什么都会看明白。

吃完饭，张舒婷回到了办公室，石林则来到了设计部。网一进去，就被陶芳抓个正着，拉着他进了设计室。看起来神经兮兮的也不知道是什么事，至于这么偷偷摸摸的吗？

“干嘛？”石林看着对方问道。

“上午的笔试，我表妹过了吗？”陶芳疑问的看着石林直接问道。

“不知”石林听见后说道。

“不知道？”陶芳听见后一愣，皱着眉头看着石林问道，“你怎么会不知道？你不是负责监考的吗？通没通过。你怎么会不知道？。

“你傻啊，卫丽华的卷子还没批完呢。也不知道你表妹的成绩。我上哪知道去？”石林没有好气的说道。对方什么变的这么冒失了呢？不过，对方好像一直是这样地！

“这我知道，！”

“知道还问？”

“我是问，我表妹有没有被画圈！”

画圈？石林一愣？想到卫丽华手中那份画圈的名单，渐渐明白陶芳的意思了。原来陶芳问的是这个问题不过看陶芳的样子。似乎知道几位大佬监考的方式。想想也是，怎么说陶芳也是当年跟着张舒婷一起创业的旧班底，怎么会不知道张舒婷的录用人的诡计呢？说不定陶芳以前也干过这种“缺德，事！

“这个嘛”你先说，你有没有告诉你表妹画圈的事？”石林看着陶芳反问道，今天看见陶莹莹那么老实，石林的心里就一直感到奇怪。他也曾经猜测，是不是陶芳了解情况向她通了信，所以陶莹莹才会如此本分。因为以石林认识的那个陶莹莹。是绝对闲不下来的主儿，绝对是多动症的那一族。

“没有，绝对没有！”陶芳听见后不断的摇头说道，“我只帮她教相关的专业知识，关于考试的任何信息，我都没有告诉过她！我也知道北辰的用人标准，虽然她是我的表妹，但我是绝对不会徇私情的！”陶芳信誓旦旦的看着石林，说完之后，举起了右手，“我发”

记得早前，陶芳还为了她表妹的事，威胁石林。可是现在，却又是另一幅样子。石林不禁觉得好笑。

“说啊。我表妹到底有没有被画圈？。陶芳摇着石林的肩膀小声问道，似乎生怕门外的人听见似的。

“这个”！”石林看着陶芳。一副有话难言的样子”“你还是告诉你表妹。让她有个心里准备吧”！”

“啊？”陶芳一愣，整个人都好像被施了定身咒一样。站在原地，一动不动。石林的话听起来让她很失望，也很绝望。有个心里准备？难道没有通过？呆了好一会儿，陶芳眉头一动，五官凑到了一起。“哎呀，这个笨蛋，怎么那么不让人省心啊。不是让她老老实实答题，其他的什么都不要管吗？怎么还””。说道这里，陶芳顿了一下，随即苦笑的看着石林说道。“我只说了这么多，至于其他的什么都没有说

石林听见后没有说什么。这么嘱咐很正常，石林以前考试时，家人也都是这么嘱咐的，很平常的一句话而已。并不代表有什么暗示。石林这下明白了，原来陶芳真的没对陶莹莹报信啊。

这么说来，这陶莹莹的表现倒是让他刮目相看起来。有一种人。闹起来非常闹，认真起来又非常认真，难道陶莹莹就是这种人？石林想了想，也不能排除这种可能。

陶芳一脸的沮丧，突然从兜里面掏出手机，拨通了一个号码。

“喂，是莹莹吗？你怎么那么不让我放心啊，你”你真是气死我。

一…且了！后，陶芳时着话筒就是一阵七斥，也不听话筒甘  方的话，更不给对方解释的机会。

看陶芳的样子，似乎是真的生气了。这里恐怕不仅仅是因为陶莹莹没有通过，白费了她这么长时间的心血。还有一个原因，就是两姐妹的关系深，只有关系深，才会这么斥，这也是陶芳为她表妹感到可惜的一种表现。如果关系妾，谁会管对方死活？

石林本想说点儿什么，但陶芳说话的语气很冲，对着电话就像机关枪一样，哦挞挞呸的，没有一点停下来的意思，很难想象陶芳竟然有如此的肺活量，一连骂上几分钟，竟然气都不带换的。这也让石林见识到了陶芳悍妇的一面。

厉害，厉害！

十五分钟，陶芳刮斥了十五分钟，石林也在一旁看了十五分钟。一想到电话另一头的再莹莹被骂了十五分钟，石林就忍不住想笑。好在陶芳适时的停了嘴，否则石林非笑出来不可。

“你这么说你表妹。没关系吧？”石林狐疑的看着陶芳问道，怎么说对方都是个女孩儿，这么说。是不是太过火了？太伤人自尊了？

“不骂不上进，不打不成材！我这都是为她好！”陶芳气哄哄的说道，看起来气好像还没消！

“可是，你为什么说你表妹呢？”石林问道。

“你是不知道我在家里面是顶着多大压力啊，自从我表妹考进服装学院之后，我爸妈跟我唠叨，我姨家的人也跟我唠叨，如果我表妹找不到一个好工作，家里人还不把我给吃了？为了这此的考试，我在我表妹身上可是没少下工夫的，谁想到却是这样的结果。如果笔试成绩不合格，也就认了，那是技不如人。但问题却出在她不老实上面。这我怎么能接受？你说我能不生气吗？我生气，自然要骂她两句了！”陶芳振振有词的说道。

“这我可以理解。但是你表妹并没有被画圈，你为什么要骂她？”石林一脸认真的看着陶芳问道。

“啊？”陶芳愣了愣，不解的看向石林，似乎是在怀疑自己的耳朵是不是听错了，“你说什么？没被画圈？”

“是啊！”石林点了点头说道，“我刚才的意思是，你表妹没被画圈，而没被画圈的只剩下十几个，很有可能被录取。所以，让你表妹做好来北辰上班的准”

陶芳愣了好一会儿，突然伸手紧紧的掐住石林的脖子，大声的说道，“好呀，你竟然敢耍我？我掐死你八！”

石林伸手把陶芳推到一边，然后开门闪了出去。

“在你掐死我之前。还是想着怎样向你表妹解释吧。不过你也不要着急解释，毕竟笔试的成绩还没有最后出来。怎么也要到下班才能知道。我来这里就是准备向卫丽华打听打听这个消息的。

所以，你最好还是做好两手准备。”石林笑着对陶芳说道，然后在对方的九阴白骨爪抓来之前，石林赶紧把门关上。向卫丽华的办公室走去。

陶芳打开门。恨恨的看着石林的背影，见到石林钻到了卫丽华的办公室，陶芳把拳头高高的举了起来。

“算你跑的快！”说完之后，出了设计室，回到自己的办公室。她正在想着，该如何向表妹解释刚才长达十五分钟的刮斥！

石林走进卫丽华的办公室，办公桌上正放着一摞纸，那就是今天上午笔试的试卷！见到石林来。卫丽华抬起头。

“有什么集吗？”

“没有，就是来看看笔试的成绩！想知道这些人当中，谁比较符合你的胃口！”石林对卫丽华说道，然后坐在了卫丽华的对面。

“那你恐怕是来早了，我刚看第一个。还无法给你答案！”卫丽华听见后说道。

“没关系，反正我也闲着没事，就在这等着好了！”石林说道，然后拿起一本杂志。随便的翻了起来。

卫丽华点了点头，然后低着头，继续看着卷子。

一共十二份卷子，这可不比学校老师批卷那样都有固定答案，看两眼随便给个分数就行了。卫丽华出的题，都是没有固定答案的，也正因为如此，才需要去细细的看每一道题的答案，理解其中的意思，而且看过之后，还要仔细的寻思。所以一道题看下来，通常需要几分钟的时间。石林在一边等着，他看了一个小时的杂志，在看对面的卫丽华，刚刚看完两份卷子，以这个速度，今天这一下午的时间，恐怕什么事情也做不了了。

石林又耐着性子在房间里面待了半个小时，实在坚持不住了，他怕再在这里等下去会睡着。所以轻手轻脚的离开了卫丽华的办公室。

在办公室里时，石林怕打扰卫丽华，连大气都没敢喘。好不容易出了办公室，石林赶紧大口大口的吸着气。刚才在里面差点儿憋死。

“”一个手掌狠狠的拍在了石林的肩膀上，把石林吓了一跳。回头一看，却是陶芳。

这个陶芳，还真是阴魂小陆，六怎么自尸什么时候到哪里，都给对方猜的那么准沁旧…

陶芳先是狠狠的瞪了石林一眼，似乎是想找石林算刚才的账。不过很快。陶芳就把这股怒火压制住了。不过石林知道，这只是暂时的而已。

“怎么样，有结果了没？我表妹她过了吗？”

石林听见后摇了摇头，怕陶芳误会意思。所以解释道，“试卷还没看完呢。这么长时间，才看了四五份。我实在等不起了，所以才出来的。估计不倒下班，成绩走出不来了。我出来透透风，等到下班之前再来看看！”见到陶芳渴望的样子。石林又说道，“你那么想看，就进去看呗。你看看你，都成地下工作者了！”

“我不进去！”陶芳摇了摇头说道。

“为什么？”

“这叫避嫌，你懂吗？”陶芳看着石林说道，“我这个时候进去，如果我表妹通过，以后来到公司，我和我表妹之间的关系暴露，别人会怎么说？我可不想听别人在背后说我寻思情什么的！”

石林听见后笑了笑，没想到陶芳还挺会做人的。不过陶芳说的确实在理。在这件事上，她还真需耍避嫌。否则陶莹莹到了公司，而且还进了设计部，还真说不定会有什么流言蜚语。

不过北辰的内部环境，向来都是十分好的，石林来这里半年多，还从来没有听说过谁诋毁谁这一说。而且只要陶莹莹能够证明自己，就算是真的有什么流言蜚语，也会不攻自破！

就在石林准备四处转转的时候，手机铃声突然响了起来，看了看来电，竟然是张舒婷的。

“喂，什么卓？”

“来我办公室一下！”

“有什么就说呗，怎么。想我了，要见我本人？”

！”

石林的话网说完。就从话筒里面传来“都都嘟嘟。的声音。石林皱着眉头看着手机，什么人啊？用人的时候，还敢这么嚣张？而且还敢挂我电话？看我怎么收拾你！石林把手机收起来，转身走进电梯。

来到张舒婷的办公室，张舒婷正站在窗前。手中端着一杯咖啡，看样子是在等他。

“什么事，电话里不能说？。石林问道，走到张舒婷的身边，伸手在对方的屁股上狠狠的拍了一下。手感还是很不错的。

也许是习惯了石林的流氓举动，张舒婷白了石林一眼，然后说道，“刚才李森解会长给我打来一个电话！”

“呵呵，预料之中！”石林听见后说道，至于内容，石林也能猜到个八九不离十，此时的李森，一定坐立不安，恨不得找块豆腐撞死！命运掌握在别人手中的感觉，那可不好。在石林眼中，他也就是一只蚂蚁，不理你，你就能活，但说踩死，就能把你撵的稀巴烂。

“十几分钟的通话，变成了一个自我批判大会，我与他见过几次，还算认识。第一次见到他这个模样。你猜他在电话里面说什么？他说他自己就是一个低贱的狗。求您老人家不要和他计较。我真想不出，他竟然会说出这样的话！”张舒婷一边叹毛一边说道，此时的她。似乎才真正的感觉到，权利和背景的重要。只要你手中有足够的权利，那么任何人在你眼中，那就是一条狗！而且别人也恨不得当你的狗！

“如果他不这样说，那才是活腻了呢。其实他这么说，也是在寻找着一种自我安慰。如果他不说，以后恐怕天天会做噩梦的！”石林笑着说道，然后看向身边的张舒婷问道，“你打算怎么处理他？是不是在听见他的话后，变的心软了？”

“是的。所见一个五十多岁的人，哭着低声下气的求着我，你觉得我还能平静下来吗？”张舒婷说道，看样子刚才电话里面，李森还真没少下功夫。

“这种人都是天生的演员。说笑就笑。说哭就哭，不值得同情。你想，如果我没有什么背景，那么现在会是怎样的情形？还记的他说的话吗？把北辰踢出服装协会。让北辰关门大吉，让你身败名裂。听听，多威风”

“是啊。真难想象！”张舒婷叹了一口气说道，“你想把他怎么样？”

“这得你说的算，你说怎么样，就怎么样！”石林说道。

“得饶人处且饶人，况且我们与他本来就没有什么深仇大恨，只不过是因为一个进入北辰的名额而已。

反正骂也骂了，打的打了。我想就这么算了吧。”

“行呀，你说的算。而且有他在，今后北辰在服装协会里面，也会更吃的开。这样也不错，就按照你说的办吧，我没意见！”

石林听见张舒婷的话后说道。像李森这样的人，根本就不入石林的眼，所以对于这个人的命运，石林也不关心，他本来就是去替张舒婷出气的。只要张舒婷心里舒服了，那就比什么都好！，

  第八章第六百二十三空 通过 

二蒋的事情就众么解决了，本来张舒婷泳想让石林给李双赏  电话的，但石林又怎么会理会像李森这种微不足道的小人物呢？这也太掉价了吧？所以面对张舒婷的要求，石林直摇头。其实按照石林的意思，根本不需要主动的给李森打电话，因为就算不这样做，李森也会主动再打过来的。除非他想担惊受怕一辈子。

还是张舒婷心软，最终给李森打了个电话，意思就是所有的事情已经结束，她的丈夫根本就没有打算跟他计较什么，，之后又说了一些安慰的话，然后才放下电话。

本来就没有什么深仇大恨，事情也没有必要做的那么绝。这就是张舒婷的思想。她并不是一个喜欢惹事的女人，虽然生在富裕之家，身上却没有那些刁蛮的做派。并不像石林，一副纨绔十足的派头！

在下班之前，石林来到了设计部。他是十分小心的进入设计部的，走三步，顿一会儿，四处张望一下。悄悄的进村，开枪地不要。结果还是被陶芳看见了。没等陶芳说话，石林撒腿就跑，冲进了卫丽华的办公室。他可不想再被陶芳烦了！这几天，石林已经被陶芳烦怕了！

卫丽华已经把所有的十二份试卷看完了，正在进行着整理。见到石林进来之后笑了笑，问道，“你怎么这么关心这次的笔试？是不是这里面有什么熟人？”

“呵呵，卫经理火眼金睛，是有熟人。不过在这设计部，可有人比我更熟的！”石林听见后笑着说道，这些女人一个一个的都是人精，石林又如此的关心设计部的考试，卫丽华又怎么会什么都猜不到呢？石林的一切举动，都已经很明显了！

“哦？是谁？”卫丽华好奇的问道，之前她可是没有收到任何的风声。

而且在整个的招聘过程中，只有笔试，才轮到卫丽华出瓦  听石林这样一说，卫丽华自然想要知道！

“现在还不能说！有人担心别人说她徇私情，在通知之前，要以前保密。”石林笑着说道，“怎么样，这十二份试卷，现在有什么结果？成绩的排名，最终录取的人。还有你对这些人的印象，我都想听听！”

卫丽华听其后指了指手表，对石林说道，“如果都说，恐怕时间来不及吧？”

石林看了看时间，还差十五分钟五点，让卫丽华回答这么多 确实说不完！

“那就说说你对这些人的印象吧，对谁的印象最深？”石林挑了一个他最关心的问题。他并没有直接冲着陶莹莹去，否则一下子就露馅了。

“这次的笔试，因为没有固定的答案，所以在评分这一项很有难度。不过这次的笔试成绩，还是普遍不错的，超出了以往的水准，大家都很有想法，而且这些想法有的还很有意思！”卫丽华说着，把一张纸递给了石林，说道，“这是我最后总结出来的成绩单，你看看吧！”

石林听见后连忙接过来，自从而下一扫，排在第一位的赫然是那个叫做王凡的女孩儿，而陶芳的表妹陶莹莹，成绩排在第三。第二名是一个叫做古玉的女孩儿，石林对这个女孩儿并没有什么印象。

看成绩就知道，这王凡和陶莹莹肯定是通过笔试了。石林真为自己当初给她们一次机会的决定感到明智，否则北辰就错过了两个能人啊！想到这里，石林不禁有些得意，如果她们是能人，那他岂不是就是伯乐了？当伯乐的感觉，可比当千里马的感觉要好的多！

卫丽华不知道石林心里想的什么，开始回答石林的问题。

“这十二个人当中，给我印象最深的，当然是第一叫做王凡的应聘者。她的名字虽然很普通，但是她答题时所给出的答案，却很有意思，而且还拥有一定的深意！她对服装的理解，已经上升到了一个高度，在这些笔试者当中，只有第二第三的古玉和陶莹莹。她们三个人，要高于其他人一个层次。其实说起来，头三名的人，可谓可有各色。第一名的王凡，从她的回答上还有画图上看，她的基本功非常扎实，完全是专业水平。她对传统和现代的服装也很有见解，倡导把传统和现代服装相结合的手段，使传统的服装，散发出现代的气息。这个，观点可以说和我对服装的观点不谋而合，也是北辰接下来对服装设计进行创作突破的一个重点。这也是为什么我点她为状元的原因。而且，，她的字还很漂亮！”

“这一点我也认同！”石林听见后说道，监考时，石林就对王凡的字比较中意，只是没有想到，她竟然会得第一，看样子手中确实有两把刷子！这个女孩儿，看似简单，实则不简单啊！

“第二名的古玉，思想独特，很有新意，具有很强的创造力和冒险精神。她喜欢在古代的服装上做文章，倡导把古装进行修改，变成现代服装。还举例摆出礼服，说古代的礼服，稍加修改，完全可以适应现代的各种宴会场合，而且一样的庄重，高雅，还附有古典的气息。跟引”小二乍样！出干众份对独特的新意和很好的创意，我选硼四欣眼”。

石林一边听着一边点头。听卫丽华说的，石林现在很想见见这个叫做古玉的女儿。把古时候的衣服拿到现在穿？这到和服装界最近正在探讨的是否用汉服作为国服比较相近！古玉？名字到是挺好听的！

“第三位陶莹莹，她的思想非常灵活，几乎可以摸清我出的每一道题的目的，并且在回答的时候，非常的有针对性。但是这种针对性 并不单一，而是很新鲜，让人感到有趣。而且她对时尚流行的认知也很强，非常敏锐，所以我选她为探花！至于剩下的，与这三个人相比，要差上一些，基本功都有，但是缺少一种灵性。其中的第四第五，应该很有水平，但回答的比较保守。这也许在其他公司行得通，但是在北辰，在我这里，分数就要降下一点点了

其实石林只对陶莹莹和王凡的成绩感兴趣，其他的他也不认识，所没必要操那份心。现在知道了王凡和陶莹莹的成绩，心里也略微的松了一口气。毕竟是他给了这两个女人又一次机会，如果成绩不好，石林在面子上也过不去。

“这次的招聘。准备录用多少个？”石林问道。

“五个吧，前五位录取。剩下的，水平是有的，但恐怕无法很快的融入到设计部当中，所以只能祝她们好运了！”卫丽华听见后说道。

前五？石林微微一愣，他先前还以为能录取十个人呢。

看样子进入北辰的设计部，还不是一般的难啊！原本以为面试后的录取率至少也应该是百分之二十左右。而现在呢，一下降到了还不到百分之五。难怪北辰服装公司能够走的这么远。在设计方面能够取得巨大的成功，深受女性群体的喜爱，原来设计部的人都是精英中的精英

也难怪，北辰对员工的待遇会那么好！

“怎么样，现在可以讲讲，你所说的那个熟人是谁了吧？”卫丽华看着石林问道，她对此也非常的好奇，“有没有被录取？如果没有，你可不要怪我”

“当然是被录取了，我认识的人。能被淘汰？。石林笑着说道。

“录取了？谁啊？”卫丽华好奇的问道。

“这事现在还不能说，等人来了，你自然就知道了！”石林卖了一个关子，没有说出来。

卫丽华听见后狠狠的瞪了石林一眼，好奇心被勾出来了，却又卖起关子，什么都不说？普天之下，这样的人恐怕是最可恶的。卫丽华被石林起的眼睛直瞪，石林见势不好，立马离开对方的办公室。

是非之地，不宜久留！

陶芳就站存卫丽华的办公室外，堵着石林的去路，这次石林想跑都没得跑了。

这次陶芳什么都没有说，不过眼睛却直勾勾的盯着石林，意思不言而喻！自然是询问她表妹的事！

“一共十二个人，只录取五个！”石林看着陶芳说道，“你猜，你表妹有没有被录取？。

“别那么多废话，快说”。陶芳没有好气的说道，被石林消磨了一天，陶芳已经没有那个耐心了。

“这就是你的态度嘛？哼，当初如果不是我给你表妹一次机会，和她现在都不知道在哪哭呢！”石林没有好气的说道。

“行行行，你的大恩大德，我陶芳永生难忘，用不用我代表八辈祖宗感谢你？”陶芳问道，潜台词很有可能是：做鬼也不放过你！

“算你妹运气好，笔试成绩第三。被录取了，明天周六。人事部的人就会电话通知，下周一就能来公司报道了”。

“”陶芳突然高声尖叫，不过似乎意识到这里公司，赶紧用手捂住自己的嘴小心的向四周看着。

“赶紧告诉你表妹吧，不过可不能因此骄傲，你表妹第三，知道这预示着什么吗？”石林看着陶芳问道。

“什么？”

“这预示着还有两个人比你表妹更优秀，以后要努力，就算不能超越，至少也不能被甩的更远。否则”北辰的工作可不是铁饭碗”。

“竟然还有比莹莹厉害的？我表妹可是我手把手教的，看样子这次招聘里面，还真是卧虎藏龙！下周一等她们来报道的时候，我一定要见识见识！”

“见识行，你可不能欺负人”石林对陶芳说道，他没少被陶芳捉弄，所以听见陶芳想要见识见识，自然不免往歪处想！

“这是我设计部内部的时，就不劳烦石顾问操心了说着，陶芳冲着石林摆了摆手，“石顾问走好，石顾问再见，石顾问拜拜心”。

石林听见后狠狠的瞪了一眼陶芳，这个忘恩负义的女人，竟然开始赶他走了？飞鸟尽，良弓藏。做的也太明显了吧？

石林撇着嘴回到张舒婷那里，正好到下班的时间，不知不觉又混过了一天，就算石林自己都不知道自己在忙些什么。

“明天周六，有什么打算？。在回家的路上

“暂时还没什么打算，有什么事吗？。张舒婷问道，因为石林这样问，显然是心里有了想法的意思。

“咱们房子的事还没个着落呢。怎么也得在年前确定。离过年还有两周的时间了，这事得抓紧了！”石林看着张舒婷说道，“明后两天，咱们到各个，别墅逛逛，争取一天看四个，然后在做个比较，年后应该能把这是搞定，你的意见呢？”

“好啊，我也去，我去给你们当参谋！”坐在后面的张舒君突然大声说道，把等着张舒婷回答的石林吓了一大跳。

石林转过头，狠狠的白了一眼张舒君，可是这个脸皮厚的女人好像没看见一样，仍然是一副兴致勃勃的样子。石林还想和张舒婷试试那个房子里面的床舒服呢，如果有张舒君这个电灯泡在，估计就不用试了！

“恩，这件事确实不能在耽误了！”张舒婷听到石林的话后说道，“那就从明天开始吧。对了，你有钥匙吗？。

“去了自会有人给咱们开门的！”

“太好喽，明天就去看房子”张舒君一阵欢呼，听在石林的耳朵里感觉那么刺耳。

石林连忙给身边的张舒婷使眼色，示意对方别让张舒君跟着去。也不知道张舒婷在专心开车没看见，还是并不忍心打击她的妹妹，总之并没有对石林的眼神做出任何的回应。这让石林很着急，但是在车里面又没有任何的办法，只能回家再说了。不过，这话很难开口。在姐姐面前说妹妹的坏话，似乎不太好。如果石林撵张舒君，就好像他对张家人不好似的，那张舒婷的心里会好受吗？

所以关于张舒君这件事，还真是一个大难题。石林虽然跟张舒婷领了结婚证，算是合法夫妻，但随便评论张家的人，这样很不好。所以。还得张舒婷自己想起来。而且觉得有必要的时候，由张舒婷的嘴里说出来才行。可是张舒君都住在这里几个具了，张舒婷仍然没有说过一句不乐意的话，这让石林很无语。指望张舒君自己走吧，这个厚脸皮的女人有肯定没有这样的觉悟，所以石林很无

回到家后，张舒婷负责今天的晚饭。最近两天的晚饭，可都是石林做瑰  幸好今天石林没有给张舒婷留下让他做饭的理由。

张舒君一回到家，就把那个带有别墅资料的本子拿了出来，找个凳子坐在厨房内口，一边看一边说，不停的给着张舒婷这个那个的意见，一会儿说喜欢这个外形，一会儿又说不喜欢那个的风格，听的石林心烦。也不是给她住的，真不知道她哪里来的那么多毛病，就好像是在给她选房子似的。而张舒婷这几天也不知道怎么了，又开始给张舒君好脸了，这也是张舒君为什么最近很“嚣张。的原因。

张舒婷啊张舒婷，你太大意了！

张舒君对房子的兴致那可不是一般的高，就连吃饭的时候，嘴也没有闲着，依然在说着房子的事。满桌的好吃的都堵不上她的嘴。或者，还是她的嘴太大了？

吃晚饭，张舒君进厨房洗盘子刷碗，张舒婷给坐在客厅内的石林泡了一杯茶，然后坐在了石林的身边。

“人事部的招聘，进行的怎么样了？。张舒婷随意的问道，她是知道石林最近总是往人事部跑的，特别是最近，对公司的这次招聘似乎特别的上心，这不禁让张舒婷感到好奇。因为在她的印象中，公司里这么多的部门，石林向来都是只去设计部待着的。

“已经结束了，明天电话联系过关的人，下周一就来公司报道！”石林一边喝茶一边说道。

“你对这次招聘有什么看法？。张舒婷问道，最近工作很忙。一直没有关注招聘的事，所以向石林询问。

“看法？也没什么看法，就是觉得你们的招聘方法挺损的”。石林说道。

张舒婷听见后不禁笑了笑，她当然知道所说的挺损的是指什么事。

“这不是损，而是智慧！只要是有效的，管用的，那就是最好的办法！”张舒婷说道，“而且这还远远没有结束。新人在公司还有两个月的试用期。如果在试用期之内，不能通过，那么结果仍然是离开北辰！”

石林听见后一愣，随即一股无力感席卷全身。

石林一直认为，经过了面试和笔试的重重筛选，重重考验，就能够正式进入北辰。谁想到，张舒婷现在又说出个试用期，这还让不让人活了？在全北京，甚至全中国，恐怕也找不出第二家，像北辰这样严的了。

这样说来，现在被录取的人，是否能够最终留在北辰，还是个未知数呢。

石林转头看向张舒婷，如果刚才是说招骋的办法损，那么现在，石林只能说，制定这个超级变态阴损毒辣的招聘方法的张舒婷，实在是太坏了！

  第八章第六百二十四空 看房 

”管石林对北辰的印象不错“对北辰内的员，所做的引的肯定，但是他从来就没有想过，进入北辰竟然会那么难。

北辰的应聘考试，简直就是对人生进行的一次洗礼。只要通过了，那就是可以称之为身经百战的战士。相信在全北京，全中国。没有进不去的公司。当然，前提是同行业的！

石林也终于明白，北辰对员工的待遇为什么会那么好的，好的让许多人都打破脑袋往里面挤。想要挤进来，那可并不容易。因为待遇和个人能力，永远都是成正比的。你能力不够，对不起，你进不了北辰，享受不到那么好的待遇。正因为北辰的员工出色，所以张舒婷才会给她们很高很好的待遇，这也是留住人才的一种表现。从一个公司对人才的重视程度，就能看出这个公司的未来发展。

现在想想，当初他进北辰的时候，是多么的容易。

不仅没有进行面试、笔试的考验，而且还是张舒婷求他来的。想要张舒婷狗私一次，那可不容易啊。幸好到目前为止，石林的表现还都不错，否则的话，石林还真就没脸再在北辰待下去了。特别是在这次见识过北辰的招聘之后，石林对公司的每一个员工，都要搞看一眼了。而他以后，也要多加学习，虚心的学习才行。否则，真的被人当成是小白脸了。

不知道同样是张舒婷狗私而带来的张舒君，在经过这次的人事招聘之后，会有怎样的想法，是否会和他一样，有提高自身水平的念头。不过仔细想想，张舒君那么脸皮厚的女人，想要她上进，基本比登天还难啊！

也许张舒婷把她的妹妹带入北辰的目的，就是希望周围这些能干的女人，能够好好的教教张舒君。给她创造一个良好的气氛。正所谓近朱者赤近墨者黑。周围这么多能人，傻子也应该能变聪明点儿了吧？

不过从现在的结果上来看，张舒君似乎还没变色！

唉，希望她不要影响到周围的人就好！

，

周六。

石林本准备睡一个懒觉的，这几天被张舒婷折磨的，不是被踹下床，就是被咬醒，起来的都很早。昨天好不容易没惹到张舒婷，石林觉得也应该好好的睡一觉，补一补最近几天缺失的觉了。

“咚咚咚”

敲门声在一大就响起，这让让石林的心里很不爽。

“老婆啊，你就让我多睡一会儿昨天我可是没对你怎么样啊”。

石林听见敲门声后。皱着眉头说道。可是在说完之后，却发现不对劲。敲门的是老婆？那怀里抱着的又是谁啊？石林不禁睁开眼睛，怀里的是张舒婷，而且是真的张舒婷，那是谁在外面敲门？

“姐，快起来啊。

今天不是要出去看房子吗？今天天不错，有太阳，看样子老天爷还是很照顾咱们的”。门外传来了张舒君的声音。

我擦！

石林现在真是连掏刀子杀人的心都有了。有的时候，越是烦什么人，什么人就越往你身边凑，想躲都躲不开。石林觉得很奇怪，他又不是地球，为什么有万有引力呢？这个张舒君，也太不识趣了吧？大早晨就叫床？

怀里的张舒婷被张舒君的声音吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着身边的石林，问道，“是谁啊？舒君？”

“除了她，还能是谁？”石林没有好气的说道，“不是我说你，你也应该好好管管她了。本来前些日子挺好的，眼前就要成功了。结果你又没坚持住，前功尽弃。你看看，你妹妹又得瑟起来现在可好，觉都睡不着了。我就奇怪了，是不是咱俩上辈子欠你妹什么？”

“这也不能怪我呀？我也是忍不住的。你总不能让我一直板着脸吧？很累”张舒婷听见后说道。

“被你妹妹盯上夹累！这大周末的，连个懒觉都不让人睡石林用手捂脑袋，头疼

“好啦。别发牢骚了。既然她都叫了，咱们就起来”

张舒婷伸手推了推石林，示意石林起床。不过她自己，却仍然躺着没动弹！而石林自然也懒得动，直挺挺的躺在床上，就是不起来。大冬天的，那有什么能比抱着老婆在被窝里面躺着更享受？

“姐，你快早餐我可是都准备好了”这个时候，从外面又传来了张舒君那令人讨厌的声音。

床上和石林和张舒婷听见后一愣，张舒婷立即从床上坐了起来，然后用力的推了推身边的石林，问道，“喂。我是不是听错了？舒君网才说什么了来着？”

“没听清楚！可能是咱俩还没睡醒，要不就是你妹妹还没睡醒！”石林看着张舒婷说道。

“不对吧？”张舒婷狐疑的看着石林，突然下了床，开始穿衣服。

石林看见后不禁皱了皱眉头，没想到张舒君的话这么好使，只一句，张舒婷就立即起床了。不过张舒君这个惊喜到是给的够大的。竟然做了早餐？不会是骗人的吧？

想了想，石林也起了床，穿好衣服和张舒婷一起出了卧室。

张舒君就站在外面，如果石林和张不出来。估计她就要砸门年头，像她泣样不懂四、人，还真少见！

“姐，快来吃早饭吧。吃完了咱们就走，你看看外面的太阳，多好”张舒君笑着说道，用手指了指窗外的太阳。

今天的天气是挺不错的，太阳照在人的身上，感觉暖洋洋的。冬天里难得的好天气。

张舒婷和石林互看了一眼，什么也没有说，一同来到餐厅。

餐桌上，已经摆上了东西。牛奶、橙汁、面包、还有一些昨晚从蛋糕房买回来的小点心。这些东西，都是不用进厨房就可以拿出来直接吃的，唯一要进锅的，就是盘子里面的几个煎蛋！

石林看见后不自觉的笑了起来，早就知道张舒君不可能做出什么玩意，除了煎蛋之外。其他的东西都是现成的。还以后有热粥喝，有咸菜吃的。石林转头看着身边的张舒婷，从对方的眼神中，石林看到了失望。显然，张舒婷对餐桌上的东西，也很失望，没有看到她想要看到的东西！

“”张舒婷轻轻的叹了一口气，摇着头走进了卫生间。失望之情，溢于言表！

张舒君见到后愣了愣，显然不明白她的姐姐为什么突然叹气。她看向一旁的石林，希望对方能够给她答案。张舒君总是这样，用到别人的时候，跟没事人一样。吵架的时候，那就是敌人。来的快，过去的也快！

石林接触到张舒君的眼神之后不，指了指餐桌上的东西，想要说点儿什么，但最后还是什么都没有说。因为他知道，即使对张舒君说了，也起不到任何的效果。还浪费口水，多不值当？而且张舒君也不一定相信。

张舒君没有理解石林收拾的意思，眉头微皱，看了看桌子上的东西，然后看向石林，问道，“有什么问题吗？”

“没，没有什么。赶紧吃吧，一会儿就凉了””。石林对张舒君说道。

真不知道，除了煎蛋之外，还有什么东西能够变凉。不过石林还是很欣慰的，虽然张舒君没做什么像样的出来，但至少她知道准备早餐了，这就是一个好现象。石林实在不知道该怎样鼓励张舒君，所以赏给对方一个白眼。

张舒婷很快就从卫生间里面出来了，精神看起来好多了，不过失望感仍然存在。看样子张舒君对她的这个打击不小啊！也难怪，她对她这个妹妹的期望，实在是太大了。但又硬不下心，只能期待妹妹改善了。

张舒君本来想问几句的，但是见到姐姐面色似乎并不太好，所以到了嘴里的话又咽了下去，吃起早餐。她的心里很纳闷，自己什么都没有做，姐姐的态度怎么就突然变了呢？网从卧室里面出来的时候还是好好的。

吃完这顿十分失望的早餐，石林和张舒婷回到了房间。一进门，石林就笑了出来。

“你笑什么？”张舒婷看着石林问道。

“期望越大，失望就越大。我劝你呀，还是别对你妹妹抱有太大的希望！”石林笑着对张舒婷说道，然后来到窗前，把寄帘拉开。

“至少她知道给咱们准备早餐了。不是吗？。张舒婷说道，看起来有些嘴硬。

“你对你妹妹的要求可真低，按照这样下去，估计到了八十岁 她才有可能学会做两个菜给咱们吃。唉，不过我是不指望吃到她做的菜喽”。

张舒婷听见后没有说话，石林说的是实话。

如果没有那个念头，事情也就算了。可是这个念头一有，想收就收不住了。而张舒君的表现又那么差，张舒婷的心里不仅仅是失望。只是这种失望，她放在心里，不想给石林说而已。毕竟，那是她的妹妹！

可怜的张舒君还以为她今早表现的很好，不停的哼着小曲，就算在卧室里面的石林和张舒婷都能够听见。石林冲着张舒婷咧着嘴笑了笑，张舒婷则白了石林一眼，开始穿衣服。

换完衣服，一行三人就离开了家。

石林负责开车，毕竟这些别墅所在的地方，石林要比张舒婷熟悉。

别墅很多，每一个都是顶级的，所以这就给选择带来的很大的难度。关于别墅的本子都拿回来一周了，结果不管是张舒婷还是张舒君，都没有拿出一个答案，这也是石林为什么把周末安排到各个别墅逛一圈的原因。实地考察，总比光看图片和介绍要好，而且介绍并不全面。最重要的是，婚房的事情不能再拖了，因为就算选好，多多少少也要进行一些改动，让设施更加的齐全，所以必须尽快选好。

“怎么样，从哪个开始？。石林对身边的张舒婷问道，资料就在她的手中，而且看了这么多天，心里应该对这些房子心里有数了。现在要看的，就是哪一个房子看起来效果会更好一些。

“从第一个开始吧，按照顺序往下来，这样一来，也不至于拉下哪一个”。张舒婷听见后说道。

石林点了点头，表示同意。至于后面的张舒君，没有必要问她的意见。石林看了看资料上面的第一个别墅，然后开车向那里驶去！

由于离的不近，不到十分钟就到了。

去了把身份一报，证件一拿，”引经理古即出来亲自接待石情 就差找乐队７口腆奏国歌了。

来到第一栋别墅，这里周围的环境还算不错，前面是一个人工湖，右面是一个高尔夫球场，不过这个季节来这里，确实看不到什么。别墅的面积在六百多平米，一共三层。对石林和张舒婷来说，这样的房子实在是太奢侈了。就算一天睡一个房间，一周也睡不完。

“哇，真大”进了大门，张舒君立即发出惊叹。

这栋别墅是资料里面显示最大的，外形看起来就像一座西方城堡，西式的风格。如果渴望所谓的欧洲宫廷贵族生活，这里无疑是最好的选择。

别墅的里面也和外群极为配合，主体颜色是白色、金色和红色。来突出这里的庄重、高贵与大气。一切都非常经典，一切也都非常细腻，搭配的非常到个，所以并没有给人暴发户的感觉。不知道的还以为这里是哪位皇室家族成员所住的地方呢，一瞧就知道，当初设计的时候，没少下功夫。

石林也是第一次来这里，不过他终究见的多，所以也并没有感到有什么稀奇的地方。甚至都懒得去各个房间看一看。如果不是为了结婚是装门面用，石林才不会来这里呢。

“感觉怎么样？”石林看着身边的张舒婷问道。

“奢华，大气，看起来就像皇宫！”张舒婷听见后说道。

“姐，走，我们挨个房间看看。这里可比我们家大多。张舒君一脸羡慕的说道，拉着张舒婷的胳臂，就想楼上走去。

张舒婷喜不喜欢还不好说，不过张舒君的样子，肯定是非常喜欢这具。这从她惊叹的次数就能够判断出来。

石林跟在两个女人身后，身后还有经理负责讲解。虽然石林知道这是六百多平米的别墅，可能是住小房子住的时间久的，总觉得这里看起来特别大，不只六百！

当真正每个，房间看过的时候，才知道这里的奢华程度有些超出了石林的想象。就拿卫生间来说，镜框、水龙头、水池、浴池还有马桶，都是镶金的。这也太离谱太高调了吧？就算有钱，也不是这样花的。

看到卫生间，石林就已经把这栋别墅否了。这里太奢华了，奢华的没有一点儿家的感觉。而且也太张扬，一点也不显得低调。好像跟资料里面前的没一处一样的。如果早知道是这样，石林就不来了。所以，石林已经对这里没兴趣了，一个人来到楼下，让经理陪着张舒婷和张舒君看吧！

整个别墅逛下来，花了近一个小时，而且还是粗劣的看。从楼上走下来的时候，张舒婷显得比较平静，一贯的波澜不惊。

而张舒君看起来就像兴奋的多了，整个人像打了兴奋剂一样，不停的跟着张舒婷说着，说到高兴时，还用手比发起来”就像一只猴子。人类开始进化倒退的传言，在张舒君的身上，得到了很好的体现。

张舒婷只是听着，并没有发表自己的意见。当他来到一楼时，在石林的身边坐了下来。

“怎么样？。石林看着张舒婷问道。

“好啊，非常好，就这里了”。张舒君不停的点着头，一副“我很满意。的样子。

石林听见后，并没有理会对方，继续等着张舒婷的答案！

张舒婷看了看石林，然后摇了摇头。石林见到后不自觉的笑了起来。对方肯定是见到他早早的就下来坐着，没有继续看下去的兴致，所以猜到他并不好看这里，所以才摇头的。

要不怎么说张舒婷是一个聪明的女人呢？见到石林的一举一动，就明白石林心里的想法了。

好歹也在一起生活了大半年，如果连这点眼力都没有，那张舒婷也不用混了。不像张舒君，没心没肺的！

“啊？为什么？姐，我觉的这里挺好的”张舒君见到姐姐要求，赶紧说道。

“如果你想要，那就自己赚钱买。其实这栋别墅也不贵，几千万应该可以买下”。张舒婷看着张舒君说道。

张舒君听见后，立即灰溜溜的背过身。没了脾气！

“真的不打算选这里？。石林看着张舒婷又问道。

“不选”。张舒婷说道，听起来十分的坚定。

“呵呵，也是，后面还有很多呢。这么早下结论，确实有些吃亏。看看其他的怎么样，最后在做个比较吧石林笑着说道。

张舒婷的善解人意，到是让石林觉得有些过意不去了。石林的目的，是让张舒婷来挑选她喜欢的房子。可是张舒婷现在，在选房的时候，却在看他的喜好。唉，这样善解人意的老婆，上哪找去？

一行三人离开了这里，上车的时候，张舒君看起来是非常的恋恋不舍，车开出很远的地方，张舒君仍回头看着那座城堡。这也不能怪她，那写小丫头片子，哪个没有做过白日梦，住在城堡的时候？所以对于张舒君的心情，石林也是能够理解的。不过谁让她没有钱，又不是他的老婆呢？所以，只能干瞪眼的看着。

  第八章第六百二十五空 难受 

二木的妈妈，为石林和张舒婷准备了很多的房子以供机必泄逝及北京所有黄金地段。而且几乎是每栋别墅，都采用一种装修风格，所以这一天看下来，到的每一个房子，给人的感觉都不同。这也是石林等人即使逛了一整天，在感官上，也没有看腻的感觉。

石林从来就没有想过是这种结果。老妈给他的那些资料，看到的，除了地址相同之外，其他每一处一样的。也不知道是拍摄的水平不好，还是在拍摄过后，又进行的从新的装修。反正资料基本没多大用处。

不过从这一点也看的出，老妈一定为这件事没少操心。说实在的，要是不好的东西，她这个，当婆婆的，也送不出手不是？

至于别墅内的装修，有宫廷式的，主要是为了体现高贵、大气的感觉。有古典风格的。到处散发着一种尊贵典雅的气息。有地中海样式的，追求的是一种自然和文化的品位。有现代风格的，体现出主人的独立个性。还有中式风格的，书画、宫灯、古董，勾勒出怀旧的思绪，掀起一股复古的风潮！

就算是石林见多识广的人。在看到这些毛后，也不禁有一种大开眼界的感觉，他从来都没有想过原来装修还有这么多风格。因为房子很多，所以每一种风格看起来都是那么的明显。并没有出现不伦不类的情况。这也是为什么。石林都看懵了的原因。

不得不说，老妈确实他们送来一个惊喜。不，是很多的惊喜！

周六一整天，石林原本是准备看四个的。上午两个，下午两个，不过速度超出了石林的想想，一天的时间，一共看了六个。也正因为如此，所以才有一种眼花缭乱的感觉，让人惊叹啊儿！

张舒婷也被这种场面震住了。除了明确的否决了第一个别墅之外，剩下的几个”张舒婷再也没有发表什么的言论。她不想急于做出决定，因为她想看看剩下的到底是什么样子。一个是服装设计，一个是装修设计，这两种看似挨不上边的设计，在某些方面，其实还是有共同之处的。每一种装修风格，几乎就代表着每一种服装的风格。宫廷式的服装、古典风格的服装，现代式的服装，还有中式的等等等等。先，看这些装修，甚至就给张舒婷许多在服装设计上面的灵感。如果说，张舒婷在看第一个别墅时，对别墅并不太关心，那么接下来的这些别墅，张舒婷就太关心了，因为每一个都吸引着她的眼球！当然，她喜欢的并不是房子，而是这些个风格。房子是死的，风格才是活的！

至于张舒君。那就更不得了了。每来到一处，都会大声惊叫，然后就像个老鼠一样四处乱窜，最里面叽叽喳喳说个不停。毫不遮掩的来表达她对每一处别墅的喜爱。看完这个，说要这个。看了那个，又要那个，最后连张舒君自己都不知道该选哪个好了。

因为所看的每一处，都非常合她的心意。每一处，都让她舍不得离开。几次都是张舒婷硬推着把他推上车的，否则她今晚说不定就住在其中一栋别墅里面了。

当傍晚回到家之后。张舒君已经彻底傻了。眼睛直直的。人走到家了。她的心思，却全在外面。留在了那些别墅里面。

“都要了  都要了！”张舒君的嘴里面不停的念叨着，然后把目光落在石林的身上。

石林全当没看见，又不是娶她，这女人凑什么趣？如果是张舒婷要，那还有的说。张舒君，做梦去吧！

不过，这女人还真够贪婪的。都要？真是站着说话不腰疼。真看不用她出钱了！

“怎么样，有什么想法没有？”

撇开张舒君，石林来到厨房。对张舒婷问道。见到张舒君也要跟来，石林赶紧把厨房的房门关上，把张舒君挡在外面。

“想法？想法太多了！”张舒婷一边炒菜一边说道，“今天我算是大开眼界了，我现在对明天要看的别墅，充满了期”

“是呀，看了实景才知道。我妈给的那些资料实在是太垃圾了。没一个一样的！”石林听见张舒婷的话后说道。“对了。你对房子有什么要求吗？说来听听，我也好帮你参谋参谋！”

张舒婷听见后看了看石林。笑着说道，“这也是我想跟你说的话！”

“我无所谓，主要是以你为主！”石林说道。

“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，鸡窝狗窝我都不嫌弃！还是你拿主意吧！”张舒婷看着石林说道。

石林不禁露出苦笑，伸手去捏张舒婷的脸蛋儿，这个女人什么时候变的这么调皮了呢？不过，倒是很可爱。

“砰砰砰儿！”就在这个时候，件面响起敲门声。

“我都要，都要行不行？”张舒君站在外面大声的喊道，虽然关着门，但是这仍然不能阻挡张舒君偷听。厨房的门被她敲的砰砰直响，继续下去的话，门很有可能被她敲散架！见过房子的张舒君现在已经变的不正常了，戈浅波癫子，果然是一个能让人变疯的东为了避免房门被拆了的惨剧发生，石林不得已的把房门打开。

“敲什么敲？敲坏了你赔的气吗？”石林冲着张舒君大声说道。“你知不知道这门有多贵，把你卖了也换不出来一扇门！”

“都要搬家了，还要这门干什么？”张舒君听见石林的话后振振有词的说道，然后看向正在做饭的张舒婷，“姐，那些房子我都很喜欢，所以我决定，都要了！”

张舒婷奇怪的看了妹妹一眼，不解的说道，“房子又不是我的。你跟我说又什么用？再说，光是今天看着这些房子，怎备也得过两亿。你有那么多钱吗？”

张舒君爆了愣，伸手摸了摸裤兜，然后摇了摇头，说道，“没有！”

“没有你要什么？”

“那不是给姐姐你的婚房吗？不要白不要”

“喂喂喂，你什么意思？我还在这呢！”石林一脸不满的看着张舒君说道，“再说。那是你姐的婚房，不是你的婚房。如果想要，自己买去，别什么都蹭。其实也不贵，也就几千万一栋。如果你真打算吴，我找人打个招呼，给你打个九折。九折啊，省下几百万呢几！”

“石林说的对，想要自己买。你现在这个样子，跟白日做梦没什么分别！”张舒婷说道，在这关键时刻，还是站在了石林这一边。

只！”

张舒君在看见石林和张舒婷一唱一和之后，顿时无语。省下几百万？她现在连几百万都没有，更不要说价值上千万的别墅了，上哪买去？对于一个，身上只有几十万存款的人来说，能不能省下这几百万都是没用的，因为她都买不起！

张舒君在心里算了一下。她现在只有八十万左右的存款？现在每月的薪水是八千，省吃俭用蹭吃蹭喝蹭住蹭衣服，一年下来大概能攒个。十万，那么每栋别墅按照低价三千万来计算两百九十二年？

或许该用这八十万，在八宝山地底下买栋别墅！

“姐，姐姐”张舒君突然拉住张舒婷的胳臂，腻声说道，“我都来北辰几个，月了，你什么时候给我加薪水啊儿！”

一旁的石林在听见张舒君的话后，差点儿没一头撞墙！张舒君竟然还好意思提加薪水？不扣她钱就已经不错了！石林再一次见识到了张舒君的厚脸皮，简直是天下无敌

“加薪水？”张舒婷听见后眉头微皱，笑着问道，“你觉得你的付出，跟你的收获是成正比的吗？”

“不成正比。所以我才要求加奖金的”

张舒婷的脸色立即阴沉了下来，再也笑不出来了。

“你付出的越多，得到的就会越多。什么都不付出，能有什么回报？你见过那个，农民，春天不播种，秋天就收菜的？你觉得，你真的对得起那八千月薪吗？”

见到张舒婷脸色不对，张舒君立即老实起来，娇也不撒了，怯怯的看着张舒婷。而张舒婷还没有说完，继续说道。

“舒君啊，不是我说你，你来公司多长时间了？有三四个月了吧？可是你想想，你真的为公司做过什么吗？当你手中拿着薪水的时候。为什么不好好想一想，你到底对不对的起八千块？就你这样，我还敢把北辰交给你吗？那你还不把北辰卖了，去买别墅？”

张舒婷继续教刮着张舒君，张舒君低着头，刚才还很有精神的她，现在彻底哑火了。至于石林，心里别提多舒畅。被张舒君烦了一天，终于解气了。他忍不住想笑。但是周围的气氛不对，所以只能强憋着，同时装出一副恨铁不成钢的样子，失望的看着张舒君，不停的点着头。表示对张舒婷的话的认同。

张舒君的头低的越来越低。越来越低。估计她现在是真的恨不得找个地洞钻进去。姐姐的话让她感到无地自容，白天还好好的。怎么现在说着说着就翻脸了呢？

“舒君，你也不小了，我刚才说的话。你好好的想想”张舒婷在对张舒君进行了十分钟左右的教之后。终于停了下来，继续做饭。而张舒君就像一个翻了错的小孩子一样，站在原地一动不动。看起来像是在做着检讨。

石林在心里暗爽了一番，然后装作一副关心的样子看着张舒婷说道，“老婆啊，别生气，小心气坏身子，身体可是革命的本钱，不能生气，不能生气”安慰了张舒婷几句，石林又看着张舒君说道。小妹呀，不要怪你姐，你姐也是为你好。你想，你姐都准备把北辰交给你，你说你姐是多么的看重你啊。如果你不拿出点儿成绩，你姐能高兴起来吗？所以，你还是耍努力地！”

这个时候绝对不宜煽风点火，因为这样做很有可能使事态变的更加无法让人预料。所以。装好人是最正确的选择。既缓解了气氛。还能让别人的心里产生感激之情。有的时候。并不”二友坏人，才能欺负人个一和你不对付的人感联”  也是欺负人的一种！只是这种欺负人的方式比较高明而已！做好事，欺负人。这才是真正的高明！

石林的话。让原本冷到冰点的厨房，迅速的升温。不知道张舒婷是不是意识到刚才说的太狠了，所以语气稍微缓和的说道，“好啦好啦，别站着了，吃饭啦儿”。说着把两盘菜递向张舒君，张舒君见到后，立即接了过去，端到餐桌上。

石林突然发现，比起单对单的教，一唱一和的教方式对张舒君看起来更有作用。至少表面上看是这样的。如果真能成。看样子以后这种事还得长干！不过现在。张舒婷对张舒君又进行了一次教。估计张舒君应该能好几天。等这个劲儿过去之后。再试一试。

张舒君闭了嘴。整个晚餐的过程都显得异常冷清，都默默地吃着饭。

好话不能说多，只有说的适当，才能达到最好的效果。

如果说多了，反而会让人感觉烦，而且还会变的很假。张舒君说不定会感到委屈的哭出来。所以，石林也没有说话。本来很丰盛的一顿饭。却没几个人吃出滋味。

张舒婷很快就吃晚饭，自己一个人回到卧室。

张舒君见到后也不吃了，开始收拾桌子。也不管石林有没有吃完。石林觉得他先前在厨房里面调解气氛存数多余，因为没有得到一丁点的回报。搞的石林不得不端着饭碗。到厨房里面吃。

稀里糊涂的把剩下的半碗饭吃完，石林撇下张舒君，也回到房间。张舒君实在是太过分了，白白为她说了那么多好话，真是好人没好报。看样子以后还得做坏人，多做落井下石的勾当！

反正石林也从来就没指望张舒君能感激他，既然如此，就让张舒君更恨他吧！

石林回到卧室，看见张舒婷躺在床上，紧紧的闭着眼。

石林轻轻的叹了一口气，看样子张舒君已经快成为张舒婷的一块心病了。竟让让她吃不下去饭，难道成这副摸样。石林真想出去说几句张舒君。但是转而又一想，张舒君此时肯定也不好受，所以也就打消了这个念头。

石林来到张舒婷的身边坐下来，伸手轻轻的抚摸起张舒婷的脸蛋儿，心疼的问道，“怎么样，很难受吗？。

张舒婷睁开眼睛，不解的看着身边的石林，问道，“难受？什么难受？。

“别憋着了，心里一定不好受吧？”

“啊？什么？。

“想哭就哭吧，如果我有这样一个妹妹。说不定也会哭的”。石林轻轻的搂住张舒婷。在老婆伤心或是不好受的时候。最应该给她的就是温暖的怀抱。石林一只手轻轻的拍着张舒婷的后背，以示安慰。

“哭什么哭，你有病啊”。张舒婷伸手把石林推到一边。

“那你这是”。石林不解的看向张舒婷，难道她要自己一个人承担这份痛苦吗？宁可把痛苦留下来，也不让别人替她分享？这是多么伟大的精神

“脸板的太累了，回来歇一会。张舒婷淡淡的说道。

“啊？”石林听见后一愣。有些怀疑自己刚才是不是听错了！

“你今早不是说我狠不下心。板不下来脸吗？我刚才就按照你说的去做了。这下你满意了吧？。张舒婷看着石林说道，双手抬起来。放在脸蛋上，不停的上下左右的揉着！

听见张舒婷的话，石林眨了眨眼睛，原来  原来是这么回事，刚才张舒婷所做的一切，都只不过是装的石林一直以为张舒婷是在动真格的。特别是张舒婷没吃晚饭就离开时的那一刻，彻底的表现出一个姐姐对妹妹不成器不成钢的那种恨！而张舒婷躺在床上的那副表情，很明显都是一种冷淡，一种失望。怎么，怎么变成装的太难受。回房间歇一会儿了呢？

这个回答根本无法让石林接受，要知道。石林先前可是被张舒婷感动了好一阵，而且对张舒婷心疼的不得了。如果真如张舒婷所说的那样，那他岂不是被张舒婷骗了，而且还自作多情了？

“你真的没难受？。石林狐疑的问道，几时不见，张舒婷的演技变的这么好了？

“难受，脸难受”。张舒婷听见后说道。继续自己为自己做着脸部按摩！

石林不停的用手抓着脑袋。他现在连自杀的心都有。本以为张舒婷是心里难受。所以回放假。他才进来安慰。可是谁想到，张舒婷只是进来“休息。

石林直挺挺的躺在床上，感觉浑身无力。张舒婷没难受，石林现在很不好受！

“张舒婷呀张舒婷，你就不能说你很难受，让我好不容易酝酿出来的怜香惜玉的感情得以发挥出来？，

这姐妹俩都一样，每一个懂事地！

  第八章第六百二十六空 决定了 

早晨，张舒君并没有再像昨天那样大清早的就“砰砰砰。的乱敲门。更没有大声乱叫，这让逛了一天也累了一天的石林和张舒婷，终于可以好好的休息一下，睡个懒觉。

当石林和张舒婷起床的时候。已经是八点多了。虽然房间里面二十多度，并不冷，但冬天实在是不愿在暖暖的被窝里面爬起来。从享受中挣扎起来，那可是需要相当大的毅力。如果是工作日，也就算了。可现在是周末，谁又会把毅力这玩意当回事呢？

石林和张舒婷并没有立即起床，而是在被窝里面静静的躺着，就算不睡，也是一种享受。

“今天怎么没见舒君敲门？”张舒婷头枕在石林的个胳臂上好奇的

道。

“昨晚被你那么一说，她还有脸来敲门吗？”石林听见后说道，“她今天不仅没有敲门，我估计啊。她恐怕也不会跟着咱们去看别墅喽！你信不信，要不咱们打赌怎么样？”

“哦？为什么？”张舒婷翻过卓子，趴在石林的胸口上问道。

“为什么？呵呵，理由同上！”石林说道，“你又不是不了解你妹妹。她就是那种你给她点儿脸色看，她就能老实一两天的人。如果她今天还像昨天那样的乱喊乱叫，那她岂不是活腻了？你以为，你妹妹很愿看你的脸色吗？”

“说的也是”。张舒婷听见后认同的点了头，脑子里面似乎正在回忆着张舒君以前的种种罪行，更觉得石林说的十分正确！

看着身上的张舒婷，石林想起了一件事。伸手拍了拍张舒婷的屁股。

“问你个事！”

“说”。

“看你妹妹对房子这事据上心的样子，如果咱们结婚之后，她还跟着咱们住怎么办？”石林看着张舒婷问道，终于把一直困扰他的这个问题说了出来。在中国传玩意义上。没办婚礼，就不算结婚。没结婚之前。张舒君在这里住，石林也就忍了。可是如果结婚之后她还要跟着一起住，那石林就觉的有些不适合了。

“她要是想来，那就住呗。反正如果搬进别墅，房间多的是。而且她在我身边。我也方便监视她监督她。省的她回家之后，我爸我妈都没时间管她！你说呢？”张舒婷看着石林问道。

石林闭着眼睛，他不想让张舒婷通过心灵的窗户看到他内心中的抓狂。张舒婷竟然同意她的妹妹一起住？这”，这也太过分了吧？石林还一直以为，张舒婷和他的想法差不多，都是想着再婚后把张舒君扫出家门。可是现在听张舒婷的意思。她非但没有赶张舒君的意思，反而还很希望张舒君能够一直跟着他们一起住，好方便她监督对方。

是，是方便她了，可是石林却感觉到很麻烦。弃张舒君这个电灯泡厚脸皮在，那将耽误石林很多事的。而且，事实证明，就算住在一起。张舒婷也不一定能监督好张舒君。就像现在，这都几个月了，张舒君不还是那个样子，一点儿也没有改观吗？

监督？督促？狗屁！石林从来就没有指望过张舒婷能够改变张舒君。顶多也就是利用张舒婷，打击报复一下张舒君而已。

见到张舒婷现在竟然还会对张舒君抱有希望，石林已经对张舒婷不抱有什么希望了。

对一个没救的人抱有希望，这本身就是没救了的一种表现！

“怎么，你不希望舒君跟我们一起住吗？”张舒婷见到石林没有说话就问道。

“也不”石林听见后说道，怎么说张舒君也是张舒婷的妹妹。如果直接说不希望，是很有可能会伤到张舒婷地。有一句话说的好，爱她就要爱她的家人。特别是女人。经常会拿这句话来衡量她的男人是否唉她。所以，石林必须要做的谨慎才行！

“那你的意思是，，？”

“我的意思是你的监督力度根本不够！你看看，她都跟咱们住几个。月了？一点效果都没有。你如果还是按照以前的方法，那我觉得，你妹妹还是别跟咱们一起住了。你看看现在，工作工作不行，生活上还的咱们给她做饭吃。她可已经不小了，如果你还硬不下心，她这辈子估计也就是吃喝等死的命。石林认真的看着张舒婷说道，“当然，如果你打算动真格来监督你妹妹，那我还是赞成让她和咱们住在一起的。问题是，你行吗？你要是不行，还让你妹妹和你住一起，那其实就是害了你妹妹啊，录脱了她出去锻炼的机会！”石林故意把话说的严重一些，好让张舒婷做决定。以前石林在这个问题上，并没有逼张舒婷。而现在，不得不逼她了。这是小幅度的威逼，来进行一下探测！

听到石林的话，张舒婷行么也不说了。一时间陷入了沉默。显然。石林的话，让她想到了很多，不得不去认真的思考这些问题！因为随着婚礼日子的临近，北辰的问题刻不容缓。不能再拖下去

就是石林能够为她争取一两年的时间，但以现在张舒君的成长速度。别说是一两年，就算是一二十年，张舒婷也不能放心把北辰交给妹妹。而她加入石家是必然的事，总不能看着北辰在妹妹的手中变的衰落吧？

石林静静的看着张舒婷。这种类似的话，石林其实已经不只一次对张舒婷说了，可是张舒婷每次都是坚持不了几天就坚持不住了。这一点倒是跟张舒君有相似之处。石林虽然又再次提起，但石林仍然没有对此抱有多大的期望。石林只是想让张舒婷看看她一直以来在监督张舒君的问题上屡次失败的结果而已。也好使张舒婷考虑是否应该将妹妹赶出去这件事。毕竟就算是关系再好，夫妻生活也变了味。三个人永远是三个。人，不会因为关系好，变成二人世界。更何况，石林还打算在把别墅的事情定下来之后，把白琴也安排到别墅里。如果张舒君在。那石林的这个筹发已久的计划，就不能实施了！

其实石林想把张舒君赶出去，也走出于从这方面考虑的。石林是为张舒婷着想，为北辰着想，又何尝不是为自己着想呢？如果走出力不讨好的事情，谁会去做？他吃饱了撑的去管别人家的闲事？北辰倒不倒。跟他又有什么关系？

见到张舒婷似乎很难下这个决定。石林无奈的摇了摇头，张舒君变成现在这个样子，张舒婷是有一定责任地！

“好啦，时间也不早了，起来。石林轻轻的推了推身上的张舒婷说道，“昨天看了六个”今天争取把剩下的都看完，提前完成任务！”石林相信，在没有张舒君这个好事者的情况下，提前完成任务并不是不可能的！其实昨天有很长的时间，都浪费在张舒君的身上，因为她每到一处，都赖着不愿意走，严重的问题儿童

张舒婷轻轻的点了点头。不过看她的样子，似乎仍然是在想着刚才那事。

石林先张舒婷一步下了床，这可是从来都没有过的事，看着坐在床上。仍然一副思考状的张舒婷，石林不禁露出苦笑。那么简单的选择题。竟然把她搞的那么痛苦？北辰的未来，暗淡无光

出了卧室。屋子里面很静，客厅、厨房、卫生间里都没有人。餐桌上更是空的，连现成的面包和牛奶都没有。看情形，张舒君这是没出房间呢。

“难道还没睡醒？”石林的心里不禁想到。

上完卫生间，石林在卧室前停了下来，转头看了看一旁的张舒君卧室的房门，房门关的很紧，如果推开，很有可能惊动里面的人。如果关的很浅，或许还能一试，但是现在”石林打消了进去的念头。

石林不自觉的叹了一口气，自己什么时候变的这么变态了呢？偷窥这种事，应该张舒君长干的才对。石林摇了摇头，回到了房间。

早餐石林和张舒婷不打算在家吃了，今天的任务很重，街上随便买点儿就好。

在石林和张舒婷离开家的时候，依然没有看到张舒君。这种情况以前不是没有过，所以石林和张舒婷并没有觉得怎么样。因为张舒君每次收到教之后，都会石林和张舒婷的面前“消失。一眸子。

今天就如石林先前猜想的那样。张舒君不会跟着他们一起去看房子了。没有了她，车里面安静多了。

还剩下八套别墅，石林和张舒婷需要在一天的时间内看完。难度还是相当大的。任务量也是非常重的。许多人就算是买一个小房子，也要看上几天的时间，甚至要花费更多的时间。而石林和张舒婷，就要快的太多了。

不过这也难怪，别人在房子上担心的问题，在石林和张舒婷这里根本就不存在，所以没有任何的后顾之忧。只把每套别墅看一遍。最后在做出一个选择就行了。

就像昨天那样，来到别墅后。别人知道是石家的大少爷，经理都亲自出来接待，生怕怠慢了石家的人。

看房的过程非常简单，在别墅里面挨个房间看一下，听着经理的介绍，一套别墅，大概用一个小时的时候，就能够彻底的了解了。

因为早晨起的晚，出门出的晚，上午一共才看了三个，和昨天的感觉一样，都是那么的让人眼花缭乱。无法用语言来形容。好在并没有出现像昨天第一个看到的那套近乎奢侈到变态程度的别墅，因此并没有刺激到石林。

中午两人在外面的餐厅吃了些饭。然后就马不停蹄的赶到第四套别墅那里。

就这样在甫区几处别墅之间不停的奔走，虽然没有干什么力气活。但是当石林和张舒婷从最后一栋别墅里面出来的时候，还是感觉到很累。身体上累，心理也累！

回到家，进了门就坐在客厅的沙发上。再也不想动了。

“有什么感受？”石林对身边的张舒婷问道。

“累！”张舒婷闭着眼睛说道，“以前心“为买个房子很容易，现在看来，我是彻底错算有晓犹刚，他是特别累！”

“是啊，我也有同感。不过。咱们这算不算是身在福中不知福呢？如果换了别人，估计还乐意这么做呢！”

“着样子咱们两个人，没有那种命”

“怎么样，现在所有的别墅都看完了，心里也都有了个大概。想好选那一套了吗？如果现在就选好，我们还可以对别墅内觉得不满意的地方进行微时间上完全来得及。”石林对张舒婷说道，如果就这么搬进去住，显然不是石林和张舒婷的风格。如果房子里面一点都没有石林和张舒婷的痕迹，那么住这房子，跟住酒店有什么两样？

张舒婷听见后翻看着资料，这是她自己记载的一份，每套别墅的特点都在上面，比石林母亲给的那份假冒的要好多了。也许是太难做决定，张舒婷陷入了沉思。好一会儿，她才抬起头。

“说实话。每套别墅都很好。好的就算不喜欢那种风格的人，在看到里面的布置之后，也会产生喜欢之情。在这些别墅当中要选出一个，实在是一个难题。不过你曾经也说过，这个别墅是为了给别人看的。所以我觉得，至少也要像模像样。太奢华的肯定不好，田园风格的也不符合石家，中式的对你我这样的年轻人来说闲的太沉重，简约风格的更无法衬托出品位，衬托出石家的地位。所以我思前想后，觉的昨天看的那一套古典风格的比较不错。从我们服装设计的角度上来看。这种风格。处处都流露出尊贵典雅的气息，强调了主人的身份地位。

华丽的装饰。浓烈的色彩，还有精美的造型。使房子看起来雍容华贵，对我们来说，最合适不过了。你说呢？”

“是”听见了张舒婷的话后，石林点了点头，“英雄所见略同！这么多别墅当中，无论是从给外人看，还是给咱们自己住，我也最中意这一个。还有一点。我觉得它和你的气质最般配，雍容典雅。我最想看的，就是你穿上时装发布会展示出的那套压轴晚礼服后，在这套别墅里面走来走去的情景。一定非常完美”

尽管当初的时装发布会，是由张舒君来穿那套压轴晚礼服的，而且效果从台下现场的反应来看也是相当不错的。但是在石林的心里 张舒婷永远是第一人选。在张舒婷面前，张舒君只能靠边

听见石林露骨的赞美，张舒婷的俏脸一红，妩媚的白了石林一眼，头轻轻的靠在了石林的肩膀上。石林可是不轻易赞美人的，现在这么一说，自然让张舒婷的心里感觉很甜。哪个女人，不喜欢甜言蜜语呢？而且石林的赞美说的这么有水平，想不高兴都难！

石林想要的，当然不仅仅是看着张舒婷穿那套晚礼服，他真正想要做的，是在那样的别墅内，在张舒婷穿着晚礼服的情况下，和她一起做*爱做的事。那会让石林更加的兴奋。也更有情趣。

这种事，如果有张舒君在，也是做不成的。所以石林真的很希望很希望张舒君能够离开，就算倒贴几个钱，石林也愿意！

“你在看看，如果有什么需要改动的地方，就跟我说一声，我告诉我妈，让她找人去办！”石林看着张舒婷说道。

“已经很好了，没有其他的要求！”张舒婷说道。

“那就这么定下来了，明天我去我妈那，跟她说一声”

晚饭是石林做的，没办法，张舒婷赖在沙发上不动，又不停的冲着他撒娇，石林的身子都软了。最后，只能拖着既疲惫，又软绵绵的身子走进厨房。

简单的做了几样，就准备开饭。石林实在没心思在这方面下太大的工夫，他现在只想躺在床上睡大觉。

饭菜做好，端到餐桌上。石林网坐下来，却又被张舒婷拉了起来。看着对方不停的冲着他使着眼色。石林不解的问道，“干嘛？”

张舒婷没有说话，眼睛往张舒君的房间方向瞥了瞥，并作出一个吃饭的手势。张舒婷比发 了一会儿。石林终于明白了，张舒婷这是让他去叫张舒君吃饭。因为昨晚狠狠的教刮了张舒君一番，她们两个人的关系现在极度冰冷，所以张舒婷不好意思去叫！不过她的心里，还是非常关心张舒君的，不要也不会在吃饭的时候还想着她。石林就没想到！如果不是张舒婷在这个时候提起，石林已经把张舒君忘的一干二净了。

“你怎么不去？”石林问道。有些明知故问的意思。

张舒婷似乎猜到石林心里的想法了，所以眼睛睁的很大，狠狠的瞪着石林。双手成九阴白骨爪状！

“好好好，我去，我”石林立即举手投降，他可不想被掐的青一块紫一块的！！

唉，命真苦啊！涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤，阅读好去外

  第八章第六百二十七空 

二沐被张舒婷威胁的站起来“慢慢吞吞的向张舒君的房…”叨六走在半道时，石林还停了一下，转头看了看张舒婷，希望张舒婷能够收回她的话。可是谁想到，张舒婷又冲着他挥动了几下九阴白骨爪 石林不得不赶紧把头转回来。

石林实在不愿去叫张舒君，张舒君吃不吃饭，管他鸟事？石林巴不得张舒君天天不吃饭，因为在吃饭时，这个可恶的女人经常跟他抢吃的。有张舒君在，许多好吃的东西，都进了她的肚子里，让石林很不过瘾！

更何况，今天这顿晚饭是他亲手做的。石林可不想让张舒君吃他做的饭。就算是养只小猫，喂宅点儿东西，它还能讨好的在脚边蹭两下。可是张舒君呢？吃完就拉倒了，像没事人一样，从来都没说记过他的好。对这种人，石林尖在不愿搭理。

不过，谁让她是张舒婷的妹妹呢？石林只能勉为其难的去叫张舒君了。

来到张舒君的房前，石林不知道是该敲门进去，还是该直接推门。想了想，还是敲门为好。敲完门，喊两声，做做样子给张舒婷看，也就完事了。

“锁锁”石林伸手敲了敲门，然后大声喊道，“喂，有人吗？出来吃饭”

石林满意的笑了笑，然后转身准备回餐厅吃饭。结果刚回头，就看见张舒婷在狠狠的看着他，面露凶光，瞪的石林浑身发麻。石林不禁叹了一口气，只能再次面对张舒君的房门，用力敲了敲！

“张舒君，你姐喊你出来吃”

不远处的张舒婷听见后，立即就急了。快步走到石林身边，狠狠的在石林的身上掐了几下，然后又快步的走回餐厅，气哄哄的瞪着石林。

石林捂着胳臂，一脸的委屈，幽怨的看着张舒婷，本来就是这样的嘛，干嘛掐人呢？

张舒婷没有理会石林可怜的眼神，摆了摆手，示意石林进去。石林立即面露难色。为难的看着张舒婷。好歹这也是一个女人的房间，他这个男人就这么进去，不好吧？一旦看见色*情的场面怎么办？石林希望张舒婷能够理解他的“难处”但张舒婷似乎并不管这些，干脆把头扭到一边，不看石林。

石林无奈的摇了摇头，只能又对房间里面的张舒君说道，“张舒君，在房间里面吗？再不出来，我就进去”、

石林握着门把手，网要推门，门却从里面打开了。

张舒君面无表情的走出来，看了一眼石林，然后向餐桌走去。

石林轻轻的叹了一口气，就知道肯定讨不到好，好在他对张舒君也并没有抱什么希望，至少现在能够向张舒婷交代，可以坐下来吃饭了。今天累了一天，石林的肚子早就饿扁了！

“”张舒君见到张舒婷后叫了一声，然后站在一边。

张舒婷面色平静的点了点头，并没有表现出刚才那份关心。石林知道，张舒婷是面冷心热，现在这是又在张舒君面前装样子，就跟张舒君现在同样在张舒婷面前装样子是一样的。两个女人都很有表演的天赋！只是不知道这次两个女人能够装多久，谁装的时间会长一些！

见到两个女人都站着，石林笑了笑，说道，“别等我了。都坐下”石林走到餐桌旁坐了下来。结果两个女人还是站着。张舒婷白了石林一眼，似乎还在怪石林先前叫门的时候出卖了她。当张舒婷坐下之后，张舒君才坐下。

晚饭有些沉闷，张舒君一直低着头吃着饭，张舒婷也是如此。两个女人的脸上没有任何的表情，果真是姐妹俩！

石林一边吃饭一边观察者两个女人，虽然有些冷清，不过这样也挺有意思的。表面看上去，两个女人都很平静，但是她们的心里，一定不会像表面上那样平静就走了！石林不只一次想笑，但又怕变成两个女人的共同敌人，所以他一直忍着。

张舒婷先吃完饭，不过她并没有走，而是静静的坐着，表面上是在看石林吃，实际上是在用余光观察者对面的张舒君。

很快，石林也吃完了。这个时候，张舒君站了起来，开始收拾餐桌。

石林和张舒婷对视一眼，都没有说什么。毕竟在平时吃完晚饭，也都是张舒君收拾桌子的。

张舒君在厨房内刷盘子洗碗，石林和张舒婷把阵地转移到了客厅。电视打着，但是张舒婷的目光直往厨房里面瞄。

“如果关心，就去说几句话吧！”石林看着一直偷偷摸摸的看着妹妹的张舒婷说道，张舒婷的脖子都快押的跟长颈鹿一样长了，“对她严厉，并不等于不跟她说话。也许心平气和的对她表示关心，会令她更加感动”。石林实在看不下去张舒婷的样子，所以提出了自己的建议。其实石林自己也知道，他的话有些自欺欺人了。

“你的意思是说，让我去示弱？”张舒婷看着石林问道。

“什么示弱，那叫关心，把你对她的关心表达出来。”石林没有好气的说道，也不知道张刚川右汁么会那么理解。“教宗她。再关心关心…。，甜枣，这不是你惯用的手段吗？怎么光见你在我身上用，也不见你在你妹妹身上用？”石林顿了顿，狐疑的看着张舒婷问道，“你不会觉得我好欺负吧？”

“废话，欺负你，我能得到什么好处吗？”张舒婷白了石林一眼，对石林对她进行的种种“造谣”表示强烈的不满。

“好处说不上，但至少能够得到心灵上的愉悦。需要女人在结了婚后，都是以欺负老公为乐的。”石林十分确认的说道，网要继续说。话还没开口，就见张舒婷扑了上来，连掐带挠的，最后张嘴在石林的肩膀上狠狠的咬了一口。

“你干什么？不是说了，不带咬人的吗？你要是再咬，我就咬你脖子，让你一年四季都带丝巾！”石林没有好气的说道。张舒婷的牙齿跟小老虎似的，谁能受的了？幸好咬的是肩膀而不是脖子。否则石林非跟张舒婷算账不可。

“谁让你那么说我的？”张舒婷说道，“再说，我什么时候欺负你了，一直以来，可都是你欺负我的！”说完装出一幅委屈的样子。

石林皱着眉头看着对方，如果不是因为这个女人是他的老婆。石林肯定会给对方两个耳光。这不是睁眼说瞎话吗？

“你欺负我还少吗？”石林小声的说道。

结果不知怎么的，又被张舒婷听见后，而张舒婷再次扑了过来。

就在张舒婷网碰到石林的时候，张舒君从厨房里面走了出来。张舒婷扑在石林的身上，动作一下子停住了。看向从厨房里面出来的张舒君。如果平时，张舒君见到这样的情形肯定会加油鼓劲。不过今天 张舒君只是淡淡的看了一眼，说道，“我回房间去了！”接着就向卧室走去。

“啪”的一声，房门关上。张舒婷愣了好一会儿，突然从石林的身上下来，站在一边，不停的整理者衣服和头发。

“完了完了，都被舒君看见了。怎么办，怎么办？”张舒婷不停的说道，张舒婷在妹妹的面前，向来都是很注意形象呢。结果就在网才，却出了洋相，张舒婷自然会慌！

石林见到后，幸灾乐祸的笑了笑，说道，“嘿嘿，这下你可否认不了了。你妹妹就是证人，你还敢说没欺负我？嘿嘿嘿嘿心！”

见到石林的模样，张舒婷气不打一处来，拿起一个靠垫，狠狠的砸向石林，然后赌气的回到了房间。

石林笑了笑，突然大声喊道，“哎呦，疼死我了，你轻点”

“”

卧室的房门关上，张舒婷似乎又把门反锁上了！

石林一愣，看样子他只能看电视，看到张舒婷开门为止了！

周一，家里面依然很静，失去了往日的热闹。石林对此已经习惯了，每次张舒婷教完张舒君，都会有几天是这个样子地！女人嘛，每个月都有那么几天不舒服的时候！石林，完全能够理解。

来到公司，今天是个特殊的日子。前些天通过人事部面试笔试的人，会在今天来公司报道。在年前的近两个星期里，她们会熟悉北辰，在年后，才能正式开始她们两个月的试用期。所以，她们还不能高兴地太早，希望好好的表现才行。

石林所关心的陶莹莹和王凡都通过了这次考试，今天会来报道。石林并不急得去见她们，毕旁以后的日子还长着呢，石林今天还有更重要的事情需要做。

去大修厂，把前些早子陪谢圆一起疯儿装坏的车取回来，然后开车来到创世集团。

来这里主要是找老妈有些事，不过在去见老妈之前，一定要捎带着去看看白琴，找她做一些有意义的事。

在门口时见到了刘玉芬，对方看见他之后，立即把桌子上的资料收拾了一下，然后拿着资料离开了，临走的时候还叹了一口气。

石林自然不会以为刘玉芬是真的有事要做。她之所以离开，也是为了给石林和张舒婷腾地方，避免尴尬而已。毕竟在她的印象里，石林每次来找白琴，都会做那事！刘玉芬一个女人家，又怎么好意思一直坐在外面听着呢？

石林每次来白琴办公室的时候，都是她一个人，这次也不例外。怎么说白琴现在也是创世集团的高层，一般人想见她，还真就见不到，没那资格。而下面那些有资格的，这个时候估计正忙着呢。

“嘿嘿嘿嘿！”石林一进办公室，就露出色色的笑容。

昨晚被张舒婷在外面晾了半天，直到十一点钟才开门，害的石林在客厅看了几个小时的电视，最后看的头昏眼花，躺在沙发上不停的打瞌睡。如果不是张舒婷拿着靠垫，“温柔，的把他打醒，石林昨晚估计就在客厅睡一晚了。

昨晚没做那事，今天自然要在白琴的身上补回来。

“”还没等石林靠近，白琴就站了起来，伸手阻止石林。

“干嘛，还想让我再切…  石林笑着说道。他倒是并不介意角煮扮演的游戏 ※

“十分钟后有会，是由阿姨亲自主持的公司高层会议，这次真的不行！”白琴一脸哀求的看着石林说道，石林网进办公室时，看见的那个，尊贵冷静的女人立即不见了。

“十分钟后？”石林一愣，如果紧紧是十分钟，那么明实是什么都做不了。石林看了看白琴，狐疑的问道，“你不会是骗我吧？”

白琴听见后苦笑的看着石林，说道，“这种事我怎么会骗你呢？不信你可以跟我一起去”

“哼，我可没那闲心！”石林听见后说道，又看了看白琴，“暂时先放过你，不过你不要高兴太早，因为你是逃不掉的，开完会我再来找你。我还有事跟我妈说，争取在开会之前解决！”说着，石林在白琴的脸上狠狠的亲了一口，这才离开办公室。而见到石林终于离开，白琴重重的松了一口气，然后笑着摇了摇头，不知道心里在想什么。

石林来到老妈的办公室，因为知道等一下有会，所以石林也没废话，直接开门见山的把别墅的资料扔在办公桌上面。说道，“妈，房子选好了，就要这一套了！”

“听说昨天前天你去看房子了。怎么这么快就看完了？看仔细了吗？”石妈妈看着石林问道，然后把资料翻到第一页，也就是石林第一个看的那栋到处都是金光灿灿的别墅，对石林问道，“怎么没有选这个？”

“又不是皇帝纳皇后，用的着吗？再说，这个房子也太俗了。别人看见了，还以为咱家是个爆发户呢！我可不选那么没有品位的房子！”石林说道。说起来，这么多套别墅，石林最烦的就是这套。

其他的别墅，石林好歹把每一套都看完了。惟独这一套，石林看了几个房间之后，就看不下去了。

“哦，原来是这样啊。你已经决定了？”石妈妈问道。

“恩！”

“确定？”

“确定！”

石妈妈听见后点了点头，再次翻到石林所选的那套别墅的页面上，说道，“原来是这一套啊，你的眼力也不错。这个地段，这个环境，它市值至少也是四千万左右。给你内部价，九五折，一共是三千八百万，至于装修的费用我就不算在内了。对了，你是付现金，开始刷卡？”

恩？石林一愣，没有明白老妈的意思。之前不是明明说了这是给他和张舒婷的结婚礼物吗？怎么这才几天的时间，就要钱了？石林不解的看着熟练的算着账的老妈，问道，“什么现金什么刷卡？这不是你给我和舒婷的吗？”

“给？看玩笑，我什么时候说给了？”石妈妈看着石林反问道，“我把创世集团旗下做好的别墅资料给你，供你来挑选，我可从来都没有说过要白送给虽然咱们是母子，但也要明算”

“什么？”石林睁大眼睛看着老妈，简直不敢相信刚才听到的，石林这些天还一直以为自己占到便宜了呢，“要给钱的我用您帮我准备？全北京，全中国，全世界都有无数个等着付钱的别墅等着我挑！”石林被气的有些不行了，“既然付钱，那我不买了。您自己留着”

“已经晚了，房子我都已经装修了，你说不买就不买？”石林的妈妈看着他说道。

“那又不是我要装修的，是您自己要装修的，这也要算到我头上？”石林听见后说道，幸好没有选那套金灿灿的别墅，否则还不得上亿？“再说，您这属于强买强卖，到了法院我也不而且，我没钱。”

“你没钱，舒婷有钱”石妈妈说道。

“啊？您在开玩笑吧？我结婚，还得人家女方掏钱买房子？话说买个小的也就算了，还卖个四千万的别墅？我，我还不如一头撞墙得了！”石林没有好气的说道。

“哦？那你的意思，你打算自己付喽？三千八百万，你是准备一次付清，还是分期付款？不过看你那穷样，一次应该付不起。”石妈妈好像没听到石林的话一样，看着石林说道，“按照首付最底百分之三十来算，你至少要先交一千一百四十万，按照二十年来计算，你每月还贷，！”

“妈，我的亲妈！我都说了，我不买啦，不买啦还不行吗？”

“房子你是一定要买的，你那小破房子，石家丢不起那人！”石妈妈不理石林的严重抗议，说道，“其实我有一个办法，不用舒婷出钱，你自己就能交得起！”

“什么方法？”

“去你爸爸的富华集团，他会给你月薪一百万，可以预支你四只的薪水。买别墅搓搓有余，说起来，还能卖辆好车呢。怎么样？”

石林听见后，立即露出一副恍然大悟的表情。难道老妈今天这么无理取闹，非得让他买不可。原来是在这里等着，

  第八章第六百二十九空新人 

；下。石林离开了创世集击！前，当然没有忘洲口卜那里。

毕竟在老妈那里憋的一肚子的火，总要找个人发泄出来，白琴自然就成了很好的目标，更何况离的这么近，也就几步远的距离。而张舒婷在北辰，远水解决不了近渴啊！

而和白琴结束的时候，已是中午，又在创世集团内餐厅大吃大喝了一顿，毕竟刚刚交出去三千八百万，不吃白不吃。石林卓一度试图要把那三千八百万吃回来。可最后还是失败了，别说是三千八百万，就算是三千八百块，都没有吃回来。石林觉得自己很失败，不过也证明了一点，那就是：他并不是一个吃货！

不甘心的离开了创世集团，一路上飙车回家，把车停好后，这才回到北辰，石林直接来到了张舒婷的办公室。他的脸色并不太好，换成是谁被敲诈了三千八百万，心里也不会好受的。

“怎么了？脸色那么难看？”张舒婷见到石林脸色不好之后便问道，她是知道今天石林去创世集团的事情的，不知道对方在那里遇到了什么事。

“别提了，被我妈给耍了！”石林叹了一口气说道。

“被，耍了？什么意思？”张舒婷看着石林问道，“说说，到底是怎么一回事？”

“我今天去我妈那，把咱们选好房子的事情告诉她。你猜她怎么说？你一定想象不出来。她跟我要钱！”

“要钱？”张舒婷听见后一愣，“要什么钱？”

“当然是房子的钱了！你猜是多少？三千八百万！”石林连说带用手比利着，“开始明明说的好好的，让咱们随便挑。可是现在，竟然要钱。我要不买，你猜她怎么着？她老人家还说不行，不买也得买。”

“三千八百万？”张舒婷听见后也很诧异，“虽然那个房子。确实值这个价钱，但这可不是小数目”张舒婷也没有想到，原本的“送”现在却变成要钱，而且还是强卖！

“是呀。我原本以为我老妈是无理取闹。后来才知道。她是有目的的，而且算盘打的很好。她以为我没钱付，所以想出了一招，让我去我爸公司打工，月薪一百万，可以预支我四只薪水，用来作为房款”！”

听到这里，张舒婷不自觉的笑了出来，她已经猜到石林妈妈的用意。石妈妈这是逼着石林回石家接班，继承石家的基业！所以，才想出这么个办法。

“那后来呢？”

“后来”后来我自己把钱给了，我妈也没想到我有这么多钱，也被吓到”石林说道，他自然不会说，老妈拿白琴威胁他，所以他才掏钱的。那张舒婷脸会变的跟外面的天一样寒

张舒婷突然想到了一件事，记得当初网认识石林的时候，就为了让对方上进，因此想出个“只要能赚到一千万，就不管你，给你自由，这么一个主意。结果石林很痛快的拿出一千万，当时也把她吓了一跳。而现在，石林的妈妈竟然也用出了这一招，而且还是三千八百万！虽然过程不同，但结果都是一样的。张舒婷真不知道，石林到底有多少钱。几千万怎么说拿出来就拿出来，而且似乎就连石家人也不知道石林这些钱是从哪里来的。

这一点，在石林的身上永远是个

就在石林向张舒婷诉苦的时候，外面响起了敲门声，进来的是人事部的经理赵悦。她的手中拿着一份文件，进来后递交给张舒婷。

“张总，招聘通过的人员，今天已经全部来公司报道，这是她们的名单，您看一下！”

张舒婷听见后点了点头，赵悦说完之后便离开了。就在张舒婷要拿文件的时候，石林抢先一步，把名单拿在手中！

石林简单的看了一下，名单上差不多有百余人。这在北辰以往的招聘当中，是从来都没有过的。就是不知道，在过完试用期之后，这些人当中，会有几个人留下。适者生存嘛！在北辰体现的很明显！

“怎么，你有熟人吗？”张舒婷好奇的问道，她也感觉到，石林对这次的招聘似乎太关心了。不仅参见了面试，还参加的笔试，张舒婷可不觉得石林会真的去为了工作。

“”石林点了点头，然后把名单交给了张舒婷，说道，“这次招聘里面有一个叫做陶莹莹的，她是陶芳的表妹。经过面试和笔试，她最终留下来了，是设计部！”

“哦？”张舒婷微微一愣，拿着名单看了看，在设计部那一栏的人员名单当中，找到了石林口中所说的这个叫做陶莹莹的人，“你是怎么知道的？”

“无意间从陶莹莹的口中听到的。”石林随即把那天卧底的事情说了一下，然后把考试过程中的事也跟张舒婷说了，言外之意，陶莹莹是经过正常程序进来的，陶芳也没有狗私情。

张舒婷一边听着一边点头，也不知道她有没有理解石林的意思。

石林没有继续打扰张舒婷工作，离开了办公室后，便来到了设井部。设计祁。二二间本来就很大”作区甲面原本就有几个空的位胃。叫使有新人加入，也不显得拥挤。

石林对设计部熟的不能再熟了，这里的员工，石林也在半年多的时间内早就认识全了。所以一进设计部，石林立即就准确的找到了那几个陌生的面孔。

为了让她们能够更快的融入到设计部这个新环境下，她们五个人的办公桌，全部安排在老员工的周围。以老员工的经验，来带动这些新员工，从而在最短的时间内，最快的让她们熟悉现在的工作。

陶莹莹这个时候抬起了头，见到石林之后先是一愣，然后笑着冲石林眨了眨眼，接着赶紧低头“工作”石林见到后笑了笑，然后走了过去。来到陶莹莹身后时，石林停了下来，向桌面上看了看，原来陶莹莹正在看北辰内部制作的设计册子，上面包含了北辰这么多年来，所有的设计作品。石林初来北辰的时候，也是对着这个册子看了好一阵子。这是对北辰设计了解的一个过程，更是学习的一个过程。对于新人来说，这些都是非常必要的！

王凡就在离陶莹莹不远的地方，对方正在认真的看着册子上面的设计，并没有像陶莹莹这样三心二意。石林突然想起这次笔试的第二名，好想叫做古玉，因为名字很好听，所以石林看了一次就记住了。

设计部的经理卫丽华说过，王凡、陶莹莹和这个叫做古玉的女孩，要比其他人高出一个，层次。石林已经见过了王凡和陶莹莹，现在就想去看看，这个古玉究竟是什么样的一个女孩，竟然能“干掉，有陶芳辅导的陶莹莹而名列第二！

石林在剩下的三个女人之间走了一圈，办公桌的侧面，都写着她们的名字。前两个都不是，看样子是最后一个了。

他这样在新来的几个。女员工之间来回的看着，不知道的，说不定会把他当成色狼。毕竟很少有人会专门的来这里，刻意的去观察几个新员工。

石林走到那个叫做古玉身边，由于对方低着头正在认真的看着册子，所以石林没有看清对方的样子。如果是一般人，见到这样的情况，也就自觉的选择离开。可这是石林，他怎么会走呢？

只见他弯下腰，侧着头看向女孩的面孔，身子几乎弯到与桌子一平，”！

石林看清了对方的侧面，很清秀的一个女人，很有气质，就如同她的名字一样，拥有一种古典的美感。就在石林准备把头低的再低一点，看看女孩的全貌时，突然感觉有人在背后推了他一把，而且很用力。石林没有站稳。踉跄的向前抢了几步，差点来了个狗吃屎！

“嘻嘻嘻咖…！”

这时，传来女员工们的嬉笑声。工作区的这些女人们，几乎都在笑。而那些不知道什么情况的，都在向身边的人打听，当听见原因后，也都加入了嬉笑的队伍。

石林一边揉着腰一边站直身子，刚才那一下，差点儿闪了腰！他抬头看去，却发现后面是陶芳，在设计部，甚至整个公司，也只有陶芳有这么大的胆子。

陶芳身边的古玉这个时候也抬起头，回头看向石林。石林也终于看清了她的全貌。恩，不错，古典型的女人。这种类型在北辰极少属于稀有品种。以后再主持服装发布会的时候，又有一个模特可以用上了！石林已经开始打起了对方的主意！

“你在干什么？”陶芳微微的皱着眉头看着石林，不过可以看出来，她在立即的掩饰着笑意。

“看美女，不行吗？”石林理直气壮的看着陶芳说道，“到是你，不在自己的办公室里面待着，出来乱溜达什么？”

“看见有色狼进来，作为她们的领导，自然要挺身而出保护她们！”陶芳一副正义凌然的样子说道。

“色狼？哪里有色狼？我怎么没看见？”石林转着头，左右张望着，一副寻找的模样。

陶芳没有说话，整个。设计部也没有人说话，不过都用眼睛直勾勾的盯着石林。意思已经很明显了。

“怎么，你们都很闲着？”石林看着在座的员工说道，“大家都工作吧，别光顾着看热闹了。我其实是来进行检查的，听说临近过年，公司内许多人的精神开始放松，行为散漫，整天也不知道工作。别让我对设计部的工作积极性产生怀疑。”石林一本正经的样子倒是唬住了许多人，女人们纷纷转过身子，低头开始各干各的。这就是当领导的好处！

石林转头看着陶芳，冲着对方得意的笑了笑。想动用人民群众的力量来取笑我，你还差点儿！

陶芳似乎明白石林的意思，狠狠的瞪了石林一眼，然后转身向办公室走去，不过在路过石林的时候小声的说道，“巡视可以，检查可以。不过不要打扰员工工”

“这个自然，我只看，不说！”石林笑着说道。

陶芳走后，石林又看了几眼古玉，然后就离开了这个女孩的身边，开始整个办公室进行巡视没过多久，

唉，今天的计划”全让陶芳打乱了。如果不是她，石林还会在设计部待一会儿的。结果陶芳推他那一下的举动，实在让石林感到很丢人，所以只能出来。想做的事，改天再做吧！

一直到下班，石林都在自己的办公室度过，好在可供打发时间的方式有很多，不至于一个人在办公室冉无聊

尽管如此，一想到上午被老妈敲诈去三千八百万，石林的心里仍然很不爽。这种不爽的心情一直持续到下班也没有消失，只是在见到张舒婷的时候，稍微好了一些。三千八百万，就当是买结婚用的新房了。

和张舒婷乘电梯来到一楼，走到大厅的时候，看见了陶芳还有陶莹莹，两个表姐妹走在一起，看样子在陶莹莹进入北辰之后，无论是陶芳还是陶莹莹，都没有刻意去隐瞒的打算。其实一切顺其自然，这样才是最好。匆意的隐瞒，只能让更多人胡思乱想。

“看，那就是北辰的总经理，也是这里的老板，我跟你经常提起的张舒婷！”陶芳碰了碰身边的陶莹莹然后用眼神指了指张舒婷的方向。

陶莹莹是第一天来北辰报道，一直没有见到老板，所以十分好奇，下班之后。便央求表姐，希望表姐能为她指一下。让她认认人！

陶莹莹听见表姐的话之后，立即看了过去，当见到一直从表姐那里听说，却一直不曾见过的偶像时，立即露出崇拜的表情。

“真漂”陶莹莹不自觉的说道。

“那还用说，她可是北辰的头发交椅。也只有她，能够压得住北辰里面这些心高气傲的女人！”陶芳听见后说道，她何尝不是那些心高气傲的女人当中的一员呢？否则，能这么大了，还是单身？

心高气傲是美女的专利，也是美女的特征。如果这样的美女有超级的有能力，那就是无敌了。称之目空一切也不为过，从来就不会服输。北辰当中，这样的女人可不少。但为什么这些本来都很难控制的女人，在到了北辰之后，却一个个都安心的去工作了呢？

很简单，因为张舒婷的存在！

张舒婷无论是外貌，还是能力，都让这些女人自己服输，因此在北辰当中，从来就没有类似于不满总经理之类的事情发生。

有的时候，老板的魅力，也是相当重要的。许多的能人，为什么会心甘情愿的趋于其他人下？就是被对方的魅力吸引，甘愿服从！

张舒婷就是如此，如论是人格魅力，还是内在的外在的，她都非常的突出。

这时，陶莹莹注意到了冲她眨眼的男人，她赶紧推了推身边的表姐，问道，“表姐，今天来设计部的那个叫做石林的男人到底是谁呀？他在北辰到底是什么职个？为什么会和张总走在一起？我认识”

“他呀。如果别人不说，估计你这辈子也猜不到！”陶芳听见后笑着说道，“他是半年前进公司的，职位是北辰服装公司的高级顾问。”

“半年前？高级顾问？这是个什么职位？”陶莹莹问道。

“这个职个也是他来之后才有的，总的来说，他拥有对公司内所有事所有人进行管理的权利。他的话，就相当于总经理的话。”

“这么牛？明明看起来不像那么牛的人！”陶莹莹说道，样子有些惊讶。他一直以为这个叫做石林的男人，是人事部的一个职员。最多也就是部耳副经理之类的人物罢了。没想到这么厉害。相当于总经理？那岂不是跟总经理平起平坐？

“你可不要小瞧他。北辰最近两次的服装发布会，都是由她策划和导演的，在业界反应相当的好。以前北辰的时装发布会，到场的也就一百来人。可是自从他负责之后，就是前些日子的时装发布会，来了三百多人。

这个数字是公司内，所有人都没有预料到的。他平时经常来咱们设计部，也参与到一些服装设计当中，是我们设计部的常客，人很好的。”

“是吗？”

“恩。不过这些都没什么，或许你对他的另一个身份更有兴趣！”陶芳神秘的笑着说道。

“表姐，你就别卖关子了，快说，什么身份？”陶莹莹问道。

“他，就是张总的未婚夫。不不，现在应该是张总的丈夫了，前几天已经把结婚证领了！”

“什么？”陶莹莹一惊，随即赶紧的捂住嘴，不过还是可以从她睁的圆圆的双眼中看出，她的内心是多么的惊讶！

“把手拿下来，把嘻变小点，眼睛别睁那么大。这没有什么好惊讶的！”陶芳看着表妹说道。

“不是吧，她们”，她们，！”

陶芳见到后笑了笑，伸手拍了拍表妹的肩膀，说道，“我知道你是什么意思，那是你没有与她们接触过。如果你了解她们的时候，你就会知道，她们其实非常般配！”（未完待续）

  第八章第六百三十空你快回来 

、（外面好大的雨，好大的水。好大的沁涛卜

出了公司，石林和张舒婷上了车，张舒君还没有出来，所以两个人暂且在这里等着。以前因为在下班后，石林要去张舒婷的办公室，或者张舒婷要来石林的办公室，因此下楼会比较晚，张舒君都是先于石林和张舒婷到车边等候的。

不知道今天张舒君是怎么了，竟然出来迟了。

如果是别人，那还好猜一些，也就是加了几分钟的班。但是这个理由放在张舒君的身上，绝对不成立。如果说她去卫生间，石林或许还会相信！

“那就是陶芳的表妹？。张舒婷突然伸手指了指公司大门，对身边的石林问道，“是叫陶莹莹对吧？

石林顺着张舒婷所指的方向看去，陶芳和她的表妹陶莹莹网从里面出来。先前在路过大厅的时候，就看见再个女人在一边鬼鬼祟祟，冲着这边他和张舒婷指指点点，也不知道在说些什么！

“恩，就是她”。石林说道。

张舒婷认真的看了一会儿，然后说道，“看起来很不错的一个女孩”

“看起来？呵”石林听见后笑了笑，说道，“你什么时候也学会以貌取人了？这可不像你啊！”

“第一印象总是最重要的。什么是第一印象？就是一个人的外貌。从她的神情举止，还有她的打扮，就能猜到她是一个不错的女孩。她很时尚，很年轻，很有活力，这是北辰所需要的，希望她能够把她的这些优点，全部带给北辰！”

“你也太夸张了吧？时尚、年轻很靠谱，但是活力，”这也能看出来？。石林看着张舒婷问道，陶莹莹和陶芳并肩走出来，面色平静，没有任何的表情。石林也是阅人无数，自认有一副好眼力。但仅仅凭这么一眼，石林实在是看不出来张舒婷口中所说的“活力。！当然，如果把“活力，解释为活动能力，那石林还是能够看出来的。毕竟陶莹莹不是被她表姐背出来的。

“这不是看的，是听你说的。下午你来到我办公室的时候，不是你把面试时的事情说给我听的吗？。张舒婷笑着说道。

“那不叫“活力”而是叫不安分！她可不是一个省油的主儿，希望以后不要太有“活力，！”石林说道，然后看了一眼上了陶芳车的陶莹莹，说起来，她们别姐妹都是一个性子。

说话间，张舒君从公司里面走了出来。见到石林和张舒婷已在车上。张舒君一阵小跑。

“对不起，出来晚。张舒君坐在后排，不好意思的说道。

张舒婷听见后点了点头，没有说什么，发动车子，离开了公司。

石林坐在副驾驶的位置上若有所思，想了很久，突然转过头，看了看后面的张舒君，上下打量了一番，又转了回去。他突然发现了一件事，张舒君的怀里面捧着一个比以前大很多的包。以前张舒君无事一身轻，要说包，也就是钱包。不过今天，精致的包包很好看，里面鼓鼓的，好像装了什么东西。不管装了什么，她带着包上下班，特别又是在这个敏感时期，确实让石林想到了很多。

一路上没有什么话，回到家后，张舒婷做饭。石林负责打下手。至于张舒君，又回房间里面，不知道在干些什么，搞的好像地下工作者似的！

石林用胳臂肘碰了碰身边的张舒婷，问道，“你妹妹可真会享受，每天回来都等着咱们给她做”

张舒婷听见石林阴阳怪气的话后，白了石林一眼。毕竟是姐妹，当姐姐的都很爱护妹妹，听见别人说妹妹坏话，心里自然不乐意听！

“你没有注意你妹妹今天有什么不一样的地方？”石林又问道。

“什么地方？”

“她今天下班之后，手中拎着一个包”。石林神秘兮兮的看着张舒婷说道。

张舒婷奇怪的看了石林一眼，然后说道，“你也太神经了吧？这有什么？包本来就是女人用来进行装饰的一部分。不要为这点事大惊怪的好不好。赶紧切”

“包对女人确实起到妆饰的作用，但你妹妹平时为什么不拿，为什备今天拿？”石林看着张舒婷问道。

听到石林的话，张舒婷顿时一副无奈的表情，白了石林一眼，“你不要这么无聊好不好。你到底想说什么，别在这里跟我绕弯子。再不直接说，我就把你扔进锅里面炒”

“好好好，我说我。看着张舒婷拿着勺子不停的比划着，石林赶紧说道，“我猜啊，你妹妹的包里面，一定装着公司的资料。回家学习来了！”

“哦？。张舒婷一愣，发怒的表情，逐渐变成了思索样子。她看了看张舒君尽管的房门，然后又狐疑的看着石林，问道，“你确定？”

“不是很确定，但**不离十。你想啊，每次你教完她之后，她不都是拿着几本书回家吗？但今天你妹妹给我的感觉不一但究竟怎么个不一样，我也不知道

张舒婷仔细的回忆着今天下班之后见到妹妹的情形，可是当时并没有注意到什么，所以现在回想起来，也没想出有什么特别的地方。而且话从石林的嘴里面说出来，张舒婷觉得很

“这样好了，等吃饭的时候，你帮我拖住舒君，我去她房间里面，看看她都在做些什。张舒婷看着石林子里面，张舒婷也很想看看妹妹到底在房间内做些什么！

“这不好吧？”石林说道。

“有什么不好的？你别忘了，那原来可是我的房间！”张舒婷听见后说道。

石林的眉头皱了起来，那原来应该是他的书房好不好，什么时候变成张舒婷的房间了呢？不过石林没有与张舒婷争论。看张舒婷的样子，应该也是非常关心张舒君的动态，因此才会做出如此偷偷摸摸的事。连身份都不顾

张舒婷偷窥心切，因此饭菜炒的很快，还不停的催促石林快一些切，害的石林不得不把失传已久的屠龙刀法使出来，总算应付了张舒婷。

饭菜很快就做好了，在餐桌上摆好之后，张舒婷就把石林拉到张舒君房间的面前，而她自己则躲进了卧室。

石林不知道张舒婷这是干什么，不过有一点很清楚，那就是张舒婷让他叫张舒君出来吃饭。

“当当”

石林敲了敲门，大声说道，“张舒君，出来吃饭。张舒君，出来吃，”。

就在这个时候，张舒君推门走了出来，可比昨天痛快多了。就在石林砷着脖子往房间里面看时，张舒君却把房门关上了。

“吃”石林看着张舒君说道。

“恩！”

张舒君点了点头，不过却站在原地没有动，而是一个劲儿的在看着石林。石林叹了一口气。张舒君这是怕他进她的房间，所以才如此地。这个女人，什么时候变的这样敏感了？石林不得不来到餐厅，张舒君则跟在他的后面。

就在石林转身落座的那一亥，却看见张舒婷从卧室里面走了出来，然后悄悄的推门张舒君的房门，走了进去。石林微微一愣，现在他终于知道张舒婷先前所做的一样。敢情对方是要拿他做掩护看起来很有经验的样子，是不是以前就做过？

张舒君见到石林像被施了定身咒一样，不禁感到奇怪，回身看过去，想知道石林在看什么。

“哎哎小妹呀小妹。来来来，这是你最喜好吃的菜。快吃，快。石林见到张舒君回头，然后走到对方的身后，挡住了她的视线，并把筷子递到了对方的手中。虽然张舒婷已经把计划告诉了石林，但是石林没行到张舒婷这么快就行动了。石林一直以为，张舒婷要等到吃完饭后，在张舒君洗碗时在潜入她的房间呢。张舒婷突如其来的行动，可把石林吓了一跳。如果要是让张舒君发现，张舒婷丢了人。拿他撒气，还不拨了他这个放哨的人的皮？石林可不想被张舒婷抓的身上青一道红一道的。不知道的还以为是谁家养的热带鱼呢！

突然让石林这般对张舒君殷勤，石林还真有些不适应。

当然，不适应的不只石林，张舒君也是如此。她皱着眉头看着石林，对石林突然变化的态度感到深深的不解。这跟石林以前对她的态度，反差实在是太大了！

“快啊，别愣着”石林笑着维促道，不过心里却在祈祷：张舒婷呀张舒婷，你倒是快点儿出来，你老公我实在顶不住

张舒君听见后，接过筷子，然后向厨房里面张望了一下，问道“我姐呢？”

“你姐她”你姐她回房间换身衣服，一会儿就出来。刚才做饭的时候，不小心沾上油了，呵”石林笑着说道，然后转身偷偷的向卧室那边瞄了瞄，也不知道张舒婷到底在房间里面干什么，竟然还没有出来！

“那我等”张舒君淡淡的说道。然后放下筷子，静静的坐着。

石林听见后一愣，随即又把筷子拿了起来，送到对方的手里。

“别介，妹子。你姐让你先吃，没让你等她。

而且今天这菜都是你姐玄意为你准备的。你姐前几天不是说你了吗？有些不好意思面对你，所以让你先吃。你一吃，气氛一好，她就会出来了。你要是就这么等她，她会不好意思。石林看着张舒君说道。

“老婆啊老婆，不要怪我，我实在没有什么可说的。张舒婷把石林杀了个措手不及，石林只能胡乱编造一通。这年头，谎也不是那么好撒

张舒君听见后奇怪的看了石林一眼，似乎是在怀疑石林的话，毕竟在以往两人的斗嘴过程中，石林说话的可信度并不高，她被骗过好几次，现在有了记性，因此在石林说一些很悬的事情时，张舒君都会怀疑的看着对方。

“别那么看着我，这事没必要骗你。如果你还不信，可以立即“川一会儿，你姐肯定就会出来！”石林说

张舒君虽然对石林的话表示怀疑，但这种话，宁可信其有不可信其无，否则姐姐真的不从房间里面出来怎么办？想到这里，张舒君拿起了筷子，夹起菜，慢慢的吃了起来。

让张舒君吃东西，也只不过是石林转移对方注意力的一种方式而已。石林的心里现在可是急的不得了，如果张舒婷再不从房间里面出来，那露馅也只是迟早的事。石林用手不停的抓着脑袋，他现在是真的没主意了。

过了两三分钟，没有任何的动静，张舒君看石林的眼神，也变了。那是一种不相信，一种“你又骗我。的表情。

石林见到张舒君又要放下筷子，石林突然一拍手，笑着对张舒君说道，“我给你唱个歌怎么样？我唱歌很好听的。

“唱歌？”张舒君紧皱着眉头看着石林，并不明白对方怎么突然想对她唱歌了！不过认识石林这么久，确实还从来没见过石林唱

“是呀，我嗓子好，给你唱个孙楠的。你可耍注意听好了，别走神。石林看着张舒君说道，然后咳嗽了两声，清了清嗓子，瞄了一眼张舒君的房间，然后大声唱道：

“没有你世界寸步难行，我困在原地。任回忆凝积。黑夜里祈求黎明快来临，只有你给我温暖晨曦，走到思念的尽头，我终于相信，没有你的世界，爱都无法给予。忧伤反复纠缠。我无法躲闪，心中有个声音总在呼喊”你快回来，我一个人承受不来。你快回来，””。

“”石林唱到此处，见到张舒婷从张舒君的房间里面走出来，然后趁着张舒君不注意，趁乱进了卧室，最后又装模作样的从卧室里面走出来。

唱

“别唱啦，别唱啦，难听死”张舒婷打断了石林话说道，然后走到餐桌旁坐了下来。她的面色平静，并不像一个刚刚做过“坏事。的人。从另一个角度来说，张舒婷的脸皮也是很厚的。“呵呵，难不难听另说，意思表达出来了就”石林笑着说道，心想如果我再不唱，你还不能出在怨张舒婷的同时，石林为自己能够充分的表达出来心声而感到一阵自豪。看样子听点儿闲歌还是有些好处的，说不定什么时候就能派上用场。而且石林感觉到自己刚才唱的虽然不怎么地，但是感情表达的很丰富。特别是最后那句“你快回来！”声音沙哑中带着一些嘶吼，充分的表达出了对一个人的“思念。之情。你快回来，我一个人承受不来。你快回来，再不回来老子就不管了！

“吃饭”张舒婷说道，看了一旁的张舒君一眼，然后开始吃饭。

石林终于松了一口气，坐了下来。既然张舒婷出来了，他也就不用在张舒君面前丢人现眼了。石林虽然不知道张舒君的心里是怎样想的，但石林是觉得以后没法见人石林恨恨的白了张舒婷一眼，这女人还有脸说难听死了？晚上给你唱摇篮曲，摇啊摇啊摇啊摇，让你做一晚上噩梦！

张舒君并不知道石林和张舒婷之间的事，除了对石林今天的行为感到有些不解之外，其他的到也没感觉到什么。见到姐姐已经出来，张舒君想起石林先前所说的那些话，偷瞄着姐姐好一会儿，没有感觉到有什么异常，所以只能继续吃饭。

可能是因为唱歌是一件很消耗体力的事，所以石林晚饭吃了很多，两大碗的饭，也只是八分饱。

饭后，张舒君像平时那样，收拾碗筷。洗碗刷盘子，石林瞄了一眼，然后就拉着张舒婷，回到房间，并把门紧紧的关上，防止张舒君偷听。

“快说快说，到底发现了什么？”一进屋，石林就迫不及待的看着张舒婷问道。石林算了一下，张舒婷进张舒君的房间，前后少说也有十分钟，十分钟也是能做许多事情的。

张舒婷并没有立即回答，也不知道是不是想吊石林的胃口，一个人走到了窗前，一手抱在胸前。一手支着下巴，如果把身上的衣服脱先，了，那就是一个女版的思想者了。

“你到是说话啊？别玩深沉了。刚才为了在外面掩护你，我可是丢尽人你妹妹估计现在心里还在偷着乐。石林一股幽怨的说道。

“舒君她的包里”，放了基本管理学方面书，已经翻看了一番，上面还做着笔记，！”张舒婷突然转过头看向石林，问道，“你说，她这次会不会真的认真起来了？”

“这个”有可能。”石林点了点头说道，不过突然感觉这话连自己都说服不了，便又说道，“她以前也是这个样子地，每次都认真，可是每次都认真个两三天。狼来的次数多了，我也不当真。你不会当真了吧？”

张舒婷听见后看着石林。没有说话，看样子是真的当真了！

  第八章第六百三十一空再考验 

京托来，张舒婷坏是第一次见到妹妹躲存房间里面学习瑕可照以前在家时也碰见多，但那时大都是张舒君刻意做给她看的。不是来到客厅，当着她的面去学，就是占用她的时间，不停的问她一些书本上本来就有的问题。

张舒婷自然不会把那些放在眼拜可是这次不同了，张舒君并没有大声声张，虚张声势，而是“悄悄，的学习。所以，张舒婷才会如此的在意。若是张舒君仍然在客厅内装样子，张舒婷也就不会像现在这样惊讶了。

张舒婷这是对张舒君还有期望，毕竟对方是她的妹妹。而石林就不同了，石林对张舒君早就已经绝望了，也从来就没有指望张舒君有一天真的改头换面从新做人，即使有那么一天，石林觉得以他的岁数，这辈子是看不到了。所以不管张舒君怎么样，石林都很“淡定”不像张舒婷这样，竟然因为这么个小事，就玩起深沉来了！

张舒君装的次数太多了，所以石林早已经对此麻痹了。在他看来，不管张舒君是在客厅里面学习，还是在房间里面学习，无非都是在装装样子！只是前者表达的方式太过于明显，而后者看儿“润物细无声，的意思。这不，从来都没当真的张舒婷，这次不是当真了吗？

女人啊，幼稚！

因为存在幻想，幻想能够让人成长，也能够让人变的幼稚。就像张舒婷就是一个很好的例子！

而石林在这方面就要现实的多。或许是因为张舒君是张舒婷的妹妹吧。

“你说，这次她能够坚持多久？。张舒婷突然转过头看着石林问道。似乎也觉得妹妹能够这么一直学习下去有些不靠谱。毕竟太阳是慢慢升起来的，不可能突然一下子就跑到天空正中间，它需要一个过程。但是张舒君一抽一抽的，就像抽风一样，突然一下子就抽了，谁能相信她能持久？

“这个问题你不能问我，也不能为你妹妹，应该问你自己”。石林看着张舒婷说道。

“问我自己？。张舒婷用手指了指自己，满脸的不解！看她的样子。显然还没有明白石林的意思。

“是呀。根据以前的种种迹象表明，你妹妹能够坚持多久，与你能够板多长时间的脸是成正比的。你板到什么时候，你妹妹就能坚持到什么时候。你如果明天就露出笑脸，那你妹妹基本明天就不会在把书拿回家”石林对张舒婷说道。在这方面，他还是很有经验的，毕竟以前看过无数次了，其实石林早就知道了，还把它告诉了张舒婷，只可惜张舒婷不听，总是坚持一阵就恢复过来，所以张舒君才会一阵一阵的抽风。要是尹格的说起来，其实这也不能怨张舒君。要怨得怨张舒婷，是她没有坚持住，所以张舒君才没有坚持住的。

“没你说的那么夸张吧？。张舒婷狐疑的看着石林问道。

“夸张？呵呵！以前也不是没有发生过，我只是把以前发生的事，原原本本的说出来而已。”石林对张舒婷说道，他从来都觉得张舒婷是一个很精明的人，可是却在张舒君这件事上，变的这么糊涂，真是毁了她的一世英明

听到石林的话，张舒婷又陷入了深思，玩起了深沉。石林看了看张舒婷，无奈的摇了摇头。和张舒君生活了二十多年，张舒婷竟然还不了解她的妹妹，还没有他这个接触仅仅半年的人了解，看样子张舒婷已经深陷迷局，而石林则是旁观者清！

不过张舒婷被迷的也太久了吧？进了**阵，就出不来了！从这一点来看，张舒君还是很牛的。竟然能把向来精明的赵舒婷迷的神魂颠倒五迷三道的，也算是一号狠人！

石林留下张舒婷一个人思考。他出了房间，张舒君正好洗完碗筷，从厨房里面出来。回到她的房间。在路过石林的时候，看都没看石林一眼，当他不存在一样。

“不就是看了两天书吗？牛什么牛？。石林小声的嘟囔着，对张舒君装作没看见他表示不满。还没有什么成果。竟然就这么狂，如果真的出了成绩？那还了得？石林冲着张舒君的房间比划了一个中指，然后又回到了房间。

睡觉，给张舒婷唱摇篮

周二

张舒婷比平时起来的稍微晚了一些，这大概和石林昨晚唱的摇篮曲有关吧！

原本风风火火的张舒君，依然在装着她的文静，看起来面无表情，同时很淑女的样子。

不过石林对此表示不屑，张舒君到底是怎样一个人，他再了解不过了。除了外形还过得去之外，其他的，石林还真找不出什么特点。

不知道是不是心里面想明白了石林的话，张舒婷今天脸色冷淡，仿佛世界上的一切都跟她无关一样。石林知道张舒婷的这种表现。无非都是装的而已，装给张舒君看的。只是不知道这次能够坚持多长时间。毕竟现在生活这么美好，张舒婷似乎没有理由不高兴！特别是结婚这件事。张舒婷没有理

两个女人都在装，张舒婷是为了张舒君而装。而张舒君，则是看了张舒婷的脸色而装。两个女人的演技，可谓不相上下！

除此之外。张舒婷的另一个变书，就是她不时的偷偷瞄着张舒君。而且看张舒君时的眼神也很复杂。奇怪的眼神中，充满了疑惑与不解。似乎还在心里面纠结看到底应不应该信张舒君现在学习的举动。

张舒婷一直观察着她的妹妹。经常走神，为了避免一祸三命，石林在上班的时候，主动取代了张舒婷。成为了今早的司机。张舒婷就算坐在副驾驶的位置上也不安分，经常通过后视镜，观察着张舒君，就好像第一次见到她一样。害的总是注意张舒婷看张舒君的石林，也走了好几次神，差点儿闯了红灯！

好不容易到了公司，张舒君先下了车。张舒婷也紧跟着下车，如果是平时，张舒婷至少应该等石林的，可是今天，她竟然不管石林先

了。

当石林把车停好，走进公司大门的时候，已经没有了张舒婷和张舒君的影子。石林无奈的叹了一口气。他开始有些后悔昨晚跟张舒婷说那么多了。而现在，张舒婷已经不再注意他了。而是把所有的精力，都用在了她的妹妹身上。

昨晚被张舒君遗忘了，今天被张舒婷遗忘了。被人遗忘的感觉，真是不好！

“一清早来到公司就叹气，这样消极的工作态度，可不好”

就在石林感慨的时候，身后传来一个声音，石林回头看去，原来是陶芳。当然，还有她的表妹陶莹莹！

“你们怎么一起来了？”石林问道。

“她现在住在我家，我也好在工作上帮帮”陶芳说道。

现在也只是试用期而已，到底能不能留在北辰还不一定，如果就这么松懈下来，那就是自毁前程口看样子陶芳和陶莹莹也都认识到了这一点，所以陶芳才给陶莹莹“补习。的。

看着眼前这一对表姐妹，石林不禁想起了张舒婷和张舒君这对亲姐妹。如果张舒君能够像陶莹莹这般肯学。估计张舒婷也不用像现在这样纠结了。

“昨天来公司，感觉怎么样？”石林看着陶莹莹问道。

“很好，比我想想的还要好！”陶莹莹听见后笑着回答道，“只是……！”

“只是什么？”

“只是没想到你是张总的丈夫！”陶莹莹心直口快的把心里话说出来。

“半年前，我也没想到我的老婆会是她。哎，赖在我家不走。我有什么办法？只能勉强接受她”石林一边叹着气一边说道。

听见石林的话，陶莹莹的眉头立即就皱了起来，一脸的不相信。

对于这种反应，石林早就想象到了。他本来说的是实话，可是很多人都把他的话当成了假话。所以这年头，不能说真话。真话是没人信地！

来到设计部，陶莹莹回到了她的位置。石林看了一下，几个新人都已经来了。看样子新人对新工作，还是非常积极的。

“这几个新人，你都接触过了吗？”石林对身边的陶应问道。有一些事情，本来昨天就应该做的。结果被陶芳一搅和，石林只能离开，把事情放到今天。

“谈不上接触！除了我表妹外。其他的几个，只能算是记住她们。没有什么了解！”陶芳听见石林的话后说道，“这个时间，设计部不是很忙，而且她们初来公司，大多数时间都是来了解公司，融入到公司当中。没有参加到具体的设计当中，所以谈不了接触！怎么，对她们起坏心眼了？”陶芳暧昧的冲着石林眨了眨眼睛，很明显，陶芳说的是昨天石林来设计部看美女的事！

“是呀，想了解了解她们，然后趁着她们初来北辰，还没站稳脚跟的时候，对她们下黑”石林听见后很配合陶芳的说道，其实石林是想了解一下这几个女人各自的特点而已，包括陶莹莹。毕竟，他现在仍然没有看到几个女人的作品，当初听见卫丽华对前三名的女人评价很高，石林也不禁想见识见识。这几个女人，到底都高到什么程度了！他现在也算是半个专业人士。好坏还是会判断的。

“或许你可以问问丽华，昨天几个员工来的时候，都被她单独召见，她应该能知道点什么！”陶芳说道，当然，她并没有把石林的话当真。

“不用了，我自己有主意了！”石林听见后说拜

“哦？什么主意？”陶芳好气的问道。

“呵呵，保密，待会你就知道了！”石林神秘兮兮的笑着说道，不理会陶芳的白眼，石林走进了卫丽华的办公室。

卫丽华也是网到，石林进去之后，直接说道，“卫经理，跟你说件”

“什么事？”

“我想让你手下的员工，设计几套服装，不知道可不可以？”石林说道。

“设计服装？”卫丽华听见后一愣，随即说道，“这本来就风…小的，作，部门对她们技是有规定的，每月必须交出案！否则设计部岂不是就变成一个闲散的部门了？”

“这我知道。我是想让那妾个新人，设计几套服装，看看她们的实力！”石林把他想到的了解五个新人的方法说了出来。看，是看不出来的。毕竟这不是在审美。因此，只有看她们的作品，才能了解她们！

“哦，原来是这样啊”。卫丽华听见后点了点头，一副原来如此的模样，说道，“你是想通过设计来检验和了解她们？这倒不错

“那好，我就当你同意了！”石林笑着说道。

“石顾问，你的话，就等于总经理的话，你想做什么。还需要我同不同意吗？”卫丽华说道，这可是当初石林初来北辰时，张舒婷在会议上交代的。而且公司这几全部门大佬，都是跟张舒婷一起打江山的，谁不听张舒婷的？

“话不是那么说，毕竟她们是你手下的兵！”石林听见后说道，这也是尊重卫丽华这个设计部经历的一种表现。其实，他就是一个闲人。石林可不会因为张舒婷那么说了，就真把自己当成总经理了。不能把别人的好心好意，当成自己嚣张的资本，这是不对地！

离开了卫丽华的办公室，已经到了上班的时间。石林看了看在工作区瞄了一眼，所有人都在忙着手中的设计。正如先前卫丽华所说的那样。每个月必须交出几样能够令人满意的作品才行，北辰可不是养蛀虫的地方。

石林并没有看到陶芳，估计是回办公室搞她的设计去了。毕竟最近一段日子，她都在忙着她表妹陶莹莹的事，那还有心思去忙别的？陶莹莹现在进入北辰，陶芳也能安下心来工作了！

石林没有忘记自己的打算，他先是来到比较熟的陶莹莹的身边，用手敲了敲她的桌子，当陶莹莹抬起头时，石林小声的说道，“给你一个，任务，两天之内，交出一份服装设计。主题自选，内容自选！记住，不准把以前设计的拿出来

“两天？这太仓促了吧？。陶莹莹听见石林的话后说道。设计本来就是一个慢功夫，它需要一点一点的构思，还需要闪现的灵光。当然。如果单单画一份设计图，用不上几分钟就能画完，但却没有任何的新意，这样的设计，相信没有人会看。陶莹莹似乎也猜到，石林这样做。是想摸清她的底细，因此才比较慎重，不敢随便。特别是在从陶芳表姐那里知道石林的身份之后。陶莹莹更要认真的对待。

“两天还短？已经不短了石林看着陶莹莹说道，“那你知不知道，两天时间，会有多少人来北辰应骋你现在这个职位？”

陶莹莹听见后吐了吐舌头，然后不好意思的低下了头，拿出笔和纸。开始构思！两天的时间对她说，可谓是时间紧迫，不能耽误！

石林在临走的时候，突然想到了什么，小声的对陶莹莹说道，“记住。我要的是你自己独立完成的作品。连构思也要独立。你，明白我的意思？”

陶莹莹连忙点头，已经充分的领会到了石林的意思。

上班时在公司碰面的时候，陶芳就说了，陶莹莹现在和她住在一起。两天的设计时间很紧，仅靠公司里这点时间是远远不够的，自然要拿回家去做。

如果被陶芳看见，免不了会多说几句。为了避免陶芳帮忙，石林只能事先提醒一下陶莹莹。

离开了陶莹莹，石林又来到了王凡的身边。她看画册的方式与陶莹莹不同，王凡一边看，一边做着笔记，还把自己对每一幅服装设计的图片的心得写了下来小本子上密密麻麻写了很多。这样做事认真的女孩，现在还真少见！

石林把先前对陶莹莹说的话重复了一遍，王凡听见后并没有陶莹莹那么多废话，只是认真的点了点头，也没有怨两天的时间太短，接着就低下头，继续做她没有完成的笔记。

而石林对古玉说出这样一番话后，古玉稍微愣了一下，接着点了点头。没有说什么。剩下两个人，石林也说了同样的话。看表情就知道她们对两天的时间世嫌短，但她们已经从各个渠道打听到了石林的特邀顾问的身份，因此也不敢有什么怨言。

其实石林也知道两天的时间很短。但石林要的就是这个效果。突然的袭击，这才是真正考验她们的时候。当然，也是她们发挥才能表现才能的时候。因为石林并没有给她们规定主体，而是让她们自己决定。这样的自由，能够在很大程度上。发挥她们的想象力。当然，这也能通过她们的作品中，看出她们每个人的特点，看出她们的特长。

这就是石林想要了解的东西。

石林早就把设计部当成了他工作的地方，因此，他想要了解这里的每一个人的特点，以后再工作中。这都能够用到。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆…凶叭章节更多，支持作者。支持正版阅涧书晒加凹姗）不一样的体蛤，小说阅读好去外

  第八章第六百三十二空目标转移 

为了避免被当成煮狼。石林很快就离开了设计且知愕…在学习和工作，只有他一个人闲着在别人面前乱晃，这样做似乎不太好。因此。石林也决定给自己充充电，再次投入到轰轰烈烈的学习服装当中。学习犹如逆水行舟，不进则退。时装也是如此。

而且当你真正学进去的时候就会发现，其实服装这东西还是很有意思的。特别是女性服装，身位一个大老爷们，你可以尝试着把自己曾经想过的无数种诱人的服装在这个时候统统找出来，然后按照自己的想法做出来，最重要的是，还有免费的模特供你使用。这是多么爽的一件事？

这不是色，而是艺术！

以艺术的名义，进行色*情活动。当色*情上升到一定境界时，伟大的艺术也就产生了！

就像一张女性的**照片，放在黄色网站上，那就是色*情图片。但如果放在摄影网站上，那就变成*人体艺术了。服装也是一样的。在黄色网站上看到一个身穿内衣内裤的搔首弄姿的女人，那就是色*情图片。如果在淘宝上看见这样的图片，那就是一个卖内衣的！

因此，世界上没有色*情，只有变了色的艺术！

而石林，则愿意为艺术，奉献终身！

原本准备回办公室上艺术网站。寻找灵感，但在进入电梯的一刹那，石林的心里突然冒出一个想法：张舒君现在在干什么？

他没办法不这样想。昨晚被张舒婷折腾的差点儿得了心脏病，又在张舒君面前唱歌，丢尽了脸面。今天又直接被张舒婷遗忘的一干二净。而这一切的源头，都是张舒君！如果张舒君不“悄悄，的学习，一切也不会发生。在家学习，那么在公司里面”那就不一定了。因此。石林想到了张舒君，特别想去人卓部看看。

想到那里，走到那里。石林来到人事部，招骋的工作已经完成，这里看起来也并不像先前几天那样紧张了。

本着“悄悄的进村，开枪地不要，的原则，石林走进这里，他可不想惊动张舒君。毕竟石林来这里的目的，就是为了看张舒君在上班期间到底在做什么。按照以前的几次的规律，张舒君现在应该是在学习或者工作，至于有没有学进去，那就不好说了。

人事部到处都有张舒婷的眼线。如果张舒君不装的彻底一些。很容易露馅。

几个人事部的熟人，想跟石林打招呼，但石林提前做出了嘘声的手势，让她们都悄悄地，不要惊动大家！当然，主要是指张舒君。只是不方便说出来而已。否则相互之间乱传。传到张舒君的耳朵里，那就不

了！

人事部石林也没少来，很熟悉。所以很快就准确的找到了张舒君。张舒君背对着门，低着头，手中拿着笔写写画画，并没有闲着。而她曾经用来斗地主的电脑屏幕上显示的则是一个服装网站，石林远远的就看见左上角的几个，字：服装设计教程！

自学？

放着北辰服装公司里面这么多的内行专家不同，竟然上网自学？还真是，真是让人无法理解，难道是为了追求特别？北辰设计部那些员工。随便挑出来一个”都比网上那些所谓的教程里面的人要厉害很多。石林是经历过的，因此他知道那些女人的厉害。

石林在这里观察了十几分钟，张舒君自始至终也没有抬一次头。不知道学习到底是真是假。他没有再继续观察下去，十几分钟已经让他很无聊了。如果再继续下去，会被人当成神经病的。

离开了人事部，石林回到了他的办公室。

网准备上个艺术网站学习学习。找找灵感，结果办公室的房门就被推开了。石林的眉头不禁皱了起来。谁那么大胆？石林抬头一看，原来是张舒婷。石林赶紧把艺术网站关掉，他可不想让张舒婷知道他是一个艺术家的事实！

不过张舒婷看起来有些特别。因为就算是平时她来，都会敲门的。可是今天”直觉告诉石林，张舒婷还没有从昨晚对张舒君房间的探索中寻找到答案！看现在张舒婷的样子，估计走到公司还没有想开。现在到他办公室来寻找答案了。

“张总经理，进办公室之前请先敲门”。石林看着张舒婷说道。他可不想暴露艺术家的身份。不过他的口气听起来，真的让人弄不清楚。他们俩到底谁才是这家公司的总经理！

张舒婷好像没有听见石林的话似的。径直的走在石林的办公桌前坐了下来，眉头微微的皱起，一边看着石林，一边做思考状！

石林已经几次看到张舒婷学思想者了，如果不是她偶尔眨动的眼皮。真怀疑她是一座彩塑！

“怎么，我的办公室很好嘛？。石林看着对方问道。很奇怪，张舒婷的办公室那么大，而且隔壁还有休息室，她不去那里，竟然来这个，小地方，真是让人无法理解。

“我想不明白”。张舒婷看着石林说道，这应该是今天早晨从起床

，凹曰甩姗旬书晒）小说齐伞胁刷幕第次正式的看石林，纹让石林很是感样子自有讲化成空气！

“既然想不明白，那就别想了！”石林听见后说道，看见张舒婷纠结的样子，石林的心里就非常的不爽！要不就高兴的笑，要不就生气。像现在这样纠结过来纠结过去。其实是最痛苦的一件事。

“可是我总是忍不住去想，连工作都无法专心下来了！”张舒婷说道。

听张舒婷的口气，石林稍微的有些明白了，张舒婷这是来找他要解决的方法的。张舒婷为了张舒君的事，明显连工作都工作不下去了。石林觉得有些好笑。以前也不是没有发生过这些事，可是张舒婷并没有像现在这样。也不知道张舒婷这次是怎么想的，或者，纯洁的她，又被张舒君给骗了。

其实解决这件事的方法很简单。石林看了看张舒婷，然后说道，“我刚从人事部回来，张舒君玩电脑。

“玩电脑？。张舒婷一愣，人立即有了几分生机！

“是呀，玩电脑！你说说，人事部的工作本来就很忙，每天负责全公司上下几百人。可是她呢？工作时间不工作，竟然还玩电脑。你妹妹呀，还是，我还是不说了，那是你妹妹，省的你说我对她有偏见！”石林适时的闭上了嘴，从桌子上抽出一本服装画册，自己看了起来。剩下的，让张舒婷自己去想好人的想象力，通常比人说的更

。

而且石林并没有说谎，张舒君确实在玩电脑，而石林只是隐瞒了张舒君在用电脑玩什么而已。这样一来。张舒婷就不会在对张舒君抱有什么希望，也就不会像现在这样的纠结了。最重要的是，张舒婷能够把冷脸继续的装下去，让张舒婷一直害怕下去。石林这么说，一举两得，即为张舒婷好，又为张舒君好。石林都感觉到自己实在是太伟大

张舒婷愣了好一会儿，魂不守舍的她，逐渐的精神起来，高个眼珠子。看上去也比先前明亮多了。

显然，石林的话起到了作用。虽然不是什么积极的作用，更有诬蔑张舒君的嫌疑。但是，为了张舒婷能够快点、儿好儿小谎又算的了什么呢？为了张舒婷，别说这么点的小谎，就算再大一些的谎言，石林也敢说！

张舒婷狐疑的看了石林半晌，然后问道。“你所说的都是真的？”

“当然，我什么时候骗过你？。石林对张舒婷说道。

张舒婷听见后没有再说什么。从椅子上站了起来，转身离开了办公室。来的突然，去的也突然。石林看了看关紧的房门，又被忽视了？

下午，石林离开了公司，拿着身份证。来到老妈这里。他来这里的目的很简单，房子的钱都交了。也该把他的名字落在房子上面了吧？谁知道老妈会不会再搞出什么花样，还是把房子尽快拿到手比较好。正如老妈所说的那样，亲母子。明算账。

直接来到老妈的办公室，进门之后就看见，老妈又悠闲的站在窗前。一边看着窗外的风景，一边喝着茶！现在创世集团内有白琴，外有石芸，事情基本就不用老妈操心了。公司的事情不用她操心了，所以，她开始操心石林的事情。说不定她现在就在思考着，怎样对付石林。她的儿子。

见到石林来，石妈妈并没有什么变化，看样子她已经看见石林来北辰了。从这里望楼下，虽然人很但还是能看的清楚。

“又有什么事？”石妈妈看着石林问道。

“房子的钱都交了，您是不是也该给我办手续了？”石林看着老妈问道，“总不能钱交了，不给房产证吧？”

听见石林的话，石妈妈的眉头一皱，显然，她从来就没有想过房产证的问题。以为石林交了钱，去住就行了。不会管其他的事情呢。毕竟，她们是母子。

“你很着急吗？。石妈妈着着石林问道。

“当然，这是买卖，必须尽快办！”石林听见后说道，“您先别把咱们当母子，你现在就是地产商，我就是购房者，您就按正常的程序走就行了。这样一切都好办。”

“臭小子，你就这么跟你老妈我说话？。石妈妈突然瞪起眼睛，狠狠的看着石林，脸上的表情异常严肃，仿佛要把石林吃了一样。

“怎么，房产商想要恐吓客户吗？”石林问道，“您就别吓唬我了！难道您没听说过一句话吗？生气的女人，老的快。”

石妈妈伸出手，隔空给了石林两个巴掌，石林很配合的左右摇晃了两下脑袋，以表示自己被打的很重。石妈妈没有好气的白了石林一眼。然后拿起电话。叫人来办理这件事。

办房产证用的时间很短，底下有人负责，石林签个名字就可以了。

而石林也看出来了，老妈并没有赖账的意思。

看着写着自己名字的房产证。石林的心里稍微舒服了许多，有了这个。至少证明，先前的那几千万没有白花旧耸还拿回点儿东西。而且有了这个。就证明房子是他的乓％期也就不会在房子这件事上继续难为他了。最重要的是。即使老妈返回想要装修钱，石林也可以不给了。

对付老妈，不得不防

“谢谢了老妈，我走改天一定请您到新房子那里吃饭，不过别忘了随礼”石林有些得意的说道。

“等等，我还有事要说！”石妈妈突然说道。

“那您快说！如果是想让我去我爸那公司的事，那您还是别说了！”石林说道，提前给老妈打个预防针。石林留在这里。并不想听那些烂七八糟的事。

石妈妈听见后白了石林一眼。然后指了指她面前的椅子，石林见到后走了过去，坐下来。只见老妈想了一会儿。这才看着他问道。“你妹妹现在有男朋友吗？”

咦？

石林听见后一愣，竟然是石芸的事？而且一开口，竟然就问石芸有没有男朋友？难道是石芸有了男朋友。老妈听到风声了？石林仔细的观察者老妈的表情，看起来很认真，显然并不是随便问出来的。

“这个石芸，有男朋友也不告诉一声，好歹也好通个气，石林心里有些不满。

“不知道，你是知道的，我是很少管这些事的！”石林听见后如实说道，“怎么，她有男朋友了吗？”

石妈妈听见后摇了摇头，石林也没看出老妈是什么意思。就在石林再想问的时候，老妈突然喃喃自语起来。

“已经二十三了，过了今年，就是二十四，也是大姑娘了，是时候应该考虑考虑了凶！”

石林微微的皱起眉头，尽管老妈并没有告诉他是什么事，但是从老妈的枝言片语中，石林还是抓到了一些妹丝马迹。

考虑什么？自然是结婚问题。他这个当哥哥的，终于结婚了。而接下来，自然要轮到当妹妹的。像他们这种衣食无忧，含着金勺长大的。其他父母操心的住房和工作。都不用愁。剩下的，也只有婚姻大事了。

因为没和石芸通气，所以石林也不敢乱说。别看石林以前在家没少被妹妹欺负，但是当真正关系到妹妹幸福的大事时，石林是不会随便说什么的。需要谨慎再谨慎。当然，石林自然是站到妹妹那一边的。石林可不想看见妹妹被父母逼的，重复他的老路。虽然他和张舒婷的结果还算圆满，但是这样的结局，很少很少。

老妈要是考虑为石芸介绍，肯定都是门当户对的。石林身在这个圈子。自然明白，那些公子哥们，哪个不是三妻四妾，花花肠子一串一串的。当然，也包括他自己。虽然石林现在有了张舒婷和白琴。但是石林可想他的妹妹在其他男人那里受委屈。而且他在这个圈子里面，还算是模范。有一些花花大少，私下里的生活极其糜烂，石林可不想让石芸嫁入这样的人家。

老妈今天既然提起这件事，那绝对不是随便说说那备简单。

看样子，以后要多多注意啊！只要是圈子里面的，石林相信，没有什么能瞒得住他。

老妈只是提了一句就什么也不再说了。见到老妈陷入了深思，石林悄悄的离开了房间。

网走没几步，突然被一只手拉到一个拐角，石林定神一看，原来是石芸。见到石芸神色着急，看样子她应该是收到什么风声了。

“哥，妈妈都跟你说了什么？”石芸看着石林问道。

石林听见后，回头看了看老妈的办公室，然后向电梯的方向指了指。石芸见到后，知道石林这是有话要说，而且严肃的表情告诉她，事情不所以石芸立即会意的点了点头。然后跟着石林走进电梯。

石林直接来到了石芸的办公室。石芸跟外面的秘书嘱咐了几句，禁止任何人进入，然后把办公室房门反锁上。

“哥，说”

“你先回到我一个问题。”石林转过身，认真的看着石芸说道，“你现在，到底有没有男朋友？”

“没有啊。你也不是不知道，我每天都是家里，路上，公司，三点一线，而且谈生意见的都是秃顶的老头，根本就没时间接触！最重要的是”，我现在还不想。”石芸说道。

“那你什么时候想？”石林问道。

“二十**不着急，三十三十一也行，如果可以的话，最好是三十二三！”石芸想了想说道，一看就是早就有主意了，并非是随便说的。

石林有些诧异的看着石芸，没想到妹妹竟然会是这样的想法。三十多岁再结婚？这也太晚了吧？尽管石林知道妹妹性子有些女强人的味道。但也没想到强到这种地步。有些离谱了吧？就算张舒婷，不是也结婚了吗？

现在结合了石芸的话，石林大概明白老妈的意思了。老妈是想给石芸介绍男朋友啊！（未完待续）

  第八章第六百三十三空放话 

石林静静的坐在妹妹的办公室思考着，爽前老妈的话虽照小”但却已经透露出了一些妹丝马迹！从内容上，以及实际情况，不难分析出老妈的用意！

特别是现在，妹妹如此的紧张。看样子老妈已经跟她谈过这个问题！否则以妹妹的性格，断然不会像现在这样。

石林看了看一直坐在对面，等着他说话的妹妹。过了年，石芸才二十四岁。不过这今年纪考虑交男朋友，似乎也不算早。不过石家可不是平常人家，要知道，在石林二十三那年，老妈就开始为他介绍对象了！算起来，石芸这还是晚的呢。

不过石林现在有了着落，也就没有人再去吸引老妈的注意力了。因此，老妈开始把目光瞄向了石芸！

“哥，你到是说话啊？妈妈到底跟你说了什么？”石芸忍不住再次问道，石林越是沉默，她的心里越是着急。

“妈妈问我，你有没有男朋友！”石林听见后说道。

“那你怎么说？”

“我说不清楚，应该是没有！”石林看着石芸说道，“后来老妈念叨你已经年纪不小了，过了今年也就二十四了。我听这言外之意应该是想给你介绍男朋友。我看啊，老妈这是做媒婆做上瘾。

“完了完了，妈妈这几天问我好几次有没有男朋友，我就知道事情要糟”。石芸一脸担忧的说道。“其实我早就知道，哥你结完婚之后。肯定就会轮到我。只是没有想到。会是这么快，太突然一点准备都没有了。”

“不突然就不是老妈了！老妈前些日子拿出那么多的别墅让我选，说是作为我和舒婷的新房。昨天我来给老妈答复，你猜怎么着？老妈跟我要房钱，三千八百万，而且必须买不可，如果不买，要不就得去老爸那里打工赚钱买房。你说老妈霸道不？。说起老妈，石林也是相当的无奈！而且相比于石芸，石林被老妈逼迫的次数更多，也更多次的领教老妈霸道的性格。

石芸听见后面露担忧，突然站了起来，走到石林的身边，问道，“哥，你说我该怎么办？”

“我哪知道你该怎么办？。石林听见后说道，去说服老妈，基本是一件不可能的事，所以根本就不用去想。“对了，你的意思呢？你到底是想找男朋友，还是不想找男朋友？我现在，还没听见你个准确的话呢！”

“那还用问啊，自然是不想啦！”石芸突然抓住石林的手焦急的说道。“哥，你可不能不管我啊，当初我可是帮你了很多的忙。又给你当卧底，给你通风报信，又帮你向张舒婷瞒着白琴的事。你现在如果不管。那可太不够意思。

看着面前的妹妹，如果石林没有记错，这应该是长这么大以来，妹妹第一次求他。这种感觉，不是一般的爽。终于找到了一些当哥哥的感觉了！而且既然妹妹都求了，他这个当哥哥的，自然不能袖手旁观。何况当初妹妹确实没少帮他的忙，如果石林不管，那不是变成忘恩负义的人了吗？

“放心吧，这事我不会不管的！”石林看着妹妹说道。石芸听见后，紧绷的脸上顿时露出了一丝安慰的笑容，也算是吃了一颗定心丸吧！

“老妈如果给你介绍，基本就是这个圈子里面的人，到时候我帮你打听，保证把对方的主宗十八代都给查出来。之后我就把他们的斑斑劣迹告诉你，你就告诉老妈，看看老妈会不会舍得你入火坑。”石林说道。

“这是个好办法。不过，如果是一个没劣迹的人呢？那我们怎么办？”石芸担心的问道。

“那我就亲自出面，我就不信。在圈子里面，还有谁敢不给我面子的。”石林冷哼一声，然后伸手拍了拍妹妹的肩膀，说道，“你就放心吧，我肯定会把这些事帮你搅黄的，你还不相信你哥我的能力吗？这不是快过年了吗？该回来的也都回来了。我今天回去就放话。看谁敢动歪脑筋！”

“那太好”石芸听见后高兴的拍起了手，先前的担心和郁闷一扫而光。

“那我就先走了，有什么事情再跟我联络！”石林对石芸说道。当他走到门口的时候，突然停下脚步，转过头认真看着石芸问道，“我最后再问你一遍，你到底有没有男朋友？”

“没有，当然没有。石芸听见后说道，“要不要我在你面前发誓？。

“那就不用了。”石林看着妹妹说道，“你想让我帮你是可以地。但是不菲隐瞒我，你这么聪明，应该明白我的意”

“知道”

石林点了点头。这才离开石芸的办公室。

就这么离开了公司，石林并没有去白琴的那里，总是骚扰，石林也不好意思

看了看时间，已经三点钟了，现在回北辰还有些早，石林想起答应妹妹的事，便拨通了一个手机号码。

“喂，高珊，我是石林崛！”

“呵呵，石大少爷竟然主动给我打电话，真是稀奇啊。怎么，就不怕我去偷你老婆？

旧甫另端传来高珊的声普，听起来好像心情不群；隙呐这样活的如此潇洒，不高兴才怪呢！比男人都风流快活！

“呵”石林听见后，脸上的表情僵了僵，然后说道，“闲着无聊，怎么样，出来玩玩？”

“张舒婷在吗？”高珊问道。

“不在！”

“那我就不去了！”高珊说道。

！”石林被高珊的话气的头顶上直冒烟，真是一个重色轻友的女人，而且，话也不用说的这么明显吧？怎么说。他们也是二十多年的朋友，这也太伤人了吧？

“怎么不说话了？是不是误会什么了？”高珊见石林就不说话便说道，“你想哪去了？我的意思是说。你现在和舒婷都已经结婚了。如果舒婷不在，就咱们两个人，这要是让舒婷知道，那多不好了。为了避免被戴上破坏别人家庭的帽子。我还是不去的好！”高珊解释了一通。不过听在石林的耳中，却显的那么的勉强。

避免被戴上破坏别人家庭的帽子？这样的帽子，都不知道戴了多少个了，现在竟然才想起说不想戴？鬼才信呢！

“真的不来了？”石林又问道。

“是呀，你这人什么时候变的这么唠叨。高珊有些不耐烦的说道，就在这个时候，石林突然从话筒里面听到一个奇怪的声音。

“啊！”

石林一愣，这声音起来异常婉转，有一种被压抑很久之后，突然释放出来的快感！很熟悉，这种声音，石林经常在晚上和张舒婷在一起的时候，还有白天和白琴在一起的时候听见。

这是喘息声？或者，是呻吟声？石林似乎明白了，高珊为什么不出来了。她刚刚回国，按理说是闲的不能再闲了，巴不得有人找她出来玩。而她竟然拒绝了石林的邀请。这显然有些不符合常理，更不符合高珊的性格。唯一能够解释的，就是高珊已经“玩“上了。而刚才从话筒另一边传来的呻吟声，而是说明了这一点。

不知道谁家的大姑娘小媳妇，又被高珊自搭上了。石林分明听见。刚才那一声呻吟是女的，而且并不是高珊的！

石林不禁仰头看了看天上挂着的太阳，现在是白天，而且才下午三点。还没有到晚上，高珊就等不及了？怎么比男人还好色？真***邪了门了！“你这个色女，就等着再床上精尽人亡”石林大声的说道，然后挂断了电话。这女变态，竟然在和他通电话的时候做那种事，也亏得她不嫌累！

石林不自觉的想象着两个女人叠在一起时的情景”还真难想象的！

看样子通过高珊这条路是不行了。现在，只能亲自出马了！

北京有着许许多多的私人会所休闲俱乐部，这些地方普通人自然消费不起，它们的存在，本身就是为权贵准备的。

俱乐部也分三六九等，俗话说的好，物以类聚人以群分嘛。不够档次的人，没资格进去最顶级的俱乐部。

北京城的公子哥们，通常都不会去那些最顶级的俱乐部。并不是身份不够，消费不起。而是因为那里面基本都是一些上了年纪的人玩不到一块。而且在那样一个环境。公子哥根本玩不痛快。在场面上。讲究的是一个层次一个辈分。不是一个层次一个辈分的人，谁也不会硬往那里面凑！

谁见过某个。部长，去某今年轻人为主的俱乐部消遣？又有那今年轻人。会硬往都是些在职高官云集的俱乐部里面挤呢？

还有一点，那就是看俱乐部的老板！老板想要结交怎样的人。那么这个俱乐部里面，什么样的人就多。它们通常不为赢利，而是服务一小撮人！如果是一个五六十岁的，有一定背景的商人，那么俱乐部面对的人群，一定是高官，和超级富翁。如果是一个二三十岁的年轻人开的，那么俱乐部面对的人群。自然就是一些公子哥！

想要混的更好，就要结交权势，而私人会所和俱再部，自然是结交最好的办法！

红叶会所是北京几个最具人气的私人会所之一，就坐落在香山附近。而香山红叶又是一景，因此起名红叶。

红叶的老板是国内前十的一位富豪之子。这就预示着。这里所面对的人群，是年轻人！

这位富二代，别的不行，就是会玩，因为这红叶会所，很招京城这些公子哥们的喜欢。而且这小子十分会做人，不为钱，只为结交，因此来的人很多，甚至变成一些公子哥们的根据地。

别看红叶的外观很普通，但是里面却别有洞天，设施十分完善。

一辆出租车在红叶会所件停下。石林从车里面走下来。看着红叶会所的大门，他已经有很长时间没来了。

钱包里面还有一张红叶会所的钻石贵宾卡，也忘记当初是谁给他的了。石林甚至到现在都没有弄清楚这个钻石贵宾卡的用处，反正他以前来，没人收过他一分钱。也不知道是这贵宾卡的作用，还是别人替他付了！

“先生，这里是私人会所州是酒吧或者夜总会！会所外的门帝挡存了石林的面前乓用月他瑰道。

“废话，酒吧和夜总会。有下午三点就营业的？”石林听见后没有好气的说道，记得以前来这里的时候，都是前呼后拥，别人给开门，今天却被人拦下了。不过石林也可以猜到，毕竟来这种地方的人。没有人坐出租车。

“是不是低调的过分了？，石林白了一眼门童，伸脚踹开门，走了

去。

他今天来可不是玩低调率了，他是要借这些公子哥们的嘴，把他联话传遍北京，甚至全国的每一个角落！

所以，他现在的身份是石林，是京城石家的大公子，不是那个在小公司混的小人物，没必要玩什么低调。

嚣张跋扈，越是如此，越好！

否则，门童都会拦着进门的路。

石林踹门的架势，并不像是来消费的，倒像是来砸场子的。

门童立即叫保安，石林也只是网进门几步，又有人挡住了他的去路，而且这次是一群人。

石林扫了扫大厅，不知道是不是都像高珊那样躺在女人的被窝里面。竟然一个熟人也没看到。倒是会所内的服务小姐很养眼。身穿红色旗袍的美女各个都是模特的身材。让人因为冬天而变的沉闷的心情，不禁变的蠢蠢欲动。石林也只是看了那么一眼而已，毕竟在北辰的美女堆里面待的时间久了，对美女的抵抗力还是有的。何况还有老婆张舒婷在，哪个女人能入石林的慧眼？

“这就是杨晨的待客之道？”石林皱着眉头说道。杨晨，就是这家红叶会所的老板。

几个保安一听石林说出老板的名字，顿时愣了一愣，这种事，一般人又怎么会知道呢？而且，还直呼老板的名字！

“先生，您是……！”

没等对方问完，石林从兜里面掏出那张贵宾卡，在几个保安，还有那个门童的眼前晃了晃。“这是几年前有人给我的，很长时间没来了，不知道还好不好使？”

“好使，好使。先生，您是红叶会所的钻石贵宾”！”一个漂亮的女服务员赶忙上前，露出甜美的笑容，就像春天的阳光一般温暖。瞬间就把先前冷到几点的场面化解开了。

几个保安狠狠的瞪了一眼那个门童。然后告罪退去。而那个门童也赶紧道歉，他要走，石林却不让了。

“站住！”石林突然说道。

“先生，您有什么吩咐？”门童哈着腰问道，奴才相十足，先前嚣张的气势不见了。

“自己打自己十个耳光，然后滚蛋！”石林白了对方一眼说道。

“啊，是是”！”门童听见后不敢迟疑，立即伸手，自己不听的扇着自己的耳光。扇的很干脆，也很响，一看就是用了力。这冉童倒是识趣，来这种地方工作，最重要的就是一个眼力，如果不识趣，得罪了这里的会员，被活埋也不会有人管的。

门童还在继续扇着嘴巴，石林不再理会，走到前台坐了下来。

“先生，请问您需要什么服务？”刚才那位小姐微笑的看着石林问道。

“今天这里来的人多吗？”石林问道。

“会所内现在有三十几位，不过像您这样尊贵的客人不多！”身穿红色旗袍的服务员笑着说道。

“呵呵，还是你会说话！”石林听见后笑着说道，三十几位，人也不少了，石林又想起了刚才服务员说的话，又问道，“你刚才说，像我这样村规的客人不多，那意思就是还有喽？说说看，是谁？”

“先生，这是要保密的。如果您想知道，可以进奔。说不定还能碰见熟人呢！”

“那我问你，你知不知道，会所里面，到底有多少钻石贵宾？”石林问道。

石林知道，他对这里的人来说。是很陌生的，所以这些人也不会随便乱张嘴。如果天天来。或许就不是这副样子了。

“一共三十一位钻石贵宾！”

“三十一个？看样子我只是三十一分之一，这算什么贵宾？”石林听见后说道。听到石林语气中透露出的不满，服务员紧张的不知道该说什么才好，毕竟石林一进门，就把一个门童教了，在这些人的眼里，石林就是一个嚣张跋扈的公子哥，谁也不知道能他能干出什么坏事。石林一瞧对方脸上的表情，就知道对方心里想的是什么了。他无奈的摇了摇头，这既是这个。社会上的等级观念。石林冲着对方摆了摆手。“算了吧，知道你们也是混口饭吃的，不为难你们了。带我去人最多的地方吧，看看有没有熟人！”

“好的，先生，请跟我来！”见到无事，女服务员的脸上又露出了笑容，走在前面带路。

修身的旗袍，把女人的身段衬托的凸四有致，特别是旗就两边的开叉，都已经开到大腿根了。走步的时候，一摆一摆的，诱人犯罪

唉，果然是一个**的地方！（未完待续）

  第八章第六百三十四空公子哥们 

石林直跟在女服务人员的后面，挺翘的臀部确实有够蚊竹收球，就连石林这种混在美女堆里面的人。也会不禁被这一情景吸引住。也许这跟人的视线范围有很大的关系。

试想一下，两个人一前一后的走，在能够保持看清楚前面的路，不至于被绊到或者撞到什么东西的情况下，无论你是抬头低头，还是左右摇头，视线的范围都不可能离开前面的人。特别是最具有诱惑力的臀部，总是不停的摆动，就好像臀部拥有吸引目光的神奇魔力一样，挥之不去！

而且臀部上下的柔顺曲线，会让人不自觉的联想起什么，期盼平面到底有没有穿内裤。因为在通常情况下。内裤的边缘，在紧身的旗袍的压力下，会有细微的突出感。这一点在夏天可以得到很好的证明。因为当你站在一个繁华的街口时，经常会从某个女人的身影中，看到她若隐若现的内裤的形状，这很容易让人浮现连篇！

作为一位职业女性服装设计师。石林深深的了解，紧身高开叉旗袍的神奇魅力就在于，在女人走步时。会让男人的脑海里不自觉的去想女人下面的那一点，从而指使自己的眼睛。猛盯女人迈步一刹那双腿交错的中心深处！但结果往往都是失败和失落告终，因为从物理学上讲，在有障碍物，且没有反射或者折射条件的情况下，是不会看到障碍物后面的情景！除非从前后两面把旗袍下的两个门帘子掀开，或者钻到底下！这里的女服务人员的穿着，充分的把旗袍的诱惑表现到了最佳，同时她们还深知怎样吸引男人的目光。这不是服务员的功劳，应该是会所老板的功劳。身为男人，自然最理解男人！

走了几分钟，眼前晃的全是女人的臀部，在这种情况下，即使是奉尚。怕是也坐不住！石林觉得有些口干。舌头不自觉的舔了舔嘴唇儿，谁要说这里是正规的会所，那才见鬼了呢。正规的会所，绝对不会玩这一套，至少根据石林的经验，眼前这个女服务员的裙子下面，百分之八十没有任何的东西。剩下百分之二十。则是最新型的字裤”这种小裤裤在裤子或者裙子上，绝对不会有任何的印记。有些人把内衣内裤的印记，当成是一种美，这其实是不对的。内衣要不就外露，要不就藏在衣服下面，如果出现印记，只会破坏整体！

在纠结中，石林被带来一处健身房，眼睛一扫就看见里面有七八个，男人正在锻炼”与其说是锻炼。不如说是泡妞。因为他们每个人的身边。都有一个身穿紧身运动装的美女。当然，也有穿性感超短裙的！运动型的美女。别有一番味道！

“先生，这里是健身中心，会所内有专业的健身教练。您是否需要？”女服务员微笑的看着石林问道。

“免了，我只是来看”石林听见后说道，什么健身教练，挂羊头卖狗肉，石林又不是没来过这里，无非是身材比较好，又稍微了解一些锻炼方面的知识的美女而已。还不是说带走就带走？

石林用手扯了扯衣领，这里有些热，石林直接把穿在外面的大衣脱了下来。事实上室内的温度至少也在二十几度，那些锻炼的人，此时都是身穿短裤锻炼呢。见到石林脱下外衣，女服务员立即伸手接了过去。

其实冬天来这里并不是太热闹。在这个季节，北京的公子哥不是到南方过冬，就是去欧洲玩乐，真正一直在北京待着的真的很少。如果不走过年，都从各地回来，冬季里这里或许没几个人。

“不是说有三十几个）吗？怎么就这七八个？”石林问道。

“剩下的都在会所内的其他地方！”女服务员回答道。

石林听见后轻轻的点了点头。会所里面玩处有很多，健身中心只是最普通的而已，而且也是最唬人的，这一点从所谓的健身教练的身上就可以看出来。现在会所里面，不知道有多少健身教练，正在陪人泡温泉。给人按摩这些教练，一般都是多才多艺，通常身兼健身教练，按摩师。保健师等等！

石林在一旁姿了下来，看了一眼不远处的几个人，还别说，真有认识的。就在石林打量着他们的时候。其中两个人已经快步的走了过来。

“三公子，没想到会在这里见到您！”

“是啊，最近在公共场合，可是很少见到三公子”

两个人并排的走了过来，一高一矮，高个的叫刘强，矮个的叫许昌。都是京城里面有名的公子哥。

他们与石林很亲热，不过看的出来。他们都是带着恭敬的。这就是所谓的圈子，但是在圈子里面，也是要分三六九等的。而石林，自然是最上等的。

“闲着没事，想到有这么一张卡。就进来转转！”石林听见后说道。“你们来多长时间了？”

“我和许昌是闲人，已经在这里待了一天了！”刘强笑着说道。

“是吗？那你们在这里看没旧几卜么熟人没有。石林问道，泣才是他最关心般酬呈训美女很吸引人，但石林也没有忘记他今天来的任务。但放话也是要讲荐机会的，总不能一进门就喊：谁要是敢打我妹妹注意，我就让他生不如死！这很不合

“钱大海、许磊、丁楚河还有几个人，都在这里。这里的靶场新来了几个射击教练，说是从文工团挖来的，他们几个就都去”

又是打靶？

不过在冬天里，似乎也没有其他新鲜的东西可玩了。高尔夫，没场地。兜风，天太冷。滑雪，穿的多。打靶也算是冬天里一个绝佳的“游戏”

特别是这玩意可以比试打赌。再加上漂亮的文工团教练，想不去都忍不住！但是不管怎么样，他们的最终目的都是一样，那就是上床！

一方面是因为这里质量高，二是安全，三是保密！

而且，并不是每个人都像石林这样在军区大院长大，从小就摸着枪。因此枪对大多数人来说，还是新鲜东西，即便是这些公子哥，也是如此。

“三公子，要不要去玩几把？我和刘强正要去”许昌看着石林问道。

“不打扰你们吧？”石林听见后。瞄了瞄站在他们身后的几个健身教练，意思很明显。如果你们有自己的事，那就继续忙你们石林向来都认为，打扰别人**和亲热。是一件非常不礼貌的事情。

“这是哪的话，而且大家可以一起去，一起去”许昌听见后笑着说道，话外之意，自然是把健身教练带走，让她们客串一些射击教练！

“好啊，那就一起正好我的手也痒”石林从椅子上站了起来，女服务员很长眼神儿。立即给石林带路，而石林和许昌、刘强一边走一边聊着，不过许昌和刘强。始终落后石林半步，同时侧着身子！

女服务员如果再看不出来，那就是她不长眼了。她是不认识石林，但却认识许昌和刘强两位京城鼎鼎有名的大少。这两位大少平时都是嚣张跋扈，一副谁都不服的样子，而今天见到这一位还不知道姓名，只知道别人叫他三公子的，都是恭敬有加，那身份一定很不一样。

还是那句话，在这里工作的。最重要的就是一个，眼力。若是你眼力好。认准了人，只要勾搭上，那就是财源滚滚来，毕竟这些公子哥的父母或者祖上，那都是响当当的人物，家事更是显赫。现在这今年代，凡是漂亮点儿的，有些姿色的，谁不希望傍上大款？看看那些小三们，哪有一点廉耻，不都是一副很牛逼的样子，以傍上大款为荣吗？何况，眼前这些年轻的公子哥，可都不是普通的大款，一旦勾搭上，那就是野鸡变凤凰，干她们这一行的，在这里见识多了，什么没见过？这样的环境待久了，好女人脑筋也会变歪的。要不怎么说女人，不是纯洁，而是诱惑的筹码不够呢？

这里的女人，只要你看上，立即就可以拉走，这就是所谓的全心全意为人民服务，顾客就是上帝。而且凡是来这里的女人，即便是服务员。都有这样的觉悟。

红叶会所的靶场，石林以前来过。不是那都是几年前的事情了，现在已经没什么印象。

当他再次来到靶场时，不禁为这里的豪华吓了一跳。尽管石林对靶场已经没多大印象，但还是看的出来。这靶场又经过了装修。装修的就像五星级的酒店，而射击的设备。跟奥运会用的专业设备有的一拼！

“格！”

“盼，“啪”

网一进门，就听见了枪声。而且石林在被服务员领进门口，就看见几个身穿紧身黑色背心，紧身热裤，打扮性感的女人。估计她们就是传说中的射击教练！是不是射击教练不知道，但有她们在，确实很容易让人鸡动！“杨晨也在！”许昌这时在石林的耳边小声的说道。

石林听见后点了点头，随着许昌指的方向看了看，确实看到几个熟人。至于杨晨，石林还是有些印象的。

石林等从靶场外进来，自然也吸引了那些人的注意。他们先是愣了一下，然后几有两三个人带头走了过来。显然，这些人并不是都认识石林，有一些是随大流而来的！

“三公。几个。人走了过来。站在石林的面前，弯腰行礼。站在最前面的三个人最先这样做，而跟在他们后面的人，在听见前三个喊出三公子的名字之后，立即弯下腰，诧异之外，偷偷的打量着石林。”石林见到后说道。

听见石林的话，这几个人才直起腰。

“钱大海、许磊、丁楚河，可是很久没有见到你们三个了。听说你们去南方发财去了，怎么回来了？”石林问道。

“嗨，这不是快过年了吗？不回来。老头子也不答应。过年前后，只能留在这，蹲守在首都了一”。

“你还行，过了年引八号就可以离开。我要等于出正月才能磨啊州

几个人一人一句，立即变成了诉苦大会。其实也很容易理解。北京的官实在是太多了，说不好听点儿。放个屁都要小声点儿，要低调再低调。在北京，没有永远的大爷。只有永远的孙子！

而在外面可就不同了。这些高官的公子哥，到了外面，可以随便逍遥。没人敢管，多自在？哪像在京城？束手束脚的，还的看父母脸色！所以真正好玩的那些公子哥，无意仕途的，最讨厌留在北京呆着。

石林听见后笑了笑，说道，“的们这群混蛋在北京待个十天半月就像蹲大狱一样，那我这个整天在北京呆着的，岂不是相当背叛了终生监禁？”

“我们怎么能跟三公子您比您是可以在街上横着走的，我们是即使要在路边，还要夹着尾巴呢。”

听见钱大海的话，几个人笑了起来。不过这话说的倒是有些夸张，当然，并不是石林横着走夸张，而是他们夹着尾巴夸张。如果连他们这些公子哥都要夹着尾巴，那普通人还能不能活了？

石林这时转头看向一旁的老板。

“三公子，欢迎欢迎，您可真是稀客”杨晨见到石林看向自己。便主动开口。

“呵呵，杨老板这地方，生意不错嘛。石林听见后笑着说道。

“什么生意不生意的，就是请朋友随便来玩玩，有个聊天娱乐的地方”杨晨说道。

“随便玩玩？杨老板你可太谦虚了。如果你的红叶都是随便玩玩。那北京城可能也没有什么可以娱乐的地方”

“您真是说笑三公子。要不要玩玩？这里的射击场，是前些日子从新装修过的。设备都是世界一流”

“行啊，来这里不就是为了玩吗？”石林笑着说道。

“早就听说三公子您枪法好。看样子今天有眼福”

一行人在老板杨晨的带领下。先是来到一旁选枪。主要是为后来的石林、许昌和刘强，其他人已经在这里打了一会儿，枪都已经选好了。石林把枪拿在手中掂量了一下。这种射击比赛用的枪，与真枪还是有很大差别的，至少握起来的手感就很不一样！没有那种，那种冰冷的感觉。不过这种专业气手枪的价格却不菲，一把都在一万几千块，都是德国产的。

挑选完后，来到最中间的靶场，几个漂亮的射击教练都站在一旁，她们做的不错，现在确实不是她们插嘴的时候。

“你们玩你们的，我得先练几。石林看着身边的人说道，他摸了一眸子枪，熟悉了一下手感。对射击来说，手感是非常重要的。网接触枪的时候，都有一种生硬的感觉，但接触的时间长了，手与枪经过了一段时间的磨合，感觉自然就不一样了。

尽管石林这样说，但其他人都没有打靶的意思，都在看着他。石林并没有在意，熟悉了一会儿之后。便举起气手枪，瞄准靶盘。

石林先是放了一枪。当感觉手感不错的时候一脸又放了三枪，“啪啪”

石林缓缓的把手放下，这种气手枪感觉比当初跟谢圆老爸比试时用的手枪重了一些，体积也大了许多。而石林玩枪时，基本用的都是真枪实弹，因此还需要进行一些调整。

不过，就在石林放下枪的时候。电子屏已经报出了成绩。

“旧7环，旧5环，旧5环，旧3环”。

“哇！”

见到石林的成绩，周围顿时传来一片惊呼。十米气出这个成绩，绝对的高！

“耳听不如眼见，今天真是开了眼。

“世界级的水准，三公子，您可以去参加奥运会”

见到一个个惊讶的张大嘴巴的样子。石林笑了笑，接着摇了摇头。说道，“别捧我啦，我这算的了什么？也就私下里乱打而已。真要去奥运会，早就被那阵势吓倒了。光是那份心里压力，就不是一般人能够承受住的。你去看看那些奥运冠军，那个平时练的成绩，不比这高？。尽管这样说，但石林还是有些小得意，枪法可是他拿手的绝活之一，不过仅仅是这个环数。在石林的射击生涯里，还真是不算高。特别是那枪旺，石林石林手都快抖的上天了。石林索性在一旁坐了下来，对着众人说道，“你们玩吧，我得熟悉熟悉这枪，这种专业用的气手枪。还是第一次摸，有些不适。石林这话说的到是真的，气步枪的枪管比一般的手枪要长出去许多，别说是开枪的了，就算是看着，都觉得不得劲儿，摸惯了真枪在摸这个，确实不习惯。

听见石林的话，这次众人没有再推辞，拿着气步枪，开始玩起来。（未完待续）

  第八章第六百三十五空凑一起了 

，二知道红叶会所内的打靶场是否让拆枪，总！坐在旁毛忱朴是很快就把手中的气步枪拆成了一个个零件，看的一旁的几个人目瞪口呆。真枪拆了许多，气手枪石林还是第一次，拆起来还真有些不习惯。不过只有把它拆成一个个的零件，才能充分的体会到它的性能。

真正玩射击的人，不仅会对枪的用法了如指掌，就算里面的一个个。小的零件，也会知道它们的作用，以及改变它们会有怎样的效果，真正的去了解，寻求一把比较适合自己的枪，从而达到射击的最好效果。如果仅仅是会开枪。也许一辈子也不会打出好的成绩，而且这不能算是懂枪，顶多也就算是，，会打手枪，长手的都会，没有任何的技术含

其他几个人玩的很高兴，毕竟身边都有美女陪着，但真正能够打出石林那样高水平的，却连一个都没有。这也是为什么，石林不来经常来这种地方的原因。要玩枪，就去靶场。要玩女人，就应该去洗浴中心。石林很不明白这些人为什么会选择来靶场找女人，难道洗浴中心都在轰轰烈烈的整风运动中被扫了吗？人民群众的力量，什么时候变的如此的薄弱了？或许改用了游击战术。打一枪换一个地方。

石林从新把气手枪组装好，在手中玩了一会儿，感觉好多了。

“三公子，一着您就是行家，这气手枪怎么样？”一直站在一旁的杨晨，见到石林组装好气手枪之后便问道。

“行家算不上，这也是我第一次摸气手枪，感觉很不一样！”石林听见后说道，“不过德国产的原装货一定不一样，光看里面的零件就知道是好家伙，精准度想当”

“您要不是行业，那我们恐怕是连门斗入不了了！”杨晨听见后说道。

“三公子是玩真枪的，那是真枪里面的行家。这种枪对三公子来说。冲击量也就算是玩。许昌笑着说道，“看看刚才那几枪，网上手就是十点几环，我这个来玩好几天的，最高才能打出个八环

“三公子的枪法在圈里面走出了名的准，我听说当年三公子把几个，部队里面的射击教练打下去了。咱们这些人，谁能打过那些变态的教练？。

“有”。石林听见后说道。

“除了您三公子，还有谁啊？”钱大海笑着问道。

“高”

！”

听见石林说出的名字，几个原本脸上带着笑容的人，脸色瞬间变的比哭还难看！有几个甚至不自觉的打起了寒颤，贼眉鼠眼的向周围瞄了。似乎在检查高珊是不是在这里！

石林看见后忍不住想笑，高珊的大名谁人不知？谁人不晓？再说，眼前这几个男人的女人，光石林知道的。就有五个人的女人被高珊玩过。有谁不怕？说的不好听点儿的。这群平时嚣张的大少，见到高珊之后，一个个都变的跟孙子似的，像石林这样能跟高珊说上话的人根本就没有几个。

“如果在高珊和变态教练之间选择，我宁愿选择变态教”钱大海喃喃说道。

如果石林没有记错的话，钱大海高中时的女朋友，就被高珊玩过，心里面也因此留下了阴影。

“听说”高珊回来了，是吗？”许昌小声的问道，光是说高珊的名字，这家伙就有些底气不足，不只是心虚，连肾也跟着虚起来了。也许就连这今年，也不能过好了！

“不是听说，她确实回来了，而且已经回来有一个月的时间了！”石林听见后说道。

“什么？真的回来了？那她”她有没有说什么时候离开？不是说她在国外留学吗？”钱大海一脸怕怕的样子问道。

“是在国外留学，不过她已经学业有成，回来报销祖国，不打算再离开了，决定在我们可爱并且美丽的祖国扎根，好好爱护我们祖国可爱的花朵！”

“噢，天”

石林的话一说出来，几个人立即发出痛苦的哀叹，并用手紧紧的捂住脸，好像见不得人似的。不过他们内心中的痛苦，石林完全可以理解。

“三公子，您跟她见过面了？”钱大海声音颤抖的问道。

“恩，见过几次！”

“那她现在，有没有在哪方面有没有什么改变？”

“当然有”石林说道。

“真的？那太好”钱大海笑着说道，一脸的轻松，仿佛压在心头上的大石头终于被挪开了。

“变的比以前更加生猛的！”

“”。钱大海脸上的笑容立即变的比哭还难看，看样子高珊给他留下了一辈子都不可磨灭的痛苦记忆，真是太可怜

“她回来的当天晚上就找我出去喝酒，结果就看见一个封疆大吏的女儿坐在她的身边，乖的跟猫咪一样，亲热的时候就更别提了，我坐在旁边都跟着脸红。我跟她见过几次。每次她身边的女人都不同。在来这里之前，我还给她打过电话，结果她在日０8姗旬书晒讥口齐余一个女人正忙着呢！”石林说到纹甲顿了顿，然后着，瑁吐场的几个男人说道，“你们要不要给各自的老婆和女朋友打个电话，确认躺在高珊身边的不是你们的女人？别怪我没有提醒你们，高珊经过一个，月的沉默，能见到的女人都被她上的差不多了。剩下的，就要她自己找了。作为潜在目标，你们可要小心”

钱大海听见后首先反应过来。拿出手机就跑到了一边，至于其他的几个男人，在犹豫了片刻之后，也都赶紧走到一边联系。

这些人谈虎不色变，但是谈到高珊。肯定变色。所以，高珊比虎还猛！

过了一会儿，几个人都走了回来，看他们松口气的样子，明显是现在躺在高珊身边的并不是他们的女人。不过松口气归松口气，并不等于要放松警慢，虽然现在没有被高珊戴帽子，但是并不等于以后不会。因此，每个人的心里，还都存在着关于高珊的梦魔，心里想着回家之后。一定要好好跟老婆或者女朋友说这件事。或者，干脆不出门，这样比较安全！

刘强突然想到了什么，走到石林的身边说道，“三公子，听说您已经结婚了？恭喜”

“没什么，只是把证领了而己。婚宴要等到年后再办，，！”石林突然认真的看着刘强说道，“别在谈高珊的时候聊这个话题，说实在的。我的心里也很没底！”

几个男人相互之间看了看，随后都露出了苦笑！相信没有一个男人愿意谈高珊，毕竟光听着名字，就给人一种极度危险，并且绿帽子已经戴在头上的感觉。

“说起来。我妹妹过年也有二十四了。这些年高珊去了国外，没看见我妹妹，不知道在回来之后。会不会对我妹妹下手！”石林叹了一口气说道！

“呵呵，我看您多虑了，京城谁不知道高珊和石芸当年并称双煞？谁的女人没被高珊抢过？谁的裤裆没被石芸踢过？高珊是给人戴绿帽子，石芸是让人断子绝孙。高珊是给人带去精神上的伤害，而石芸是给人带去身体上的痛苦。她们以姐妹相称，我看高珊不至于会想石芸出手！”钱大海分析道。

当年军区大院里面男孩子多，女孩子少，高珊和石芸自然能够混到一起去，这也是为什么高珊经常去石家的原因。别看石芸年纪要小几岁。但年纪并不等于本事小年纪就跟老爷子学兵法，知道一招制敌，所以谁要是让她不高兴，她就会用脚狠狠的去对方的裆部，以表示她内心中的不满。当初有几个没被她踢过的？又加上石芸和高珊经常在一起，因此双煞的名声就流传了出去。

谁要是敢欺负她们，即便是其中的一个，都要经受先被戴绿帽子的精神上带来的痛苦，然后在精神被踢裤裆的**上带来的痛苦。要不石林又怎么会被妹妹欺负呢？不过石林没有被踢过！所以从某种程度上来说，石芸的名字也是禁忌，京城里谈高珊色变，谈石芸则是捂裤裆。只是石芸最近几年转移了注意力，把所有的精力都用在家族的公司上面，所以许多人的裤裆都幸免于难，没有耽误他们小弟弟的发育！

“对了，我妈最近想要给我妹妹介绍男朋友，你们有没有听说过这件事？”石林假装随意的问道。

“没”几个人听见后摇了摇头回答道。脸上都露出好奇之色。

石家的姑娘谁都想娶，但是谁敢娶？

“我妈最近也不知道是怎么了。好像是当媒婆当上瘾了，专门做这些介绍对象的事。我结婚了，这就把目光盯在我妹妹的身上了。估计跟更年期有关。

”石林说道，“我妹妹才二十四，着什么急呀？今天她还跟我说了。说她年轻，不想这么早结婚。让我帮她。这是老妈安排的，我能怎么帮她？后来想想，保护妹妹是当哥哥的责任和义务，所以只能答应妹妹，帮助她干掉她看的一切不顺眼的男人。虽然有些残忍，但又能怎么样呢？谁让她是我妹妹呢？唉，只是不知道谁会那么倒霉，成为第一个牺牲”石林说完之后，突然抬手，瞄着靶盘就是一枪。

“”的一声，把周围的人吓了一跳。不过谁的心里都明白，如果成为跟石芸相亲的男人。那就将倒大霉！一位是双煞女中的一个，一位是站在圈子最顶端的男人，谁敢惹？不要命了？

这个时候，电子屏幕上现显示出了刚才那一枪的成绩。

“旧口环！”最高的环数！

众人见到后不禁到吸了一口凉气，心里不禁开始为第一个相亲的男人祈祷，同时庆幸自己已经又老婆或者女朋友了，不至于被拉去当枪靶子！否则小弟弟不仅要被踢的危险，还有被子弹打烂的危险！

石林又在红叶会所待了一会儿，便起身离开了这里。已经四点多了。是时间回北辰了。虽然关于妹妹的事并没有说太多，但是他相信。一晚上的时间，关于他妹妹的事情，就会传遍整个圈子。而那些没结婚的单身汉弈旬书晒细凹口混姗）不一样的体蛤

回到北辰，离下班时间还有几分钟。石林直接来到张舒婷的办公室。张舒婷正眼睁睁的看着桌面发呆。也不知道心里在想些什么！

石林走到张舒婷的身前，伸手在对方的眼前晃了晃，问道，“想什么呢，这么入神？”说完就在张舒婷的对面坐了下来。

张舒婷的视线这个时候才转动。盯着石林看了好一会儿，如果不是石林真的没跟白琴做什么，石林的心里真的会被张舒婷的眼神看的没底！不过今天他确实什么都没有做。所以石林不怕，很自然的迎上了张舒婷的眼神。

“说话啊？不会还在纠结你妹妹的事情吧？”石林笑着说道。

张舒婷听见后眼皮眨动了一下，见到此景，直觉告诉石林，他刚才随便猜测的事是真的。石林顿时叹了一口气，心里充满了无奈。原本以为。上午和张舒婷谈过了。张舒婷的心里也就不在纠结了，可是现在。他似乎想的太过于天真了，严重的低估了张舒君在张舒婷心中的地位。

“张舒君，你竟然能把我老婆折磨成这副样子，算你恨”石林的心里想到。

“不是都已经明白了，怎么又，，！”

“不是的，是另外一件事！”张舒婷见到石林误会也来越深，便说道，“今天妈妈打来电话，寻思着舒君的年龄也不小了，是不是应该找个婆家……！”

“啊？”石林听见后一愣，给舒君介绍男朋友？怎么这事全都赶到一起了？不过石林仔细的想了想，眼瞅就要过年，这个时候不管身在何处的公子哥都会赶回来，相亲这种事自然就免不了了。不过石芸怎么和张舒君赶一块了？如果张舒君真的有了男朋友”是不是就预示着，她可以离开这里？不再当当灯泡了？如果是这样，那石林一百个同意。

“你怎么了，有那么惊讶吗？”张舒婷看着石林问道。

“呵呵，今天我去我妈那里，我妈跟我说，她想给我妹妹石芸介绍男朋友。回来就听见你妈妈要给你妹妹介绍男朋友，你说巧不巧？是不是她们都商量好的？”石林笑着说道。

“哦？是吗？”张舒婷听见想了想，然后点了点头，“那也说不定。说不定真是她们碰巧见面说了什么！”

“儿孙自有儿孙福，真不知道这些当母亲的为什么会这么操心，也许这跟更年期也有关系吧！”石林突然想到了什么，拉着椅子向张舒婷凑了凑，然后说道，“我突然发现了一个问题，当孩子到了法定结婚年龄的时候，母亲都处在更年期阶段。这是不是就预示着。成年之后的男女，就要一定听母亲的唠叨呢？”

“你这个发现”很好！”张舒婷听见后笑了起来，然后点了点头。她也是从母亲的唠叨中走过来的。因此也能够理解石林所说的这些。

“你妹妹知道这件事吗？情绪还稳定吗？”石林好奇的问道，“她有没有想说同不同意？”

“她知道这件卓，虽然没说什么。但是从她的表情上看，她非常不乐意！你妹妹呢？”张舒婷问道。“也是不乐意！”石林叹了一口气说道，现在的孩子都怎么了？怎么都这么不听妈妈的话？

“那石芸是怎么办的？说来听听，我也好帮舒君借鉴一下这方面的经验！”

“恩？你的意思是说？你也不希望你妹妹找男朋友，或者嫁人？”石林有些吃惊，张舒婷的话很明显是想替张舒君找个拒绝的理由。

“是呀，所以她求我帮忙，我这个当姐姐的又不能不帮，所以，！”

张舒婷虽然没有把话说完，但是石林却很明白。因为张舒婷所遇到的情况，跟他所遇到的情况完全是一模一样的。都是妹妹没有办法。向哥哥姐姐帮忙。可是石林觉得的，石芸和张舒君有本质的不同。石芸能力在那里摆着，完全可以以事业为借口，而且她也确实可以闯出一番天地。但是张舒君就不能了，石林实在不敢想象张舒君如果以事业为借口，到底会不会有人相信，一定会有人把这当成一个笑话！

“只是因为你妹妹求你帮忙？就没有点儿别的？”石林狐疑的问道。

“这个。嘛”！”张舒婷听见石林的话后想了一会儿，有些不好意思的说道，“也有我个人的意思，我不希望舒君结婚太早！”

“为什么？”

“这样一来，就没人继承北辰了！她嫁了人，北辰怎么办？我还以为她帮我好好的管理北辰，等我过度到你家的创世集团后，当一切都了解，在慢慢的从新管理北辰！”

石林明白张舒婷的意思了，她只是想当张舒君替她代管北辰一段时间而已。看样子，她仍是不打算放弃北辰！不过这也很容易理解，毕竟这是她的心血，而且北辰现在正在走向辉煌，越来月号，换做是谁，也不会放弃！（未完待续）日０8姗旬书晒讥齐余

  第八章第六百三十六空 想办法~！ 

二得不说，张舒婷为了北辰服装公司，而阻碍妹妹的婚卫入甲，这确实是一个非常自私的行为，简直可用可耻来形容！就连石林听见之后。都是十分的气愤，很想说说张舒婷。

在石林看来，还是把张舒君早早嫁出去算了，因为以她的脑子，基本上也做不了什么复杂的工作。也许做一个相夫教子的妇人比较合适。石林这样想，绝对是为张舒君好。他绝对绝对没有想把张舒君从家里赶走的意思，，他是完全替张舒君考虑的！

不过张舒婷并不是跟他一条心。这让石林很苦恼，都登记了，变成夫妻了，怎么还会出现这么大的分歧呢？难道夫妻不是该同一条心吗？石林对张舒婷的想法非常不解，想让张舒君替她管北辰？那还不如在公司内各全部丹的经理之间挑选出一个作为暂时的代替者，这样应该更加的合适。

“老婆啊，我们是不是应该换一个角度看问题？你不能总期待你妹妹来替你管理北辰，你可以找其他人嘛。难道你觉得以你妹妹现在的水平，能够替你掌管好北辰吗？”石林看凑近张舒婷说道，曾经的石林对张舒君也是抱有很大的希望的，但是张舒君给他带来太多的失望，因此他已经不对张舒君抱有任何的希望了。

“我想过，但是我觉得这是锻炼舒君的一个很好的机会！”张舒婷听见后说道。

“锻炼？你让她替你管理北辰，就是为了锻炼她？”石林皱着眉头问道，今天竟然又从张舒婷的嘴里面听出一个新鲜而且有趣的理由。

“一方面替我掌管北辰，一方面锻炼她。其实你也不要小瞧她，怎么说，舒君当初在海华集团也当了很长一段时间的总经理，基本的事务还是能够处理好的！”张舒婷说道。到了这个时候，她仍然向着她的妹妹。要不怎么说姐妹情深呢？

“是呀，处理的差点儿把海华丢。石林坐了下来说着风凉话。话语中带着讽刺的味道。

张舒婷听见后没有说话，只是一个劲儿的眯着眼睛看着石林，眉头微微的皱起！

石林又怎么会不知道张舒婷眼神的含义呢？对方这是在怪他把她的妹妹说的一无是处，好像不可救药一样。

谁的家人被这样说，心里都不会好受的。

“好吧”。石林被张舒婷看的很无奈，便低下头，抬起双手，做出一副投降的姿势，“你就当我刚才什么话都没有说好”石林在心里发誓，以后再也不管这件事了。否则只会跟张舒婷无休止的纠结下去，得不出一个结果！

“说了就是说了，又怎么能当没说呢？而且，我还要听听你给我的建议呢！”张舒婷说道。

“建议？什么建议？。

“你不是说，石芸和舒君遇到了相同的情况吗？你是怎么帮你妹妹的？我也好按照按照你的方法帮我妹妹！”

石林听见后一愣，原来张舒婷还在想着这件事啊！石林看了看对方。突然笑了起来，然后说道。“我用的这个方法，你用可能不好使！”

“那你说说，究竟是什么办法。你用好使，我用就不好使呢？。张舒婷伸手支着下巴，微笑的看着石林问道。“那好吧。我就说说我是怎么办的。希望对你能够帮上忙”。石林看着张舒婷说道，“在离开创世集团后，我就去了京城里面一个公子哥们时常去的地方，遇见了几个熟人，然后就对他们说，我妹妹现在还不想找男朋友，更不想结婚！如果谁有胆子去和我妹妹相亲，就让他生不如死，后悔生在这个世界上！”说到这里，石林停了下来笑着对张舒婷问道，“这个办法，你能用上吗？。

“这个，，这算是什么办法？”张舒婷不解的问道。

“我妈妈如果给石芸介绍男朋友。那肯定是要门当户时的。我今天当着几个人的面说出去，明天全北京的公子哥就都会知道这件事。我相信没有人会听到这个消息之后。还会笨到去跟我妹妹相亲，因为那要顶着被我废掉的危险！”

张舒婷似懂非懂的点了点头，说这样的话，要建立在绝对权威的基础上，否则没有人会把一个普通人的话当回事。石家的人，可不是好惹的，也没人敢惹，所以张舒婷相信，这些公子哥们在听见石林放出话后，一定都会躲的石芸远远的！

张舒婷想了想，这个方法她确实不能用，而且就算用，也没什么效果。毕竟她的话并没有石林的话那么好使，没有人会买账！想到这里，张舒婷轻轻的摇了摇头，这个办法确实不妥。不过，难道就没有其他的好一点儿的办法了吗？

“你帮我想想，还有没有什么好一些，对我和舒君适用的方法？”张舒婷看着石林问道，她对这方面实在没什么经验。让她工作行。让她想这种方法，张舒婷实在不在行！

“我比较倾向于让你妹妹自生自灭”！”石林听见后笑着说道，不过紧接着就看见张舒婷恶狠狠的眼神，石林赶紧把后面的几句话收回去。装出一副冥思苦想的样子，为她想办法！

其实对于这种事，石林也没有什么办法，否川旧山不全专门跑到公子哥专门玩乐的地方放话了！不讨众瞧兴一高效的方法，只是用在张舒君的身上并不适合。石林并不建议在为张舒婷放一次话，但是，她的层次还不够，谁知道她是老几？

石林和张舒婷面对面的想了许多，却没有想出一个可以有效的解决事情的方法。张舒婷是在想，没有错。但石林却一直在想着其他的事，他可不想把时间浪费在张舒君的身上。更重要的是。他压根就想让张舒君赶紧嫁出去，越快越好，至少这样一来，家里就少了一个电灯泡了，让白琴搬进来的计发也就可以放心的实施了。

张舒婷继续的做着她的思想者，只是这个思想者的效率并不高，一直到下班，张舒婷扔然没有想出好的办、法。

“下班啦，下班啦，回家再想”时辰网到五，石林就迫不及待的站了起来，对张舒婷说道。

张舒婷看着石林，狐疑的问道。“想到办法没有？”

“没有，所以才要回家去想”。

“我看你是一直在想着下班吧？”

“你怎么能这么说呢？我可是你的老公！”石林一脸冤枉的样子看着张舒婷说道，不过他的心里，却极其的佩服张舒婷的敏感，竟然一眼就看出他的心里，老婆就是老

张舒婷打量了石林半晌，不得不说，石林冤枉的表情装的非常象，跟真格的一样，以至于张舒婷真的误以为自己冤枉了石林。不过女人就是女人，即使知道是自己错了。也不会丢掉面子去给男人赔礼道歉的。所以在这种时候，男人要显得大度一样，就像石林，在知道张舒婷认识到错误之后，并没有对她进行强烈的谴责，而是走到对方的身边。搂住对方的腰，在对方的嘴唇儿上狠狠的肆虐了一番，以表示自己并没有把对方的错误当回事，不要在自责知错能改。善莫大焉。

小妞，跟大爷亲个嘴

在石林的半强迫下，张舒婷终于回应了他，这也就表示，张舒婷承认了她的错误，，至少石林是这样认为的！

和张舒婷离开了公司，由于亲热的时间过长，所以出来的时候有些晚。张舒君站在车旁，不停的跺着脚。双手放在嘴前，不停的哈着气。她的胳臂上仍然挂着昨天那个包包，看起来仍然像是装了许多东西的样子，鼓鼓囊囊的！

张舒婷面无表情，既没有表现出先前对张舒君的关心，也没有表现出这两天对张舒君冷漠的态度，不远不近的态度看起来有些高深莫测，就连石林都不知道她在想什么。也许。她还在想着为张舒君的事情想办法，要知道，想要阻击父母并不是一件容易的事。

担心张舒婷注意力不集中，石林自然而然的担当起了司机的角色。张舒婷思考问题，石林就遭了秧，不仅当了司机，晚饭也变成他的工作了。害的石林不得己忍受张舒君“你是不是又惹我姐生气了。的眼神！

饭菜都收拾好，石林来到卧室，看着坐在床上的张舒婷，叫道，“喂，别想了，吃饭了。”

张舒婷一动不动。好像正想的入神，如果不是睁着的眼睛，石林或许认为她坐着睡着了。石林不得不走到张舒婷的身边，伸手敲了敲张舒婷的肩膀。

“喂，”！”

石林的手网放到张舒婷的肩膀上。张舒婷就浑身一颤，抓住石林的手就准备给石林来个背摔。好在石林反应及时，身子一歇，直接把张舒婷扑倒在床上。

“喂，醒醒，你是不是想事想的走火入魔了？”石林用力的摇着张舒婷，真是邪了门了！

张舒婷的眉头紧皱，看着石林问道。“你在我身上干什么？”

“”。石林听见后无言以对，他今天的心情本来是不错地，可是现在，她的心里极度的不爽。石林真的很想大声对身上的张舒婷说声“干。！但是又觉得不太文明。因此还是没有说出口，只是默默的从张舒婷的身上下来，然后离开了房间。

石林坐在餐桌旁，也不管张舒婷和张舒君姐妹俩，自己吃了起来。

张舒婷狐疑的从房间里面出来，见到石林一个人吃饭，似乎明白了什么，不好意思的走到石林的身边。轻轻的摇了摇石林的肩膀，说道，“对不起，才才”，！”

石林一手拿着碗，一手拿着筷子，在把最里面的东西咽下去之后，认真的看着张舒婷说道，“你为你妹妹着想我不反对，但如果破坏了我的生活，那我会很生气的。而我生气的后果。通常是很严重的！”

“知道啦，知道啦！”张舒婷笑着说道，然后在石林的脸上亲了一口。又是标准的打一下，给个甜枣！说实话，石林早就料到张舒婷会这么做。

张舒婷在石林的身边坐了下来，不拿筷子不吃饭，眼睁睁的看着石林。

“你又想怎么样？”石林狠狠的瞪着张舒婷，不知道为什么，他的心里突然冒出了一个想法，那就是把张舒婷按在地上，狠狠的打对方的

“那个。，你还没叫舒君出来吃饭呢”。张舒婷笑着说道。

石林；几心一愣，随即两个眉头顿时皱到了起，可是旦到张舒贱接不的目光。石林总是硬不下心。男人的心。在女人面前，通常是很软的。

“我真是欠你们的！”石林没有好气的说道，然后放下筷子，走到张舒君的卧室外，伸手重重的敲着门，整个大楼似乎都在跟着颤抖！

“砰砰”

“张舒君，出来吃饭，快点儿！”石林大声的喊道，“再以后到了吃饭时间自己出来，别在别人家里面耍大牌，否则自己准备方便面，懂吗？。石林现在的心情极其不爽。但是又不想对张舒婷发，所以只能把目标对准张舒君，事实上，本来就是因为这个可恶的女人的原因，才张舒婷变成现在这副模样。石林甚至怀疑，张舒君住在这里，就是为了躲避她父母对她关于相亲这种事的唠叨。如果真是这样，那张舒君还是很聪明的，因为她早就已经预料到，她的姐姐婚后之后，就轮到她了！这对于还不想结婚的人来说，就是一场灾难。

石林叫门的效果还是很明显的，没到三秒钟，张舒君就开门走了出来。不解的看着石林，显然她很不明白，石林为什么突然这么的生气。至少最近几天，她并没有主动的招惹对方。

见到张舒君集来，石林就回到餐桌旁吃饭。张舒君坐下之后，奇怪了好一会儿，这才拿起筷子吃起饭。

“对了，姐，想到该怎样应付爸妈了吗？”张舒君吃着吃着突然对张舒婷说道。

张舒婷听见后，很是郁闷的摇了摇头，表示没有想到。突然她又转过头，看向石林，眼中闪耀着希望。“老公，你一定有办法的对吗？。

石林很讨厌张舒君把这件事拿到晚饭时候来讲，更没有想到的是。张舒婷竟然把这个讨厌的问题丢给了他，石林甚至连吃饭的胃口都没有了！

张舒君这个时候也看向石林，虽然她跟石林的关系很恶劣，但是张舒君不得不承认，这个男人的鬼点子有时候还是很多的。

“我一定要为一个不相干，而且还经常跟我作对的人想办法吗？”石林看着在座的两个女人说道。

听见石林的话，张舒君的脸色要多难看有多难看，原本还略带着一些求助的目光看着石林，可是石林的话音一落，张舒君的眼神就变成了愤恨！恨不得把石林吃了！

而张舒婷的脸上则是立即露出了苦笑，不过突然之间，眼睛一亮。伸手紧紧的话住石林的手，问道，“你是不是有办法了？”

石林听见后心中暗叹，还是张舒婷了解他呀，一听他的口气，就知道他有了办法。石林的心里确实有办法，如果没有。他也不会这样挖苦别人。“办法很简单，也很老套，我想你们可能也想过！”石林听见后说道。

“快说，快”张舒君一副很着急的样子问道。

为了能够赶紧吃饭，并快一点揭开这无聊的一页，石林赶紧说道，“找个假男朋友应付一下，能应付多长时间就应付多长时间，如果到了非逼着你们结婚的时候，你就说分手了，又找了一个，正在了解过程中。根据我的经验，这个办法拖个一年半载的不是问题！”

“这个。办法确实像过，可是上哪去找这样的人呀？”张舒婷问道，“要知道，如果随便找个普通人。父母是绝对不会同意的，说不定还要去相亲！”

“是呀，妈妈到是很开明，可是爸爸他一定不会同意的！如果装有身份的人，普通人演不来，很容易露馅。而我的那些朋友，爸爸妈妈基本都认识，很难找出个他们不认识的。”张舒君也跟着说道。

对于张家的情况，石林也是很了解的，张胜确实不会同意自己的女儿跟普通人处对方，更别说结婚了。他那不是嫁女儿，而是卖女儿。就像张舒婷这样，说卖有些难听，但根据张胜的斑斑劣迹，确实让人很

愤。

“老”张舒婷突然很激动的眨住石林的手，说道，“老公，你认识的人多，而且都是你的***里的，给找一个可靠又能保守秘密的人吧？”

“对对”张舒君不停的点着头。

石林听见后想了想，仔细的回忆着，搜索着他的朋友当中，有没有也需要一个女朋友当挡箭牌的。身处在这样的家庭当中，有时候真的急需一个拿的出手的假女朋友用来应付父母的唠叨。甚至许多人为了不至于露馅，花高价钱找专业的演员来扮演。如果要是真有一个富贵人家的女儿愿意配合，相信一定是一个抢手货！

石林打量了一番张舒君，这个女人的硬件方面还是很不错的。就是点儿老旧，不过在漂亮的机箱遮盖住，而且又不需要进行复杂的操作，应该不成问题！

石林并不是想帮张舒君的忙，而是为那些兄弟着想！

“行！”石林一口答应了下来，“等过几天，人都回京了，我给你们选一个！”

“太棒。

  第八章第六百三十七空后妈脸 

二优了张舒婷和张舒君两姐妹整天的事情被石林想办，两个人看起来都很高兴，特别是张舒婷，当着张舒君的面，就捧着石林的脸亲了一口，害的石林都有些不好意思起来。而张舒君的样子，似乎也是蠢蠢欲试，想用这种方式来表示感谢。如果不是石林张罗着快些吃饭。说不定张舒君真的能干出那种事。

石林在拖婚方面，还是有一定经验的，毕竟想当年他也是在父母的强烈手段下，保持了两年单身的人物。在这两年多的时间里。为了对付父母让他相亲，给他找女朋友这种事，石林可是想了许许多多的办法。他深深的知道，如果是态度明智的抵抗。那是莽夫，只会起到相反的想过。而且对付父母这样的家人，不能强硬的抵抗，而是要智取。靠智慧战胜一切！这两年里，石林少说也是用了十几种的方法，显然，效果还是很好的。至少几十次的相亲都以失败告终。如果不是老妈的强硬手段，以及老爷子的干涉，说不定石林现在还是一个自由自在的单身汉。不过现在心境不同了，要是真的再让石林回到单身汉的生活，说不定他会很不习惯。单身汉，有什么好的？吃了上顿没下顿，关键是冬天还没人暖被窝，多么艰苦的生活啊？如果可以，石林会选择早点儿遇到张舒婷，这样会使一切都变的更加的简单。他也不至于在喝醉酒时，与张舒君，”！

虽然现在能够安下心来吃饭了，但是石林又面对一个问题，那就是张舒婷的心情太好了，好到忘记应该在张舒君的面前板着脸，至少也要面无表情了。

因此，石林对张舒君明天是否还能继续像前几天那样学习表示质疑。看样子张舒君明天又要回到往常的样子了。

真快，真的好快！

吃完饭，石林来到客厅坐下来，一直很纠结的张舒婷，就好像便秘终于治好了一样。心情好的赶紧给石抹上茶。石林已经忘记。上次受到这种待遇是那年的事情了。拿着杯子，轻轻的啜了一小口，味道还算不错地。

石林把茶杯放下，看了看身边的张舒婷，突然伸手指了指自己的脸。张舒婷不解的看着石林，不明白石林为什么会做出这样一个。“可爱。的动作。

“怎么了？”张舒婷问道。

石林没有说话，继续用手指着自己的脸。张舒婷这次似乎明白了什么，赶紧用手擦了擦脸。

“我的脸上有什么东西吗？”

石林点了点头。

张舒婷用手不停的擦着，当感觉擦的很全面之后，又问道，“还有吗？

石林又点了点头，但就是不说话！

张舒婷又擦了一会儿，后来干脆站起身子，跑到卫生间的镜子前面照。过了好一会儿，张舒婷才从卫生间里面出来。

“你说我脸上有东西？我怎么没看见？”张舒婷问道。

“你脸上有笑！”石林听见张舒婷的话后，终于开了口，“我想。你妹妹明天一定又会恢复往常的样子！”石林对张舒婷的变脸从来都不干涉，但是这一次，他觉得有必要提醒张舒婷一下！

张舒婷一愣，表情顿时就僵硬住了！张舒婷这才意识到，自己的表情发生了变化，这也许跟纠结了很长时间，终于想到了办法有很大的关系吧。张舒婷转过头，瞄了瞄还在厨房里的张舒君。前几天。张舒君默默的洗碗，洗完就回房间。而今天，从厨房里面传出了欢快的曲。证明着里面的人的心情，不是一般的好！

其实张舒婷自己也明白，想要让妹妹学习，只有板着脸，给对方脸色看。如果有一时大意，忘记这码事，妹妹就会立刻忘记学习忘记工作。被石林这样一提醒，这种感觉更加的强烈了。今天下班的时候。张舒婷还决定再板几天脸，看看效果，可是刚才一高兴，竟然忘了这码事。

装生气，非常难！因为不知道在什么时候，就会忘记，或者被别人逗笑，或者因为高兴的事情而笑。想要憋着笑，而且还不能让人从脸上看出来，这可是相当难的一件事！

“我，，笑了？”张舒婷愣愣的问道。

“你笑了，而且笑了很长时间！”石林听见后说道。事实上，他早已经对张舒婷板着脸面不抱有任何希望了。就像他不对张舒君抱有任何希望一样。她们两姐妹是连在一起的，如果想对她们中的任何一个抱有希望，那还是先考虑考虑另外一个再说吧！

听见石林的话，张舒婷眨了眨眼睛，再也笑不出来了！

石林见到后不知道该说什么才好，无奈的摇了摇头，然后起身回到房间。进屋之后，刚要关门，张舒婷便进来了。

“我不出去了，明天一早还保持冰冷的脸色！”张舒婷看着石林认真的说道。

石林相信张舒婷，但是他不会相信张舒婷会一直保持下去！经过了几次。石林对此已经麻木了。所以对于张舒婷信誓旦旦的四，二林也没有做出什么回应，而是躺在，床卫，脑年里一愕澜身边的朋友，到底有谁需要假女朋友救急！过年这个时候，应该很抢

第二天。当石林睁开眼睛的时候，就看见张舒婷站在衣柜前面，不停的照着镜子。她的身上穿着睡衣，脸上也没有化妆，通过这两项，已经排除她是在打扮的可能了。石林稍微把耷拉的眼皮抬了抬，看了看镜子里面张舒婷的面孔，一会儿面无表情，一会儿又怒气冲冲一会儿冰冷，一会儿漠视，，她正站在镜子前面练表情呢！

也许是透过镜子。见到石林醒了，张舒婷立即转过头，到了床边。伸手拉着石林的胳臂，一边拽一边说道，“老公，快起来，帮我看看，到底哪种表情，最有效。

“别闹”石林迷迷糊糊的说道，“我哪有时间跟你玩儿啊？像我这样的大牌，当期在都排满了，我有好多的电影、电视剧、广告要，看呢！”

张舒婷听见后，用力的拽着石林，对方还能够开玩笑，这就说明已经睡的差不多了，完全可以起来！

“快起来吧，时间也不早了！何况，这不是你给我出的主意吗？你总不能出完了主意，就撂挑子吧？你这可是不负责任的行为！你想对我不负责任吗？。

“这是哪根哪啊？跟我有什么关系？我又得不到什么好处。何况这是为你妹妹量身订做的方法，你爱用不冉，不管我”

张舒婷被石林说的两只眼睛狠狠的瞪着，突然一只手紧紧地抓住被子的一角，“如果你不起来，我就掀你被子。往里身上扔冰块”石林皱着眉头看着张舒婷。别的没看见，脾气倒是见长！张舒婷是说到做到的女人，石林为了避免被扔冰块。只得从床上坐起来。揉了揉干涩的眼睛，看着身边的张舒婷。

“你不是在练表情吗？来，给大爷笑一。石林说道。

张舒婷直接赏给石林一个白眼，外加一个九阴白骨爪，让石林彻底清醒过来。

有了石林指导，张舒婷的表情课程变的突飞猛进，几分钟的工夫，就练好了传说中的，后妈。表情。就在张舒婷照镜子的时候，都不敢相信镜子里面的那个人会是她。

石林是那种要不就不教。要不就教个狠的！何况猛女就要下梦瑶。省的以后逐渐加深，浪费石林的时间。

张舒婷终于离开了房间，去厨房做早餐，被张舒婷掐的，石林已经睡意全无，所以洗完脸之后，他就坐在餐桌旁。这是一个地理绝佳的位置。既可以看到厨房内张舒婷的“后妈。表情，又能够很清楚的见到张舒君从卧室出来后的表情变化。他就是想看看，张舒君见到张舒婷现在这副表情之后，会有怎样的变化！虽然现在还没有看见，但是石林猜测，那一定很精彩。

等了近十分钟时间，张舒君从她的房间走出来。看的出来，她的心情不错，虽然哈欠连连，但脸上还带着笑容。

记得昨天这个时候，张舒君还是一副犯人的表情。

“”张舒君笑着跟石林打着招呼，显然，石林昨晚帮张舒君想办法，赢得了张舒君的好感，否则别说是打招呼，看都不会去看。“姐。早””。当张舒君跟姐姐打招呼的时候，脸上的笑容立刻僵住了，整个人站在原地一动不动，看起来就像一个木头人。

看见了，那精彩的一刻，石林终于看见了！

张舒君脸上的表情实在是太经典了，石林甚至无法用语言形容。就像一条在大海里面快乐自由飘荡的小船，突然遭到暴风雨一样！石林不禁有些后悔。早知道应该把数码相机拿出来，把张舒君这一方的表情拍下来，作为永久的纪念。每次心情不爽的时候看一看，一定会变的心情舒畅的！

对于张舒君的打招呼，张舒婷只是淡淡的看了一眼，然后继续做着早餐。张舒君脸上的笑容一下子消失了，表情有些茫然，不知道昨晚还乐呵呵的姐姐，为什么突然一下子又变的冷漠起来。张舒君看了看一旁的石林，希望从石林那里能够得到答案，石林似乎早就遇到到张舒君会这么做，所以装很很困的打着瞌睡，其用意已经很明显了！

“别问我，我什么都不知道！”

张舒着慢慢吞吞的走进了卫生间，看的出来，她的内心在此时此刻一定非常的纠结！

这很好！至少，张舒君不至于太嚣张，依然会按照前几天一样。继续学习和工作！

张舒婷这次下了很大的工夫，装的时间也很长，从张舒君一出卧室开始，到吃饭，再到出门，一直到公司，张舒婷没有露出一丁点儿的好脸色。而张舒君自然是乖的不得了，也安静的不得了！

直到张舒婷来到了办公室后，只有她和石林两个人的时候，张舒婷这才重重的松了一口气。显然，让张舒婷扮恶人，还是很有难度的

石林没有在这里待多久，便回到自己的办公室，今天他的任务。就是为张舒君找一个可以用来冒充的男朋友！很长时间也没有与他们接触，所以石林也不知道现在到底谁需要。谁不需要。好在世界上有种可以把人与人之间的距离拉近，并可以随时听见对方声音的通讯工具

手机，发明这个东西的人，真的很伟大！

一上午的时间，石林给六七个人打了电话，许久没有见面，打个电话自然要多聊一会儿。这里面有年龄跟他一样大的，也有年龄比他大的，但经过一年的时间，现在的他们，要不就是已经订婚的，要不就是已经有女朋友的，竟然没找到一个需要假女朋友救驾过年的。这不禁让石林有些失望，不过这也跟石林挑的这几个人有关吧。最先联络的几位。在圈子里面，相对来说都是比较正经的，长的也算不错。既然张舒君没那个造化，看样子只有从剩下的那些人中找几个了。

过年前后，都是租男女朋友回家过年的高峰时期，即使只是回去见见父母也行。下午，石林的第二个电话，终于找到了一个需要女朋友江湖救急的男人。家世是肯定不如石家，不过在圈子里面。也算是中等。就这个水平，也要比张家高出一大节，相信张胜绝对不会有任何意见的。

这小子姓于，于正涛。

也不能叫他小子。因为这个于正涛已经三十了。属于有能力，但是花花肠子比较多的那种，风流了这么多年，本性依然不改。身边的女朋友换的很快很勤，但一直都没有个固定的女朋友。由于人在外地，所以每次回家带的女朋友都不同，家里人又没有办法，只能干着急。

尽管于正涛的好色，但石林却对张舒君没有任何的担心，因为于正涛只对比他大的女人有兴趣，对比他小的没有任何的兴趣。当然也不排除见到超美的不放手，但有石林在，于正涛就算有那心，也没那胆！

虽然石林跟张舒君不对付，也希望她赶紧嫁人，但这并不等于石林要毁坏张舒君的一生的幸福，因此石林不会把张舒君往火坑里面推，何况他也无法向张舒婷交代。上午找那些都是极度可靠的，而下午找这些，都是在他面前，别说是贼胆，就算是贼心都不敢有的，因此石林也很放心把张舒君和于正涛假配成一对。其实也都是只暂时应付一下冲击量也就是在用到时，到对方的父母家，或者带回家给父母看看这么简单。其他时候，各过各的，面前见不到。石林以前就用过这一招，当时在北影找了个女学生冒充实力派归国华侨的女儿。第一次见面的效果还是很好的。可是第二天老妈就派人去调查这个传说中的归国华侨，结果连个屁都没有调查到，最后把这个。女学员的祖宗十八代都调查出来了，石林不得不说出真相。也正因为这件事，石林总结出了一条，想要找个假冒的女朋友是可以地，但是身份不能假冒。因此。石林又拖熟人，找了个南方某省的纪委书记的女儿冒充，结果老妈调查了，一切信息熟识，很长一段时间都没有烦石林。只可惜那年过年。高珊回来了，看见了这个纪委书记的女儿，结果在拜年的时候，在去高老爷子家的路上时，被老妈看见高珊和那个女孩亲亲我我，也因此又漏了陷。

如果不是高研，石林觉得。这段很具有实力的骗局，至少能够维持一年左右！

于正涛将于两天后回京，约定见面时间。石林便放关掉手机！

临近下班的时候。石林来到张舒婷的办公室，并把这件事告诉了对方。并把于正涛背景说了一下。特别强调，如果她的父亲知道张舒君的男朋友是某部级领导的儿子，绝对不会再干预这件事。

张舒婷最后也同意了下来。只是对于正涛这个人有些不放心，嘱咐石林多多注意，别让张舒君吃了亏。

不过石林并不您得张舒君有什么危险，毕竟于正涛和张舒君，只是在对方需要时才临时见一面，演场戏，并不存在长久相处之类的事。张舒婷的担心完全是多余的。不过这些话石林并没有说出来，姐姐关心妹妹是理所应当的，不应该打击当姐姐的积极性！

下班之后，张舒婷又板起了后妈脸，石林本准备在车上的时候，跟张舒君说说于正涛的事，但是总感觉气氛不好，因此也就没有说。还是等到回家之后，避开张舒婷再说吧！张舒婷的后妈脸的威力实在是太大了。连石林都感觉到有些不适应，更不要说张舒君了！石林突然有些后悔教张舒婷这个。脸色了。谁知道以后张舒婷会不会用这种脸色对付他？如果是，那他岂不是搬起石头砸自己的脚？

要知道，结婚，只是把男女之间的战争上升到一个新的高度而并非是结束！（未完待续）

  第八章第六百三十八空字面上的意思 

旧泛！后。张舒婷继续扮演着后妈的角煮。就算是晚饭洲哎了样，轻炒的三个小菜，看起来是那么的寒酸，感觉就好像回到了旧社会，想找点儿荤腥的东西都难！唯一能算的上是好东西的，恐怕就要数炒菜里面的几个虾米了。怎么说，它也算是海

张舒婷吃的时候很平静，而且很快就吃完了。不过就可怜石林了，最后连菜叶都没有了，石林不得不用菜汤拌饭凑合着吃，好歹把碗里的饭吃到肚子里面。而女人本身就饭量所以感觉好像张舒婷虐待的目标不是张舒君，而是变成了他一样。多少让石林有些后悔教张舒婷扮后妈了。不过，这也是不可避免的，美英联军还经常误伤自己人呢！

吃完饭，张舒婷就回到卧室，说是有些工作需要做，不过在石林看来，张舒婷这是实在憋不住了，因此才回房间放松脸部肌肉的。否则时间一长，说不定后妈脸就在张舒婷的脸上定型了，到了那时，可就真的不好看了！

石林坐在餐桌旁喝着茶，既然饭吃不饱，只能来个水饱了！

“你拜托我的事情已经搞定了！”趁着张舒婷回到房间，石林赶紧跟张舒君说道。这个机会还真是来之不易。

“拜托你的事？什么事？”张舒君不解的看着石林问道，也不知道昨天是谁把他当成救世主了。石林听见后，顿时一阵气急，这才多长时间，竟然把事情忘的一干二净？就这脑袋，竟然还学习？能记住个毛啊？不过石林的气。很快就消除了。因为跟张舒君，实在生不起这气。如果因为这么点小事就生气，那就预示着，他将在生气中，度过余生！石林可不想用别人的错误来折磨自己！

“就是假扮你男朋友的事！”石林一边喝茶一边说道，茶水能去火，“他叫于正涛，过两天回京。各方面前不错。就是有点儿好色。不过你放心，他只对御姐熟女感兴趣，对你这种生涩的绿枣，估计不会怎么样！不过你最好也不要亥意的去勾引对方，因为这很有可能惹祸上身。

毕竟冉惯了甜枣的人，总想去试试绿枣是什么滋味”

被石林说成生涩的绿枣，张舒君非常生气，至少她一直认为自己的身材还是很不错的。不过谁让对方是在帮她的忙呢？所以张舒君只能暂时的忍受！被石林挖苦几句，总比被父母整天唠叨要

“其实这些都不重要，关键是他的父亲是一全部级的官员，就冲着这一点，你爸妈在知道这件事之后，绝对不会擅自插手的，如果不出什么意外或者穿帮的情况下，坚持个一年半载应该没有问题。等你爸妈实在逼的你不行了，你在说分手，我再从新给你找一个！你看怎么样？”石林问道，最后虽然是在征求张舒君的遇见，但是很明显他的话就这么定了，就算张舒君不同意，石林也不准备在这件事情上花太多的工夫。因为对他来说，能够这样帮张舒君，已经是破倒了，他完全是看在张舒婷的面子上，不想张舒婷太过于纠结。唉，没有办法，谁的老婆有这样一个妹妹，都会很头痛的！

张舒君听见后点了点头，对她来说，别管什么人，只要是能当挡箭牌就行！何况现在也不是挑的时候，应付父母要紧！

“于正涛两天后回北京，到时候约出来见一面，相互认识认识，别到了父母要见的时候才想起对方。至少要把戏演全了，你演戏那么有天赋，应该明白我的意思吧？”石林说道。

“恩，我知道了！”张舒君点点头，突然感觉石林话中有话。紧紧的皱着眉头看着对方，质问道，“什么叫我演戏那么有天赋？你什么意思？”

“字面的意思，怎么，听不懂普通话吗？”石林问道。

“你”！”张舒君狠狠瞪了石林一眼，手中的筷子差点儿被她折

石林见到后得意的笑了笑，然后转头看了看卧室的房门，房门紧关着，石林这才转回头，看着张舒君说道，“尽管我帮了你这个忙，但是打心眼里，我还是比较希望你赶紧找个真正的男朋友的，这样也许会让人变的更有女人味一些，不至于整天像便秘一样难受。如果你有这方面的意想，我可以为你介绍几个好的，人品绝对没的说，家世也绝对没的说。怎么样，想不想找？要知道，这种事，我一般是不会做的。你是第一个”应该感到荣幸。”这是石林的心里话，但是却不敢当着张舒婷的面说，因此在确定张舒婷回到卧室后，石林这才对张舒君说，这也是他第一次，跟张舒君谈这个问题。

张舒君听见后眉头紧皱，脸上满是怒气，不过看的集来，她在极力的压制着这股子气。

“你什么意默”

“我不是说了吗？就是字面上的意”

“你休想！”张舒君扔下手中的筷子，走到石林的身前，狠狠的瞪着石林说道，“我就不找男朋友，我就不结婚。戏花注在这里。寺死你。你不就是想让我离开这里吗？仙姓足怒，我就越不离开，我要和我姐住一辈子，我气死你张舒君吧嗒吧嗒像炒豆一样说了一大堆，听的石林都有些懵了，尽管张舒君不停的说要气死他，可是石林却觉得现在的张舒君要比他生气多了，气的面红耳赤，快要气球一样炸开

不过，张舒君什么时候变的这么聪明了？竟然一下子就看透了他的意图。或者，还是他的意图实在是太明显了？石林想了想，或许刚才的那些话，应该用更委婉的方式说出来比较好一些！

石林不知道自己刚才的那句话刺激到张舒君了，或者刚才的每一句话，都刺激到张舒君了也说不定，才导致她突然暴走。虽然张舒君的话赌气的成分很大，但是石林却毫不怀疑，张舒君真的能如她所说的那样，在这里住一辈子。张舒君做别的事，石林不敢保证，但是惟独这件事，石林觉得张舒君一定能干出来。

“别激动，我只是不忍看见你孤单的度过一生而已！”石林看着张舒君说道，同时搬出一副大慈大悲，救人于水火之中的样子。

“这是我的事，我愿意不找男人，我愿意孤独一生，你管不着！”张舒君瞪着石林说道。就冲着她的表情，石林知道，张舒君此时的心里，一定在用嘴恶毒的语言诅咒他。不过石林是金网不坏之身，因此不怕诅咒。

“既然你不愿找男人，那你就去尼姑庵好了。东直门的通教寺似乎就是一个尼众寺庙，如果你不知道该怎么走，我可以开车送你去！”

“”

石林的话音网落，张舒君的拳头狠狠的打在桌子上，然后怒气冲冲的回到了她的卧室，“砰，的一声，听起来非常响，这完全可以看成是他愤怒的表现。桌子一阵颤动。幸好她打的是桌子，并不是石林的脸，否则非得变成个乌眼青不可！

“喂，碗筷还没洗完呢，你可不能干到一半就不干了，这是不负责任的行”石林冲着张舒君的房间大声的说道。他等了一会儿，张舒君并没有从房间里出来，看样子气的不清。石林就不明白，张舒君为什么会这么生气？有必要吗？

石林走进厨房，看了看还没整理好的碗筷。两个女人都回各自的房间了，难道要他来洗不成？看了看空空的房间，似乎是这样了。

“该不是那女人故意回房间，逃避刷碗吧？，石林的心里想到，如果是张舒君的话，非常有这种可能！

第二天，当石林醒来的时候，就看见张舒婷站在镜子前面，继续尝试着去做任何表情。不过昨天的后妈脸似乎很有效，在张舒婷离开卧室的时候，仍然是那个脸色。很难想象，如果张舒婷真的是后妈，那会怎么样。

出了卧室，隔壁的房门就打开，张舒君从里面走了出来。本来还打着哈欠的张舒君，在看见石林之后，脸色立即就冷了下来，竟然也摆出了一副像张舒婷那样的后妈脸！难道现在流行这个不成？

石林用手摸了摸脑袋，给张舒婷提建议带丝巾，丝巾立马流行起来。给张舒婷提建议摆出一副后妈脸，后妈脸立马也跟着流行起来。石林奇怪，难道他又一次一不小心的走在了流行的最前沿？说起来，电视里面演的那些欧洲时装模特走秀，一个个都没有笑脸，都是一张后妈脸，难道这其中又什么必然的联系，”？

吃早餐的时候，石林看着面前两个摆着后妈脸的女人，也不知道到底谁给谁脸色看！看样子，他只有配合的摆出一副后爸脸了！

来到公司，两个女人各自离开，石林终于可以放松一下面部肌肉了。他也只是摆了不到半个小时的后爸脸而已，竟然就这么累，现在石林终于可以理解张舒婷为什么总是憋不住了，这不仅是一项技术活，还是一项体力活！如果张舒婷再在张舒君面前坚持不住露出原形，相信石林再也不会怨张舒婷了。

啥也别说了，理解万岁吧！

石林没有回办公室，而是直接来到设计部，前两天给新到设计部的五位美女留了作业，期限是两天的时间，现在两天时间已到，今天正是收作业的时候。

几天的时间，看样子已经让五位新嫩融入到了公司当中。石林来到这里的时候还未到上班时间，五位新嫩却都已经到了，正在和身边的老员工聊着天，不时的传出悦耳的笑有

石林的到来顿时引起了五位新嫩的注意，相信这几天，她们几个人应该从各种渠道，打听到了石林的身份，毕竟石林的身份，在北辰，也不是什么秘密。

特邀顾问，听起来是一个职位，但更像是一种荣誉。就像大学里面经常会出现特邀教授去讲课一样，是对他本人的一种肯定。如果这仅仅是一种荣誉，那么他手中拥有的决策权，就真的是不容任何人质疑的实权了。一人之下，万人之上

而且不要忘记，石林他还是时装发布会的策划和导演。选择那件服装参加发布会，选谁做为模特，最后对那些服装进行拍摄登上杂志，这都是由他说的算。如果说，前两个是看不见的，那么后一个，却是看的见的。尽管她们没有参见北辰的时装发布会，但是公司内有时装发布会的录像，不可能没有看过。所以，这五位新嫩。已经没有人把石林当成陶芳口中所说的流氓了。这，可是一个能够决定她们命运的人！

石林首先来到的自然是陶莹莹的身边。看她的样子，眼睛周围还带着黑眼圈，估计这两天应该没少熬夜。毕竟两天的时间，让她们做出一个设计，不仅要能够发挥出她们的水平。还要能够俘虏石林，这确实是一项非常有难度的作业题。石林也知道让她们这样做有些苛刻，但如果不苛宏不突然，又怎么能检验出她们的真正实力呢？

还是像上次一样，石林先是敲了敲陶莹莹的桌子，然后说道，“留给你的作业，做好了吗？”

“熬了两天，终于做好”陶莹莹从包包里面拿出一摞的图纸，稍加整理了一下，就交给了石林，似乎是担心石林怀疑，在把图纸递到石林手中之后，陶莹莹说道，“这是我自己一个人独立设计出来的！”自己，一个人，独立。反复的强调，从她认真的表情上来看。应该没有说假话。

石林听见后笑着点了点头，把图纸拿好，看着对方说道，“暂时先放在我这里，我回去看看，如果有什么搞不清楚的，我还会回来问你的。当然，如果能让我满意，或许我会让你这个新人，把这个设计落实到手头上，看看实物会是什么样子。别露出那么渴望的眼神，你最好先做好祈祷，保佑你的成绩能在你们五个人当中脱颖而”听见石林的话，陶莹莹开始很兴奋，但是一听后来的话，情绪顿时就降下来许多，显得有些没自信。“怎么，这就心虚了？”石林问道，这可跟他了解的陶莹莹不符啊！

“倒不是心虚，如果只有五个人中的第一名才有设计出来的机会的话，那我就有些不自信了。我去过王凡的家，看过王凡的所有设计。不得不说，她比我优秀！”

“不会吧，这么不自信？”石林看着陶莹莹说道，“想要成为一名优秀的服装设计师，就要有自信才行。”石林现在对王凡，再次刮目相看起来。卫丽华对她的评价就相当高，再且还选她作为这次笔试的状元。现在，陶莹莹只是跟王凡认识了几天，就显得有些不自信，看起来好像还输的心服口服，这需要多大的能力？要知道，陶莹莹可是陶芳一手记练出来的。这个王凡，并不平凡

“自信当然有的，只是觉得自己在设计方面，没有王凡优秀而已。

”陶莹莹听见后说道，“不过，我会继续努力的，这就是我的动力！”陶莹莹边说边紧紧的握着拳头，信誓旦旦的样子看起来很有意思。

石林见到后不自觉的笑了起来，有这种动力，自然是一件好事。至少不会让陶莹莹像张舒君那样。一直看别人脸色下菜碟！人，只哼哼动力，才会进步！而且，石林也希望五个新嫩能把彼此当成对手来看待，这可是前进的动力。当然，打架是不允许的！

怀着好奇，石林第二个来到了王凡的身边。这个女孩的穿着打扮一如既往的简单，不过看起来却很有品位。这就是一种把服装发挥到极端的境界，作为一个服装设计师来说，她已做的很好！

“作”石林看着时方说道。

王凡听见后点了点头，然后从办公桌上的书架里面，抽出一个册子，把它递给了石林。她并没有像陶莹莹那样跟石林发牢骚，而且眼睛周围也没有出现黑眼圈。光是从这一点来看，陶莹莹就已经输了几分。看样子王凡是一个隐藏的高手，光芒内敛。石林有种感觉，王几一定会成为北辰服装公司的设计师，而不是普通的设计员！相信这今日子，应该很快！

接下来是古玉，自制的小画册，看起来很精致，一瞧就知道是一个，心灵手巧的姑娘。还有剩下的两个，精神气看起来并不是很足，应该也是熬夜造成的。

石林拿着五份设计，直接回到了自己的办公室，把大衣脱下来，石林就坐在办公桌前，认真的看着这五分设计。石林先看的，并不是前三位，而是第四和第五。最好的，都要放在后面，省的第一个就看到最好的，而接下来几个就会变的没兴趣！虽然还没看过她们的设计。但至少从成绩上，还有卫丽华的反应上来看，确实是这样的。卫丽华可是服装设计行业的老江湖，北辰走到现在，她的功劳可不所以她的话，应该不会错！（未完待续）

  第八章第六百三十九空设计争论 

小公室内，石林仰面靠在椅子上。一只手不停的按摩着暇日；缓解先前看设计带来的疲劳。五份设计。铺满了他的办公桌，看起来相当壮观。

石林用了整整一上午的时间，才把五份设计看完。至于感觉，怎么说呢？用“震撼。来形容有些夸张，但却是把石林惊了五下下！

其实石林一直想着王凡、古玉、陶莹莹的那三份设计，毕竟卫丽华曾经说过，她们三个人的水平，要比其他人高出一只一个档次。为了不至于无趣，甩此石林从第四第五名的设计开始看。不过结果却出乎石林的预料，石林甚至还不知道这第四第五名两个人的名字，但是却从她们的设计当中，看出了她们一定也不是普通的人物！

五份设计看完，惊讶了五次，石林也从里面学到了很多的东西。几个人的设计可以说是各有特点。如果让石林给这五份设计打分的话。第一名依然会是王凡！应该说，笔试的成绩，就是石林这次给她们五个人打分的成绩。不得不说，卫丽华的那份考卷，真的把她们的真实成绩测验出来了。这一点来看，卫丽华也是高人中的高人！

五个人的设计，都没有让石村失望。每个人，也都给石林留下了很深的印象。而且，石林也明白陶莹莹为什么会佩服王凡了，因为王凡在设计方面，确实很有一套！单从设计这一个角度来看，她的水平，不仅要高出其他四个人，甚至比北辰设计部内现有的设计员的其中一部分水平还要高出一些。设计部能盖过她的人，加上设计师，也绝对不出十个。这种水平。在设计部已经算是高手。更何况。她还没有真正的加入到北辰当中。当她真正的了解北辰，适应了现在这份工作时，相信那个时候，才是她发光的时玄。说不定用不了多久，她就会成为北辰的服装设计师，王凡她确实有这样的实力！

而第二名的古玉，也挠对是设计方面的奇才。她的设计充满了独特的新意，而这些新意会给人带来很大的惊喜！她的这种风格，比较适合北辰最近一段时间才宣布正式进军的订做这一项。给个人做设计。要的就是独特的新意，去吸引别人的眼球。而古玉无疑在这一点做的很好，这也算发挥了她的特长！

还有陶莹莹，在她的身上，石林看到了陶芳的影子。这应该跟冉芳一直以来对她的教导是分不开的。要知道，陶莹莹之所以走上服装设计这条路，就是因为陶芳。陶芳无论是在陶莹莹的人生上，还是在陶莹莹的服装设计的风格上，都有很大的影响。不过这也限制了陶莹莹在服装设计上的发挥。设计这个行业。要的就是与众不同，特别是设计师，更要有自己的风格才对。陶莹莹的设计没的说，如果是其他的服装公司，或许很受赞赏。

但现在的评分人是石林，石林在北辰半年多，了解陶芳的设计，所以现在再看到陶莹莹的设计，总感觉缺少点儿什么。尽管她的设计没的说。但总感觉是被陶芳笼罩着，活在陶芳的阴影下。不知道陶莹莹有没有意识到这一点，如果有，现在改正还来得及。如果还没有，依然遵循着陶芳的路走下去，那么陶莹莹的进步将是很有限的，也很难在服装设计这个领域中，超过王凡和古玉！

至于第四名叫做刘恒，和第五名叫做艾晓旭的女孩，水平也都不错。就像卫丽华猜测的那样，她们俩个在笔试时，一定是答得过于保守。因此才没有赢得更多的分数！

中缸乞过饭后，石林就带着这五份设计，来到张舒婷的办公室，直接把设计摆放在张舒婷的面前。

张舒婷有些疑惑石林的举动，不过还是低头看了看设计，半分钟后。张舒婷的表情就变的有些惊讶，抬起头看这石林问道，“这是你设计的？。“不是。是设计部那五个新来的员工的设计。两天前，我给她们布置了一个任务，就是让她们在两天之内，做出一个设计。”说着这里。石林在张舒婷的对面坐了下来。看着对方问道，“每个设计的第一页都有她们的名字。怎么样，看过之后有什么感觉？”

张舒婷听见后并没有立即给出答案，而是再次低下头看着。一说到有关工作上的事，张舒婷就会认真起来。何况张舒婷也想看看设计部新招的五个人都是怎样的水平。毕竟对服装公司来说，设计部可是灵魂！没有了自己的设计，那么服装公司就等于没有了方向，更谈不上前进了。

张舒婷看了十几分钟，这才抬起头。手中拿着这几份设计方案。看着石林说道，“设计部这次招来的五个人，水准还是相当高的。虽然还没看见人，更没有了解她们，但光是看这几份设计，恐怕就是北辰近几年来，水准最高的一次

“一次就找到五个，是不是有一种捡到宝的感觉？”石林听见后笑着说道，能从张舒婷的口中听到赞赏的话，这可是十分少见的。张舒婷能这样说，就说明这几个人凹曰混姗旬书晒）小说齐伞

“那到没有！只是稍微有些惊讶而已。”张舒婷听见后说道。“我看过这几个人的简历，其中有三个是今年网毕业的大学生。刚刚毕业的大学生就有这种水平，不简单。张舒婷突然想起石林曾经跟她说过的一件事，便从五份设计当中，抽出了一份，“这个叫做陶莹莹的，就是陶芳的表妹？”

“恩！”石林点了点头，这事他早就跟张舒婷说过！

“从她的设计上面，确实能够看到陶芳的影子！”张舒婷扬了扬手中的文件说道。石林听见后点了点头，张舒婷这个想法到是跟他不谋而合。石林看到陶莹莹的设计作品的时候，也从其中看到了陶芳设计出来的作品的影子。

“我也有这种感觉。我听这个陶莹莹说过，她之所以选择服装设计这条路，就是因为冉芳而且陶芳教她的东西，比服装学院教给她的东西还要多。也不知道这是件好事还是坏”石林说道。

张舒婷似乎明白石林的话得意思。所以轻轻的点了点头。她作为这个行业资深设计师，对设计这个东西。自然也是非常了解。现在陶莹莹的身上烙上了陶芳的印记，想要去除，可不是一件简单的事！

下午，石林带着设计又来到设计部；这次是把这些东西给卫丽华送去。怎么说，卫丽华也是这五个新嫩的直属上司。而且当初石林在征的卫丽华同意的时候，卫丽华也说了。她也要看看这些设计。

当石林来到卫丽华办耸室的时候。陶芳也在，两个人不知道在讨论什么事。因为在张舒婷那里已经的到了很多对这五个女人的评价，因此石林也不打算留在这里听卫丽华的话了，而且他也不想打扰卫丽华与陶芳的工作。石林把几份设计放到了卫丽华的办公桌上。

“这是那五个新人的作业，水准还是相当高的。”石林看着卫丽华说道。

“作业？什么作业？。陶芳不解的问道。

“你不知道吗？陶莹莹没有告诉你？”石林问道。

“没有啊，这两夫她也不知道是怎么了，一个人跑回家里去了，说过两天在到我那”陶芳听见后说道。

石林不由一愣，随即不自觉的笑了起来。这个陶莹莹还真有意思。看样子那时对她说的话。起了很大的作用。陶莹莹也不希望她的表姐干涉这件事。甚至不想让她知道，防止提出建议什么的，破坏了她的设计！

“前两天，我给那五个新来的人留了一份作业，两天之内，完成一份设计，主题自选，没有限”石林把前两天的那件事跟陶芳说了

下。

陶芳听见后，立即一副恍然大悟的表情，“难怪莹莹回家去了，原来是这么一回事明白，明。

卫丽华听见后笑了笑，陶莹莹是陶芳表妹的事情，她已经知道了。她对此并么有什么看法，毕竟是通过面试和笔试进来的，真才实学摆在那里，谁也说不出什么！

卫丽华拿起设计看了看，本打算随便看一眼的，但是看着看着就入了神，服装设计师都有这种通病。一旦看到能够吸引眼球的东西，就不会管其他的事！而且一心投入到设计当中，这是一份对服装设计的喜爱。也是一份对服装设计的执着！

“你都看过了？。陶芳对石林问道。

“易！”石林点了点头。

“莹莹的你也看过了？。陶芳又问道。

“”

“感觉怎么样？”

“不错”。

“不错？只是不错？”陶芳听见石林的回答之后，眉头立即就皱了起来。显然，石林的回答，并没有让她感到满意。毕竟陶莹莹不仅仅是她的表妹，更是她的徒弟，她的学生。听到石林只是给个。“不错。的评语，陶芳能接受吗？

趁着卫丽华专心的看着其中一份设计的时候，陶芳伸手从底下的几份中，抽出了陶莹莹的，因为她事先并不知道这件事，所以并没有立即跟石林评理，而是先认真的看起来。

石林知道自己现在想走是铁定走不成了，刚才“不错。的评价，让陶芳很不满意，肯定不会就这样善罢甘休的！不过石林并不担心会被陶芳指责，因为他早就有了应付陶芳的方案了。如果没有解决事情的方法，石林早就闪了！他可不会坐在这里等着挨！

几分钟后，陶芳把陶莹莹的设计放在了桌面上，然后皱着眉头看着石林问道，“真的只是“不错。？”

“怎么，难道评价过高？。石林听见后想了想，然后说道，“那就取消“不错。的评价，换成“凑合，”

“你””。陶芳狠狠的瞪着石林，如果不是一旁有卫丽华在，陶芳这个时候或许已经冲上来，给石林一些教看看了。陶芳看了一眼还在认真看其他设计的卫丽华，然后向石林的身边凑了凑，指着陶莹莹设计的图案，说道，“我觉得这套设计方案很好，特别是在这讹的时间内宗成！你看看泣套连衣裙，它恰到好外那女性修长的脖颈，而且又不会太低。从领口的流畅，一直蔓延到肩头的丝带肩，可以自由的散落，营造出一种浪漫性感的韵味，而且还突出的女性的圆润和典雅，，！”陶芳显然是不甘心她的表妹的设计仅仅得到石林“不错。甚至“凑合。这样的评价，因此开始跟石林分析其陶莹莹设计的这套连衣裙。打算以此来改变石林对这套连衣裙的看法，当然，还有对她的表妹的看法。陶芳认真的模样，正在为此而据理力争。石林完全能够理解陶芳此时的心情。但他有他的理由。尽管陶芳把这套设计说的天花乱坠，好似仙女身上的仙服一样，但石林依然不为所动。只是静静的看着陶芳；吐着没有任何意义的吐沫星子。

陶芳似乎就喜欢别人称赞她表妹似地，甜言蜜语挺多了，也不怕得糖尿病！

陶芳絮絮叨叨的说了十几分钟，竟然比她看的时间还要长，而且说了这么多，全是好话，全是来说明陶莹莹的设计是多么多么的好，那里是优点，那里是亮点。就没有听见一个缺点。或者说，缺点在陶芳的口中，也变成了优点。这让人听起来，不禁有点儿王婆卖瓜，自卖自夸的意思！

谁愿意见到别人说自己的亲戚坏话？更何况还是关系非常棒的表姐妹。石林能够理解陶芳此时的心情。就像张舒婷和张舒君这对亲姐妹一样，石林如果说张舒君的不是。张舒婷也不乐意听。

“你说呀，你倒是说话啊？说说这个设计，那里不好！你现在更改评价，还来得及！”陶芳眼珠子溜圆的瞪着石林，如果石林不给她一个，满意的答复，她绝对不会就这么善罢甘休的。不过看陶芳的表情是真的急了，说话都有些激动的语无伦次了！

“我不打算改！”石林看这陶芳说道，尽管陶芳的目光很凶悍，很吓人，但是石林却不为所动，怎么说他也是见过大世面的人，又怎么会被陶芳的几句话和几个眼神吓倒呢？

“什么？我没听清楚，你再说一遍？”陶芳恶狠狠的看问石林问道。

“陶芳，陶设计师，难道你不觉的。你现在的行为和言语，很失态吗？”石林看着陶芳说道，“因为陶莹莹是你的表妹，所以你就这样维护她？这里是公司，你这样做。似乎很不妥吧？难道就不允许别人有不同的想法？而且，你不是一直在避免别人说你照顾你表妹吗？怎么，现在就忍不住了？”石林十分淡定的回击着陶芳。

好像被石林抓住了晃巴，陶芳听见石林的话后愣了愣，恶狠狠地表情随即收了起来，不再像先前看起来那样嚣张了。显然，陶芳也意识到了自己异常的行为。

她看了看一旁的卫丽华，幸好对方在认真的看着那几份设计。否则的话，陶芳恐怕要无地自容了。

陶芳网开始跟石林说的时候。声音还是很小的，但是后来越说越激动。渐渐的有些控制不了自己的情绪了。所以才变成现在这种情况。如果不是石林及时的冲着对方泼了一盆冷水，那么以陶芳的状态一时半会绝对不会恢复过来的！

“陶莹莹的设计确实没的说，但是你不觉得，她的设计看起来很熟悉吗？”石林看着陶芳问道。

“熟悉？”陶芳听见后愣了愣，问道，“难道她这是抄袭别人的不成？”

“你误会我的意思了，我是说。她的设计，跟你的设计太像了。像的让我看不到这设计里面，有陶莹莹的什么东西。如果单独拿出来的话。不可否则，却确实是一个很好的设计。但我恰恰知道陶莹莹和你的关系，因此，我只能说，不错，一般，或者凑合。”

石林和陶芳的争论，也引起了卫丽华，石林见到卫丽华朝这边看后。便把陶莹莹的设计拿了起来。递给了卫丽华，说道，“你看看这个，设计，如果没有任何的提示。光看设计。你会想到是谁？”

卫丽华接过后仔细的看了一下。然后抬起头，看向一旁的陶芳，结果已经很明显了。

“当初笔试考卷里面的最后一道题，就是设计画图。看到陶莹莹这里的时候，就感觉很眼熟，只是没往这方面想。现在看来，陶芳，你对陶莹莹的影响实在是太大了。但是，这对设计师来说，绝对不是一件好事！”陶芳听见后顿时愣住了。如果说。石林的话，她可以当成外行。耳边风的话，那么卫丽华的话，她就不能不去认真的考虑一下了。

是的，她之所以对表妹的作品满意，就是因为表妹的设计，很符合她的思想。也难怪，毕竟表妹是她一手教出来的，特别是在设计方面。她对表妹的要求可是相当严格的。可是，她却忽略了一个很严重的问题。直到现在，听见石林和卫丽华的话后。陶芳也意识到。

  第八章第六百四十空 一元硬币的用处 

林离开了设计部。他是和陶芳起出了卫丽华的办公，只不过陶芳立即就回到了她自己的办公室。看她的表情，带着几分迷惑。还有几分深思。显然，她在思考着石林与卫丽华先前的那些话！

石林和卫丽华并没有说的太多，毕竟陶芳也是一个聪明的女人，而且又是关于人，关于设计上面的问题，应该一点就透的！

几份设计都留在了卫丽华的办公室。她还需要认真的看一下。

至少把谁的设计作品变成实物的问题，石林都已经想好了。他对这五个设计都非常满意，而具满意程度超出了他的预期，设计还得到了张舒婷和卫丽华的肯定。因此，石林决定，五人全部通过。也就是说。这五个人，都可以接着完成她们各自的设计！

况且把设计图变成实物，又何尝不是对她们手上工夫的考验呢？毕竟有的作品，纸上看是一个情况。实际上又是一种情况。要不怎么说。实践才是检验真理的唯一标准呢？

当然，石林并没有把这个好消息立即告诉她们，而是决定先晾她们一天，让她们猜测成绩，毕竟在通常情况下，新员工到了新公司新环境。第一份作业，可是非常重要的。这一点，石林在才网离开卫丽华的办公室后，几个新嫩投过来的询问和担心的眼神中就能够看出来，这次就连王凡也不例外。瞧她们的样子就知道，对于北辰的这份新工作。几个人都是特别珍惜的。而且也都知道，她们现在还都属于试用期。并非正式的员工。这很好！

晚上下班，张舒婷和张舒君又都板起了脸，这多少让石林很无奈。经过早晨的装后爹脸的尝试，石林已经不打算继续装下去了。

这只会让他的脸变的越来越僵硬。说不定最后定了型，忘记了原来的表情，那就麻烦了！

石林注意到，张舒君的手中，依然拎着包包。很显然。张舒婷前两天的笑脸，让张舒君稍有放松；但是张舒婷又板起了脸，使张舒君不得不又从新紧张起来。不管里面装的是书，还是零食，反正张舒君现在已经离不开她的包

回家之后，各回各的房间，没有任何的交流，毕竟各有各的心事。

由于脸部肌肉过于僵硬，张舒婷以要放松为名，连哄带撒娇的把石林推出了卧室。让他来做晚饭。石林想到昨晚张舒婷做的那些寒酸的小菜，她不做也罢，省的他连晚饭都吃不饱。不过一想起张舒君还要跟着吃，石林的心里多少就有些不平衡起来。毕竟这个女人的脸色。是给他看的。伸手摸了摸被张舒婷亲过的脸，早知道就在外面找家餐厅解决晚饭就对了。既然谁都不愿意做饭。为什么还要回家吃呢？石林想到昨晚最终由他洗盘子的事，希望今晚张舒君不要逃避！

石林要做饭，自然剩，不能亏待了自己，更不能亏待了张舒婷，否则张舒婷瘦了，带出去也不好看，难道要让其他人认为，是他虐待了张舒婷不成？

唉，只能让张舒君占个便宜了！这个便宜，早晚要占回来才行！

半个多小时后，几个菜都做好了，都是家常菜，简单的，做的也快。看这两个紧闭的房门，石林有些无奈。感觉自己好像一下子变成家庭妇男了，最后不得不冲着卧室的方向大声喊道，“饭好了，都出来吃”何止是家庭妇男，简直就像是张舒婷和张舒君的老妈子！

两个房间的房门几乎在同时打开，两个冰冷而又精致的面孔出现在石林的眼前，经过了这些天的考验。石林早就已经习惯了！说不定将来的那一天，两个女人突然在一起露出笑脸，石林或许会变的不适应！

来到餐桌旁坐下，拿起筷子，开始吃饭。中间没有一个人说话，甚至连眼神的交流都没有。石林无奈的摇了摇头，他似乎忘记了，张舒婷之所以板着脸，有一部分原因是由她唆使的。“对了，明天于正涛就回北京了，晚上约出来见个面！”石林对张舒君说道。

“这么快？”张舒君抬起头看着石林问道。

“你难道不知道两天的具体概念吗？要不要我给你再上一节关于时间的课程？帮你弄明白两天到底是怎样一个概念？”石林看着张舒君说道。“明天见面的时候，千万不要问这样的废话，否则会把别人吓跑的。明白了吗？”

张舒着狠狠的瞪了一眼，继续吃着饭菜。

“你吃的饭菜是我做的，我又帮了你这么大的一个忙，所以，你应该用一种感恩的心来对我，而不是整天的瞪我，这样一来，我以后就不会再帮你了，而且还显得你是一个忘恩负义的小人！”石林慢条斯理的说道。张舒婷给她脸色是由理由的，而她给石林脸色看是没理由的。因此石林要打击一下对方的嚣张气焰。

石林这话说的很在理，张舒君的心里自然也觉得是那么回事，但是邸一节该死的矜持在作怪。因此张舒君什么也没说，没有道 有感谢。低着头吃着饭。不过石林已经心满意足了，至少张舒君没有再瞪他！

事实上，如果再瞪，石林已经准备好没收张舒君的那副碗筷，让她去外面喝西北风张舒婷和昨天一样，吃晚饭后就立即回了房间，石林已经能够想象到。张舒婷回到卧室后，拼命的揉着脸的样子了。他已经习惯了。不过。石林不能让接下来的事，和昨天一样。为了防止张舒君逃走，石林吃完饭后直接站在张舒君房间前。监视着张舒君洗盘子刷碗，直到一切收拾好，石林才让开。

“”的一声，房门紧紧的关上，张舒君像是做给石林看的一样。

石林注意到，张舒君虽然关门。但并未锁门。自从那晚张舒婷偷偷的溜进张舒君的房间后，石林就一直很好奇张舒君在房间里面究竟在做些什么，只是一直没有机会而已。而现在，机会似乎来了。

石林先来到客厅看了一会儿电视。离开时的脚步声音很大，为的就是给房间里面的张舒君听的。过了大概半个小时，石林在电视的声音遮掩下，轻手轻脚的来到张舒君的房前，耳朵贴在房门上，偷听的里面的动静。

不过电视的声音好像太大了。石林听了半天，什么也没听见。所以。石林只能尝试着轻轻的去推门。希望“一心学习。的张舒君，不会听到这微小的开门声。一个真正进入状态的人，别说是开门声了，就算是打雷声。也不一定能听见！

石林的动作很轻很慢，房门按着每分钟几毫米的速度被推开，声音几乎是听不见，石林对自己现在小心的举动很满意，以现在的速度，再有几分钟，门就会露出一个缝隙。而对石林来说，一个小小的缝隙，就已经足够

感觉像走过了一个世纪，房门终于被石林推开，看着露出的缝隙。石林的脸上露出满意的笑容。然后从缝隙往里面望。从这个位置。正好能看见床，以及梳妆台”现在应该叫办耸桌了。

石林看了好一会儿，却并没有发现张舒君的身影。床上没有，办公桌前也没有。不过桌面上却摆放着一本书，是从中间翻开的。

“不好！，

石林的直觉告诉他，有危他网直起身子准备离开，房门却从里面拉开了，张舒君瞪着一双大开眼。狠狠的看着他。

石林低着头，看这地面，好像在找着什么东西，嘴里面小声的说道。“哪去了？哪去了？”偷窥被抓个现形，这可不好。而且石林觉的张舒君不会来事。当初她偷窥的时候，石林可是什么都没有说，也没有刻意的去揭露对方。可是这个女人呢？竟然当着面得揭露他，多尴尬啊？难道就不能为偷窥者想一想吗？至少也应该满足一下偷窥者的好奇心嘛。

石林猜测，张舒君一定在一开始。就安现房门的变化，但是她并没有立即行动，而是站在门后，看着房门一点一点的打开。石林对张舒君举动十分的鄙视，因为对方根本就没有尊重他的劳动成果。为了开这个门，他可是费了很大一番工夫。可是结果呢？

“张舒君呀张舒君，哪怕你在知道后，坐在办公桌前装相也行啊！，石林的心里想到。不过他现在的任务，则是找东西！

“你在找什么？”张舒君看着石林冷声问道，脸上还带着冷笑，一副“你别装了，我早就看透你。的样子。很自以为是，也让石林很不爽。当然，他不会把这不爽表现出来。演戏就要演全套。石林向来如此！

“钱！”石林一边回答一边继续寻找。

“多少钱？”尽管张舒君明知道石林是在撒谎，但是她仍然耐着性子问道，似乎是在看石林的表演。

“一元，硬币。如果是一百元。我也就不用这么费劲儿的找了！”石林听见后说道。

张舒君依在门上，双手抱在胸前冷笑的看这石林，说道，“你别装了。从你推门的那一刻起，我就知道你想要干什么。哼。找硬币？你骗谁你要是能找到硬币，这个星期的饭都由我来做！”

“啊，在那”

张舒君的话音一落，石林卑手一指张舒君房间内的墙角，然后掠过张舒着走了进去。他弯下腰，在地上抓了一下，当他直起腰，把紧握的拳头展开的时候，手掌中心赫然是一枚一元硬币！前面是个。后面是一个菊

张舒君看见后，立即就愣住了。呆呆的看着石林手中的硬币，这”这到底是怎么回事？他这是从哪里找到的？

石林有些得意的看这张舒君。一直看着别人演戏多好呀，即使是谎言。不也是一出戏吗？为什么要去揭露呢？揭露就揭露，但是为什么要赌呢？为什么要较真儿呢？石林为张舒君感到可怜，她的错误，就在于

该弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤渊路训人的谎言，更不应该嘲讽分青红皂白的就 明助！而现在，张舒君终于为她的冲动，付出了代价！

“今天是周四，这一周还是三天的时间。三天的饭都有你来做 我很期”石林笑着对张舒君说道。然后大摇大摆的走出了她的房间。再走到门口时，石林突然停了下来，转过身。抓住张舒君的手，把那枚一元硬币，放在了张舒君的手心中央，“这一元硬币留给你做个，纪记得好好的保管，很有意义”说完，石林回到了客厅坐下来。在先前进张舒君的房间“捡硬币。的时候，石林已经彻底的看清楚卧室里面的情况了。张舒君的包里面却是装的几本书，办公桌上除了书之外，还有笔记，这可是不小的收获！看样子这两天张舒君的功课并没有落下！

石林离开后。张舒君在原地站了好一会儿，她看这手中的硬币，突然转过身回到房间，在地上仔细的寻找着，不知道她是不是在指望着靠捡钱来买别

石林把电视的声音调耳朵一直听着张舒君那边的动静，很长封间。石林都没有听到关门声，因此石林也不敢有任何的举动。毕竟他刚才差点儿就栽在张舒君的手卑，幸好他的反应够快。从这件事，也的出一个结论。那就是，不管什么时候，兜里面前要揣几个一元硬币。说不定什么时候就能用上。可以用它程无人售票的公交车，渴的时候还可以买矿泉水。关键是在偷窥的时候，可以用来作为找东西的理由！一元硬币的价值，已经超过了它的本身！

石林现在很想回房间向张舒婷宣布战果，毕竟张舒君答应，这个星期剩下几天的饭菜，都有她来做。先不说味道怎么样，至少可以为难张舒君！而且，石林还可以再吃饭的时候，挖苦张舒君。

还能说什么呢？这就是智商上的差距！

正在石林自鸣得意之时，突然耳边传来脚步声。石林虽然没看，但是却知道，来的一定是张舒君。石林假装认真的看这电视，耳朵听着动静，眼睛的余光努力的扫着张舒君。

张舒君直接站在了石林的面前，档住了石林看电视的视线。为了演的更逼真一些，石林向一旁挪了挪，躲过张舒君，继续看着电视。

“你要诈！”张舒君一脸不服气的看这石林说道，估计是没找到钱。破坏了她想靠捡钱来买别墅的尖想！

石林听见后瞥了张舒君一眼。没有说话。张舒君的话听起来实在是很傻很天真，什么叫要诈？难道她就没听过兵不厌诈吗？更何况，这根本就不叫耍诈，应该叫智慧！石林没有说话，就是赖的跟张舒君这样没脑子的人谈智慧，因为对方根本没有智慧，所以也根本无法理解什么叫智慧！聪明人之所以聪明，就是因为有傻子的存在！

石林只对牛，不弹琴！

石林“傲慢，的态度让张舒君非常不爽。准确的说，应该是不爽的二次方，因为先前已经让她不爽一次了。

“你说话再？你要是不说话。我就当你默认了！”张舒君看着石林说道。“默认？我默认什么了？”石林不能在沉默了，否则会被按上莫须有的罪名！

“你要诈，你偷窥！”张舒君说道。

“偷窥？谁偷窥了？你以为你是谁呀？我偷窥你？”石林听见后说道，“我没说你经常偷窥我就不错了，你现在反而倒打一耙？话是不能反过来说地！白明？”

“我才没偷窥呢”你别想转移话题！”张舒君恶狠狠地看着石林说道，“你刚推门的时候，我就注意到了。所以一直在屋子里面等着。你以为你开门的时候声音很轻。我就听不到了？”

“我推门，并不等于我偷窥，我只是想捡回我掉在地上的一元硬币而已。何况，那不是你的房间，而是我借给你暂住的。所以。我有权利不经过你允许，自由的进出。也就是说，我敲门，那是我尊重你，是你的福气。我如果不敲门，你也管不着！”石林看这张舒君说道，很长时间没跟张舒君斗嘴了，今天斗一斗，看着张舒君恼羞成怒的模样，感觉爽极

“你，，你这个偷窥狂，色*情狂。你，，！”张舒君被石林气的不知道该说什么才好，事实上每次斗嘴，张舒君都是以失败告终，只可惜这个女人没有记性或者，她有自虐的倾

“骂吧，骂吧，没有理的人，都要靠谩耸来宣泄。其实骂人，是最低级最卑劣的！”石林平静的说道，淡定的

而石林越是淡定，张舒君越是生气。最后气的拿起沙发上的靠垫，狠狠的砸向石林。石林被扔惯了，所以很轻松的躲了过去。

想要跟我斗，你还差的远呢！

  第八章第六百四十一空 落空 

不汗君被石林与回了房间，最终的结果当然是以石林硅利而告终。本来石林是差点儿就输了，因为他被张舒君逼入了绝境。但智慧在这时起到了决定性的作用，再加上他反应够快，在兜里面摸出一个一元硬币，这才力挽狂澜，最终取得胜利。

不得不说，张舒君实在太嫩，嫩到胜利明明都已经把握在了她的手中，结果却没有把握好，只能又眼睁睁的看着胜利飞走了。所以说，有时候不能得理不饶人，如果不是如此。石林也不至于被张舒君激怒，兔子急了还咬人。谁还没有一两个保命的方法呢？就像封神榜里面的土行孙，他有遁地的本领，而石林则有钱遁的本领！

张舒君回房间时的关门声。震得整栋住宅楼都跟着颤动。石林看着这一幕，然后把电话关掉，立即回到卧室。他已经有些迫不及待的想才才的事告诉张舒婷了。

石林猛的一推门，就听见从门后传来“嘭。的一声，门也被挡了一下。石林动作一顿。虽然还没看见里面的情形。但是石林已经猜到了。一定是张舒婷趴在门上偷听，结果在刚才推门时没有来得及闪躲，结果”，！

石林猜的没错，刚才他和张舒君闹的那么大的动静，张舒婷不奇怪才怪呢，她一个人在卧室里也没什么事情可做，因此一边放松着脸部肌肉，一边听着外面的动静。

再一次，石林推开门，不同的是，石林这次推得很轻。

进了房间之后，就看见张舒婷用手捂着半边的脑袋，一副很痛的样子。石林不自觉的感到好笑。刚才他偷窥，而张舒婷则偷听，果然是天生的一对地造的一他们要是不成夫妻，天理都难容

“没事吧？”石林看着张舒婷问道，刚才由于心情急切，所以推得太用力。石林也知道，因此关心的问。

“你觉得呢？”张舒婷狠狠的瞪了石林一眼，似乎是在怪石林先前鲁莽的行为。

“呵呵！碰到那了？来来，让我看看，有没有什么事？”石林走到张舒婷的身边，看这张舒婷用手捂着的地方，还好，没出血。石林伸手帮着张舒婷揉着头部，一边揉一边说道，“不疼不疼，不哭不哭”！”“你把我当三岁小孩了？”张舒婷拍开石林的手，然后走到门旁，把房门关上，看着石林问道。“刚才怎么一回事？我在屋子里面，就听见你和舒君的声音了。是不是吵架了？是不是你又欺负她了？”

“我怎么会欺负她呢？她不欺负我就烧高香”石林听见后说道。当男人的坏处，就在于男人一跟女人发生点儿什么，人们都习惯性的把女人当成弱者或者受害者，就连吵架也不例外！

“到底是什么事？”

“嘿嘿，好事！”石林听见后笑着说道，“你妹妹才才，”算是跟我打赌吧，结果输了，赌注就是在这周还剩下的三天内，负责家里的饭菜。也就是说，早饭和晚饭都由她来负”石林说的时候颇为得意，他原本想把事情的经过跟张舒婷说一声的，但偷窥毕竟不是一件值得炫耀的事，因此过程就被石林忽略掉了。直接说出了结果！

“是吗？不会顿顿都是面包牛奶煎鸡蛋吧？”张舒婷听见后说道。张舒君前些日子就做过一次早餐，但是东西大部分都是现成的，只有煎鸡蛋是她自己做的。而且张舒婷也知道她的妹妹不会做饭，因此并没有抱着能吃到美味的希望。

“能让她进厨房就不错了，先让她锻炼锻”石林说道。其实他主要的目的并不是为了锻炼张舒君，而是为了难为张舒君，随便在吃的时候说一句风凉话，刺激刺激对方，在吃饭的时候，这样做通常都能够增加食欲。何况这是张舒君自己提出来的，不过张舒婷的话，也不是没有可能，说不定张舒君真的会来个顿顿牛奶煎鸡蛋！

“对了，你们为什么打赌？”张舒婷突然看着石林问道。显然。张舒婷除了结果之外，也想听到过程！

“就是”就是随便打赌呗！你以前也不是跟我打过赌吗？打赌不需要理由，需要的只是结不过这样一来，明后几天你就不用早起做饭了。虽然我对这几顿饭并没有什么期待，但还是希望你妹妹能给咱们一些惊喜！你说呢？”

“恩，希望”

不知道是不是张舒君让张舒婷失望的次数太多了，张舒婷在听见这件事之后，看起来并没有多大的兴致。要知道，前些日子，张舒婷因为张舒君进厨房做早餐，可是激动了很长时间。虽然结果很受伤，但当时张舒婷的心情无疑是非常激动的。

周五清早，石林迷迷糊糊的就感觉身边有什么在动。他知道，一定是张舒婷起床了。石林眯着眼睛看了看挂在墙上的始终。才七点 半。还早着呢。何况今天的早餐是由张舒君负责，张舒婷没有必要起这么早。

石林一个翻身，汗：把坐在床边的张舒婷搂在了怀 …

“起这么早干什么？又不用你做早陪我再睡一会”

“不做早饭就不能早起啦？”张舒婷听见后说道，事实上这个时间。已经不能算是早起了，不过在石林的眼里，就是很早。张舒婷挣扎了两下，结果石林的胳臂灭有松开的意思。张舒婷只能躺在石林的身边。过了一会儿，突然问道，“你说，舒君今天早晨会做什么？”

石林听见后睁开眼睛看了看怀里的张舒婷，突然笑了起来。昨晚告诉她的时候，还装出一副不怎么关心的样子。可是现在，终于露出原形来了！

“牛奶面包煎鸡蛋”我想会是这些东西！”石林说道。

“你就不能对她有些期待？”张舒婷问道。

“期待什么？对她能期待什么？”

“！”张舒婷听见后立即没话说了。因为就连她自己都不知道，该不该对妹妹期待。她很怕充满期待的离开卧室后，然后看见餐桌止只摆放着面包牛奶之类的东西，那样的话，张舒婷很怕将来有一天，真的会对妹妹失去信心。到了那个时候。她会感觉很难过的！

张舒婷就这样安静的躺在石林的怀里，与继续睡觉的石林不同，张舒婷睁着眼睛，眉宇间带着一丝愁容。能让她如此放不下，并且困扰着她的，恐怕也只有张舒君了。

张舒婷轻轻的叹了一口气。用手捋了捋头发，结果突然从头上传来一阵疼痛。张舒婷用手摸了摸，原来是昨天被门撞到了地方，起了一个包。张舒婷轻轻的揉了揉，幸好不算太大。张舒婷看了看身边的石林。罪魁祸首却睡的正香，张舒婷顿时气不打一处来，真想让对方的脑袋也起包。

不过想想还是算了，毕竟平时没少掐对方，就算是报应吧！

快到八点时，石林和张舒婷才起床。张舒婷又冲着镜子板起了脸，这才离开卧室。不过在离开卧室之前，张舒婷深深的吸了一大口气。用手轻轻的拍了拍胸口，看起来相当郑重。

石林看见张舒婷的举动后感觉很可笑，当然，也有些可爱。不就是去看张舒君做了什么早餐吗？搞的好像上战场一样，也不知道张舒婷的心里是怎样想的。

出了房间，石林就闻到一股香味儿。石林微微一愣，因为凭借着他多年来的经验，还有他的鼻子，石林敢肯定，一定有什么好吃的。和身边的张舒婷对视了一眼，都从对方的眼中看到一丝惊讶之色。张舒君今天早晨，算是真的惊住了石林和张舒婷了。

石林和张舒婷来到餐桌旁，桌子上已经摆好了许多的饭菜。而且是相当的丰盛，没有面包，没有牛奶，有的是南瓜粥，鸡蛋饼，包子，酸辣脆黄瓜，凉拌海带丝，火腿、酱牛肉，兼职是早餐中的大餐！

石林和张舒婷脸上期待的表情僵硬住了，如果他们会以为这么多的主食与小菜是张舒君做的话，那石林和张舒婷就真的是傻子了。

就在这个。时候，张舒君从厨房里面走了出来，把筷子按照三人习惯坐的位置摆好。

“早餐好了！”张舒君说道。

张舒婷听见后什么也没有说。转身走进了卫生间。石林看到张舒婷无奈的表情，期望再一次落空。幸好石林对张舒君本来就没有抱什么希望，不过，她能出去买回来这么丰盛的早餐，也算有进步，总比拿面包牛奶糊弄人强！

“这是你做的？”虽然心里有数，但石林还是故意这么问了一句。

“我买的！”张舒君没有好气的说道，“这么冷的天，让我出去跑腿，你偷着乐去”

“你不是说由你来做吗？买的也算？”石林问道。

“我，，我是说由我来做准备。怎么，不行吗？不想吃就别吃，又不是为你准备”张舒君冷着脸，没有好气的说道。张舒君本以为出去买完回来就行了，可是谁想到买这些东西竟然还要排队，这么冷的天。少说也有零下十几度，冻的她浑身直哆嗦。这样也就算了。结果回到家，还被人挑毛病，张舒君的心情能好吗？好心当成驴肝肺了！

她当然不知道石林和张舒婷是怎么想的。也许她永远都想不到。她的姐姐对她的期待到底有多大。

张舒婷从卫生间里面出来的时候，已经不板着脸了，不过看起来表情冷淡。石林完全能够理解张舒婷此时的心情。不过理解归理解，石林可不会跟着冷淡。毕竟张舒君买回来这些早餐，吃起来还是很不错的。特别是这酱牛肉，作为一名资深的肉食动物，石林对这个还是相当满意的。石林现在到宁愿张舒君这几天，天天去外面买早餐，而不是她亲自下厨。毕竟她做出来的东西，谁也不敢保证是否会吃死人！

早餐吃的很爽，肚子都鼓了起来，感觉走路都变得很困难。毫不容易回到卧室，准备换衣服上班。结果网一进门，就受到张舒婷的白眼。制占然知道张舒婷为什么白他，所以他并没有存  “我都说了。不要有什么期待，可是呢。你偏偏不听。怎么样？”石林一边换着衣服一边说道。“就耸有人给咱们买早餐了，总比起大早做早餐好。也许将来有一天，她感觉到外面实在太冷了，冷的出不了屋，或许她回选择自己动手！”

“有这种可能吗？”张舒婷问道。

“没”石林笑着说道。继续刺激着张舒婷。

张舒婷伸手狠狠的再石林的胳臂上捏了几下，把心里的气，全部撒在了石林的身上。男人有气，要发泄在女人的身上。女人有气，要发泄在男人的身上。只是男人和女人表达发泄的方式有些不同而已！

在公司待了一天，满脑袋都在想着怎样才能维护世界和平，促进人类发展。后来觉得这个主题太重大，不是他一个人说的算得 因此。石林决定换一个主题。不过这个时候，已经下班了。

今晚是和于正涛约定见面的时间，就在六点，说好了出来一起吃个饭，见见面认识一下。不得不说，张舒君的运气真好。今晚晚饭逃过了一劫。

本准备回家换身衣服就去的。结果张舒婷说身体不舒服不想去，石林只能和张舒君一起离开。

石林开着张舒婷的车，张舒君终于告别了后排座，要在了副驾驶的位置上。

“见到人的时候，别像个花痴一样盯着人家看，也别像个老娘们一样絮絮叨叨的说个不停。今天的主要目的就是见个面。吃顿饭，留下个电话。以后救急的时候用。明白？”石林在车上对身边的张舒君交代着，在离开的时候，张舒婷可是对石林好一顿的嘱咐，生怕她的妹妹吃亏似地，搞的好像石林介绍的人都是坏人似的！

“你才花痴呢！”张舒君没有好气的说道。

“你要是再那么多废话，我可就不给你介绍了！”石林说道。

这个话还是很有效果的，听到石林的话。张舒君立即不再说什么了。并不是张舒君找不到假扮的人。只是她找不到档次这么高的。档次越高，她的父母就越不会干涉，而且也不必三天两头的要求见面，她也就能清闲一些了！

车子在一家粤菜馆前停了下来，这是于正涛选的，如果石林没有记错的话，这也是于正涛开的。当年于正涛网去广东，觉得粤菜好吃。在回京的时候就开了这么一个粤菜馆。已经有四五年的时间了，生意还是很不错的，这一点从外面停放着的车的数量就能够看出来。

“看见没有！”石林下车之后，指着粤菜馆的牌子对张舒君说道，“这就是你男朋友开的馆”

“”

石林咧着嘴笑了笑，并没有吧张舒君的话当回事。他正要再说话，就见从菜馆里走出一个人。

“三公子，好久不”“是呀。一年了。记得去年见面的时候。也是在年你们呀。一个个不好好的在北京待着。全跑去外地，害的我想找个人都找不到！”石林看着对方说道，眼前的这个人，就是于正涛。三七开的头型。带着一个金丝眼镜，有点儿油头粉面的，不过做起生意来到时一把好手！

“我这种小人物可不敢在北京待着，整天活的心惊肉跳的，还是去外面活的自”于正涛听见后笑着说道。

这种话，石林听的多了，几乎每一个去外面的公子哥，回来后都会这样说。记得前几天在红叶会所里面，也听过这样的话。不过石林是一个恋家的人，不管走到哪里，还是在家里带着舒服。

“那是你们想的太多，所以在这里活的太累！”石林说道。

“呵呵，那你是活出境界来了！”于正涛听见后说道，然后把目光转移到了一旁的张舒君的身上，“三公子，这位就是在电话思提到了张小姐吧？”

“恩！”石林点了点头，“她是我小姨子，像你一样，都是需耍挡箭牌的。”

“哦，差点儿忘记了，你已经结婚了是吧？还没祝贺呢。怎么，夫人没带来？”

“身体不舒服，在家呢！”

“不舒服？我这里的厨子都是一流的。等回去的时候，做几个大补的菜带上。冬天啊。就要进补才对。特别是北方的冬天，更得补！”于正涛说道，“不说那些了。

外面冷，我已经准备好了房间，进去暖暖”

北方和冬天和南方的冬天确实有很大的差别，特别是北京和广州，可以说是一北一南，对比起来也就更加的明显。在北京，冬天外出。不裹它里三层外三层的，谁敢出门？就连北风刮的都跟小刀子似的。广州就不同了，冬天最冷的时候，也就是穿个衬衫毛衫加外套就行了。不过要说到补，似乎南方人要比北方人更擅长！，

不汗君被石林与回了房间，最终的结果当然是以石林硅利而告终。本来石林是差点儿就输了，因为他被张舒君逼入了绝境。但智慧在这时起到了决定性的作用，再加上他反应够快，在兜里面摸出一个一元硬币，这才力挽狂澜，最终取得胜利。

不得不说，张舒君实在太嫩，嫩到胜利明明都已经把握在了她的手中，结果却没有把握好，只能又眼睁睁的看着胜利飞走了。所以说，有时候不能得理不饶人，如果不是如此。石林也不至于被张舒君激怒，兔子急了还咬人。谁还没有一两个保命的方法呢？就像封神榜里面的土行孙，他有遁地的本领，而石林则有钱遁的本领！

张舒君回房间时的关门声。震得整栋住宅楼都跟着颤动。石林看着这一幕，然后把电话关掉，立即回到卧室。他已经有些迫不及待的想才才的事告诉张舒婷了。

石林猛的一推门，就听见从门后传来“嘭。的一声，门也被挡了一下。石林动作一顿。虽然还没看见里面的情形。但是石林已经猜到了。一定是张舒婷趴在门上偷听，结果在刚才推门时没有来得及闪躲，结果”，！

石林猜的没错，刚才他和张舒君闹的那么大的动静，张舒婷不奇怪才怪呢，她一个人在卧室里也没什么事情可做，因此一边放松着脸部肌肉，一边听着外面的动静。

再一次，石林推开门，不同的是，石林这次推得很轻。

进了房间之后，就看见张舒婷用手捂着半边的脑袋，一副很痛的样子。石林不自觉的感到好笑。刚才他偷窥，而张舒婷则偷听，果然是天生的一对地造的一他们要是不成夫妻，天理都难容

“没事吧？”石林看着张舒婷问道，刚才由于心情急切，所以推得太用力。石林也知道，因此关心的问。

“你觉得呢？”张舒婷狠狠的瞪了石林一眼，似乎是在怪石林先前鲁莽的行为。

“呵呵！碰到那了？来来，让我看看，有没有什么事？”石林走到张舒婷的身边，看这张舒婷用手捂着的地方，还好，没出血。石林伸手帮着张舒婷揉着头部，一边揉一边说道，“不疼不疼，不哭不哭”！”“你把我当三岁小孩了？”张舒婷拍开石林的手，然后走到门旁，把房门关上，看着石林问道。“刚才怎么一回事？我在屋子里面，就听见你和舒君的声音了。是不是吵架了？是不是你又欺负她了？”

“我怎么会欺负她呢？她不欺负我就烧高香”石林听见后说道。当男人的坏处，就在于男人一跟女人发生点儿什么，人们都习惯性的把女人当成弱者或者受害者，就连吵架也不例外！

“到底是什么事？”

“嘿嘿，好事！”石林听见后笑着说道，“你妹妹才才，”算是跟我打赌吧，结果输了，赌注就是在这周还剩下的三天内，负责家里的饭菜。也就是说，早饭和晚饭都由她来负”石林说的时候颇为得意，他原本想把事情的经过跟张舒婷说一声的，但偷窥毕竟不是一件值得炫耀的事，因此过程就被石林忽略掉了。直接说出了结果！

“是吗？不会顿顿都是面包牛奶煎鸡蛋吧？”张舒婷听见后说道。张舒君前些日子就做过一次早餐，但是东西大部分都是现成的，只有煎鸡蛋是她自己做的。而且张舒婷也知道她的妹妹不会做饭，因此并没有抱着能吃到美味的希望。

“能让她进厨房就不错了，先让她锻炼锻”石林说道。其实他主要的目的并不是为了锻炼张舒君，而是为了难为张舒君，随便在吃的时候说一句风凉话，刺激刺激对方，在吃饭的时候，这样做通常都能够增加食欲。何况这是张舒君自己提出来的，不过张舒婷的话，也不是没有可能，说不定张舒君真的会来个顿顿牛奶煎鸡蛋！

“对了，你们为什么打赌？”张舒婷突然看着石林问道。显然。张舒婷除了结果之外，也想听到过程！

“就是”就是随便打赌呗！你以前也不是跟我打过赌吗？打赌不需要理由，需要的只是结不过这样一来，明后几天你就不用早起做饭了。虽然我对这几顿饭并没有什么期待，但还是希望你妹妹能给咱们一些惊喜！你说呢？”

“恩，希望”

不知道是不是张舒君让张舒婷失望的次数太多了，张舒婷在听见这件事之后，看起来并没有多大的兴致。要知道，前些日子，张舒婷因为张舒君进厨房做早餐，可是激动了很长时间。虽然结果很受伤，但当时张舒婷的心情无疑是非常激动的。

周五清早，石林迷迷糊糊的就感觉身边有什么在动。他知道，一定是张舒婷起床了。石林眯着眼睛看了看挂在墙上的始终。才七点 半。还早着呢。何况今天的早餐是由张舒君负责，张舒婷没有必要起这么早。

石林一个翻身，汗：把坐在床边的张舒婷搂在了怀 …

“起这么早干什么？又不用你做早陪我再睡一会”

“不做早饭就不能早起啦？”张舒婷听见后说道，事实上这个时间。已经不能算是早起了，不过在石林的眼里，就是很早。张舒婷挣扎了两下，结果石林的胳臂灭有松开的意思。张舒婷只能躺在石林的身边。过了一会儿，突然问道，“你说，舒君今天早晨会做什么？”

石林听见后睁开眼睛看了看怀里的张舒婷，突然笑了起来。昨晚告诉她的时候，还装出一副不怎么关心的样子。可是现在，终于露出原形来了！

“牛奶面包煎鸡蛋”我想会是这些东西！”石林说道。

“你就不能对她有些期待？”张舒婷问道。

“期待什么？对她能期待什么？”

“！”张舒婷听见后立即没话说了。因为就连她自己都不知道，该不该对妹妹期待。她很怕充满期待的离开卧室后，然后看见餐桌止只摆放着面包牛奶之类的东西，那样的话，张舒婷很怕将来有一天，真的会对妹妹失去信心。到了那个时候。她会感觉很难过的！

张舒婷就这样安静的躺在石林的怀里，与继续睡觉的石林不同，张舒婷睁着眼睛，眉宇间带着一丝愁容。能让她如此放不下，并且困扰着她的，恐怕也只有张舒君了。

张舒婷轻轻的叹了一口气。用手捋了捋头发，结果突然从头上传来一阵疼痛。张舒婷用手摸了摸，原来是昨天被门撞到了地方，起了一个包。张舒婷轻轻的揉了揉，幸好不算太大。张舒婷看了看身边的石林。罪魁祸首却睡的正香，张舒婷顿时气不打一处来，真想让对方的脑袋也起包。

不过想想还是算了，毕竟平时没少掐对方，就算是报应吧！

快到八点时，石林和张舒婷才起床。张舒婷又冲着镜子板起了脸，这才离开卧室。不过在离开卧室之前，张舒婷深深的吸了一大口气。用手轻轻的拍了拍胸口，看起来相当郑重。

石林看见张舒婷的举动后感觉很可笑，当然，也有些可爱。不就是去看张舒君做了什么早餐吗？搞的好像上战场一样，也不知道张舒婷的心里是怎样想的。

出了房间，石林就闻到一股香味儿。石林微微一愣，因为凭借着他多年来的经验，还有他的鼻子，石林敢肯定，一定有什么好吃的。和身边的张舒婷对视了一眼，都从对方的眼中看到一丝惊讶之色。张舒君今天早晨，算是真的惊住了石林和张舒婷了。

石林和张舒婷来到餐桌旁，桌子上已经摆好了许多的饭菜。而且是相当的丰盛，没有面包，没有牛奶，有的是南瓜粥，鸡蛋饼，包子，酸辣脆黄瓜，凉拌海带丝，火腿、酱牛肉，兼职是早餐中的大餐！

石林和张舒婷脸上期待的表情僵硬住了，如果他们会以为这么多的主食与小菜是张舒君做的话，那石林和张舒婷就真的是傻子了。

就在这个。时候，张舒君从厨房里面走了出来，把筷子按照三人习惯坐的位置摆好。

“早餐好了！”张舒君说道。

张舒婷听见后什么也没有说。转身走进了卫生间。石林看到张舒婷无奈的表情，期望再一次落空。幸好石林对张舒君本来就没有抱什么希望，不过，她能出去买回来这么丰盛的早餐，也算有进步，总比拿面包牛奶糊弄人强！

“这是你做的？”虽然心里有数，但石林还是故意这么问了一句。

“我买的！”张舒君没有好气的说道，“这么冷的天，让我出去跑腿，你偷着乐去”

“你不是说由你来做吗？买的也算？”石林问道。

“我，，我是说由我来做准备。怎么，不行吗？不想吃就别吃，又不是为你准备”张舒君冷着脸，没有好气的说道。张舒君本以为出去买完回来就行了，可是谁想到买这些东西竟然还要排队，这么冷的天。少说也有零下十几度，冻的她浑身直哆嗦。这样也就算了。结果回到家，还被人挑毛病，张舒君的心情能好吗？好心当成驴肝肺了！

她当然不知道石林和张舒婷是怎么想的。也许她永远都想不到。她的姐姐对她的期待到底有多大。

张舒婷从卫生间里面出来的时候，已经不板着脸了，不过看起来表情冷淡。石林完全能够理解张舒婷此时的心情。不过理解归理解，石林可不会跟着冷淡。毕竟张舒君买回来这些早餐，吃起来还是很不错的。特别是这酱牛肉，作为一名资深的肉食动物，石林对这个还是相当满意的。石林现在到宁愿张舒君这几天，天天去外面买早餐，而不是她亲自下厨。毕竟她做出来的东西，谁也不敢保证是否会吃死人！

早餐吃的很爽，肚子都鼓了起来，感觉走路都变得很困难。毫不容易回到卧室，准备换衣服上班。结果网一进门，就受到张舒婷的白眼。制占然知道张舒婷为什么白他，所以他并没有存  “我都说了。不要有什么期待，可是呢。你偏偏不听。怎么样？”石林一边换着衣服一边说道。“就耸有人给咱们买早餐了，总比起大早做早餐好。也许将来有一天，她感觉到外面实在太冷了，冷的出不了屋，或许她回选择自己动手！”

“有这种可能吗？”张舒婷问道。

“没”石林笑着说道。继续刺激着张舒婷。

张舒婷伸手狠狠的再石林的胳臂上捏了几下，把心里的气，全部撒在了石林的身上。男人有气，要发泄在女人的身上。女人有气，要发泄在男人的身上。只是男人和女人表达发泄的方式有些不同而已！

在公司待了一天，满脑袋都在想着怎样才能维护世界和平，促进人类发展。后来觉得这个主题太重大，不是他一个人说的算得 因此。石林决定换一个主题。不过这个时候，已经下班了。

今晚是和于正涛约定见面的时间，就在六点，说好了出来一起吃个饭，见见面认识一下。不得不说，张舒君的运气真好。今晚晚饭逃过了一劫。

本准备回家换身衣服就去的。结果张舒婷说身体不舒服不想去，石林只能和张舒君一起离开。

石林开着张舒婷的车，张舒君终于告别了后排座，要在了副驾驶的位置上。

“见到人的时候，别像个花痴一样盯着人家看，也别像个老娘们一样絮絮叨叨的说个不停。今天的主要目的就是见个面。吃顿饭，留下个电话。以后救急的时候用。明白？”石林在车上对身边的张舒君交代着，在离开的时候，张舒婷可是对石林好一顿的嘱咐，生怕她的妹妹吃亏似地，搞的好像石林介绍的人都是坏人似的！

“你才花痴呢！”张舒君没有好气的说道。

“你要是再那么多废话，我可就不给你介绍了！”石林说道。

这个话还是很有效果的，听到石林的话。张舒君立即不再说什么了。并不是张舒君找不到假扮的人。只是她找不到档次这么高的。档次越高，她的父母就越不会干涉，而且也不必三天两头的要求见面，她也就能清闲一些了！

车子在一家粤菜馆前停了下来，这是于正涛选的，如果石林没有记错的话，这也是于正涛开的。当年于正涛网去广东，觉得粤菜好吃。在回京的时候就开了这么一个粤菜馆。已经有四五年的时间了，生意还是很不错的，这一点从外面停放着的车的数量就能够看出来。

“看见没有！”石林下车之后，指着粤菜馆的牌子对张舒君说道，“这就是你男朋友开的馆”

“”

石林咧着嘴笑了笑，并没有吧张舒君的话当回事。他正要再说话，就见从菜馆里走出一个人。

“三公子，好久不”“是呀。一年了。记得去年见面的时候。也是在年你们呀。一个个不好好的在北京待着。全跑去外地，害的我想找个人都找不到！”石林看着对方说道，眼前的这个人，就是于正涛。三七开的头型。带着一个金丝眼镜，有点儿油头粉面的，不过做起生意来到时一把好手！

“我这种小人物可不敢在北京待着，整天活的心惊肉跳的，还是去外面活的自”于正涛听见后笑着说道。

这种话，石林听的多了，几乎每一个去外面的公子哥，回来后都会这样说。记得前几天在红叶会所里面，也听过这样的话。不过石林是一个恋家的人，不管走到哪里，还是在家里带着舒服。

“那是你们想的太多，所以在这里活的太累！”石林说道。

“呵呵，那你是活出境界来了！”于正涛听见后说道，然后把目光转移到了一旁的张舒君的身上，“三公子，这位就是在电话思提到了张小姐吧？”

“恩！”石林点了点头，“她是我小姨子，像你一样，都是需耍挡箭牌的。”

“哦，差点儿忘记了，你已经结婚了是吧？还没祝贺呢。怎么，夫人没带来？”

“身体不舒服，在家呢！”

“不舒服？我这里的厨子都是一流的。等回去的时候，做几个大补的菜带上。冬天啊。就要进补才对。特别是北方的冬天，更得补！”于正涛说道，“不说那些了。

外面冷，我已经准备好了房间，进去暖暖”

北方和冬天和南方的冬天确实有很大的差别，特别是北京和广州，可以说是一北一南，对比起来也就更加的明显。在北京，冬天外出。不裹它里三层外三层的，谁敢出门？就连北风刮的都跟小刀子似的。广州就不同了，冬天最冷的时候，也就是穿个衬衫毛衫加外套就行了。不过要说到补，似乎南方人要比北方人更擅长！，

  第八章第六百四十二空 傲慢 

广正涛在圈午里面。算是三流的公午哥六并不是石林孙知君找个一流的挡箭牌。没办法，一流的实在是太抢手，要不就是按照父母的意愿早早的结婚，要不就是已经有了固定的女朋友，并正在向结婚的道路上发展。真正一流的公子哥，从来都不会到外面抛头露面吃喝玩乐，也从不做张扬的事。北京这地方卧虎藏龙，不管你多牛，还是低调比较好。而且这部分一流的。大都进入了政界，继承上一代或者上上一代留下来的。这一部分人。结婚都比较早，因为一个稳定的家庭，是在政界发展的前提。

你可以再外面养二奶三奶，但是必须要结婚，而且不能随便离婚。当然，除非你不想在政界混了。

这其实就是这个阶层的现状。一代接着一代。权力永远都掌握在这些少数人的手中。

像石林这样整天无所事事的。也算是一个异类。不过谁让他的任务是继承老爸老妈的公司呢？在商界混。晚一些继承没关系。像石林大伯家和二伯家的哥哥姐姐们，就要比石林苦的多了，军政两界可不是那么容易混的。这么一比，石林还算是比较幸福的。虽然他被父母逼过无数次，不过总算熬过来了。现在又和张舒婷结了婚，老妈老爸想再难为他，也没有好理由了。否则老妈也不会用别墅来要挟他！

不过能给张舒君找到一个二流的已经算是不错了。毕竟这年头公子哥的抢手程度不下于打折的大牌服装，等着抢的女人可是多了去了。特别是那些女明星，眼睛都是贼亮贼亮的。

进了包房，石林和于正涛面对面的坐着。张舒君很自觉地坐到了石林的身边。她的表情看起来很平淡。也不知道她对眼前这个于正涛是否满意。不过就算不满意也没关系，毕竟是救急挡箭牌，能拿的出手就行了。这不是菜市场，也没什么可挑的。

“三公子，张小姐，你们先坐着。我去后厨给你们安排安排，保准你们吃了没够！”于正涛看着石林说道，“你们有什么需要的，就跟外面的服务员说。到了我这里，就跟回家一样，别客”

于正涛是有点儿好色，不过人还是非常不错的，这也是石林痛快的找他当挡箭牌的原因。这小子八面玲珑。绝对是挡箭牌丰的王牌！

石林冲着于正涛点了点，于正涛这才离开。

于正涛走后，石林拿起杯子轻啜了一口茶，看样子于正涛还真是下功夫了，就连这茶也是上等的。当然，也只有石林能享受到这种待遇。

“怎么样？”石林看着张舒君问道。

“无所谓，反正是做给我爸妈看的，只要能让我爸妈不再唠叨，找谁当挡箭牌我都无所”张舒君听见后说道，倒也想的很开。

“你能这样想就最好，就怕你脸找个挡箭牌都挑三挑四的。既然如此，那就这么定了。等下他回来。你们就聊聊，然后要个电话号码，以后也好联系。”

“你不是有他的号码吗？还要什么？”张舒君问道。

“这个号码并不是谁都能够打的。做他们那些事的。一般兜里至少都要揣上两三个手机！”石林解释道。

“那还是你帮我要吧，我一个女人，怎么好意思开口？”张舒君说道。

“呵呵，这个时候知道不好意思了？脸皮什么时候变的这么薄了？以前可是没看出来啊！”石林笑着说道。话语中带着挖苦的意思。

“那是你眼睛瞎了！”张舒君恶狠狠地说道，然后把头扭都一边，不再理会石林。

下班之后。到现在为止，石林还没有吃饭，饿着肚子。所以也没有管张舒君，石林一边喝着茶，一边吃着小点心。先垫垫底，一会儿在大吃特吃。毕竟粤菜还是相当不错的。

没过几分钟，于正涛就回来了，身后像是带着尾巴似的，跟着一排的服务员，每个女服务员的手中都端着一个盘子。看情形就知道，应该是早就在为这一顿饭做着准备。

三公子要来，不提前准备能行吗？否则还不砸了招牌？

一道道菜上来，看的石林是口水直咽。

粤菜基本是由广州菜，潮州菜和客家菜构成。特点就是鸟兽虫鱼都可以烹调。所以看起来不错的。有时候得小心点。特别是不愿吃乱七八糟东西的人，还有女同志，因为不知道哪个菜里面就有着听起来想起来看起来都很恶心的怪怪的野味。

虽然那些东西有营养，吃起来也许味道不错，但过不了眼睛这一关。所以石林吃东西的时候，向来都不吃那些乱七八糟的。要的是看的爽，吃的爽。而对于那些看的不爽。吃起来爽的东西。石林一般都会避免。

所以在看见满桌子的粤菜时。石林留了一个心眼，在动筷子之前，看着于正涛问道，“我说，你这些菜里面，没有什么古怪的名堂吧？给介绍介绍，烂七八糟的东西我可不吃！”

“呵”江不叫烂七八糟，应该叫异品奇珍！“干正涛听毋后典分饥凹六

石林一听，就知道这十道菜里面，肯定有于正涛口中缩说的“异品奇珍”所以筷子顿了一下，他可不想在吃到嘴里，听到名字之后再吐

来

“那你还是把你所谓的异品奇珍都撤下去吧，来点儿家常的！”石林看着于正涛说道。

“呵呵，吃一口就知道了，其实这些东西的味道都是很不错的，在广州那便都是要提前预定的！”

“你要是再不拿走，我就把你们这里的厨子给活煮了！”

“行行，我知道了！”于正涛听见后说道，然后伸手招来一旁的服务员，指着桌子上的一道菜说，“把这个钵仔禾虫撤了，还有那个，，！”

石林听见后有些庆韦，幸好先问了。否则后果不堪设想。当石林看向一边的张舒君时，她的脸看起来有些煞白煞白的，而且于正涛每念一个名字，张舒君的脸色就会变的更苍白！

一下端出去的四个菜，还剩下六个，不过石林仍然有些不放心。所以又问道，“这几个都是什么？”

“这几个，都是山珍野味，绝对没有烂七八糟的东西，能吃地。这个，是三蛇龙虎凤大会，非常有名的一道菜。听名字就知道，里面有蛇肉。还有鸡肉丝、火腿丝、猪肉丝、冬菇等等，，！”

“把等等给我说全了！”

“等等里面有木耳，翅肚，还有果子狸，再有什么我也不太清楚，反正就是那些东西，”！”于正涛一边想一边说。

蛇肉石林还是能吃的，不过看到张舒君的脸色，估计这东西张舒君是不敢吃了。石林很高兴，这个菜就留下吧！

“好像还有猫！”于正涛突然又说了一句。

石林听见后笑脸立即收了起来。冲着于正涛挥了挥手。

“拿走！”

于正涛表情有些无奈，恨自己不应该加上最后一句。所以不得不指使服务员，把这道菜端走。想了想。又指使服务员把另外一道菜端走了。估计里面也可能有猫之类的东西。

“剩下这四个，绝对是干净的不能再干净了。这是蛇羹。那个菜的主要原料的炮参，还有那个是红烧水鱼，还有禾花雀！不过四个菜，这个数字不吉利。要不三公子，还是你点吧，菜单上有，让厨子先做！”石林并不是想难为于正涛的，也不是不知道对方的好心，只不过先前那些菜石林光听材料就没有胃口了，所以也只能把于正涛精心准备的菜拿走了。

还是看菜单吧，比较安全！石林接过服务员递过来的菜单，又点 了四个，凑成八个”听的也算吉利。开餐馆做生意的，都喜欢八这个数字！

服务员去后厨了，于正涛面露无奈。显然是在为先前拿出去的几个菜感到可惜。

“别苦着脸了！”石林看见后说道。

“三公子，你是不知道，我现在一天不吃那些东西。都睡不着觉！”于正涛说道。

“睡不着觉？那要不要我把你打晕，帮助你睡觉？”石林白了对方一眼说道，“其实吃菜呀，和做人一样，还是吃些踏实的比较好。”

判。龙虾还踏实呢，不是也出事了吗？再说，现在的东西都是瞎吃的。只要吃不出毛病就成。毕竟这年头，就算蹲在家里面喝奶粉，都不安全！”

石林想了想，于正涛这话说的也到不假，不过至少那些东西在看见或者听见之后不会感到恶心。只能说，他的胃口不适合吃那些东西，无福消受！

张舒君的脸色看起来好了一些，至少不再煞白煞白的，看起来也有了一些血色。这个女人胆子更估计如果把端走的那几个菜再端过来。张舒君说不定会就地哭出来。

“我先吃了，你们聊吧，相互介绍一下自己的情况，别到时候穿了帮。那我可帮不了你们！”石林看着于正涛和张舒君说道。

他看见张舒君仍然瞅着桌子的菜发呆。估计还没有从刚才的那些菜里面回过神来。石林伸册，在桌子下面狠狠的踢了对方一下，张舒君浑身一颤，终于回过神来了。不过却不解的看这石林，很显然是没听见石林刚才的那些话。

石林在心里默默的为张舒君叹了一口气，带着张舒君出来实在是太丢脸了。石林只能给对面的于正涛使个眼色，示意他先开口。于正涛见到后轻轻的点了点头，然后笑着说道，“那我就先说我的情况吧，，！”

石林在桌子下面再次踹了张舒君一脚。示意她不要再走神，认真听着。张舒君白了石林一眼，然后看向于正涛。

接下来的事就与石林无关了。毕竟无论是于正涛还是张舒君，他都还算是熟悉。唯一不熟悉的，只有桌子上面的这些菜。所以。石林拿起筷子，不客气的吃了起来。至于一旁的两个人，就让他们自己介绍去吧。毕竟都不是小孩子了，如果连自我介绍都不会，那就真的成白

在石林吃的工夫，剩下的几个菜也都上齐了。

不过在场的另外两个人看起来聊的并不怎么愉快，特别是张舒君。简直跟哑巴有的一拼。除去必要的介绍之外，其他的什么都没有说，似乎是打算让于正涛猜猜看一历林从于正涛的眼神中看到了无奈，石林完全可以理解，毕竟石林和张舒君在一起的时候，有时候也挺无奈的。石林相信，如果不是看在他的面子上，于正涛也许早就走了。石林帮不了什么忙，只能用鼓励的眼神看着于正涛，希望对方能够坚持下去。同时，石林不停的在桌子下面踢着张舒君，示意她多说一些，别像个哑巴似的。

不知道为什么。张舒君对于正涛的印象看起来并不是太好。而且还是在于正涛没有表现出他好色的一面的时候。排除好色这一点，其实于正涛还是一个很不错的人，就像现在，于正涛完全是一副成功人士的模样，而张舒君竟然冷脸相对，真不知道她的心里是怎样想的。以她这种态度，一辈子也找不到挡箭牌。

包房内的气氛相当的尴尬，一个人吃饭，一个，人静坐，一个人不停的说话，完全是一副各做各的样子，根本没有管其他人的感受。

也不知道过了多久，反正石林是吃饱了。放下筷子后看着同桌的于正涛和张舒君，于正涛不停的喝着茶水。他已经说的口话，连祖宗十八代都许出来了，结果还没换出张舒君往上一代的名字。石林估计于正涛长这么大，也是第一次遇到这种情况。

石林也不知道张舒君的嘴是被缝上了，还是被胶水粘住了，让她张个嘴实在是太难了。最后不得已。石林只能提出离开。这个时候张舒君反应的倒很快，立刻就站了起来，向包房外走去。石林被张舒君气的差点儿吐血了，这个女人还受过高等教育呢，怎么连最起码的礼貌都不懂？

“不好意思，我这个小姨子”我都不知道该说什么才好！”石林一脸抱歉的看这于正涛说道，“改天我做东给你赔罪！”

“三公子，你这说的是哪里的话？能为你服务，那是我的荣幸。什么赔罪不赔罪的。只要你一句话，就算聊到明天早晨我也愿意”

“唉，其实我老婆她人很好。只是没想到她妹妹难相处。老婆又发话了，我作为姐夫的又不得不帮这个忙。唉。做人真难啊。真羡慕你这样单身”

石林和于正涛客气了一番，便离开了包房。走到大厅的时候，透过窗户，石林看到张舒君站在车旁，石林有心晾对方，因此又在大厅里跟于正涛说了一会儿，当见到张舒君不停的在原地跺脚搓手的时候，这才走出菜馆。车子发动，进入了车道，于正涛站在菜馆门口，知道车子消失。这才回到餐馆。

石林一边开车，一边斜眼看着副驾驶的张舒君，最终忍不住说道，“张舒君呀张舒君，你今天是不是特意的？我的脸都被你丢尽了。咱们之前不是说的好好的吗？你怎么去了就给人脸色看，人家又不欠你的！”

张舒君没有说话，把先前在包房里面的沉默，继续在车里面延续下去。而张舒君越是这样，石林越是生气。

“你就不能张嘴说话？你是哑巴了？。石林大声的问道。

“是你说，别像个花痴一样盯着人家看，也别像个老娘们一样絮絮叨叨的说个不停。我没有看他，我也没有说个不停。我只是按照你说的去做而已！”张舒君说道。

谢天谢地，终于开了口。

“那也不能像你这样，一直不看人家，而且一直不说话吧？你知道你刚才的举动叫什么？那叫傲慢！告诉你，人家于正涛如果不是看在我的面子，早就把你撵出去了。你呀你，我真不知道该说你什么才好。这人的脑袋都是长在脖子上面的，怎么就你的脑袋跟别人的不一样呢？。石林现在是要多无奈又多无奈啊。这事回去一定要跟张舒婷反映反映，要不然，石林实在是眼不下这口气。

“我只是按照你说的去做而已。是你没说清楚，现在又赖我？也不知道是谁的脑子有毛病”。张舒君还嘴道。

石林听见后，立即把车停在了路边。看着身边的张舒君问道，“这么说。你刚才那么做是特意的？”

张舒君一愣，随即把脑袋转舟窗外，看着路边的风景，嘴里面哼着小

石林深深的叹了一口气，看着张舒君说道，“你真行，我帮你帮出麻烦来了。早知道你是这幅态度。说什么我也不管这个闲事，让你爸妈唠叨死你算了”。好心当成驴井肺！石林现在终于明白，什么叫做自作孽不可活了！

张舒君晃了晃脑袋，一副不在乎的样子，她似乎忘记，当了她是怎么在餐桌上求石林帮她忙的了！

  第八章第六百四十三空扔出去 

让饭桌上让于正涛无奈。离了饭桌让石林无奈。不得不说，孤汗君的本事还是很大的。能把石林气成这样子的，或许也只有张舒君了。先前于正涛是看在他的面子上，才没有与张舒君计较。而现在，石林是看在张舒婷的面子上，所以才没有跟张舒君计较。她这样做，是不是有些仗势欺人了？

石林看的出来，于正涛对张舒君并不怎么满意，当然，不满意的不是张舒君的硬件，而是张舒君的软件。不过也是看在石林的面前上，所以才没有动气，还不得不一直说着话，还要露出笑脸，确实有些难为他了。要不石林在临走的时候，怎么向于正涛道歉呢？这个人情，石林是肯定欠下了！

张舒君呀张舒君，果然是一个惹事情！

“还愣着干什么，开车”坐在副驾驶位置上的张舒君说道。石林皱着眉头看着对方，自己什么时候变成对方的车夫了？这脸翻得简直比翻书还快。是不是有点儿卸磨杀驴的意思呢？石林突然觉得，那天在餐桌上，张舒君求他的情景或许是一个错觉。对，一定是一个错觉。

“张舒君同志，你现在这种态度是很不好地，是很容易犯错误地”。石林看这对方说道。

“我犯错误我乐意，你管不”张舒君继续气着石林，不把石林气的吐血，她是绝对不肯罢休的。

石林此时真想把张舒君从车里面扔出去，然后开车来来回回的碾压。至产要压五分钟，估计才能解气。

张舒君见到石林的样子后，把头扭到一边，有些得意的笑了出来。张舒君之所以转头笑，就是为了避免让石林看见。只可惜，车窗的反射出的影像出卖了她，对于她的笑，石林看的是一清二楚。

石林深深的吸了一口气，发动车子，猛的踩下油门，张舒君没系安全带，头直接撞到了车窗上。

只听“嘭，的一声，张舒君用手捂着脑袋，在副驾驶的位置上勾勾着身子，一副很痛苦的模样。

“啊，什么声音？”石林装作关心的样子看着一旁的张舒君问道，“怎么样，没事吧？”

“能没事吗？疼死我。张舒君瞪着石林大声说道。

“我又没问你疼不疼，我是问车窗没事吧？你的脑袋没把车窗撞坏吧？你姐这车挺贵的，你可别给撞坏。石林看着张舒君说道。

“你，！”

张舒君听见后，突然伸出手狠狠的再石林的胳臂上掐了一下。

“喂，你干什么，出手伤人是吧？你怎么个意思？想跟我比划比划？”石林紧缩着眉头看着张舒君。张舒君这是下了死手了，尽管冬天外出石林穿的很厚，但是那种疼，仍然渗透到石林的肉里面。平时张舒婷掐他，多半是装装样子，她也舍不得真的下很手。可是张舒君就不同了，她的掐可绝对不是装样子，石林甚至感觉到被张舒君掐到的地方的周围很大一块都麻痹了！

麻辣个痹的，这不是要造反吗？

石林跟张舒君之间，一直以来都是君子动口不动手，可是张舒君今天破倒了，竟然动手掐他，石林咽不下这口气。

“你是不是想让我把你从车窗扔出去？”石林一边开车一边对身边的张舒君问道。“切，你吓唬谁”张舒君白了石林一眼，丝毫不把石林的威胁当成一回事。也难怪有她姐姐给她撑腰，她怕什么？

“你行，你真行！”石林紧紧的咬着牙，而张舒君则用一副既得意又示威的眼神向应着石林。

石林本来也没打算把张舒君怎么样，可是张舒君的样子实在是太气人了，气的石林快吐血了。为了不至于被张舒君气死。石林做了一个决定！事实上，只要有血性的男人。都应该这么做！忍无可忍，便无需再忍！

“吱！”车子再次在路边停了下来，石林解开身上的安全带，然后把自己的外衣脱掉。

“你想干什么？。张舒君看着石林。直觉告诉她，有危险。

“干什么？哼！等一下你就知道了”。石林说着，拿着衣服扑向张舒君，直接把张舒君扣在了大衣里面。张舒君“啊。的一声尖叫，双手不乱的推着石林，可是她一个女人的力气，又怎么能抵得上石林了。

石林在用衣服把张舒君扣住后。用一只胳臂紧紧的抱住对方，然后把腰间的裤腰带抽出来，直接捆在了张舒君的身上。而张舒君的头被石林的衣服盖着，也不知道石林在干什么。只能不停的挣扎，扭动着身子。张舒君能够感觉到，她现在被石林紧紧的抱着，那胳臂就像铁做的一样，让她动弹不得。没过多久，就感觉身上被什么东西捆住了双臂紧紧的贴着腰身，不能动弹。

张舒君知道她这是被石林捆住了。可是对于接下来要发生的什么，张舒君一无所知，但她却知道。她才才彻底的激怒了石林，石林这是要给她点颜色看看。

“你放开我，你干什么捆我？回去之后，我要告诉我姐，看凹曰混姗旬书晒）小说齐伞毛”心么收拾你！张舒君大声的说年被捆住了。双脚甘”孔蹬。紧要的时候，又搬出了她的姐姐！

“你姐收拾我？你做梦吧。”石林听见后说道，事实上张舒婷一直就没收拾过石林，张舒婷倒是想，但每次都是被石林直接推倒，棍棒伺候。

要不怎么说“棍棒之下出娇妻，？就是这个意思。

张舒君的双腿够长的，脚下又穿着皮鞋，乱蹬起来的威力还是很大的。所以，石林紧紧的抱住张舒君的双腿，不让她乱蹬。反正上半身已经被他控制住了，现在只要控制住下半身就行了。

石林的身上只有一个。裤腰带，都已经用上了，想要捆住张舒君的双腿。就要另外选东西了。巧的是。张舒君的皮鞋是长筒的，上面的鞋带很长很长，现在冬天女人都流行穿这种鞋。石林不禁露出了笑容，看样子老天都站在他这一边。缺绳子。现在不是有了吗？

石林不顾张舒君的反抗，开始解对方的鞋带。

“喂，喂，你要干什么，你”你放开”张舒君大声的喊道。

“放开你？我有病啊，把你捆上了，再放开你？你也天天真了！”石林听见后冷笑着说道。

张舒君知道不好，所以大声尖叫。只可惜这是在环路上，而且车子的隔音性非常的好，玻璃又是单反的。所以没有人会注意车子里面的情形。即使是看见了，也大都会以为是在玩车震呢。毕竟这年头车震相当的流行。

石林把张舒君的鞋带解开之后，就把对方的双腿捆住。不过一个。看起来不够，所以石林又把另一个鞋带揭开，一上一下，张舒君的双条腿这个时候才老实一些。

“别所了，你以为会有人来救你吗？。石林听见张舒君的大声叫喊之后说道，“当然，你要走向我道歉，并求我，我到是可以考虑考虑是否放了”“呸！想让我求你，没门儿！”张舒君大声的说道，接着又开始大骂。“你这个流氓，色狼”！”石林已经被张舒君骂习惯了，而且张舒君翻来覆去就是这么几个词，一点新意都没有，石林自然不会为此而生气。

“既然你不打算求我，看样子我只有给你些颜色看看。石林对张舒君说道。

“你想干什么？。张舒君大声问道。

“你刚才不是不信我要把你从车窗扔出去吗？现存我就把你扔出去！”石林笑着说道。

“”张舒君听见后尖叫一声，“不行，你”你混蛋！”

“你说对了。我就是混蛋！”石林说道，然后把副驾驶车门上的车窗打开，顿时一阵冷风吹了进来。石林感觉到了，相信被捆起来的张舒君也应该感觉到了！

“你，，你要是敢把我从车窗扔出去，我就”我就跟你没完！”张舒君一边尖叫一边说道。

“你都这么说了，我更要把你从车窗扔出去了。要不然，别人还以为我石林是一个。胆小鬼呢！不过你也不用担心，因为我是把车停下来之后才扔的，你应该感到幸运！”

石林说完不顾张舒君的扭动。就开始行动起来。车里面的椅子背太挡害，石林按按钮，把前面驾驶和副驾驶的座椅放平，然后石林爬到副驾驶的后面，把张舒君抱起来，头先往窗外送，准备给张舒君来个大头朝下扔出去。如果是脚朝下，张舒君就站住了。也就失去了这样做的意义。

“准备好，我要把你从车窗扔出去了。

告诉你，你可别乱动，否则摔得更惨！”石林“好心。的对张舒君说道，石林向来认为自己是一个仁慈的人，难道不是吗？

石林一点一点的把张舒君往外送，毕竟只是给对方一点教刮，并没打算把对方摔个。残废什么的。而且真的摔重了，石林回去也无法向张舒婷交代。石林不怕张舒婷收拾他。就怕张舒婷不让他上床。这么冷的天。难道让他搂着枕头睡不成？

张舒君被石林说的不在扭动身体，而她自己也感觉到，半个身子已经出了车窗，因为她的肚子，正好顶在车窗下沿。如果不是怕石林把着她双腿的手松开，她说不定真的会一头栽出去！大头朝下撞地面的滋味可是不好受的。

“张舒君，要不要就这样带你去透透风？”石林笑着说道，逗着张舒着，“今晚的风很凉爽。

“不要！”张舒君赶紧说道。这可不是闹着玩的，现在张舒君终于相信，石林真的什么都能干的出了。就像刚才，她一直以为石林只是说笑而已，没想到对方竟然真的要把她扔出车窗。

“不要？不要什么？不要命了？”

石林把这张舒君的双腿突然一松。张舒君在车外的上半身，立即向下栽。

“”张舒君大声尖叫。

就在快要掉下地的时候，石林的双手突然又压住了张舒君的双腿，阻止了对方进一步的栽下去。现在的张舒君，就好像一个。扛杆，车窗下沿，就是支点，这就形成了一个跷跷板。只要石仆压汪纹头。张舒君就没事，可只要石林松。张舒君就鉴卫掉了去。

石林突然发现这很好玩，因此来来回回松了几下，又压了几下，折腾的张舒君不停的尖叫。

“啊灿！石林，我要杀了你，我要杀了”

“呦嗬？还这么有精神头儿？那我在来几”石林听见张舒君大骂之后说道，“反正长夜漫漫，无心睡眠，我又有得是时间。我想你也有的是时间陪我，对吗？。说完。石林又折腾了几下，而张舒君只能继续大叫。

许久，也不知道是被石林折腾的累了，还是喊得嗓子痛了，总之张舒君不再叫了。她一旦不叫了。石林也就失去了继续戏耍下去的乐趣。因此石林，慢慢的把对方的身子往外送，直到对方的头着地，石林才慢慢的松开对方的腿，把张舒君从车窗“扔。出去！

石林做到了，石林没有食言！

石林下了车，来到外面。张舒君正躺在地上不停的扭动，看起来就好像被绑架了一样！

“张舒君呀张舒君，你也有今天，没想到吧？。石林笑着说道，然后蹲下身子，把捆着张舒君上半身的裤腰带揭开。

腰带一解，张舒君理解把扣在她身上的大衣掀开，狠狠的瞪着石林。她的表情看起来很精彩，石林真后悔没有带数码相机把这精彩的时刻拍下来。石林一边欣赏，一边系着裤腰带。

张舒君紧紧的咬着牙，两排牙齿发出“咯吱咯吱，的声音，很显然。张舒君现在连吃了石林的心都有了。也难怪，相信张舒君刚才所受到的，恐怕是她一生当中，受到的最大的侮辱，不生气才怪呢。

“看什么？不服气？不服气我再把你从车窗扔出来一次！”石林看着张舒君说道，样子有些小得意，毕竟刚刚做完一件不算伟大，但很爽的事！

张舒君想要站起来，结果身子一颤，又坐在了地上。她看了看下半身，这时才想起腿上还系着两跟鞋带。张舒君恶狠狠地瞪了一眼石林。然后开始自己解鞋带。

石林把自己的衣服捡了起来。抖了两下，然后穿在身上，接着上了车。外面这天还真给劲儿，腊月末真不是闹着玩的，似乎是不冻死几个不罢休的样子。石林把车窗关上，然后等着张舒君。

张舒君站起来后，白了石林一眼，她并没有上车，而是沿着环路向前走！

“咦？”石林见到后一愣，不上车？张舒君什么时候变的这么有钢了？难道她准备从这里走回去不成？这里是北三环，而他的家则住在东三环，这可不近呀。而且张舒君爱美。身上穿的就不多。还没走到家。不就变成冰棍了吗？再说，三环路上也不让走人啊，不知道的还以为她这是来寻死的呢！

石林发动车子，追上张舒君。然后降低速度，缓缓的跟着，接着打开车窗，冲着对方大声喊道，“别逛了，赶紧上”

张舒君扭头看了石林一眼，结果停都没停，继续向前走！

恩？这还拿起架子来了？长脾气了？石林开在张舒君的前面停了下来，挡住了张舒君的去路。

“快上车，别逼再把你从车外从车窗扔进来。快”石林不耐烦的说道，他治人的方法太多了，只是平常不使出来而已。

张舒君没有理会石林的警告。竟然绕过车子，继续向前走。看她的样子，是真的打算走回去了。不过她的鞋带似乎还没有系好，走起路来跟在地上溜旱冰一样！

“我数三个数，你要是不上车，我可就开走”石林大声的说道。“别以为我会真的把你从车窗再扔进来，我不是搬运工！”

“除非你给我道歉，否则我不上车”。张舒君转过头，看车里面的石林说道。

“给你道歉？你做梦去吧”。石林看着张舒君说道，“我开始数

张舒君不听石林数数，转身向前走去。

石林按了几下车喇叭，张舒君也没有回头，看样子数数是白费了。既然你想走回去，那你就走吧，毕竟，这也算是一种锻炼，冬练三九嘛。而且说不定什么时候警察叔叔就会开着车把她请下三环路，石林也没有必要低声下气的去给对方道歉。

想到这里，石林不再慢慢的跟着，踩下油门，进入了车道，混入了车流当中。

张舒君愣了愣，不禁停下脚步。她呆呆的看着车尾灯，就这么走了？真的走了？张舒君也只是想吓唬对方一下而已，道个歉，或者再说几句好听的，她也就上车了。最不济。再被对方从窗外扔进车里。谁会神经病似的在腊月底，穿着高跟鞋，在三环路上放风？这不是没病找病吗？可是现在，那个混蛋竟然真的开车走了？

车尾灯渐渐的消失，张舒君已经看不到车了。

“混蛋，你三个数还没数完”（未完待续）

  第八章第六百四十四空 惹祸 

张舒君一个人孤零零的站在北三环路边，一阵一阵的寒风**冻的张舒君紧抱着身 子，摩擦着双手的同时，不停的向手上哈着气，脚下也没有闲着，不停的跺着脚，希望以此能让自己的身体暖和一些。

北风吹在她的脸上，就跟被小刀子活刮了一样。张舒君赶紧把外衣的帽子戴上，双手改揉搓着脸，揉搓着耳朵……!

很不巧的是，张舒君她正处在立交桥上，想要找-个地方取暖，或者坐出租车，必须下立 交桥才行。顺着路灯向前看，想要是出这段立交桥，估计还得几分钟。

“混蛋，色狼，不守信用，说话像放屁。没数完三个数就离开。骗子，大骗子～!”张舒君不停的咒骂道，石林因此又多了一个外号～!

张舒君看了 看路上的车，虽然是冬天，但车子来来往往还是很多的。毕竟三 环线是北京最忙的路线之一，不堵车就谢天谢地了，那能没有车？

“哼，你以为把我扔在这里，我就回不去了

”

张舒君紧了  紧身上的衣服，然后迈出一小步，跨入机动车道，同时伸出一只手，不停的挥动着。

“停车，停车～~!”张舒君大声 的喊-道。

“呼……!”一辆车从她的身边驶过，带着一股寒风，吹着张舒君直哆嗦!

“可恶，你想撞死本小姐啊~ !”张舒君冲着那辆车大声的骂道，不过车子已经驶出很远，估计不会听到她的那些话，何况，她所冲着的方向，还是顶风~ !

张舒君 :8 手捂着嘀，今年天干，路上的灰尘还是蛮大的。被晾在这前不着村后不着店的地方，还真不是一般的不爽!

张舒君从来就没有拦过车，毕竟她有车，而且也没有出现过谁把她扔下车的状况。张舒君觉得可能是刚才的方法不对，如果手里拿着几张钞票，也许会有人停下来。想到这里，张舒君伸手去掏兜，上下摸了摸身上的口袋，张舒君的动作顿时僵硬住了。她低头看了看身上的衣服，好像下班回家之后，在那个可恶的男人的催促和唠叨下，说什么穿好点儿，不能给他丢人，然后换了身衣服，结果钱包……!

张舒君狠狠的咬着牙齿，紧紧的握着拳头。可恶，今天这事绝对没完!

没有了钱包，身无分文，张舒君挣扎了一阵，又向机动车道跨出一大步。

“停车，谁停车搭我一程～～!”张舒君大声的喊道，“帮帮忙

~~! 好人都死哪里去了

”

张舒君单薄的身子在寒风中显得楚楚动人，不过她的喊叫似乎没有起到任何作用，因为回应她的只有凛冽的寒风!

“呼呼～~!”

前些日子在三环路上，也是这样一个夜黑风高的晚上，也是一个美女要搭车，结果在到地儿之后，伙同他人，把好心的男司机抢劫了。

因此北京三环上流传着这样一个传说，诀要是在路上看到一个美女要搭车，要不就报警，要不就踩油刈。除此之外，千万不要做别的，否则，小心钱财~ !

张舒君很不走运，正好赶上这个时候，谁还敢停车？美女是美，但正因为美，所以才容易让男人麻痹，从而引男人上钩。仙人跳的事情也不是没有，一年谁还没听说过几个这样的事? 谁会冒那个险？这年头连扶倒地的老太太都会被勒索，法院都不站在你这边，谁还会管那闲事

 何况仙人跳这种事还是吃哑巴亏，连报警都不敢，总不能到法院，来个满城风雨吧？人，总是要脸的!

要不怎么说，美女如蛇蝎呢?

“可恶~ !”张舒君看着路上一辆辆的车

奶奶不用你们的破车，姑奶奶自己走回去~!”说着，张舒君塔拉着没系鞋带的靴子，啪嗒啪嗒的沿着  立交桥向下走!

说起来容易，可当真正是的时候，就感觉有多么的艰难了。本身就穿的少，天又这么冷，张舒君没走多远就冻的手脚发麻。为了能够使脚下暖和一些，张舒君不得不停 下来把鞋带从新系好。可是双手已经冻的麻木了，而且长筒靴的鞋带也长，两双鞋串了十多分钟才结束，冻的张舒君都成冰棍了，现在彻底是遁芯凉，脑袋跟冰灯似的。不禁让人想起一句广告语：晶晶亮，透心凉 ~ !

鞋跟脚了，张舒君不得不小跑起来，希望这样能够使身体暖和一些。可是风刮得实在太厉 害，张舒君又是迎着风，谁还能跑起来？张舒君冻的俏脸通红，都快哭出来了。

“混蛋，混蛋!”张舒君一边顶风走，一边小声的念叨着，“我一定不会放过你的，我要把你从窗户扔出去，我要把你丢在外面冻成冰棍……!”这似乎是支撑张舒君继续走下去的唯一信念了。

就在这个时候，突然从后面传来恼人的车喇叭声，嘟嘟嘟嘟的叫个没完。张舒君不禁停下脚步，转头看去，就见一辆车从后面几乎是贴着她的身子开过去，并在丑L前面停了下来。

张舒君微微一愣，这时就见副驾驶的车

“小姐，要不要搭车？”

张舒君起先是面露欢喜，不过在听见对方的话后，立即装作一副不理不睬的样子，继续向前走。

“我数三个数，你要是再不 上来，我可就开走了。这次，别指望我再回来 !”

停车的除了石林，还能是谁? 其实他确实是离开了，只是没开出多远，然后在立交桥下面绕了一圉，又亓了上来，然后在张舒君后面不远的地方，一直看着她。意志品质固然需要磨练，但简单的磨一磨也就行了，磨过了，出个什么事，石林可分担不起!

“我要数了……!

石林还没有开始数到二，张舒君就急不可待得打开车门，上了门。真上车窗，双手放在空调的出风口，吹着暖风!  看情形，估计是怕石林再不数二直接开走!

石林见到张舒君可怜的样子后笑了笑，如果给张舒君一盒火柴，估计她就真的成为白火柴的小女孩了 !

踩下油门，上了丰道。

“你是的也太慢了，我都统着三环跑了一囹，结果你才是到这。你先前的那精神儿都哪里去了？”石林看着张舒君可怜的模样后笑着说道。

“哼 !”张舒君冷冷的哼了一声，也不知道是顾着 取暖，还是担心再次被石林从车窗扔出去，这次张舒君很老实的并没有说什么。

石林多瞄了张舒君几眼，看样子张舒君学乖了。这多好，早就如此，石林也不至于把她扔出去。看来，女人还是欠管。多给她点儿厉害生' 生·，自己就变的老实了 !

“早知如此，何必当初呢？让你上车你不上，怎么样，先前在立交

桥上被风吹的很舒服吧？”石林说道。

“我愿意，你管不着 !”张舒君气不过，继续嘀硬。

“是吗？那我再把你扔出去，让你去外面凉快凉快？”石林看着对方问道。

“你敢?”

“怎么，你又以为我不敢？”

“我……我不跟说话了 !”张舒君 把头扭到一边，看着外面的情景，想了想，突然又说了一句，“今天这事我记住了，早晚有一夭，我也会把你扔在高架桥上，让你也尝尝被人晾在那里的滋味!  看不把你冻死才怪呢 !”

“行呀，我真心的等着那一天的到来!”石林听见后笑着说道，

当然，他并不担心会有那么一天，因为那根本就是不可能的事 !

车子在停车场缓缓的停下，还没有挺稳，张舒君就已经开门下了车。下车之前，还趁石林不注意，在石林的胳臂上狠狠的掐了一下，恶狠狠地瞪了石林一眼。等到石林下车的时候，张舒君早就乘电梯上楼去了 !

石林回到家的时候，张舒妤正在客厅内坐 着，而不见张舒君的身影。估计是还没有缓过来，进被窝里面躺着去了。

“怎么样？”张舒妤 见到石林回-来后问道。

“你妹妹没说嘛?”石林看着对方说道。

“没有，我还没有来得及问，她就跑回房间里面了 !”张舒婷说道，接着冲着石林勾了勾手指，然后指向卧室。意思很明显，这是在告诉石林，回房间后再说。

“吃饭了吗？给你拿了几个菜 !”石林对张舒妤说道，然后把东西放在了餐桌上，这是在临走的时候，于海涛给石林带上的，也不知道里面装的什么。不过用餐的时候经过他的提醒，相信于海涛应该不会让里面装什么乱七八糟的东西。

“吃过了。”对于石林还想着她，给她带回来饭菜，张舒婷的心里还是很高兴地，瞅了瞅张舒君的房间，然后靠近石林，在石林的脸上亲了一下，“不过没吃饱，看看有什么好吃的。不，还是装餐盘里面，端回房间吃。我也好一边吃，一边听你讲今晚的事 !”

石林点了点头，示意张舒婷先回卧室。石林把几个饭盒打开，还有一个保温瓶，于正涛想的倒也周到。还好，里面都是一些适合冬季吃的补品，没有虫子之类的东西。饭菜还是热的，石林直接倒进几个碗里，然后端着餐盘向卧室走去。

刚要进门，隔壁的房门打开，张舒君看着石林手中端着餐盘「上面四个菜十分的丰盛，香气扑鼻~!

“我的呢？我还没吃呢!”张舒君说道。

石林听见后一愣，这时石林才想起，先前在餐桌上，张舒君连！呈 子都没有动一下，只 有他一个人在吃。一方面可能是于正涛在讲话，她不好意思吃。另一方面，也许是被先前上的那些虫子之类的饭菜恶心到了，没有胃口。

“厨房里面还有一些，自己去拿!  怎么，还等着我喂你不成？”石林没有好气的 说道，一提这事，石林又想到张舒君在菜馆时多么不给他面子的事了。白了张舒君一眼，然后进了卧室。脚后跟一磕，重重的把门关上。

张舒君冲着房门挥了挥拳头，然后快步的来到餐厅。几个盒饭里面却是还剩下一些菜，热乎

张舒君把厨房的，拿

起筷子，直接在厨房里吃了起来。[网罗电子书：www.WRbook.com]

石林回到卧室，把饭菜放在地上。石 林和张舒婷也做在地板上，张舒婷拿着筷子，看样子晚上她自己一个人在家也没怎么吃饱。

张舒婷端着饭碗坐在石林的对面，石林就开始讲起今晚的事。当然，都是在菜馆里面的那些事，主要讲张舒君如何不配合，不给于正 涛面子等等，听的张舒婷直皱眉头，还不停的问石林，是不是他找的那个于正涛有什么问题。张舒婷这话石林自然不愿意听，就今天于正待的表现，绝对可以打上九十分。何况又有他在，于正涛敢不给他面子？

石林说了一通，张舒婷终于知道主要原因是出在她妹妹确身上了。不过对于张舒君为什么会变的这么 消极，张舒妤也不知道。毕竟在家的时候，张舒君可是非 常想战一个挡箭牌的。

石林和张舒婷坐着分析了很长的时间，也没有得出个结论。后来张舒婷想让石 林去问一下，省的他们在这里瞎猜。

石林早就问了，刚上车的时候，石林就质问张舒君，今天为什么要这么，可是张舒君就是不说，还一副得意的模样，否则石林也不会气的把张舒君从车窗扔出去。不过这些事，石林自然不能跟张舒婷说，否则石林今晚很可能去 客厅睡沙发。

但不管怎么样，挡箭牌也算是找到了。尽管今天的见面并不愉快，但至少相互之间也留了 电话，关键时候也能用 上，也就不用为这件事继续操心了 卜 张舒婷也可以继续对张舒君在北辰的问题上充满期望了～!

也不知道是不是补身子的东西吃多 了，石 林晚上特别亢奋，而张舒謦也很有情绪。干柴烈火，同一个被窝，自然免不了一场大戏，让这个冬天看 起来并不冷!

第二天，石林和张舒婷起来的很晚。一是因为今天周六休息，不用起早。二是因为现在是冬天，没人愿意起早。

至于三嘛……自然是昨晚的大战，两人要好好的睡上一觉。

当石林和张舒妤睁眼的时候已经九点了，如果不是咕咕响的肚子，估计两个人还不会醒过来。

张舒婷本想起床去做早餐鹄，不过却被石 林阻止了。

“你忘记了，你妹妹可是赌输了给我，这周剩下几夭的饭菜由她来做!  我去看看，你先躺着～!”石林看着张舒婷说道，然后把张舒婷按在被窝里面，自己下了床，离开了房间。

石林是满怀希望的出了卧室，结果并没有看到张舒君，餐厅里面没有人，餐桌上也什么都没有。显然，张舒君并没有兑现她的承诺!

石林皱着眉头来到张舒君的门前，伸手重重的敲着门。

“咚咚咚~ !”

“张舒君，张舒君，你给我出来做早饭。”石林不客气的大声说道，“别给我在房间里面装熊 !  告诉你，别让我看不起你!”

房间里面很静，没有任何的声音。

难道出去买饭去了？或者还是因为不想做饭，一清早就逃走了？不至于吧？石林想了想，又敲了敲门，结果发现房门并没有锁，石林直接推门走了进去。

房间内，并没有看 见张舒君，不过床上的被子却是鼓鼓的，一看就知道张舒君藏在被子 里面。

“我说张舒君，你要是不想做饭，就说出来。如果你想躲，你也躲个隐蔽点儿的地方，床底下，衣柜里之类的。你躲在被子里面，就以为我看不到了？你也太幼稚了 ~ !”石林大声的说道。

石林站着等了一下，结果被子里仍彀没有任何的动静。

“喂，张舒君，我看见你了，出十、动静表示你存在行不？”石林又说了几句，结果仍然没有张舒君的动静。石林走到床边，用手在被子上推了推，确定里面确实是人，而 并非枕头或者毛绒玩具，“张舒君，你再不出来，我就掀你被子了。先说好，如果你没穿衣服，可别说我耍流氓。是你自己不出来的~!”

石林这样说是想吓唬一下张舒君，竟然张舒君仍然不动，石林不禁

有些生气。

“张舒君，你是不是以为我不敢掀你被窝？告诉你，没有我石林不敢做的事。”石林冲着被子大声说道，“我要掀被子了……我真的掀了~ ! "

石林真的掀了 ! 被子里面，只见张舒君卷成一团躺在床上，还好穿着睡衣!

“喂，张舒君，你在跟我玩躲猫猫吗？”石林问道，然后低着头看向张舒君。不过当他看见张舒君的脸时，却见到 张舒君一脸的痛苦之色，而且面色通红，是一种病态的红。

石林皱了皱眉头，伸手在张舒君的额头上摸了摸，滚烫滚烫的。

难道是昨晚被晾在立交桥上冻感葺了？

除此之外，石林还真想不到其他的理由。

完了，惹祸了～! 

  第八章第六百四十五空 照看 

林看着躺在床卜，脸痛苦的张舒君六如果他没有祝航，一是张舒君入住到这里以来，第一次生病！不是说，脸皮厚的人，抵抗力也强吗？石林还以为，张舒君是百毒不侵之体，没想到吹一会儿冷风，竟然就病了！石林昨晚还担心张舒君会冻生病，所以开车绕了一圈又回去接张舒君，没想到张舒君还是病了。难道这是老天对她昨晚在菜馆里的所作所为的报应不成？不过这报应来的也太快了吧，让石林有些措手

！

不知道张舒君是不是装的，石林咽了一口吐沫，然后缓缓的伸出手。再次放到张舒君的额头上。

好烫！简直可以再她的脑门上煎鸡蛋了！

“不会吧，张舒君，这样你就感冒了？你也太熊了吧？”石林看着张舒君说道，并用手轻轻的推了推躺在床上的张舒君，“你不是一贯要风度不要温度吗？快起来，别让我看不起”

如果是以往，以张舒君的智商。这种激将法她很容易上当的。不过今天”张舒君一动不动，紧紧的皱着眉头，嘴里面不时的发出几声听似痛苦的呻吟。

完了，看样子是真的病了！

石林用手狠狠的敲了一下脑门儿。然后快速的离开张舒君的卧室。来到厨房，把里面的医药箱拿出来。找出感冒药退烧药，又倒了一杯水，最后来到张舒君的房间。

石林把药和水先放在一旁的桌子上，然后把枕头抬高，把张舒君从床上扶了起来，靠在枕头上。张舒君的身子就好像没有骨头架子一样。根本没有任何东西支撑。软绵绵的。跟软体的虫子一样，不过却死沉死沉的。

张舒君看起来烧的有些神志不清，迷迷糊糊的，应该是烧的不轻。否则以张舒君的倔强性格，不应该像现在这样。至少在听见石林先前那番话后，应该吱几声，可是现在，，！

“张嘴，先把药给吃了”。石林对张舒君说道。

张舒君微微的眯开眼睛，哼唧了两声，然后又闭上了，不过嘴张开了，虽然很石林把药塞进张舒君的嘴里，然后灌着对方喝水。张舒君看起来很产重，连喝水都很困难。光是喂水，石林就喂了一分多钟。好不容易才把那几片药灌到肚子里。石林的头上都累出汗了。

石林从新把张舒君放到在床上，然后替对方盖好被子。

“有没有感觉那里不舒服？”石林看着张舒君问道。

张舒君听见后没有说话，紧紧的闭着眼睛，不时的咳嗽几声，听起来好像都要把肺咳出来一样。

石林回到卧室，张舒婷正在穿衣服，看见进来的石林，便笑着问道。“怎么样，早餐做好了没有？”

“别说早饭了，估计午饭和晚饭，也吃不成了！”石林听见后说道。

“恩？为什么？”张舒婷不解的问道。

“你妹妹感冒了，正在发高烧！”石林说道，然后用手擦了擦额头上的汗，刚才那一阵忙活，可把他累坏了。

“啊？”张舒婷听见后一愣。随后一边穿着衣服，一边向张舒君的房间走去。

当来到张舒君的房间，看见躺在地上半死不活的张舒君，张舒婷脸上关心的表情一览无遗。

“舒君，舒君，你没事”张舒婷既担心又关心的问道。

看的出来，张舒君病了，张舒婷的心里也是十分的难受，恨不得去分担张舒君的痛苦。姐姐终究是姐姐，无论什么时候。姐姐都会心疼妹妹。

张舒君听见张舒婷的声音之后。微微的睁开了眼睛，看了看床边一脸关心的张舒婷后，声音带着一丝沙哑的说道，“姐，我”我没事。就是有点儿感冒发烧，，咳咳咳。

石林听见后皱了皱眉头，刚才他在房间里面说了那么多话，张舒君连个屁都没有。而现在张舒婷一来。只问了一句，张舒君就说话了。这算不算是一种歧视？石林看着烧的满脸通红的张舒君，如果不是看在她病的份上，石林还真想跟她说叨说叨。难道刚才白给她喂药的不成？

“你那里不舒服？药，快去拿。张舒婷转头看着石林说道。

“我已经喂她吃下了，感冒药和退烧药！”石林听见后说道，“要不要拿温度计量一量，不行的话就送医院！”

“我”我不去医院”！”张舒君紧紧的皱着眉头说道。

对于张舒君的话，石林全当没听见。张舒君先前不跟他说话，石林也没有必要听张舒君的话。所以他只看着张舒婷，等待张舒婷定夺，张舒婷说怎么办就怎么办！

张舒婷坐在床边，看了张舒君半晌，想了半晌，然后看着石林说道。“先拿温度计量一量，至于送医院的事，缓缓吧。谁没有个头疼脑热的时候？还是先在家里观察一下情况吧，吃些药，如果还不管用，再送医院吧！”

石林听见后点了点头，张舒婷的话泛错。又不是什么绝症。没必要有反应就送医院。去雕赞讥尔也是扎针吃药吗？石林从医药箱里面拿出温度计，然后递给张舒婷。现在有张舒婷在，也不用石林伺候张舒君了。说真的，张舒君还真是一个难伺候的主儿。

张舒婷拿着温度计，伸进被子里面。放到张舒君的腋下。她伸手摸了摸张舒君的头，发现特别热，少说也有三十九度。看着妹妹可怜的样子，张舒婷也很心疼，这时才想起妹妹也没有吃饭，所以转身看着石林说道，“你去厨房给舒君做些热粥，””。

石林的眉头扬了扬，得，还得伺候张舒君！

石林在听完张舒婷的叮嘱之后。离开了张舒君的卧室。他不想伺候张舒君，但是张舒婷的话就不得不听了。

想了想，如果昨晚不把张舒君从车窗扔出去，或许今天这个时候，自己应该吃着张舒君买来的早饭，而不是自己亲自下厨，为张舒君做饭。唉，不知道这算不算是自作自受！

稀粥很简单，不长时间凳，做好了。石林还为张舒君做了一碗鸡蛋汤，毕竟张舒君之所以变成现在这个样子，有很大一部分原因，是因为他。虽然主要原因还是在张舒君的身上，但石林也不是无情无义的人。人，都是有同情心和怜悯之心的，如果没有这两样，那就是畜生！石林怎么说也是一个很正常的男人，看见一个女人因为自己的原因得病。石林自然也会过意不去。何况做碗鸡蛋汤，也不是麻烦事，一两分钟能做好！

石林把东西端到张舒君的房间，放到了一旁的桌子上。张舒婷看了看时钟，然后把夹在张舒君腋下的温度计拿了出来。

“三十九安一！”

张舒婷看完之后，又递给石林，石林向温度计上瞄了一下，确实是三十九度一。如果按照发烧的严重性来判断，三十九度一，已经算是高烧了。当然，高烧并不预示着就要去医院。这个度数，还是在正常发烧的范围内放  如果四十度以上，那可就得去医院了。不过张舒君的样  子显然有些夸张，不像三十九度一，倒是有点儿像九十一度三！

张舒婷拿着饭碗，一勺一勺的喂着张舒君，这个时候的张舒君配合多了，至少比石林喂药的时候配合。看着乖得不行的张舒君，石林气的有些牙痒痒。喝稀粥的时候倒是挺痛快的，先前吃药的时候，可是费了石林九牛二虎之力。

石林瞄了一眼桌子上的鸡蛋汤，他现在有些后悔给张舒君做这个了。毕竟对于一个病的不能起床的人来说，即使是一碗没有味道的稀粥，也绝对是奢侈品。至少比饿着肚子，还要受病毒的折磨要好！

稀粥只喝了小半碗，然后又喝了半碗的鸡蛋汤。就再也吃不下了。感冒的人往往吃什么都没有胃口。鸡蛋汤还是张舒婷硬给张舒君灌下去的。

张舒婷把饭交给了石林，然后帮助张舒君擦了擦嘴，把被子盖好。

“舒君，你好好的休忍  药已经吃了，睡一觉就会好的张舒婷嘱咐着她的妹妹，这两天装出来的后妈脸，又消失不见了。也难怪。毕竟生病的是她的妹妹，谁又会看见自己的亲人生病后，还会冷着脸呢？那也太不近人情了。

石林和张舒婷退出了张舒君的卧室。张舒婷轻轻的叹了一口气。一脸的愁容。看的出来，她还在为张舒君担心。

石林见到后苦笑着摇了摇头，然后端着碗勺走进厨房。其实张舒君只不过是感冒发烧而已，这是很平常的一件事，又不是绝症，谁还没感冒发烧过？可是张舒婷也未免担心的过头了吧？张舒君还没怎么样。张舒婷自己倒是先给自己制造出紧张和不安的气氛，这完全是没有必要的。也不知道张舒婷是怎么想的。

“她怎么就突然感冒发烧了呢？”张舒婷皱着眉头自言自语，然后抬起头看向石林问道，“你知道原因吗？。

石林听见后赶紧摇了摇头，回答道。“不知道。”如果告诉张舒婷。张舒君之所以生病的原因，是因为昨晚把她一个人扔在北三环上放风”不知道张舒婷会不会杀了他！幸好张舒君现在迷迷糊糊的 否则石林还真怕张舒君告他的状。

“昨晚见到的时候还好好的，怎么就突然变成这样了呢？”张舒婷狐疑的想到，室内二十几度，二十四小时恒温，不可能感冒发烧才对。毕竟大家都住在同一个屋檐下，石林和她都没有感冒发烧。为什么唯独张舒君病了呢？

“是呀，昨晚回家的时候还好好的呢！”石林听见张舒婷的话后说道。着重强调昨晚回来还好好的，防止被张舒婷怀疑懂啊他的身上，那就不好办了。

张舒婷摇了摇头，显然不明白这件事，她很想知道问题出在哪里。

“你也别费那脑细胞想这种无聊的问题了。生病不生病这种事，谁提前也不会知道，也并不是只要预防就能够弈旬书晒加凹姗不一样的体蛤小莽的。都是突然下就来毒泣种东西。都是来引嚼儿踪的。谁也预料不到。而且病毒的主耍特点就是欺软怕硬，专挑软柿子捏。你妹妹出门就坐车，整天坐在办公室，都不知道锻炼，而且还经常喊着减肥，身体抵抗力一看就很差。她不感冒才怪呢！”石林说道。

张舒婷听见后想了想，似乎也是这么个道理，也就不再追问这件事了。

石林轻轻的松了一口气，送算蒙混过关了。

张舒君饱了，石林还饿着呢。家里也没有多少材料，只能简单的做了一些，大部分都是现成的，面包牛奶煎鸡蛋，张舒君的那一套，凑合一下得了，毕竟忙了一大气，已经快中午了。等到了中午，在去外面买点儿回来吃。

“过来简单吃点儿吧”。石林看着坐在客厅内的张舒婷说道，“你也不用太担心，谁还没有个，头疼脑热的时候？吃饭不管怎么样，先别亏待了自己。别到时候你妹妹的病好了，你又得病了！”

张舒婷听见又叹了一口气，不过却坐着没动。石林把张舒君折腾病了，他可不希望张舒婷再此。他来到客厅，拉着把张舒婷从沙发上拉起来，推倒餐桌旁坐下。

“你还是多吃兵儿为好，毕竟等一下还要照顾你妹妹，谁知道她什么时候能退烧？如果几天不退烧。你总不能几天不吃饭吧？”石林看着张舒婷劝道。

不知道是不是石林的话起到了作用，张舒婷终于拿起了筷子，开始吃起早餐。不过她的食欲看起来明显不好，甚至还不如张舒君，吃的非常慢。

石林见到后很无奈，没有再管张舒婷，只得自己吃自己的！

今天石林本来是打算带张舒婷去新买的别墅，看看还有什么需要置办的，趁着离结婚前还有一段日子，赶紧办办。毕竟房产证已经到手。已经不再是别人的别墅了。可惜张舒君突然生病。打乱了石林的计发，石林和张舒婷只能留在家里。

中午，张舒婷静静的站在屋外。看着还在睡觉的张舒君。午饭是不能指望她了，而石林又不想做，所以只能倒外面的饭店点了几样吃的，然后带回家。当然，也没忘给张舒君准备一些病好吃的饭菜。

虽然看见张舒君难受，石林会感觉很痛快，但是石林还是希望张舒君能够快点儿好起来，到不是石林关心张舒君。只是因为只有她起来。石林才能和张舒婷过正常的生活。张舒君现在病了，看把张舒婷折腾呢？石林也跟这受罪！否则，他会大冷天的到外面买饭？这本来应该是张舒君的活才对。

不过张舒君感冒发烧还真会挑时间，不知道张舒君现在是不是在心理再痛苦的偷着乐。

回到家后，张舒君已经醒过来了。张舒婷正在喂药。张舒君的情况。和早晨差不多。只过了两三个小时而已。再好的药，也不可能这么快就有反应。

病最重要的就是休息，说白了就是睡觉。

特别是感冒发烧的病人，本身就迷迷糊糊神志不清，睡觉还很好的缓解这种症状。张舒君在吃完药之后，就睡觉了。事实上，就算在张舒婷喂她药的时候，她也没有睁开眼睛。

张舒婷的午饭吃的也不多，她的心都用在了张舒君的身上。这时也终于看出张舒君在她心中的重要性了。

整个下午，张舒婷都在张舒君的卧室内，手里拿着一本书，一边看书。一边照料着张舒君，无微不至的样子看的石林都有些眼馋。石林看见这样的情景后，对躺在床上的张舒君羡慕不已。恨不得立刻跟张舒君换一下，也让张舒婷这样伺候伺候他。石林开始对张舒君嫉妒起来。早知道会这样，石林昨天也到北三环上面站一会

晚上，张舒君的病情有所好转。至少已经不再像早晨那样迷迷糊糊神志不清了。张舒婷又为张舒君量了一下体温，原本三十九点一度的高烧，已经降到了三十八点九，虽然没有降下来多少，但这是一个好

。

张舒君的晚饭又是张舒婷喂的。也不知道这个女人上辈子做了什么好事，竟然会有这样一个好姐姐。不过石林又一想，如果自己生病的时候，张舒婷应该也会这样做。看样子小时候做的好事并不是白做的。现在终于有了回报！张舒婷晚上并没有回卧室。而是留在了张舒君的房间。她找了一床被子，就那么铺在地上，然后躺在上面。石林是想让张舒婷回房间睡的，不过说了也没有起到任何的作用，石林只能一个人回床上睡觉。冰凉的被窝，感觉真是坏透了。

“张舒君呀张舒君，你够狠，竟然连我老婆也抢走。你要是再不好起来，我就跟你没完”

石林在睡觉前做着祈祷，希望张舒君能够快点好起来。。凹曰甩姗旬书晒齐伞 

  第八章第六百四十六空 使唤 

周日清晨，石林早早的醒有办法，个人睡，野杜赞小舒服。总感觉身边是空荡荡的，找不到睡觉的感觉。睡觉的时候，特别是冬天，还是抱个东西睡比较舒服。不仅热乎，睡的还香，有过这方面经验的人都应该知道。要不怎么叫温柔乡？

直挺挺的睡觉，那是死人！

心里急切的来到张舒君的卧室，张舒婷打着地铺，还在睡觉。石林看了看时间，已经七点半钟。按理说，这个时间已经不早，平日里。张舒婷在这个时候也已经起床了。可是今天，石林看着张舒婷，她的眉头微皱，一脸的倦容。看的出来，昨天晚上，张舒婷并没有睡好。

也难怪，心里担心着张舒君，还要照顾对方，谁也睡不好觉。相比之下，石林睡的还算好的呢。早知道。石林昨晚也在这屋，跟睡在张舒婷的身边就对了。也许这样，两个人的睡眠都能够好一些。

石林来到张舒婷的身边，为张舒婷盖好被子，然后来到床边，看了看张舒君。张舒君的脸色明显没有昨天那么红了。脸上也没有痛苦之色了。看情况，感冒发烧应该已经有所好转。

但是想要彻底好起来，估计还需耍几天的时间。感冒发烧，一般没有个五六天是别想好的。

石林轻轻的把手放在张舒君的额头上，感觉也不再像昨天那么烫了。没有必要去医院。只要按时吃药。再好好的休息，应该很快就能好起来。而且，张舒君没有必要不好。否件。她都对不起她的姐姐昨天和昨晚的照顾。也对不起石林大冷天的跑出去为她买饭。

石林倒不是关心张舒君，只是他关心张舒婷而已。毕竟张舒君一天不能好起来，张舒婷一天不会心安。看着张舒婷疲倦的样子，石林的心里也不好受。

就在这个时候，张舒君的眉头一颤，接着睁开了眼睛。石林见到后一愣，立即把放在对方额头上的手拿下来。装作一副随意的样子，不过心里，还是有一些做贼心虚的感觉。

张舒君皱着眉头看着石林，然后瞄了瞄石林刚才放在她额头上的那

。

“怎么是你？我姐呢？”张舒君看了石林半晌后问道。

石林听见后咬了咬牙，清晨第一句话听起来就是那么的不爽。什么意思？难道他不能够出现在这里？或者还是，他在这里影响市容，影响空气质量了？看在张舒君是病号的份上，石林忍着心中的不满，伸手往地上指了指，然后小声的说道，“你姐还在睡觉，照顾你一天一夜，她也累了。你要有什么事情，就跟我说！”要不是想让张舒婷多睡一会儿，石林才懒得照顾张舒君呢。

张舒君微微的侧过头，看了看床一侧，躺在地板上的姐姐，虽然还在感冒，但心里却暖烘烘的。至少经过这件事，张舒君也看到，姐姐还是关心她的，并不像这几天表面上那样的冷。

张舒君轻轻的松了一口气。脸上带着一丝笑容。突然想到石林还在一边，张舒君又把笑容收了起来。她还没有烧糊涂，至少她还记的，感冒的元凶是谁，是谁把她扔到了寒风刺骨的大街上的。

“什么事都行吗？”张舒君看着石林问道。

“嘘小声点儿！”石林听见后，看了看一旁还在睡着的张舒婷，然后对张舒君小声的说道，“快说吧。有什么事？”

“我饿了，想吃东西！”张舒君说道。

石林听见后点了点头，毕竟张舒君昨天一天也没正八经的吃过东西。身体好了一些，自然会感觉到饥饿。而且这是很好办，面包牛奶煎鸡蛋也有，算天还剩了一些稀粥。完全够张舒君自己喝的了。

“我去给你做点儿稀粥，弄个鸡蛋汤，，！”

“我想吃蛋挞！”张舒君打断了石林的话，说道，“我还想吃笼包子，八宝粥，糖火烧，还有炒肝，，！”

“你想不想吃龙肉？”石林皱着眉头看着还想点东西的张舒君说道。“看你的样子，病好了吧？病人哪有你这样的胃口？”石林甚至怀疑。张舒君得的是不是馋病！

张舒君听见后立即露出一副非常痛苦的表情，接着从被窝里面伸出手。捂着嘴。

“咳咳”，！”“行行行，你别出动静了，我去给你买！”石林听见后说道，按照张舒君那个咳嗽法，张舒婷还不给她吵醒？而且石林也看的出来，张舒君时剪意这么干的。这个可恶的女人。

“那你可要快点儿，我很饿！”张舒君听见后笑着说道，“对了，炒肝要鼓楼拐角那个姚记炒”

“是！”石林被气的牙痒痒，他现在真想把张舒君放在锅里面炒了！

张舒君要吃的都是常见的，但想要一下子买齐，却也不是一件容易事。特别是，张舒君还指名道姓的要姚记的炒肝，石林不得不开着张舒婷的车出去。

好不容易来一趟，当然也不能只买一份，说实话，石林也很久没吃了。加上张舒婷，一共买了三份。； 想着边买，张舒君倒是也不定与，下子说了那凶真怀疑她到底能不能吃的下去。石林甚至怀疑，这是张舒君对他展开的报复行动。如果吃不下去。石林已经想好了。不吃也不行。非得塞进她的嘴里面不可。

好在张舒君要的东西都不难买。除了蛋挞之外，其他的都是北京的小吃，就算走路边的小馆子，也有的是，就是去姚记的时间长了一点，非了石林些工夫。

半个多小时，石林才回到家。手里大包小包的，足够有二十几个。没办法，所有的东西都是三人份的，好不容易出去一趟，总不能只给张舒君买吧？如果这样做，石林的心还不被气炸？所以每每想到张舒君躺在床上指使他买这买那的样子，石林就不得不换个方位去想：这是给自己和老婆买的只是捎带着给张舒君买一份而已。

这样想，石林的心里才会好受许多！

把东西拿到厨房，把东西都放到碗里。这个时候，张舒婷从张舒君的卧室里面走了出来。

“听舒君说，你去买餐了？”张舒婷看着石林问道，当她见到餐桌上摆放着的东西时，顿时吓了一跳，问道，“喜么买了这么多？”

“还不是你妹妹？”石林听见后没有好气的说道，“这些东西都是你妹妹指明要买的，就好像她能吃进去多少似的！”话语中有些埋怨的意思，看起来就像个。深闺怨妇一样。

“她让你买的？”张舒婷反问道。

“你觉得，我是那种大冬天绕着半个北京城，就是为买早餐的人吗？。

张舒婷愣了愣，石林说的不错。他确实不是这样的人。张舒婷看了看石林，又看了看张舒君的卧室。随即一副陷入思考的模样。

虽然不知道张舒君在张舒婷醒来之后，对她的姐姐说了些什么。不过从张舒婷的表情上来看。张舒君所说的，绝对与事实不符！石林甚至怀疑，张舒君在背后说了他的坏话。

这个女人，果然还是烧糊涂的时候比较可爱。准确的说。是把嘴闭上的时候比较可爱！石林正在想着，是不是把张舒君从窗户再扔出去。让她到外面吹吹凉风，兴许高烧还会因此而退了呢？

以毒攻毒嘛！

“你妹妹的病现在怎么样了？。石林看着张舒婷突然问道，他可不想继续的伺候下去。

“还可以吧，刚才又拿温度计量了一下，三十八度五。而且她人看起来也比昨天精神多了。在休息几天，应该就会好起来！”张舒婷听见后说道。

还要几天？石林的眉头皱了皱。他可伺候不起啊。好在今天是周日，明天就会上班。石林第一次热烈的期望周一快点儿到来，至少他不用此后张舒君！

石林把张舒君要吃的东西端进了卧室，张舒君见到后，双眼立刻就亮了起来。不过还是皱着眉头。不满的看着石林说道，“怎么去了那么久？你想饿死我”

石林听见后身体一顿，转头向屋外看了看，卫生间的房门网好在这个时候关上，张舒婷应该走进去了。所以，石林脸上的表情立刻就冷了下来，瞪着张舒君说道，“饿死你活该。告诉你，你可不要太过分。你姐可是醒过来了，随便你怎么咳嗽！”说完“嘭。的一声，把餐盘重重的放在一旁的桌子上！

“你放在那里我拿不着，给我拿过来！”张舒君见到后说道，大小姐样子十足。

“滚蛋！你以为你是谁啊”。石种没有好气的说道，只不过捎带着给她买了点儿吃的而已，还真把自己当盘菜了？要不是张舒婷，她张舒君算老几呀？给他提鞋都不用！

张舒君听见后笑了笑，然后伸手摸了摸嗓子，接着大声说道，“姐，快过来。你不是想知道我是怎么生病的吗？我告诉你啊，其实是，，唔心！”

张舒君的话还没有说完，石林的身子就已经蹿了过去，伸手紧紧的捂着对方的嘴巴，关键的地方没有总算没有说出来，石林暗自松了一口气。

张舒君呜呜乱叫，双手从被子里面伸出来，狠狠的推着石林的胳臂。在石林的胳臂上又掐又挠，好不容易才把石林的手推开。

“你干什么？你想憋死我啊！”张舒君大声的嚷嚷道，生怕张舒婷听不见似的。

“你小点儿声会死啊？”石种狠狠的瞪了张舒君一眼，然后把餐盘。端到了张舒君的面前，“起来吧，怎么，还等我喂你啊？”

“哎呦，我的手不能动弹了！”张舒君突然把刚才还好好的双手伸进被子里面，一副非常痛苦的模样看着石林说道，“不行了，我的手动不了了。麻烦你喂我。

石林端着餐盘看这张舒君，说道，“丫头片子，有没有人告诉你，你的演技太拙劣了？”

“没有！”张舒君摇了摇头说道，“你倒是快点儿啊，再不动手，我就叫我姐了！”

“叫我什么事？”张舒婷突然走进了卧室，把张舒君吓了一大跳，当然。也把仆卜了跳。不过对石林来说。更多的是庆幸，谢天谢搬…孤旷婷终于来了，自己终于可以摆脱水深火热的奴仆生活了！

“没”没什么”。见到张舒婷进来，张舒君顿时老实了，先前还蛮横不讲理，现在却赫然一副乖宝宝的样子。

石林冷笑的看着张舒君，再张舒君则是白了石林一眼，一副“算你走运，的样子。张舒婷看着石林手中的餐盘。然后看着张舒君问道，“能动吗？如果能动，就做起来吃早饭吧”。

“恩！”张舒君听见后点了点头，然后麻利的从被窝里面坐起来。

张舒婷见到后，把原本放笔记本的小桌子的支架支开，放在床上。然后接过石林的餐盘，放在了上面。

“来，饿了吧？快吃早餐吧！”

张舒君点点头，拿起勺开始吃起来。乖得不得了。

有张舒婷在，石林就离开了张舒君的卧室，然后来到厨房，吃他的那一份。还别说，炒肝的味道还确实不错，张舒君倒是挺会吃的！

由于张舒君的拖累，周六周日两天。石林和张舒婷哪也没有去成，都在家里面照顾她。对石林来说。这也许是长这么大以来，最无聊的一个周末！

好不容易熬到了周一，石林一早起来”情就特别的好。总算能够避开张舒君这个女人了。说实话。这两天，石林已经被折腾的快不行了。两天里，饭菜都是由他负责的。特别是昨晚的晚饭，张舒婷嫌饭店的不好吃，要自己在家做。张舒婷照顾张舒君，已经很累了，石林又怎么能让张舒婷忙活这些呢？因此，石林不得不硬撑着，把晚饭的任务接下来。从去外面买菜，到在家里做饭，石林一手包办。

一想起是给张舒君做的，石林就不得不再次安慰自己。

“这是给张舒婷做的，这是给张舒婷做的。没张舒君什么事，她只不过是一个喜欢占便宜的女人而已。没什么”

张舒君的感冒好了许多，昨晚张舒婷虽然也是在地上打的地铺，但看起来睡的比昨晚好多了，精神气也比较足，竟然比石林起的还早，而且负责起  了早餐。

趁着张舒婷在厨房里面做早餐的工夫，石林来到张舒君的房间，看着仍然躺在床上的张舒君，问道。“怎么样，死没死？还有气没？”

原本不知道在想着什么的张舒君，在听见石林阴阳怪气的话后，立即转了过来，看向石林，皱着眉头说道，“你是不是想死？”

“是呀，你让我死吧。”石林看着张舒婷说道。

“”

“”张舒君网喊出声，石林就把门关上了。房门的隔音效果并不怎么好，不过张舒婷在厨房，之间隔着很远的距离，石林倒也不怕张舒婷会听见。

“你想干什么？”张舒君看着石林，身子缩成一团，用手紧了紧身上的被子。

看见张舒君的样子，石林的眼睛立即就瞪了起来。这个女人的心里在想什么？还拉着被子？感觉怎么像他要进行强*奸似的？

“没想做什么，就是担心外面的风吹进来，怕你感冒，所以我把门关上”。石林看着张舒君说道，然后走到张舒君的床边坐了下来。张舒君的身上穿着睡衣，所石林并不担心对方走*光或者露点而引起什么尴尬的事。

“你”你离我远点儿！”张舒君板着脸说道。

“哼，这是我家，这里的一切都是我的。说句不好听的，你现在都躺在我的床上。你还想让我离你远点儿？你自己走远点儿还差不多”。石林听见后看着张舒君说道，他突然伸出手，不顾张舒君的反对，放在了张舒君的额头上，张舒君一顿挣扎，石林还是得到了目的，手又收了回来，看着张舒君说道，“你的头也不烫了，感冒也好了，就别躺着装病了。有时候装着装着，就真的得病了！”

“你才装病呢！”张舒君没有好气的说道，伸手推了推坐在床边的石林，结果没有推动，张舒君赶紧用上了脚，狠狠的蹬着石林，“离我远点，你快离我远”

“你以为我愿意离你这么近？”石林看着张舒君说道，“怎么说。这两天我也没少照顾你，你至少也应该给点报

“报酬？什么报酬？”张舒君不解的问道，因为这两天病了，她可没少依仗着姐姐欺负石林，特别是昨天，把石林溜得跟狗似的。

“就是”就是这个”。石林突然转过身，拉起张舒君的被子，扣在了张舒君的脑袋上。就像当初在车里面，用衣服扣张舒君一样。

张舒君大喊大叫，胡乱挣扎了一番，当张舒君掀开被子之后，石林已经离开了床，跑到了房间门口。

张舒君露出头，憋红着脸，大声骂道，“你这个混蛋，你给我回。

“去你的吧！”

  第八章第六百四十七空 留守妇男 

不浔婷只经做好了早餐，由千张舒君的病情已经好了许，蚓“用再用人喂了，因此，张舒婷在把早餐端进张舒君的卧室里面之后就出来了。其实按照石林的意思，张舒君早就能够自己吃饭了。用人喂？都是张舒婷惯得。

石林和张舒婷坐在一起吃着早餐，石林一边吃着一边笑着，感觉幸福极了。清晨。和老婆在一张餐桌上吃饭，这就是一天幸福的开始。要知道，现在和张舒婷独处吃饭的时候可不多。上一次在家只有两个人吃饭的时候，大概要追述到几个月以拼了。自从张舒君搬到这里住之后。石林就再也没有体会到那种感觉。而今天，又实现了。

万岁，感冒万岁！

看样子，任何事情都是有两面性的。张舒君感冒，对石林来说。有不好的一面。也有好的一面。也算是相互抵消了吧！

“这应该是年前上班的最后一周了吧？”石林看着身边的张舒婷说道，算一算，今天已经是腊月二十三，也就是传说中的小年。是不是应该有所庆祝呢？

“恩！”张舒婷听见后点了点头，说道。“我也算了下日子，下周一就是年三十。按照计发，这个周六和周日都要上班，从下周一开始正式休息！”

私企毕竟不是政府机关，这里也不是养闲人的地方，一切都要以工作为主，以公司的利益为羔  这种串休的方式，在企业中很多见，并不是北辰造出来的，也没有什么说不过去的。如果有妄想腊月二十八二十九是周六周日就可以放假的人，那才是真正的傻帽加天真！

“看样子这周有的忙了！”石林说道。

“是呀！不过还好吧，公司忙的时间已经过去了。”张舒婷说道。企业中的结算之类的工作，都是按照阳历来计算了，所以在企业中。元旦的新年之前。要比农历新年忙的多。这种现象有些矛盾，毕竟农历年放的假很多，一些工作都要放下。等到年后回来再在接着做，恐怕脑子里就会忘得一干二净了。

“对了，上周六好像是那个什么服装协会盛典！”石林突然想起这件事。自从跟副会长进行了一番友好的会面之后，这个什么服装协会，就通知了张舒婷，希望她能够参加，到场领奖  不知不觉中就已经透露了，北辰一定有奖的事。相信副会长已经把石林的身份告诉了整个服装协会。如果不给北辰奖，也就是不给石林面子。石家，可不是他们这种组织能够得罪起的。奖是肯定有北辰的，只是多少的问题。这两天光顾着张舒君的事情了。竟然把这件事给忘记了。

张舒婷在听见石林的话后愣了愣，伸手重重的拍在了脑门儿上。

“遭了，我把这件事给忘记了！”张舒婷听见后说道，“这两天被张舒君的事忙糊涂了，竟然一点儿印象都没有。”张舒婷看着石林问道，“怎么办？要不要打个电话？在那之前，副会长和会长可都邀请我参加了。”

“没事。

我想你今天一到公司，他们就会给你打电话的！”石林笑着说道。

“为什刨”

口石

“因为北辰得奖了，总得把奖杯给你吧？”

“那到也是！”张舒婷听见后点了点头。其实谁能得奖，在颁奖典礼之前。就都知道了，这已经是一个空开的秘密了。说白了。颁奖典礼。都是些大公司之间的游戏小公司别说想得奖了，就算想去，人家都不让你进去。有碍观瞻！

“今天我要去公司，照顾舒君的事就交给你了。”张舒婷突然对石林说道。

“恩？”石林一愣，皱着眉头看着张舒婷说道，“让我照顾她？疯了吧？”石林知道，张舒君现在一定恨不得吃了他，竟然要让他照顾？开玩笑！刚刚还打了一架！“她的感觉已经好的差不多了，而且已经不怎么发烧了，完成能够自己照顾自己。不用别人照顾了！”

“话是这么说。但还是家里有个人在比较好。这样一来，一旦有什么事情，也好有个照顾！”张舒婷听见后说道，她似乎看出石林的“难处”所以站起身，来到石林的身边坐了下来，紧紧的抓住石林的胳臂。柔声说道，“不管怎么样。她都是我的妹妹，你就当帮我的忙，好吗？”

石林苦着脸，他真想回答，不好”但见到张舒婷的样子，石林是真的不忍心拒绝对方。说起来，张舒婷让他留在家里，也是有一定道理的。毕竟他现在即使去了公司。也是个闲人。服装发布会，那才是他一展拳脚的地方。只可惜发布会网结束没多少日子，一下子还要等上几个月呢。

“好不好嘛？”张舒婷轻轻的摇了摇石林的胳臂说道，见到石林很久没有说话，张舒婷用起了美人计。

“好好吧！”石林咬了咬牙，最后还是答应了下来。石林并不是因为张舒婷的美人计才留下来的。他知道。如果他不答应，张舒婷会留下来的，从而产生…  ：人尖北辰的局林并不希望纹样，来石林不奴联狱刷婷怎么样。二来张舒婷已经在家照顾张舒君两天了，一直紧绷这神经。说不定到了公司，转移一下注意力，这根弦或许会松一松。总之，要不是为了张舒婷，石林才懒得管张舒君呢。

“老公，你真好！”张舒婷听见石林答应了下来，双手捧着石林的脸，狠狠的亲了一口。“啪。的一声，亲的很响亮。

石林摇头苦笑，一个吻就把他打发了？

不过看到张舒婷因为心情不错而大口吃饭的样子，石林也算是安下心了。要知道，这两天张舒婷没有吃过一顿的安稳饭，见到张舒婷终于可以放心的吃了。石林的心理也舒服了许多。

吃完早餐，张舒婷就回房间整理了，收拾饭桌的任务留给了石林。不对。应该说是石林自己揽在身上的。反正他也不需要上班，没必要让上班的张舒婷做这些事。石林现在看起来就像一位好好先生，如果评选什么最佳妇男之类的奖，石林肯定能得上几个。

当石林整理好厨房时，张舒婷也穿戴整齐，准备离开。

石林把张舒婷送出了门，看着站在电梯里的张舒婷，石林默默无语两眼泪，就这么走了？把他丢在家里照顾张舒君？石林真想也进入电梯，跟张舒婷一起上班。可是他要走进电梯，张舒婷恐怕就从电梯里出来了。总之。今天他们两人之间，只有一个人能够离开。

“老婆，早点儿回”石林冲着张舒婷挖着手，同时摆出一副可怜相。

，  王

“恩，今晚给你做好吃”张舒婷笑着说道。

电梯门缓缓的关上，石林深深的叹了一口气，感叹了一下自己悲惨的命运，这才慢吞吞的回到家。

也不知道张舒婷有没有把他留在家里的事情跟张舒君说，反正石林实在也不想被张舒君呼来唤去了。为了防止张舒君向她的姐姐告状，石林有必要做一些事情。

“当当当”敲了三下门，石林推门走进了张舒君的卧室。

正躺在床上的张舒君见到石林之后愣了一下，然后皱着眉头看着问道，“你怎么还在？我姐呢？”

“你姐去上班了，让我留下来照顾你！”石林听见后说道，看样子张舒婷并没有把这件事告诉张舒君。

“什么？让你留下来？”张舒君听见后大声惊叫，随之一副十分丧气的模样，好像早餐吃到了苍蝇一样。

石林的眉毛一扬，张舒君脸上的表情。应该是他做出的才对。怎么跑到张舒君的脸上了？再说，张舒君她有什么资格做出这样一幅表情？要知道，这几天虽然石林不像张舒婷那样一直守在她的身边。但至少早中晚三顿饭。都是由他负责的。而且还被她呼来喝去。大冷天的去很远的地方，就为了给她买份炒肝。而她现在竟然还露出不满的表情，石林真想把自己的袜子脱下来，套在这个女人的头上。

石林实在不想看到对方的可恶嘴脸。

“你以为我想留下来呀？要不是你姐求我，我才懒得理你呢！”石林没有好气的说道，然后开始在张舒君的房间里东看西看。

“又不是我让你留下来的。哼！”张舒君把头一扭，不再理会石林。不过这种状态也只坚持了一会儿，她看到石林在她的房间里面。好像在找什么东西的样子，便问道，“你在找井么呢？”

“不关你的事，瞧你的觉吧！”石林没有好气的说道，然后拿起桌子上的电话，拨通了一个号码。马上，房间里面就响起了一段音乐。石林寻声，终于找到了张舒君的手机，并把对方的手机关机，放在兜里，接着又把房间里面的电话线拔掉，把电话上锁。

石林满意的看着自己的杰作。这样一来。张舒君就没有办法向她的姐姐告状啦！

“你干什么？”张舒君大声质问道，“为什么拿我的手机？”

“手机有辐射，对你这样的病人的身体恢复有很大的影响。我先帮你保管，等你身体好了，我在把手机还给你！”石林听见后说道。说的理直气壮。

“谢谢你的好意，不过我愿意被手机辐射，赶紧把手机还我！”张舒君说道。

“不行，救人一命胜造七级浮屠，我不能见死不救。”石林一副正义凌然的样子说道。

“我不用你救。你快点把手机给我！”张舒君才不会信石林那些鬼话呢。阴谋，一定有什么阴谋！

“阿弥陀佛，女施主，你还是安心养病”

张舒君听见后，“噌。的一下从床上坐了起来，狠狠的瞪着石林，“你到底给还是不给？”从她刚才麻利的动作，以及现在中气十足的样子。哪里有生病的样子？完全是好的不能再好了，连挑起战争的精力都有了。

“你凶谁呀？我吓大的？”石林没有理会张舒君，转身走出了张舒君的卧室。网走出几步，石林又停了下

张舒君看见后。立即露出了得意的笑容，“哼哼，还得把手机还给我吧？你早就应该这样！”

“别误会，我只是想把餐盘端走而已。我可不想让这里变成猪窝！怎么说，这里也是我的房子。虽然你在这里暂住”。石林看着张舒君说道，然后把桌子上的餐盘端起来，上面是张舒君吃过早餐剩下的碗盘，然后离开了房间。

“你你给我站住。你说清楚，谁的房间是猪窝？。张舒君掀开被子。从床上下来，一双大眼睛直直的瞪着石林。

“呦？能下床呀？我还以为你病的不能起来呢！”石林见到张舒君下了床后，装作一脸惊讶的看着张舒君说道。“怎么。不要紧吧？走两步。没事走两”石林本来还想多说几句，但是一看张舒君凶悍的眼神，石林便知不好，所以赶紧端着餐盘向厨房走去！

张舒君显然不打算就这么放过石林，先不说石林先前是怎样气她的，关键是对方拿走了她的手机。这让她很气愤，也是她绝对不肯就此罢休的原因。

手机可是很私人的东西，放在外人手里，就算不打，也会有一种莫名的不安。

， 柑万

张舒君跟着石林来到厨房，伸手就去掏石林的兜。她先前明明看见对方把手机放在这个裤兜里面了，可是摸得时候，里面却什么都没有。张舒君不禁伸手又去摸另一个兜。仍然什么都没有找到。

“手机呢？我的手机呢？。张舒君伸手在石林的身上摸来摸去。就像警察队可疑人员进行搜身检查一样。

“你干什么呢？光天化日。朗朗乾坤，你一个女色狼，大白天的竟然耍流氓？你难道不觉得可耻吗？”石林看着张舒君义正言辞的说道。

“我”张舒君听见后看着石林说道，“赶紧把手机还我，要不我跟你没完”。

石林用衣服袖子摸了摸脸上被张舒君喷上的吐沫星子，也不知道会不会被传染。真恶心！

“哼，你不是不给吗？我这就打电话给我姐！”张舒君见到石林仍然没有要归还手机的意思，便转身回到房间。可走进去不久，又从里面出来。她似乎想到房间里面的电话线被拔了。电话又上了锁，所以出来之后狠狠的瞪了石林一眼，然后来到客厅，拿起电话。

石林的眉头立即皱了起来。原本以为张舒君会一直躺在床上，没想到竟然还能站起来。这个问题，被他忽略了。毕竟房子里面，还有两个电话。石林赶紧冲了过去，张舒君见到之后过去，赶紧把电话抱在怀里。护住电话线，不让石林的奸计得逞。眼看着张舒君正在拨号码，石林索性把电话线另一端的插头拔掉。这样一来，房子里面几部电话，主机分机，全都不好使了。

“你”。

“你什么你，你最好给我老实一些，否则有你好看的”。石林看着张舒君说道，现在张舒婷不在家了，张舒君又无法与外界取得联络。因此在这里家里，石林说的算。至少现在是。毕竟就武力而言。石林还是不属于张舒君的。

张舒君似乎意识到了事情的严重性，也意识到了石林似乎是早有预谋。

“你你到底想干什么？”张舒君看着石林问道，又用手拽了拽身上的衣服，双手护在胸前。

石林最讨厌的就是张舒君这个姿势，好像他要把她怎么样似的。

“没想怎么样，就是想让你好好养病而已，别做其他无聊的事”。石林听见后说道，“你最好还是接着躺在床上睡觉去吧，咱俩各干各的，谁也别影响谁。对了，如果想吃什么，厨房里面有，自己拿。告诉你，别想再对我呼来换去的”。

石林留下来，是因为张舒婷，不过他并没有当保姆当奴才的意思，这也是他没收张舒君通讯工具的原因。省的张舒君拿着手机当令箭。对他呼来喝去的，如果不从，就以给姐姐打电话来威胁。石林可不想让张舒婷再为家里面的事情担心。张舒君不懂事，他不能不懂事。

张舒君一愣，想到这几天对石林像奴仆般的使唤，心里顿时得意的不得了。看样子这件事着实把石林气的不行了。否则也不会做出抢手机，拔电话线的举动。可是  不呼你呼谁？家里也没有别的人了！

张舒君想了想，装作妥协的转过身，向房间走去。可是没走几步，她又突然转身，朝着石林冲了过去，伸手就去夺石林手中的电话线。凶悍的摸样，看起来就像一只母老虎！

“快给我，我要把家里的事告诉我姐”。

“哼，你姐已经不在家了。你以为你还能当老大？。石林冷笑着说道，一只手紧紧的攥着电话线。一只手推着张舒君，“一边去！再胡闹，再胡闹我就把你捆起来”。 

  第八章第六百四十八空 捆着 

石林站在张舒君的卧室。看着躺在床上，被被子包裹成一团的张舒君，脸上露出得意的笑容。先前，张舒君再一次把石林的警告当成了耳边风，所以石林只能按照他的话去做，把张舒君再次捆起来。就先周五晚，石林在车内说要把张舒君从车窗扔出去一样。你不是不信吗？那就比划比划，看谁厉害！所以最后，石林八张舒君捆起来了。

躺在床上的张舒君一脸愤恨的看着石林，此时的她看起来就像老北京肉卷，被卷成一个长条形状。为了防止张舒君掀被子，石林再次用裤腰带，从被子外面把张舒君捆了起来。与当初在北三环不同的是，这是在家里，石林有好几条裤腰带。闲着也是闲着，所以暂时拿出三条，上中下各一个！

石林对张舒君的照顾可谓是相当的细心，无微不至。为了防止张舒君滚下床，掉在地板上摔出个好歹，石林刻意在床的两边堆了两床被子，把张舒君夹在中央。这样一来。就形成一个‘凹’字形的床，张舒君就躺在凹进行的‘坑’里面，以她现在的情况，就算想从里面滚出来都难。除非张舒君想以毛毛虫前进的姿态，一缩一张的蹭着向前走。不过以她现在笨重的样子，很难做出那样高难度的动作。

“早叫你乖乖点儿，不要跟我动手动脚的。怎么样？变成肉卷了吧？”石林双手掐腰，看着张舒君笑着说道，“以后不要跟我作对，跟我作对是没有好下场的！现在，知道了吧？不过你大可以放心，因为这次你绝对不会再感冒发烧了！”

“你快放开我，不然我不会放过你的！”张舒君大声说道，这句话已经被她重复很多次了，石林开始还在帮张舒君数着，可是数着数着就忘记了，石林也不记的张舒君警告了他多少次。不过，石林不会在意的。

“呵呵，我知道。就算我现在放了你，你也不会放过我的。”石林听见后说道，张舒君离泼妇也只是一两步之间的距离，所以她的话，不能信。

“不会的，只要你现在放了我，我绝对会既往不咎！”张舒君见到事情有缓，便认真的说道。

“你的话信用度太低，我可不信！”石林看着张舒君说道。“而且你现在是病人，就应该在床上好好的躺着，不应该到处乱走，更不应该有剧烈的活动，要保存体力才对。否则出了汗，再一受凉，又要生病了。你姐走的时候，可让我好好的照顾你。而且，我也答应你姐了。总不能等你姐晚上回来，看见你病情加重，那我的罪过可就大了！你也要理解我的苦衷嘛。”

“放你的十八连环屁！赶紧痛快把我放了，不然等我姐回来，我就把这件事告诉我姐，说你虐待我！”张舒君大声的说道，显然是不想听石林的那些歪理邪说。所以又搬出了她的姐姐来吓唬石林，这也是张舒君一贯使用的手段，石林也已经不当回事了。

“不是放屁吗？怎么变成放你了？”石林笑看着张舒君说道，“放屁我会，但放不出来你~！”

“你……你混蛋！大混蛋~！”张舒君听见石林的话后憋哄了脸，冲着石林又是一顿大骂。

“唉！”听见张舒君的大骂，石林深深的叹了一口。一边摇头一边看着床上的张舒君说道，“本来想把你和屁一块儿放出来的，结果你骂我，看样子是放不出来喽。你先好好睡一觉，我回房间上网去。有什么事就叫我~！”说完，石林就离开了张舒君的卧室，回到了自己的房间。不过为了能够听见张舒君的动静，石林把两个卧室的房门都开着。

“石林！”张舒君见到石林离开后大声叫道。

“干嘛？”石林在另一个房间里回应道。

“放了我！”

“放不出来~！”

“我会杀了你的！”

“恩，知道了！”

“……！”

对于张舒君的威胁，石林并不当回事。反正家里只有他们两个人，先把今天过去再说，至于晚上张舒君会不会向张舒婷告她的状，只要石林还给张舒婷一个完完整整健健康康的妹妹，石林相信张舒婷不会把他怎么样的。而且，张舒君说话一向愿意夸张，张舒婷是知道这一点的，所以对于张舒君的话，张舒婷肯定不能全信。而晚上，石林再在张舒婷的耳边吹吹枕头风，保准什么事都没有！

石林会怕张舒君？笑话！石林说过，他再也不想让人威胁他了。昨天，石林已经被张舒君威胁的够够的了。长这么大，除了老妈之外，还从来没有任何一个人这么威胁过他，而且还是在一天里。张舒君绝对是除了他老妈之外的第一个人。老妈威胁儿子，那是天经地义。至于张舒君，她算老几？石林在意她，她就是盘菜，如果石林不鸟她。她什么都不是。如果不是看在张舒婷的面子，石林会管张舒君？

笑话！

尽管张舒君依然在隔壁房间里面大喊大叫，但是石林充耳不闻，专心的上着网。为了转移注意力，石林找了几个动作片，并用音箱，把声音调大，盖过张舒君的叫喊声。效果，还是很不错的！

“啊~！”

“恩~~！”

日本的动作片就是火爆，不得不承认这一点。不过虽然动作片很火爆，很激烈，但石林还是能够隐隐约约听见从隔壁传来的张舒君的叫骂声，毕竟两个房间之间的门并没有关，这为张舒君脏话的传播，提供了有利的条件。

“你这个流氓，大白天的看那种东西，还把声音调那么大，你想死啊~！”隔壁传来张舒君的声音。

“浴仙浴死~！”石林听见后大声的说道，“这是跟你学的，你不是大白天里也看**吗？只是你带着耳机，我放着音响而已。你要知道，我做事从来都不像某人那样偷偷摸摸。光明正大，这才是我的一贯风格。不过。便宜你了~！我这些，可都是托人从日本买回来的原装货，也都是最好的**。你知道松岛枫是谁嘛？”

“不知道！”

“苍井空呢？”

“滚蛋，我都说了，我不知道！”

“那林志玲呢？”

“她也拍？”

“没有，我只是随便说说而已~！”石林淡淡的说道，唉，真是一个天真的女人，脑袋竟然一点儿都不转劲儿。如果有她姐姐一半的聪明，现在也不至于被石林捆在床上！

隔壁陷入一片寂静，不多久。突然传来震天动地的吼声。

“无耻，我要杀了你~！”

“都说知道啦，你没听见啊？”石林听见后不耐烦的说道，“快点儿来吧，我在这里等你。要是不来，就别再大声嚷嚷，否则我就用袜子堵住你的嘴！”

“你敢！”张舒君大声说道。

“看样子你还没有学乖啊！”石林听见后摇了摇头，然后站起身，来到张舒君的房间，对于张舒君恶狠狠地眼神，石林全当没有看见，再一次忽视对方，而是来到一边，从柜子里面，找出一双张舒君的干净袜子，在手中扬了扬，“你再喊，你再喊我就堵住你的嘴！”

张舒君看了看石林，又看了看石林手中的袜子，然后紧紧的咬着嘴唇儿，不再说话了。看样子他已经领教到石林说到做到的厉害了。虽然她的嘴是闭上了，不过她的眼睛却依然瞪着石林。石林并不介意被张舒君瞪，毕竟长得帅又不是他的错，都是上天惹的祸。而且谁规定长的帅就不允许别人看了？那石林还不得像阿拉伯的女人一样，蒙着脸才能出门？

“老实点儿！”石林看着张舒君说道，然后把张舒君的袜子扔到桌子上，转身离开了房间。

也许是被石林威武的形象吓住了，张舒君这次没有了声音，石林也没有做的太过分，把动作片的声音调小了一些，以不影响张舒君睡觉为标准。毕竟这东西属于兴奋剂，越听越亢奋，身体一热，再发烧了，那石林可无法向张舒婷交代。

张舒君不再大喊大叫，这让石林的心里舒服了许多。一边听着悦耳的音乐，一边看着新闻。可是没过多久。又从隔壁传来了张舒君的声音。不过不是叫骂。

“石林~！”

“干吗！”

“我……我想去卫生间！”张舒君犹犹豫豫的说道。

“哦？”石林正在被一条精彩的新闻所吸引，因此听到的话，也没有经过大脑，便问道，“去卫生间干什么？”

“你说干什么？难道你去卫生间是为了吃饭？”张舒君听见后没有好气的说道，“你快点，快把我放……快帮我解开~！”

“等一会儿，看完这条新闻！”石林说道。

“你先放了我再看，我……我很急！”

“女人在二十二岁就已经发育完全，包括身体的各个器官。如果你没有泌尿系统方面的疾病的话，从感觉到尿急，到憋不住，至少能忍十分钟。我保证会在十分钟内看完这篇新闻的。”石林听见后说道，从专业的角度，帮助张舒君分析了一下现在的情况，也好让她能够很好的认识到自己的身体。

“那我现在就憋不住了！”张舒君大声说道。

“你骗谁呀？才过去不到一分钟。除非你泌尿系统有病！”

“你泌尿系统才有病呢！”

“这话最好别让你姐听着！”

石林并不相信张舒君真的是去卫生间，毕竟她是一个诡计多端的女人，虽然这个女人的诡计，在他那里都不好使。但石林实在懒得跟张舒君斗。俗话说的好，跟臭棋篓子下棋，越下越臭。同理，跟笨蛋斗智，越斗越弱智！

石林又安静的看了五分钟，张舒君的声音又响了起来。

“石林，你快点儿，我真的忍不住了！”张舒君说道，声音中带着一丝哀求。

石林对于张舒君哀求的声音感到很满意，但仅仅如此，还打动不了石林。

“怎么能忍不住呢？你想想越王勾践，卧薪尝胆，忍辱负重三年。想想人家，你张舒君难道就比他差吗？”石林大声的对张舒君说道。

“我可忍不住三年！”张舒君说道，“你快过来吧！”

石林微微一愣，张舒君的声音中，好像带着一丝哭腔。石林站了起来，走到张舒君的房间，看见张舒君正红着脸躺在那里，看样子是真的忍不住了！

“唉，张舒君呀张舒君，连这你都忍不住，我高看你了！”石林一脸失望的说道，然后来到张舒君的床边，揭开被子上面系着的三个腰带，“我建议你去医院看一看，你不是有内分泌失调的前科吗？”

“滚蛋！”

腰带打开，张舒君立即掀开被子，快步的离开了卧室，冲进了卫生间。

“注意点儿，把别马桶坐坏了~！”石林冲着张舒君大声的喊道。看着紧闭的卫生间的房门，石林无奈的叹了一口气，真是一个事多的女人。

过了将近十分钟，张舒君这才从卫生间里面走出来。看见她一脸轻松加舒服的样子，好像刚刚完成一件人生大事一样。不过当她看到靠在墙上的石林时，脸上的表情立即就冷了起来，愤怒的看着石林，恨不得把石林生吞下去。

石林扬了扬手中的几条裤腰带，‘啪啪啪啪’的一连在墙上抽了几下，然后看着张舒君说道，“你是自己回房间老老实实的待着，还是想像刚才那样，让我给你捆起来？你放心，我不会嫌麻烦呢！”

“我还嫌你多事呢！”张舒君没有好气的说道，估计也是不想再像先前那样像个老北京鸡肉卷被卷着，又不想象粽子一样被捆着，张舒君在说完之后，没有找石林拼命，便自行的回到卧室，‘啪’的一声，狠狠的把房门关上。听动静，张舒君是从里面把房门反锁上了。

石林见到后笑了笑，不得不说，张舒君变聪明了，而且长记性了。这很好，也省的他费事。就在石林准备回房间的时候，突然听见从门的另一边，传来张舒君的声音。

“别在看那些乱七八糟的东西！”

“那不是乱七八糟的东西，那是艺术！谁也不能阻止我追求艺术的脚步。”石林听见后说道，“不过你放心，不会让你这个俗人听见的，你根本就不懂艺术~！”

石林回到房间，继续看着新闻。不过房门是开着的，用于监视张舒君的一举一动。省的这女人在房间里面动歪心眼儿，趁着他不注意出来，给她的姐姐打电话。

估计是真的在房间内睡着了，张舒君再也没有大喊大叫，也没有什么过激的行为，这让石林放心了下来。不过石林也没有大意，午饭只是简单了坐了一些，凑合着吃的。石林本不想做饭的，但要是出去买饭，危险性极大。又不知道送外卖的电话，所以只能自己下厨。

做好之后，石林叫张舒君吃饭。张舒君出来后，看了看桌子上的饭菜，眉头微微一皱，显然是对饭菜不是很满意。瞥了石林一眼之后，就进厨房拿了一个盘子，把饭倒在里面，然后每个菜夹了一些，倒是和街上买的盖饭差不多，当饭菜的比例达到一半一半的时候，张舒君端着盘子回到卧室，房门狠狠的关上。

石林眨了眨眼睛，保持距离？这很好，至少谁也不惹谁！

等到吃完饭后，张舒君又把盘子送出来，然后又回到了卧室。

张舒君老实了，石林这一天也变的轻松了许多。悠闲的在家里面待了一天，期间给张舒婷和白琴各打了一个电话，闲聊的时候，时间一般就会过的很快。

一眨眼的工夫，就到了晚上。在快到六点的时候，张舒婷下班回到了家，手里大包小包的拎着，看样子今晚有好东西吃了。

石林接过东西后拎进了厨房，刚准备和张舒婷说几句话，表达一下一日不见如隔三秋的相思之苦，可是转身时，却看见张舒君从房间里面跑了出来，一下子扑到了张舒婷的身上。

石林本以为自己就很急着表达了，没想到竟然有人比他还急着要表达！

“姐，他欺负我，你一定要为我做主啊~！”张舒君一副哭相的大声说道，她的声音很颤，就像受到了多大的委屈一样。不得不说，张舒君的演戏水平还是很不错的，也不知道用了什么办法，眼睛看起来通红通红的，把被人欺负之后，那种又忍了许久的幽怨和委屈的神情表现的淋漓尽致。但她演的实在是太像了，感觉就好像电视里面演的似的，一看就知道是戏！

张舒婷被这么一扑，先是吓了一跳，随后轻轻的拍着张舒君的肩膀，轻声的说道，“别哭别哭，说吧，到底是什么事？”张舒婷嘴里这样说，但是眼睛却看向石林。显然，她真正询问的对象，是石林。张舒君演戏的成分太大，张舒婷又怎么看不出来呢？

石林见到张舒婷询问的眼神之后，立即露出苦笑，然后一边摇头一边叹气，接着又回到了厨房，把对方买回来的菜拿出来，开始清洗。

有时候，一个苦笑，一个叹气，一个无奈的背影，比用语言解释什么更有效果。

  第八章第六百四十九空 演戏 

二允演戏。张舒君演的是不错，但这并不能代表石林演圳拙飞六何况，石林演戏演的要比张舒君动脑。

张数君是在用身体演戏，而石林是在用心在演戏。在这种情况下，张舒婷会信谁？显而易见。石林的表演更具有演染力和感染力，而张舒君比之就要差上一些。她自以为演的很好，其实别人都知道她是在装的，但是又迫于某种形式，不得不看。

张舒婷现在被张舒君霸占着，而张舒君今天是一定要告他的状了。石林如果想要解释，现在这个时间，并不是时候。如果张舒君在告状，他立即解释，不免有些掩饰的成分在。甚至还有可能跟张舒君发生口角。和女人争吵并不是什么光荣的事。特别是在张舒婷的面前，石林可不想在这个时候当着张舒婷的面跟张舒君吵，毕竟张舒君现在是病人，一切要以病人为主。石林知道，张舒婷一定也不希望看见他跟她生病的妹妹吵。

不吵，那是不和病人一般见识，是品行高尚。和病人一起吵，那就是不识趣。健康的人，为什么要和病人一起吵呢？

石林可不想把最后的原因，都归结到自己的身上。

因此，他选择了一个。更为聪明的方法，那就是什么都不说，让张舒君自己说。在这个过程中，石林还不回话。更不会去解释，只留下一个，无奈的背影。这样一来，就会给张舒婷留下一种“我懒的解释。“我不惜和你妹妹一般见识。的印象。

一个说的越来越欢，眉飞色舞。一个什么都不说，连解释都懒的做。这并不是让人感觉到说话的人有理，反而会给人一种，说话的人太刻薄，甚至是无理取闹的印象。

演技好的人，不一定能够成为主角。演技好，又有心计的人。才能成为主角！

石林就是在用自己的方式，吸引张舒婷的注意力，成为张舒婷心中的主角！这样一来，自然就会对配角，也就是张舒君的那些话感到无趣！

，万比北

“姐，你走之后，他对我可不好了，简直可以用虐待来形容。你知道吗？他用裤腰带把我捆在床上，不让我动，说什么要教我。给我点儿颜色看看，！”张舒君不停的在她的姐姐身边说着石林的坏话，也许是太急了，又或许是石林的罪行太大，张舒君甚至都变的有些语无伦次，不知道该从哪里先谴责石林才好。

张舒君现在是彻底的忘记了前些日子，张舒婷怎么冷着脸对着她了。张舒君又开始拉着张舒婷的胳臂，开始撒娇。显然，张舒婷这几天对她的好脸色实在是太多了。

“姐，你一定要为我做主”十几分钟后，张舒君在说完石林今天所犯下的罪行之后，看着张舒君说道，也算是最后陈词了。就像电视里面演的那些古装剧，一个妇女在大堂之上，冲着官老爷大喊：青天大老爷，你一定要为我做主

张舒婷看了看依然背着身，没有准备解释的石林，然后轻轻的用手拍了拍妹妹的肩膀，说道，“你放心吧，我会为你做主的”。

张舒君听见后，脸上露出了笑容，得意的看着厨房里面的石林，好像她已经单方面的宣判她是胜利者一样。

尽管如此，石林依然很淡定的没有转身。让张舒君无法看清楚他现在究竟是什么样的表情。张舒君真的很想看。但是，石林就是不给她看！

“你先回房间去吧，我和他说！”张舒婷看着张舒君说道。

张舒君微微一愣，她还以为能够看到姐姐帮她的场面，结果姐姐却让她回去。张舒君想留下来，但是又担心姐姐冷下脸，因此只好慢慢吞吞的回到房间。不过她人却仅仅的贴在门上，听着外面的动静！

见到妹妹离开，张舒婷并没有急着跟石林说什么，而是先回到房间，换了身衣服，这才来到厨房。

“为什么不说话？”张舒婷系上围裙。来到石林的身边问道。放好菜板，拿起刀，切着石林洗好的菜。

“你妹妹一直说的不停，我有机会说嘛？”石林苦笑的看着张舒婷说道，“而且，我也不想说件么，没必要。我已经过了与小孩子计较的年纪”石林摆出一副老气横秋的模样。

张舒婷听见后笑了笑，看着石林问道，“怎么，难道舒君说的话，都是真的？”

石林看了看微笑着的张舒婷，知道对方并没有生气，更没有把这件事放在心里，石林知道，他的目的已经达到了。张舒婷的表情，已经表明了她心中的想法。那就是，她根本没有把妹妹说的话当回事！

“就算是真的吧！”石林听见后说道。“不过在我看来，没有什么能比让你见到一个活蹦乱跳，还能搞别人状的妹妹，更让你满意的事情了。对吧？至少这说明，她的病在我的照顾一下，已经有了明显的好转。这几天，你什么时候看过你妹妹像刚才那样精神？”

“也是”。张舒婷回想一下之后笑着说道，“看样子我把你留下来照顾她是对的！”

“错的，至少我很不愿意！”石林说着用手巾擦了擦湿湿的手，然后从后面抱住正在切菜的张舒婷，贴在对方的耳边说道，“如果是照顾你，那我举双手愿”

听到石林的话，张舒婷心里一甜，叹二；林的脸卫亲了下，也算是对石林今天留下来照加的感谢。

集昵的举动能够有助于男女之间感情的增长。再说，石林和张舒婷现在可是正八经的夫妻，张舒婷会怪石林？就算张舒婷生气，那也是在张舒君面前装装样子而已，完全是给张舒君看的，石林也不会在意这种事。

石林和张舒婷在厨房内一起做着晚饭，至于张舒君所说的那些事，早就被张舒婷忘在脑后了。谁会在这样幸福的时刻，想那些破坏韦福的不愉快的事？多扫兴啊！再说，本来心情都挺好的，谁愿意自己找不自在？那不是有病吗？

石林一边给张舒婷打下手，一边在心里面暗笑。张舒君呀张舒君，你想跟我斗，还嫩的很呢！

告状？别自欺欺人了。这年头儿，已经不时兴告状更何况又是自己家人告来告去的，像张舒婷这种有很强大局观的女人，可不会因为一个人的话，就去破坏家庭的稳定。毕竟无论什么情况下  家庭的稳定，都是放在第一位的，是最重要的。

一早的时候，张舒婷说过，晚饭由她来做的。不过好吃的东西，做起来大都很麻烦，好在有石林帮忙，为张舒婷减少了不少的时间。

就冲着这一点，张舒婷想生石林的气都没理由，这年头有几个男人会帮自己的老婆做饭？上那找这么好的老公去？

饭菜端上了，张舒婷知道石林和张舒君有矛盾，因此今天由她去张舒君的房间，叫张舒君出来吃饭。开始本准备送到张舒君房间的。但是一想到网回家时，张舒君就跑出来时的活泼样子，张舒婷就打消了送饭的念头。说起来，几天没有在一起吃饭了，应该聚在一起吃。坐在一起吃，这才有一家人的感觉。

张舒婷出了面，这件事就没有回旋的余地了，张舒君乖乖的从房间里面走出来。她虽然没有听见姐姐和石林之间的话，但是从他们的表情上，张舒君也大概猜得到，应该没有发生什么事，最多也就是姐姐骂那个可恶的男人几句，而落在那个脸皮厚的男人的耳朵里面，也是不痛不痒的，没什么意思！所以，张舒君的心里还有一些怨气。当然。这些怨气不能怪姐姐，所以只能发在石林的身上。出了门，就狠狠的瞪着对方，用眼神来谴责对方，至少不让对方吃的痛快！

如果眼神就能够阻止石林，那么石林现在不知道要少吃多少顿饭。何况对石林来说，刚网取得一场胜利。张舒君越是瞪他，越表明她的心里还在生气，石林反而吃的越香。

好在有张舒婷在，缓解着石林与张舒君之间紧张的气氛。否则，石林和张舒君非得动动手不可。

因为张舒君生病的原故。石林已经有好几天没有正经吃饭了，更别说吃饱饭了。而今晚，又吃到张舒婷做的饭菜，那感觉，爽极了。石林自然是不客气，在张舒君恶狠狠地目光下，石林吃了两大碗的饭，撑的肚子鼓鼓的。如果不是饭菜已经从胃里面堆积到了嗓子眼里，石林还想吃。

吃饱的感觉，真好！至少，心里面踏实！否则肚子里面总是空牢牢的，让人十分的不爽！

也许是病情有所好转，张舒君今晚也是食欲大开，尽管看到她不想看到的人，但依然吃了很多。想要跟病毒做斗卓，就要吃饱肚子。妄想不吃饭，把病毒饿死，那是不可能的。估计也是有三四岁的小孩儿会那样想。

吃完饭后，张舒婷给张舒君再次测量了一下体温，三十七度七  应该是没有什么大碍了。这一点，从先前张舒君活泼的向张舒婷告石林的状就能够看出来。毕竟就在两天前，张舒君还虚弱的脸去卫生间都要人扶着。而现在，跑着去告状！

感冒发烧这种病，怎么也都要四五天的时间才能够彻底的恢复。张舒婷不停的嘱咐张舒君不要着急上班，在家好好的休息。石林觉得张舒婷这话听起来很有意思。好好的休息？张舒君哪天没有好好的休息？也就是地点不同而已。以前是在公司好好的休息，现在时在家里面好好的休息。石林甚至怀疑，张舒婷是不是嫌张舒君在公司没事。还担心她去影响别人的工作，所以才让张舒君在家的？

，万比北

石林虽然觉得张舒婷不至于那么“坏”但也不是没有这个可能！

张舒君病情好转，使张舒婷也不用在晚上照顾她工因此，张舒婷晚上又回到了石林的房间来睡。

见到此景，张舒君显然有些后悔。后悔不应该活蹦乱跳的出现在姐姐的面前，后悔为什么不多装几天病。这样一来，姐姐就能够多陪她一段时间了。究其病根，张舒君还是把所有的原因都推倒了那个可恶的男人的身上。如果不是他，姐姐也不会离开她。总之，张舒君在睡觉之前，在心里把那个男人狠狠的骂了一顿，最后骂着骂着睡着了。

第二天，张舒婷如往常一样早早的起来做早餐。石林也有几天没有睡的像昨夜那样踏实了，因此早上起来的也很早。

一切都像往常一样，只走到了吃早饭的时候，张舒君还没有从房间里面出来。按理说，张舒君的病已经差不多好了，应该恢复到正常才对。

可是这个时间，怎么还不出来？

张舒婷好奇…  ：伎门，然后推门讲入了张舒君的房间六屋子甲面。狄罚甘躺在床上，脸上看起来有些红，人也不像昨晚那样精神了。

张舒婷微微一愣，赶紧走到床边，关心的问道，“舒君，你怎么了？”

“不”不知道，就是，就是头疼！”张舒婷轻轻的皱着眉头，脸上一副痛苦的模样。

“是不是又感冒了？”张舒婷说着就要伸手去摸张舒君的脑门儿。不过快要碰到的时候，张舒君伸手挡住了。

姐，我，我没事，休息一下就好了。我刚才吃了药，我想再睡一会”张舒君说道，声音听起来有些虚弱。

张舒婷皱起了眉头，明明已经不发烧了，感冒也差不多好了，怎么又严重了呢？张舒婷拿出体温计，再次给张舒君测上。当她把体温计拿出来的时候一看，竟然是三十八度五。记得昨晚测的时候，还只有三十七度七而已，怎么又涨上去了？

看着床上躺着的张舒君，张舒婷有些不知道该怎么办才好。突然想到餐厅里的时候，便暂时离开了张舒君的卧室，来到餐厅，看着石林说道，“舒君她又开始发高烧了，怎么办？”

石林愣了愣，显然，他也没有想到会是这样的结果。毕竟这是人的体温，不走过山车，说升就升，说降就降，这可不是闹着玩的，严重的会出人命的！这今年月，又是流感又是病毒的，不都是从发烧开始的吗？

石林起身跟着张舒婷来到张舒君的房间，见到张舒君盖着被子在睡觉，看起来好像迷迷糊糊的，并不是真的入睡。皱着的眉头正在告诉旁人。她现在很痛苦。

石林拉着张舒婷出了房间，小声的说道，“你先吃饭吧，吃完饭去上班，剩下的就交给我吧。如果不行，我家有私人医生，我给她打的电话，叫她来给你妹妹看看。你就不用担心”

“私人医生？那我就放心了！”张舒婷听见石林的话后说道，“那你赶紧给她个电话，让她快点儿来给舒君看看，也好开一些对症状的药。”

“恩，知道了！你就放一万个心吧。保证你晚上回来，看见一个活蹦乱跳的妹妹！”石林笑着对张舒婷说道。

石林的话让张舒婷安心了不少，石家的医生，那可都是首长一级用的，自然不比那些庸医。

张舒婷吃完饭，并嘱咐石林别忘记找医生，便离开了家。

石林再一次目送张舒婷进入电梯，然后回到家，来到张舒君的房间。看着躺在床上半死不活的张舒君，石林突然来到床边，伸脚在张舒君的身上踹了踹。

“快起来，别装了！”石林没有好气的说道。

“嗯！”从张舒君的鼻腔中发出一声病态的呻吟，接着缓缓的睁开眼睛，眯着眼看着石林，然后又看了看房门，“你”你说什么？”

“我叫你别装了！”石林说完伸手在张舒君的脸上狠狠的摸了一下，手指肚上，明显带着一些红，石林把手放到鼻子前闻了闻，一股香料儿，“腮红抹的这么多，也不怕变成猴屁股。骗得了你姐，你可骗不到我！”

“什么”，什么腮红？我没有。不信你用体温计量量！”张舒君慢声说道。

“那好。就把体温计放到你嘴里量！”石林听见后说道，然后把体温计拿起来，就要往张舒君的嘴里面塞。

“脏”脏！还是放在腋下吧！”张舒君皱着眉头说道。

“也行。不过在那之前，你是不是应该把你被窝里面的热水袋拿出来？”

“热，热水袋？行么热水袋？”

“谁早晨四点钟偷偷摸摸的去厨房往热水袋里面到热水来这？”石林看着张舒君说道，然后用手抓住被子的一角，“快拿出来吧。否则我就掀你被子，看你还狡辩！对了，你姐已经上班去了，今天依然是我留下来照顾你。”

“什么？我姐又走了？”张舒君瞪大眼睛看着石林，声音明显比先前大了许多，而且听不出任何病态。不过说完之后，张舒君立刻意识到不对的地方，立即又转出一副萎靡的样子。

石林见到后笑了笑，说道，“你姐临走的时候，让我打电话叫医生给你打针，说晚上回来一定要看见你手腕或者屁股上有针眼儿才行，不然要问我的罪。我正在想，究竟要用多大的针头，才能使针眼儿看的大一些，清楚一些。

“打针？那可不行！”张舒君一下子从床上站了起来，跳下了床，“我病已经好了，没有必要打针了。你就不要叫医生，行吗？”张舒君先前躺在床上的时候，仔细的听着石林和张舒婷之前的谈话，确实隐隐约约的听见“医生。这两个字。

“是吗？”石林瞄了瞄张舒君的身体，然后说道，“我看你有病啊，而且病的不轻！”

“我没病，真的没病！我不感冒了，也不发烧了。不信你问体温计量量！”张舒君还没等石林动，她自己就把体温计拿了过去，夹在了腋下。

，王珐比北

“我没说你感冒，也没说你发烧。我只是觉得，你精神可能有些问题，所以应该找医生看看！” 

  第八章第六百五十空怕扎针 

右了证明自只的病确实好了，没有必要叫医生来打针，狱只拿着体温计测了一下，三十七度三。这个温度，与前几天三十九度多的体温相比，确实降了许多。而且这个温度。已经不算是发烧了。

张舒君拿着体温计，不停的在石林的眼前晃呀晃，希望石林能够正眼看一下。不过石林却一直没有看。离开了张舒君的房间，到厨房洗碗去了。张舒君跟着石林来到厨房，见到几个没有洗的碗筷，立即把体温计放到一旁，并抢过石林手中的碗筷。

“哎呀，这种活怎么能是你做呢？快，让我来！以后有洗碗刷盘子这种事。就交给我来做就行了。”张舒君看着身边的石林笑着说道。不过她突然想到一件事，把手中的碗筷放下。“我”我还没吃呢。还有吗？”今早装病装的很严重，一副起不了床的样子。如果是周六周天，或许张舒婷会主动喂，不过张舒婷去上班了，把一切都交给了石林。石林能喂她吗？或者说，石林还没等喂张舒君，张舒君的病就神奇的好了！也许，这就是所谓的。帅能治病吧！

“你刚才一副要死的样子。我还以为直接给你准备棺材板就行了，不用准备早饭了呢！所以我把你姐给你准备的那一份都吃了。我正在考虑，给你准备的棺材到底是滑盖的好，还是翻盖的好！要不，你给我个建议？”石林白了张舒君一眼，接着说道，“如果你饿的话，锅里面剩了些粥，还有一些小咸菜，自己凑合着吃吧。当然，还有你比较喜欢的面包牛奶。如果不想吃这些。那自己去外面吃！”

张舒君听见后撇了撇嘴，看了看时间，现在已经九点了。离午饭也不差多长时间，所以就在厨房内找了一下，把能吃的都找出来，凑合着一顿。

石林把体温计拿在手中看了看。张舒君确实没什么事了。石林又看了看一旁吃饭的张舒君，然后说道，“吃完饭后，赶紧把脸上的腮红给洗掉。都快过年了，别弄的跟小鬼一样！”

“那你还找医生吗？”张舒君一边吃一边看着石林问道。

“这就要看你的表现了。如果你没有什么发病的症状，而且一切良好，那就不用找医生了！”石林想了想说道。

％，万

张舒君听见石林的话后，立即就站了起来，走进了卫生间，扑哧扑哧的不停的洗着脸，跟扎猛子似的。当她出来的时候，脸上的腮红不见了，又恢复了本来的脸色，看起来很健康。

看样子张舒君不仅变的健康了，也变的懂事了！

吃完饭，张舒君很自觉的收拾着厨房。没办法，找不找医生的权利把握在石林的手中。如果她做的不好，医生一叫，针头一扎，张舒君没病也得吓出点儿病来。

没有哪个。人愿意扎针。男人是。女人更是。特别是闻到药水的时候。还有看见针头的时候，心里都会有一种莫名的恐惧！

“我都收拾好了！对了，体温计看了没有？我的病真的好了！”张舒君看着石林说道，仍然没有忘记医生这事。毕竟这事是她的姐姐嘱咐的，石林要搬出她的姐姐。张舒君还真就没招。总不能让她像昨天石林那样。把家里面的电话线拔了，把对方的手机抢了，并把石林捆起来吧？就算张舒君有那个。心，她也没有那个实力啊！

唉，张舒君在心里面深深的叹着气，装什么不好，非得装病？真是没事找针扎！

“没看，看那种东西干什么？你姐早上网给我看过，三十八度多！”石林漫不经心的说道。

张舒君顿时连哭的心都有了，这不是非逼得她扎针吗？

“别找医生了，我以后再也不装病了，行吗？”张舒君装出一副可怜的样子看着石林说道，同时努力的挤着眼泪，抽着鼻涕。以达到更加可怜的效果。

“你的话，我现在连标点符号都不信了！”石林说道，“你知道吗？因为你的关系，我又要把家待一天。你是不是想看我电脑里面的毛片，所以才装病的吧？”

“你胡说什么？你以为我像你啊！”张舒君不满的说道。

“恩？”石林皱着眉头看着张舒君，“用不用我提醒提醒你？”

“不用了！”张舒君自知在这个问题上不好纠缠，毕竟她是有过前科的人。因此底气听起来并不是很足。没有办法，谁让她看毛片的时候。被石林抓个正着呢？

张舒君垂头丧气的站在一边，像个做错事情的小孩子一样。只可惜石林对张舒君的同情心，早就被张舒君消磨没了。石林对张舒君不抱有任何的希望，同样，他对张舒君也不会抱有任何的同情。

“这样吧，不扎针也可以。晚上等你姐回来，主动找你姐认错，把装病的事说一下！”石林想了想，对张舒君说道。只是不知道张舒婷在听见之后，会是怎样一副表情。那久别的后妈脸，会不会再一次出现！

“不行，绝对不行！”张舒君来到石林的身边，一脸担心又害怕。小…尘”技件事绝对不能告诉我姐，你定要替我保守和祝。行吗？。

“替你保守秘密？你觉得。咱们关系好到那种程度了吗？”石林狐疑的上下打量的张舒君，同时摆出一副“我和你并不熟，的样子，并往沙发的另一边挪了挪，与张舒君拉开一段距离！

张舒君听见后立即贴了上来。不客气的坐在了石林的身边，“同住一个屋檐下，这样的关系能叫不好？”

“我上学的时候，跟老师还同在一个屋檐下，但为什么关系仍然那么差？。石林反问道。

“这个，”。张舒君一时间不知道该怎么回答才好。

“阶级敌人，就算同一个桌子上吃饭，也还是阶级敌人，这是事实，永远不会改变的事实！”石林看着张舒君说道。

“那你的意思是说，咱俩是阶级敌人？。张舒君问道。

“差不多吧！”

”。张舒君很无语，什么时候变成阶级敌人了？这性质也有些太恶劣的吧？再怎么样，也不能以对敌对势力的态度对她啊。张舒君想了想。看着身边的男人。突然凑了过去，紧紧的抓住对方的胳臂。

“你干什么？”石林皱着眉头看着张舒君问道，“想动手吗？我可不怕你！小心我再你把捆起来

“你要是不答应，我就烦死你！”张舒君恶狠狠的说道。

“恩？”石林听见后一愣，看着张舒君的表忙，难道这也叫威胁吗？还有这样的威胁？石林整了整被张舒君撤走形的衣领，他今天算是开了眼界了，真是世界之大，无奇不有啊！竟然碰上这么个女无赖，还真是”石林也不知道该怎样形容才好了。他被张舒君的话弄的很无奈啊！不过说真的，张舒君烦起人来，还真是很烦。石林仔细的回想了一下，认真张舒君这么长时间，对方给他留下的唯一印象，也是最深刻的印象，就是烦人！显然。张舒君对烦人很在行。也许在她的眼中，烦人已经变成了一种职业，完全可以靠烦人赚钱！

“怎样，你答应不答应？。

“如果我现在就把你捆起来。相信没有人会反对吧？”石林看着张舒君说道，他最讨厌的就是被人威胁。否则，石林昨天也不会把张舒君捆起来。

“你捆住了我的人，也捆不住我的嘴”。

“那我就用袜子堵住你的嘴，这样可以吗？。

！”

石林站起身，甩开张舒君的胳臂，然后向卧室走去。当他走到房门前时，突然停下脚步。

“一个谎言通常要用无数个谎言来掩盖。自己想一些应付你姐的理由吧。还有。别来烦我”。说着，石林走进了房间，狠狠的把房门关上。

张舒君听见后心中一喜，石林的话已经很明显了，他不会找医生，也不会把这件事告诉她的姐姐。不过对方的话说的不错，确实应该找一个好的理由，否则引起姐姐的怀疑，那可就不好办了！

“恩，该用什么理由呢？。张舒君一个人坐在客厅，认真的想着。

五分钟过后，”！

“算了，还是下午再想吧！”

知％，万

”。

中午，在房间里面上网的张舒君感觉肚子有些饿了，早上吃的本来就不多，而且还不怎么样，因此饿的也比较快。她几次偷偷的向餐厅和厨房瞄，但是几次都没有看见石林的影子。张舒君揉了揉肚子，心里想着石林为什么还不做中午饭。张舒君想去隔壁喊几声。但是一想到早晨的事，张舒君就打消了这个念头。一直在房间里面待着，直到最后实在忍不住了。

“砰砰”张舒君敲了敲石林的房门，然后问道，“我说。你在里面干什么？”

“裸聊”。房间里面传来石林的声音。

张舒君听见后一愣，不过从石林的语气上判断，对方估计是在骗她。张舒君想了想，又说道，“中午，该吃饭了！”

“恩，知道了”。石林并没有要出来吃饭的意思。当然，也更没有出来做饭的意思。

张舒君听见后不禁一阵心急，她的本意是在提醒对方出来做饭。可是对方却并没有这个意思，难道中午喝西北风不成？虽然家里面还有牛奶面包。但是对于大病初愈，食欲大增的张舒君来说，那些东西显然不能满足她的胃口。毕竟这几天生病，吃的都是清汤绿水的，没什么荤腥。所以，张舒君现在是又饿又馋。急需一顿甚至几顿大餐，来弥补前几天的损失！

张舒君没有办法。只能在外面左等右等。可是房门仍然没有打开的迹象。难道要饿死在家里吗？

“当当”张舒君再次敲门，这次大声说道，“我说，是不是到了吃饭时间了？家里好像没什么可吃的东西了

“没事，我不饿！”

张舒君被石林的话呛的，后面的话根本没法说了。

“要不中午一起出去吃吧。我请！”张舒君说道，她只有这一个办法了。张舒君明”；木不愿意给她做饭，但她个人出尖吃。个女人吃一心，点那么多。周围的人会怎么想，因此拉着一个人吃饭比较好。而且张舒君还有另外一个，目的。那就是贿赔石林。俗话说的好，吃人嘴短嘛！吃了饭，就不会乱说话了！

她的话音一落，房门就打开了，石林已经穿戴整齐的站在他的面前。

“那还等什么，赶紧走吧”。

张舒君被气的牙痒痒，再次被戏弄的她。恨不得把石林当成今天中午的午饭。不过，谁让她的命运掌握在对方的手中呢？张舒君只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

其实石林并不是故意戏弄张舒君的，他也饿了，正准备换衣服出去吃呢。毕竟他还没有好心到给张舒君做饭的地步。可是谁想到，衣服刚刚穿好，张舒君就说要请客，石林又怎么好意思拒绝对方的好意思呢？所以，石林就开门了。

张舒君十分郁闷。不过换衣服的速度还是很快的，也就几分钟的工夫。没办法，张舒君实在饿的不轻，也接的不轻，没时间也没精力跟石林斗气了。

石林和张舒君走出小区，外面大饭店林立，也不需要刻意开车。张舒君有了先前被晾在环路上的经验，因此今天外出穿了许多。里三层外三层。又是帽子又是手套，全副武装，只留下一双眼睛眨呀眨的，不知道的还以为长的难看，没脸见人呢！

来到一家比较不错的饭店，毕竟是张舒君请客，所以石林也没找那些小饭馆。石林网拿起菜单准备看一看，对面的张舒君已经开始对着菜单点菜了，她甚至连外衣帽子围巾都没有来得及脱下来。

石林本来还想痛宰张舒君一顿的，可是见到张舒君点完菜后，石林就取消了这个，想法。因为不用他痛宰，张舒君已经开始痛宰她自己了。她一个人点了八个。菜，都是好料。石林不禁有些怀疑，所以在服务员离开之后，石林看着对面的张舒君问道。“喂，你带钱包了吗？”

张舒君把钱包从兜里面掏出来，“啪。的一声拍在桌面上，笑着说道。“放心吧，钱肯定带够了。我说请你，就一定请你，不会食言的！”

石林听见后撇了撇嘴，不就是带了钱包吗？也不知道这有什么好炫耀的！石林赶紧把视线从张舒君的身上挪开。也不知道会不会得针眼。

这一挪开不要紧，石林立即在不远处看见了一个熟人。是高珊！石林第一个反应，就夺过张舒君头上的帽子。戴在自己的头上，然后把外衣的衣领高高的竖起来，只露出一双眼睛。

“你干嘛”张舒君皱着眉头说道，理了理被石林弄的有些凌乱的头发。

“嘘”石林冲着张舒君做了一个悄声的手势，然后看向不远处的高珊。

奇怪，她怎么会在这里？不过说起来，北京就那么大，这里是东三环。也属于繁华的地区，高珊出现在这里，也没什么奇怪的。何况石林在挑饭店的时候，刻意挑的一家高档的。只是没想到会这么巧。

咦？当石林注意到和高珊同桌的人时，却不禁愣了愣。是个男的？高珊身边竟然没有女的，反而是的男的？

尽管高珊说过，她是双性恋。但是一直以来，她的身边都是女人，还从来没见过她跟哪个，男人好过。怎么今天，，石林的脸上不禁露出笑容。这可是一个不平常的消息。这事要是传出去，北京的公子哥们，估计能锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的庆祝个几天几夜！

石林冲着张舒君勾了勾手指，然后又冲着高珊背面不远处的一个）空桌位指了指，“咱们去哪里！”

“为什么？”张舒君不解的问道。

“因为你不去，我就叫医生给你扎针，让你屁股上多一个眼。这个理由怎么样？”石林看着张舒君没有好气的说道，“哪里那么多话呀！”说着，石林站了起来，向高珊后面走去。

石林是绕到高珊后面的，他带着帽子，竖着衣领，就算是熟人，也很难认出他！张舒君像个。受了委屈的小媳妇一样跟在石林的身后，不停的咒骂着石林。当然，这也只能在心里面进行发泄！

餐桌与餐桌之间有屏风遮挡。这让石林感觉安全了许多。他把身子向后面靠了靠，仅贴着屏风，听着另一边的动静。同时，手中拿了一份杂志，装作看杂志的样子。

张舒君不解的看着石林，显然，她对石林现在的一举一动。都不是很了解。怎么突然换位置了呢？还看上杂志了？

服务员并没看到石林和张舒君换了位置，端着菜四处望，还是张舒君眼尖。伸出手招呼，服务员这才走过来。

“你不吃吗？。张舒君看着石林问道。

“别说话，吃你的菜吧”。石林瞪了一眼张舒君说道。

相比于吃饭，石林更关注背后的事！（未完待续） 

  第八章第六百五十一空 青梅竹马 

乙研的名字，在圈子里面的公子哥的耳朵里面，那可旨贯耳。她的名声，也可以说是恶名。有谁不知。有谁不晓？谁不知道高珊，那就别提走出来混的。光是女朋友或者老婆被高珊搞过的。双手加双脚都数不过来，究竟是多少，谁也不知道。

当初高珊之所以被送到国外念书，就是因为京城里面的怨气实在太大，高珊的名声实在太响，甚至都惊动的上一代和上上一代的老人物，因此高珊的爷爷才迫于无奈，把高珊送到国外。其实高珊的爷爷也不舍得把宝贝孙女送到国外。但是来找他讲理的老头老太太实在太多了，而且还都是有头有脸的。一个他能够坚持住，两个他能够抵挡住，但是五个，十个，的组队来，再牛的人也受不了啊！

记的高珊出国的那天晚上。圈子里有头有脸的公子哥都聚集到了一起，开香槟庆祝，有的还跑出去放礼花，以表达对瘟神离开的欣喜。就好像压在心中的一个，大石头终于搬开了一样，也可以说成，戴在头上的那顶绿帽子终于摘掉了！

当然，庆祝的结果是，高珊不知道从哪里得到了风声，在周末又突然杀了回来。凡是参加庆祝的，一律戴帽！

对这些公子哥来说，可以不知道日本换届的首相是谁，但也不能不知道高珊是谁。他们甚至敢揍日本首相，但如果高珊来了，这些人会在第一时间逃跑，并带上自己的家眷！

谁也不用嘲笑谁，除非你是同性恋，或许会有些安全感。当面对高珊时。就会感觉到，当逃兵其实并没有什么可耻的。因为所有人都一样，见到高珊的第一个，反应就是把老婆支的远远的。

其实所有人都在想着一个问题，那就是：高珊什么时候结婚？那个，能够管住高珊的纯爷们什么时候才能降临于世？

而今天，石林似乎终于看到属于高珊的纯爷们了，这个消息绝对是震撼级的。要是让其他人知道，保证今晚又要有人偷偷的开香槟放礼花了！

当然，石林不是那么嘴快的人，事情还有待确认。再说，石林也不敢乱说，要是让高珊知道话是从他嘴里传出去的，那石林就有麻烦了。不，准确的说，是张舒婷就有麻烦了！

杂志上的内容一点儿也没有看，甚至从坐下来这几分钟，石林连一页都没有翻过，他的注意力。都集中在隔壁，也就是屏风的另一边。说起来。这件事也与他有这很大的关系。这决定着高珊以后还会不会打张舒婷的主意。

餐厅内的音乐这个时候显得很烦人，高珊和那个男人说话的声音本来就不大，让石林如何能听的清除？听了几分钟，只是隐隐约约听到家里什么什么的，其他的什么也没有听到。

看着对面正在大吃的张舒君，石林突然弯下身，凑了过去小声的对张舒君说道。“你去找餐厅的经理，让他把音乐给我关了”。

“关音乐？为什么？”张舒君一边吃一边不解的问道。有石林做掩护，她完全不用在乎桌子上的菜会少多少。更不用担心在离开时，服务员会有异样的眼神盯着她看！

“你是再向我要理由吗？。石林看着对方问道。

“没没有”。张舒君听见后缩了缩脖子，别又是什么“你如果不去。就让你屁股上多个眼，之类的话，她可不想听。

石林看了看张舒君无辜加无奈的样子，想了想，说道，“就说音乐与饭菜不相配。饭菜本来挺好吃的，可是听了音乐，让人想吐”。

“是吗？我没那种感觉”张舒君天真的说道，不过当她碰到石林狠狠瞪着的眼神时，立即擦了擦嘴，然后离开了餐桌！

前几天石林被张舒君乱使唤，今天石林也要使唤使唤张舒君！也好让她知道被使唤的滋味！

张舒君的沟通效果收到的奇效，音乐很快就停了下来。食客还是该吃吃。该喝喝，该说说，音乐的停止并没有给他们带去什么影响。毕竟，没有人回来这种地方专门听音乐。

“好啦！”张舒君回来之后。看着石林说道，“你到底吃不吃啊。”

“吃你的吧！”石林没有好气的说道。“人不大，管的丹事倒不少！”

张舒君自讨没趣，白了石林一眼，然后闷头吃菜。石林身子向后一靠。接着听着后面的动静！这下子，听的稍微清楚了一些！

“老一辈的人值得尊敬。但是他们已经老了，在有的问题上。也会糊涂。所以有些事情，还是不要听他们的为好！”

从背后，传来了高珊的声音，听起来。好像跟老一辈有关，也不知道是什么事！难道也是老一辈安排的相亲？如果是这样，那就有的瞧了。石林偷着笑了笑，竖起耳朵继续听着。

“高珊小姐对我不满意？。对面的男人问道。

，  万

“既然你知道我叫高珊，那也应该知道我的事吧？”高珊反问道。

“不太清楚，家里人并没有说太多关于你的情叭只：能家人也没有详细的情况告诉你我的情从小微糊：业到美国读书，也是最近一段时间听父亲的话回来的

石林听见后暗暗的点了点头。原来是假洋鬼子，难怪说话的语调听儿羊馊味儿。而他没有听说过高珊的名声。也就可以解释的通了。如果光看高珊外表的话，相信百分之九十九的男人都会被她迷住的，另外百分之一是同性恋。毕竟高珊的硬件条件非常好。也属于少见的美女。一眼看上去，印象自然是顶呱呱！不过，这也是她通常用来拐骗妇女的武器！

“京城里面有熟人吗？”高珊问道，听语气就知道，高珊对对面的那个男人并没有什么兴趣，大概是迫于家里的压力，所以才逼不得已的出来见上一面。以前听过高珊名声的。不是听高珊的名头后不敢去，就是见面后被高珊修理恐吓一顿。今天换了个假洋鬼子，高珊也有些无奈。如果什么时候名声能震到美国，那就厉害了！

“国内有几个大学时的同学，不过很少联系！”

“不会吧？你的家人好歹也有几个省部级的官，不可能在这个圈子里一点儿朋友都没有吧？”这样的人，油盐酱醋不吃，高珊还真有点儿无奈。

男人听见后摇了摇头，也不知道是没有那样的朋友，还是听不懂高珊的话。也不知道老美那边有没有太子党。

“那我也不跟你废话。咱们今天就到此为止，以后也别在联系了。还有，今天的事情要保密，如果你四处乱说小心我把你扔进太平洋喂鲨鱼！”高珊恶狠狠的说道。

“呵呵，高小姐真会说笑”。

听见男人的话，另一边的石林忍不住捂着嘴笑了起来。说笑？竟然说高珊说笑？石林摇了摇头。高珊能不能把那个男人扔进太平洋石林不知道。但石林是被高珊推进过后海。虽然没让鲨鱼吃了，但也没少让野鸭好顿扑腾！现在想想，都觉得丢人。如果让高珊开个游艇冲进太平洋，说不定她还真敢把那个男人扔进去，石林就没见过高珊不敢做的事。

口万

“高小姐，今天是我们第一次见面，也许你还不了解我”。

“我也不想了解你。如果不是耳朵被磨出了茧子，我才懒的来呢”。高珊不客气的说道，“其实我已经心有所属了，你还是打消这个，念头吧！”

“是吗？不知道是谁那么优秀，能得到高小姐的青睐？”男人问道。看样子他依然不准备放弃高珊。毕竟是难得的美色，谁也不会就凭那么几句话就放弃。更何况，高珊的身世还在那里，那可是一笔更重要的财富。碰上这样的女人，就算是死皮赖脸，也不会觉得丢脸！

“你刚才不是已经说过了吗？我们是第一次见面，所以我也没有必要告诉你！”高珊听见后说道。

“不是在应付我吧？”男人狐疑的问道。

“你的意思是说，我在骗你？”高珊皱着眉头说道。

男人听见后微笑不语，这个表情让人看起来很欠揍！

一旁的石林有些坐不住了。他要以自己社会主义好青年的县份保证，高珊绝对是心有所属的，而且属于很多的大姑娘小媳妇。这一点，从高珊成年开始，就得到了很好的证明。还用骗？石林撇了撇嘴，对那个男人表示不屑。连这都不知道，回国来干什么？无知，太无知！回国之后也不打听打听高珊的名号！唉。年纪轻轻，就有英年早逝的迹象。可怜啊！

“看样子，在美利坚待得久了，人也变的傲慢无礼了！”高珊看着对方说道，“本以为你长的难看，又是草包，将就一下说不定还能谈上几句。现在看来，连共同话题都没有。这样好了，我给你一个机会，给我赔礼道歉，主动认错。否则我让你爬着离开这里！”

“如果高小姐能说出那个心有所属的人。我可以为刚才无理的怀疑向高小姐道歉！”男人微笑着说道，自始至终，无论高珊说什么，他的态度都非常好。也难怪。毕竟高珊的身份在那里，他也不敢冷下脸。不过他看起来并没不怕高珊，或许是因为不了解高珊的原故吧。任谁见到一个美丽的女人用威胁的口气说话，都会觉得赏心悦目，而不是生气！在美色的作用下，谁会把她的话当回事？何况，牡丹花下死，做鬼也风流嘛！这话别说是假洋鬼子。就算真洋鬼子，估计也都听说过！

高珊没有立即说话，如果说出个女人的名字，显然不能让对方信服，如果想说过个男人的名字。这个男人那么多事，如果又希望叫来见见面，那可就露馅了。所以，高珊只能说出个真名，而且是那种，即使对方不知道，但是一打听就能知道，而且被震住的。这样的人。在京城里面虽不少，但真要找个无论各方面前匹配的，还真有点儿难。

“怎么了高小姐，不舍得说出他的名字，还是根本就没有这样一个，人？”男人接着问道。这个假洋鬼子说什么都直来直去”；儿也不知道含蓄，更是点几也没有眼力，众样明常会很早的死，而且还会死的很惨！

“你真的想知道？”高珊问道。

“是的！”男人点了点头。

“好吧，既然如此，那我就告诉你！”高珊说道，“他叫石林，和我一个大院长大，可以说是正宗的青梅竹马！”

“咳咳咳！”石林被高珊的话呛的不停的咳嗽。他一直在猜想着高珊在这个，时候会搬出哪个倒霉蛋而来顶雷，没想到却搬出了他的名字，这不是要人命吗？饭可以乱吃，话可不能乱说地！

正在说话的高珊听见从隔壁传来的咳嗽声之后微微一愣，这声音怎么听起来怎么那么耳熟呀？高珊狐疑的向一旁望了望，有屏风挡住，看不出另一面是谁。不过高珊就是高珊，如果她想知道一件事，那么谁也阻止不了她。所以，只见她站了起来，绕过屏风，首先看到了是一位姿色不错的美女，高珊心中一喜，还真是桃花运无处不在啊，没有想到无意之间，就碰上一个上等的美女。高珊叹了一口吐沫。她担心口水会流出来。看了一会儿，她又把目光挪向哪个咳嗽的人。发现那人戴着帽子，竖着衣领，还用报纸遮住脸。种种迹象表明，这个人很可疑。

高珊看了看对面的女人，冲着对方笑了笑，然后走到那个遮面人的身边。突然伸手夺开杂志，又扯掉对方的帽子，当她看见这个人的庐江 真面目的时候，吃了一惊。

“石  石林？你怎么在这？”说到这里。高珊突然顿了顿，再次看了看坐在石林对面的女人，然后皱着眉头看着石林问道，“你在这干什么？张舒婷呢？你竟然背着舒婷和别的女人约会。石林呀石林，我看错你了！”

“别人说我，我也就认了。但是。你有什么资格说我？你换女人的速度比我换衣服的速度都快。你还好意思教我？你是不是洋人见多了，脑袋变馊了？”石林看着高珊反问道。他本不想这样跟高珊说话的，但是高珊的话说的实在太多分了，而且也太离谱了，因此石林不得不为自己辩解。

高珊听见后愣了愣，似乎觉得石林的话很有道理，因此不好意思的笑了笑。

，  万

这个时候，屏风另一边的男人也走了过来，大概是听到石林和高珊之间的谈话，因此问道，“高小姐，你们认识？”说完，用眼神指了指石林。

“是地！”高珊突然伸手把石林从椅子上拉了起来，然后紧紧抱住石林的胳臂，看着那个，男人骄傲的说道，“他就是石林！”

“哦？”男人上下打量着石林，然后看着高珊问道，“他就是高姐口中缩说的心有所属，青梅竹马？”

高珊身子一降，随后点了点头，一副很肯定的样子。

“咳咳咳”

又是一阵咳嗽声传来，不过不是石林。而是张舒君。正在吃饭的她，突然听见石林大声咳嗽。又突然看见一个十分漂亮的女人走过来，又突然看见那个十分漂亮的女人抱住石林的胳臂，又突然听到十分漂亮的女人说石林是她的青梅竹马，还是什么心有所属的人。张舒君震惊了，也呛住了。

“不知道石先生在哪高就？”男人问道。

“我们是第一次见面，似乎没有理由告诉你这些吧？”石林皱着眉头看着对方说道，这是他第一次这么近距离的看这个男人，对方应该算是帅哥。一身干净整洁的名牌西装，头发弄的锃亮锃亮的，一瞧就是精英人士。不过石林看对方感觉很不顺眼。也许是有些油头粉面吧，石林很讨厌这样的人。圆滑。狡猾，滑不留的很烦人！

石林的话让男人和高珊一愣。因为他的这句话，跟高珊刚才说的几乎是一样。

“石先生，你偷听我和高小姐的谈话了？”

“呵呵，我并不同意你的观点。应该是我在吃饭，你们谈话的声音打扰到我用餐了。如果你们有什么重要的事，完全可以去包房谈。没有必要在大厅。在大厅也没有关系，不要那么大声，别说是你说话的生意了，我简直都能闻到你说话时的口臭味儿。所以连午饭都吃不下去！”石林看着对方说道，然后轻轻的推了推一边的高珊，与这一男一女都保持了一段距离，“还有。我对你们口中所说的青梅竹马和什么心有所属很不理解，你们说的是谁呀？”

石林的话音一落，就换来高珊凶狠的眼神。不过石林装作没看见，他并不想给高珊做挡箭牌。一是他想看看高珊的笑话，毕竟以前没少被她欺负过，石林可是一个很记仇的人吧不得看高珊的笑话。而此时就是一个很好的机会。

再一个就是，如果今天的事传出去，圈子里面的人都知道，那他无疑是本世纪最倒霉的倒霉蛋。他可不想成为别人哀悼的对象。，

  第八章第六百五十二空 讲道理 

二沫当着高珊的面装傻。这让高珊的心里感货很毒愤。洲嘞展睛一直狠狠的瞪着石林，眼神中包含了恐吓、威胁等等，大有把石林大卸八块之意！她丝毫没有遮掩这种眼神，把这种眼神赤裸裸的暴露在旁人的眼前。

这就是高珊，她生气就是生气，愤怒就是愤怒，不需要有任何的遮掩。所以很多人都会因此而倒霉。

高珊发现了一个问题，那就是，这次回国之后，她突然发现石林的胆子竟然变大了，竟然敢当面让她难堪，而且还不止一次。若是以前，石林那可是离着她远远的，就算见面，也是乖的跟个小学生一样。高珊很不理解石林现在的变化，他凭什么有这么大的胆子呢？难道跟张舒婷有关？说不准！

石林的话让场面一时间陷入了尴尬，或者说不是尴尬，而是不知道该从何说起！

张舒君坐着看着面前的三个人，那个男人则看着高珊，高珊瞪着石林，石林摇着脑袋四处乱望，就像吃了摇*头*丸一样。

石林的胆子虽然大了，但是还没有大到能和高珊眼对眼直视对方的地步。高珊的眼睛很漂亮，水汪汪的，所以和她对视的人，一般都会淹死在她的目光之下。石林和高珊认识这么多年，又怎么会不知道这种事呢？

高珊的表情越来越难看，石林知道，他快要倒霉了。因此他决定，立刻离开这是非之地。就在他想要离开的时候，胳臂突然再次被高珊紧紧的抱住。并趁着外人不注意的时候。伸手在石林的后腰处狠狠的掐了一下。石林当时脸色就变的撒白，不过他的后腰，肯定是紫了。

知％，  万

那个男人没有看到，但是一直坐在后面的张舒君却看的一清二楚。所以她皱着眉头。看着石林和高珊，不明白两人之间的关系。不过看起来，石林好像有点儿怕那个女人的样子。这就很有意思了！毕竟张舒君是第一次看石林在别人面前吃亏！所以她决定仔细看，仔细学，说不定以后能治住石林。

“高姐，这位石先生刚才好像并不认同你所说的话！”那个男人仍然不知死活的问道。

石林已经可以确定，这个男人在回美国之前，肯定是要被高珊收拾的。也许不是今天，但也绝对逃不掉！石林完全可能理解这个男人想要考上高珊的心，但这样的不知死活，石林就不明白了！

“呵”高珊听见后笑了笑，不过脸上的肌肉看起来有些僵硬。不过美女嘛，就算僵硬，笑起来也很好看，“其实”其实我一直暗恋他

“暗恋？”男人狐疑的看了看石林和高珊，显然是不太相信。

“对，就是暗恋！”高珊听见后十分确认的说道。

石林再次被高珊的话呛住了，她的话，编的真是越来越离谱了。

石林突然绝的后脑勺有一种被针扎的感觉。他微微的转过头向后看，却发现张舒君正用皱着眉头看着他。

“不好！要是张舒君回去把这事告诉她的姐姐，那今天晚上。自己是不是要睡客厅了呢？。

想到这里，石林赶紧凑到高珊的耳边，小声的说道，“大姐，你别玩了。暗恋我？你想让我死呀。要是让别人知道。那就真的有人冲着我烧香拜我了！”

“除非你帮我把这个。臭男人撵走，否则你就得给我安心的把戏演完！”高珊笑着小声说道。

“这小子是谁呀？你可别害我！”石林说道。

“我怎么会害你呢？他就是个假洋鬼子。家里有两个省部级的，不过都是老一代的事

“是吗？”石林听见后想了想，如果真像高珊说的那样，就算做点儿出格的事，应该也没什么事。

高珊见到石林还没有说话。便搂着石林的胳臂，先开口了，看着那个男人说道，“怎么样，你现在看见我暗恋的人了，现在可以走了吧？。

“也是这只是高小姐单方面的。如果这位先生不答应，那就证明我还有机会！”

“不，你没有机会了。因为他也喜欢我。只是一直没有说出来而已。我能够感觉的到！”说完。在旁人诧异的眼神下，高珊突然捧住石林的脸，狠狠的再石林的嘴上亲了一下，接着转身过身看着那个男人，深深的吸了一口气，说道，“这就是证据”。

石林呆呆的站在原地，刚才”刚才发生的一切，是幻觉吗？高珊，被高珊亲了？是幻觉？真的是幻觉？可是，嘴唇儿上的感觉还在。这是怎么一回事？

石林转头看了看身后的张舒君，却发现张舒君正瞪大了双眼，不可思议的看着他，眼神中充满了震惊！

看样子。一切都是真的！

“高小姐，你看看这位先生意外的表情？从这一点来判断，他对你好像并和  ，！”

“你妈的！”

没等那个男人把话说完，石林已经挥起了拳头，一个右摆拳 狠狠的击中对方的下巴！

石林的力量非常大，他可是爷讣二一！面的教官比当，过的人，普通人文怎么是他的对手呢只见那个男人倒着连退数步，最后“噗通，一声，栽到在地。

石林并没有停下，他走了过去，对方倒在地上的人伸脚猛踹。一边踹，嘴里还一边念叨着。“去你妈的，让你不闭嘴，让你不识趣。让你不滚蛋。害的老子被亲，都是你害的，我打死你，我打死你”。石林虽然不是佛山人，但是无影脚的工夫还是很到位的，几脚下去，那男人顿时蜷缩成了一团，双手抱头直叫。

“别打了，别打了。我是美国公民。我是美国公民”。

“我公你老母”。

对方不说还好。现在一张口。石林的气更大了，朝着对方的肚子又是一顿猛踢。他已经把所有的怨气，都发泄到了这个男人的身上。事实上就是如此，如果不是这个男人一而再再而三的不识趣，石林也不会被高珊亲。这要是传出去。他今后还怎么做人？

而且，石林很不明白，他并没有踢对方脑袋的意思，而对方却一直用手捂着脑袋，难道他的肚子就不痛了吗？为什么不捂着肚子？

“先生，不要打了，不要打了！”这个时候，酒店方面的人走了过来，看着场中打人的石林。几个保安想要冲过去拉开。不过站在一旁的高珊突然横跨一步，挡住了保安的去路。

“都给我老实待着，谁要是敢过去，我煎把你们酒店拆了”。高珊冷着脸大声说道。

高珊在那里一站，顿时就有一股子冷艳的气势，吓的几个保安愣是不敢上前一步，只能看着一旁的大堂经理，似乎是在等待着大堂经理的意思。

大堂经理看起来也有些为难。谁都知道。临近过年，京城聚集了大大小小所有的人物，说不定谁的爹就是部长，谁的妈就是主任。可是打架事件就发生在眼前，大堂内还有其他的客人，怎么能放着不管呢？

“这位小姐，这里是公共场所，最好不要打架，扰乱我们酒店的正常营业，否则我就报警了！”大堂经理还算冷静的说道，劝，就是他现在作为大堂经理该做的事。如果劝不动，那只有报警了！

“报警？哼！警察来了，也得站旁边看着！”高珊听见后说道，“不过你放心，只是打架而已。一会儿就好了，又不会从中午打到晚上。你着什么急呀？。说着，高珊走了过去。站在那个男人的身后。接着抬高跟鞋，冲着男人的后背就踢了两脚，一边踢一边说着，“石林，你别打了，怎么说，他的爸爸也是我爷爷的部下。就算打，也不能下脚那么重”说完，高珊又踹了几脚，看着周围的人一阵发呆。心想这女人还不是一般的强悍啊！

石林听见后对高珊很不满。一边踢一边说道，“高珊，不是你让我教他的吗？再说，人家会分布清楚是谁踹的？你的高跟鞋早就暴露你了”。石林可不会把这种倒霉事让自己的身上揽，惹事的事，还是推倒高珊的身上比较好。何况，教记这个男人。本来就是高珊的意思。石林可不会替高珊背黑锅。

也许是石林的话起到了作用，高珊的立即收住了。她看了看自己脚下的高跟鞋，又看了看石林脚下的皮鞋，从外形上来看，确实不一样。那么在感受鞋尖和鞋底的时候。感觉也肯定不一样。

高珊想了想，走桌子的旁边。拿起上面的茶壶，在众目睽睽之下，把里面的茶水倒在那个男人的脸上。

“石林，你不要往人家身上到水，人家那一套西装可是很贵的。而且还是美国货”高珊一边到一边说，同时有些得意的看了石林一眼，似乎是在说：这回你没有什么好说的了吧？

“别往我身上赖，人家的眼睛还睁的呢，能不知道是谁倒的吗？”石林没有好气的说道。

“是吗？”高珊看了看，躺在地上的男人的眼睛果然是睁着的。高珊不好意思的笑了笑，然后拿着茶壶，慢慢的转移，把茶水往男人的眼睛上倒。

男人的眼睛就不得不闭上了，“现在怎么样，眼睛闭上了，还能看见是我倒的吗？”高珊问道。

！”

周围一群人哭笑不得的看着正在教人戏要人的一男一女，从某方面来说，他们看起来还真像一对！

为了不至于被茶水溅到身上，石林退后几步。当他见到张舒君正看着他时，石林指了指地上躺着的男人，对她说道，“你要不要也来过过瘾？没关系，我请客！”

张舒君听见后赶忙摇头，说道，“我还是不了！”有请客吃饭请客喝酒的。张舒君还从来没有听说过青科打人的！

“既然不想过瘾，那就把今天的事情忘掉石林看着对方说道，他口中所指的今天的事，自然指的是被高珊亲的那一幕。石林可不想让张舒婷知道这件事。

张舒君似乎猜到石林心中的想法，也明白石林所指的是什么，所以微微的翘了翘嘴品，品二露出北慧黠的笑容忘掉也行不讨嘛，！纹里。张舒君停了下来，伸手拍了拍衣服，显然，她是在等石林接话，为她的威胁做准备！

石林是什么人？又怎么会不知道张舒君心里面那些小九九呢？不过石林并不打算向张舒君屈服，所以，石林还没等张舒君威胁他，他就先威胁其了对方。

“我给你两个选择，一是自己忘掉今天的事，二是我帮你忘掉今天的事，你自己选吧！”

张舒君一愣，石林的话中显然充满了不善，不过她还是有些不解的问道，“什么叫，你帮我忘掉？”

“其实很简单。就是我借助一些工具，例如酒瓶、茶壶、椅子之类的东西，重击你的头部。这样一来，就百分之五十的可能性，使你的头部产生脑震荡，从而产生失意。这就是我帮你忘掉今天发生的事情的方法！”

张舒君听见后，不自觉的伸手摸了摸后脑勺。如果真的砸上，何止是今天的事，恐怕以前发生过的所有的事都会忘记。说不定还会直接变成植物人。虽然张舒君知道石林是在吓唬她，但是她也知道，这种事，石林绝对干的出。张舒君是见过石林发狠的，因此对当初把别人手指掰断的事情还记忆犹新！

“喂，你在干什么？欺负女人吗？”

就在张舒君犹豫的时候，突然一个声音响起。她抬头一看，原来是那个叫做高珊的女人！只见高珊走到石林的身前，皱着眉头看着石林，一副正气凌然的样子大声说道。“你欺负女人，算什么英雄好汉？。说完，冲着石林眨了眨眼睛。由于高珊是背对着张舒君，所以张舒君并没有看着这一细节。

“我本来就不是什么英雄好汉！”石林没有好气的说道，他又怎么会不知道高珊眨眼的意思呢？这个女人，肯定又想打张舒君的注意，所以才这么表现。更可气的是，这个女人竟然还希望他配合，做梦去吧！他石林，岂是那种把无知少女推向深渊的人？再说，张舒君是张舒婷的妹妹，要是让张舒婷知道了这件事，她的妹妹的性取向变了，还不跟他拼命？

“不是什么英雄好汉，也不能欺负女人！”高珊看着石林说道，眼皮仍然不停的眨巴眨巴！

“我说你还来劲了？你到底是跟谁一伙的？我刚才白帮你了是不！”石林皱着眉头看着高珊，这个重色轻友的家伙！石林现在还真后悔先前帮高珊了。

“这不是一伙不一伙，我们得讲道理，对吧？。高珊一脸正义的看着石林说道。

“道理？好吧！”石林吠见后笑了笑，接着转身走到还躺在地上的那个男人的身边，然后看着对方说道，“喂兄弟，告诉你个事，高珊她现在还是单身。没有男朋友，至于她之前说的那些什么暗恋、心有所属、青梅竹马之类的话，都是骗人的，想让你知难而退。不过没关系，高珊又虐待倾向。如果你能一直坚持住，说不定能够俘虏她的心，希望你要抓紧时候喽。还有。刚才我动手，也是受到了她的威胁，逼不得已，兄弟你要理解我。

你回去之后，最好把这事告诉你爹妈，让他们去找高家老爷爷评评理。虽然高家老爷子挺护物子的，但也要让他知道这件事，争取把高珊撵到国外。对了，你可能还不知道，高珊也是网从国外回来的，这一点和你相同。说起来，你们还真是有缘千里来相今，”。

“石”石林还没有说话，就听见后身后传来一阵恶吼声，不用看也知道，一定是高珊的，石林甚至知道高珊此时的表情，一定像个。发疯的母老虎一样凶恶！

“兄弟，你要保重。同时也要记住，作为一个敢和高珊相亲的男人，你的名字已经被载入史册！不过你也应该感到幸运，因为你并不是其中被修理的最惨的！”石林十分友好的用手拍了拍对方的肩膀。然后站了起来，不理高珊杀人的眼神，直接看向张舒君问道，“你吃完了吗？。

“吃完了，怎么了？”张舒君问道。

“那就赶紧付帐走人！在那里直挺挺的站着，等着被参观。石林没有好气的说道。

“这就走？着什么急呀”。高珊突然来到张舒君的身边，抓住了张舒君的手，然后冲向石林说道，“即使要走，我也不能放她走，否则被你带回去，还指不定被你怎样欺负呢！”说着，她看向张舒君，微笑着说道，“你别怕，有我在，石林他不敢把你怎么样！”

，  万

“是吗？。张舒君听见后一乐。也微笑着说道，“谢谢你替我说话！”接着张舒君转头示威的看向石林，说道，“我就先不回去了，你唉回那回”同时摆出一副“你能把我怎么样。的样子。

石林看见后不禁皱起了眉头，还真有不要命的？，

  第八章第六百五十三空 拉手 

不汗君技个女人，看着挺漂亮的，其实愣头愣脑的，认※平时做事就能够看出来。不过这也不能怪她，要怪就怪张舒婷吧，谁让张舒婷太优秀了呢？毕竟上天的公平的，不会把两今天才都降临到一个家庭里面。当姐姐的太优秀，当妹妹的只能傻一点儿了，以用来维护这个世界上天才与傻子的平衡。否则天才太多了，就会造成傻子不够的后果。

而张舒君的出现，很好的补充了这一点！

石林看着张舒君，并狠狠的瞪着对方，希望对方能够改变主意，赶紧跟他回去，同时不停的眨着眼睛，希望对方能够明白。他这样做完全是一片好意，高珊是谁？吃人都不吐骨头的主儿，石林能眼睁睁的看着张舒君往高珊的嘴里面跳？如果是其他人也就罢了，但张舒君是张舒婷的妹妹，如果不是担心无法向张舒婷交代，石林才赖的管张舒君呢。

不过张舒君似乎并没有读懂他眼神中的含义，对方只看到了他凶巴巴的一面，却没有看到他凶巴巴的表面下隐藏着的担心。要不怎么说她愣头愣脑的，连眼神都看不懂，白白相处了那么长的一段时间。要是张舒婷，早就明白了。

唉，看样子张舒君是一傻到底啊！傻子中的大傻子！

看着张舒君面露微笑，好像找到靠山的样子，石林真想为张舒君的勇气干一杯。特别是她无畏的精神，真应该印到教科书里面，来作为宣传的重点，成为未来人孩子学习的楷模。当然，她缺心眼的那一面就不要印进去了，否则会引起全球范围内的恐慌！

“石林，听见了没有？你还是先回去”高珊颇为得意的看着石林说道，石林完全能够读懂这笑容之中的含义。毕竟高珊并不知道她身边的女人其实是张舒婷的妹妹，而并非是他石林的情人！而高珊的笑容，无疑是一种胜利的宣言。

“看吧，我把你的女人抢过来了！你，不行！，大概就是这个意思。

石林白了高珊一眼，当做没有看见对方得意的笑容，而是继续看着张舒君问道，“你到底跟我跟我回去？”

“我”我不，我等一会儿否回去！”张舒君听见后说道。

“石林，你什么意思呀？人家不愿意跟你走，你没听见呀？怎么这备不识趣啊？你要是再不走，我可就把今天这事告诉舒婷了！”高珊看着石林说道，脸上得意的笑容更浓了！

“告诉舒婷？你知道她是谁吗？”石林看着高珊问道，用鼻尖指了指张舒君。

“是谁？不就是你的小情人吗？”高珊笑着说道，并没当回事！

“她是张舒婷的妹妹！”

“张舒婷的妹妹？”高珊听见后愣了愣，然后转头看着张舒君，问道，“你是张舒婷的妹妹？”

“恩，怎么，你认识我姐？”张舒君问道。

“你真的是张舒婷的妹妹？”高珊似乎不敢相信，所以再次问道。

“真的是！”张舒君一字一顿的说道。

高珊上下仔细的打量了一阵张舒君，然后摇了摇头，嘴里面小声的说道，“不像，一点儿也不像。不够也很漂亮”高珊突然转过头，看向石林，笑着说道，“既然是舒婷的妹妹，那就更好”

“你还是别打她的注意了，否则我回去无法向张舒婷交代，而且，你也没法向张舒婷交代。不是吗？”石林听见后说道。他也理解高珊为什么在经过短暂的发呆之后，又笑出来了，她的心里，无非是在做着姐妹双收的美梦！

“我说石林，你还不了解我吗？我无须向任何人交代，我只对我有个交代就行了！”高珊看着石林说道，又拿出了一幅天上天下唯我独尊的派头！

石林用手抓了抓头，看样子事情还真的变的复杂了。石林皱着眉头看着还不知死活的张舒君，她还真是一个惹事的主儿！

张舒君虽然一直站在一旁，但是对于石林和高珊的话，她却一句都没有听懂，云里雾里的一直很迷糊。只知道身边这个叫做高珊的女人还认识她的姐姐，不过她却从来没有从姐姐的口中听说过认识这样一个人。而且这个女人先前还亲了石林，石林好像对这个女人还有些顾忌。总之，关系很乱！张舒君的脑袋里面现在十分的混乱！就像一个被猫咪玩过的线球，找不到线头！

石林无奈的叹了一口气，他现在觉得张舒君实在是太可恨了 把他的好心当成了驴肝肺。石林现在真恨不得让高珊把张舒君直接强*奸了，以解他心头只恨。不过这也只是想想而已。现在张舒君不跟他走，石林只能用最后一招了。

，  万

只见他拿出手机，拨通了一个电话号码。

“喂，舒婷呀，我告诉你一件事，是关于你妹妹，其实她今天早晨”！”

石林还没等把话说完，张舒君就冲了过来，伸手就要夺石林的手机，不过石林又怎么能让对方得逞呢？他一手拦着张舒君，一边对着电话说道，“其

“嘘嘘嘘”张舒君焦急的看着石林，冲着他做着嘘声的手势，同时小声的说道，“别说。千万别说，我这就跟你回去！”

石林听见后捂住手机，看着张舒君说道。“你还是留下来吧，这里多好呀。有吃有喝，还有人陪你聊天，想干什么就干什么，多自在？”

“我  我就愿意回家，我不愿意在这里待着！”张舒君听见石林挖苦的话后说道，她现在已经管不了那么多了，“你，你快把手机关了吧，别让我姐听着！”

“听着不是更好？省的我再跟她说了！”说着，石林又把手机贴在了耳边。说道，“老婆”

“我我错了，我错了还不行吗？你就别把那事告诉我姐了。”张舒君一脸哀求的看着石林说道。“我这就跟你回”先前的她，有些得意过头了，差点儿忘记自己的把柄还在这个可恶的男人的手中。至少在今天，在向姐姐解释完之前。都要在这个男人的面前乖乖的！否则，她就真的被姐姐讨厌了！

张舒君不好意思的挣脱开高珊的手，然后把放在椅子上的大衣拿了起来。快速的穿在了身上，帽子围巾，全副武装好！

石林淡淡的看着张舒君，除了“犯贱”石林还真就不知道该如何形容张舒君先前的行为。看她可怜巴巴的哀求的模样。早知如此，何必当初呢？真是一个，没头没脑的女人！石林把手机从新揣进兜里，其实他刚才并没有给张舒婷打电话，只是打给移动客服而已，不知道客服小姐现在是否还是一头雾水，石林刚才那声，老婆”叫的还是很有感情的！

“不不用这样着急吧？”高珊见到张舒君要走，到嘴的肥肉却被别人抢走了，高珊她能高兴吗？

“是呀，怎么。你还想送送不成？”石林听见后说道，同时得意的看着高珊。一副“你输了，的表情。

高珊见张舒君要走，十分着急，又见到石林的示威，被气的一阵牙痒痒。高珊来到张舒君的身前，看着对方说道，“你说说，到底是什么事？石林用什么事在威胁你？说来听听，我还帮你教他！”

“没没有！”张舒君还没有笨到把自己的丑事说出来给外人听的地步，“石林他没有威胁我，没有，！”

“听见了吗？我没有威胁她！”石林看着高珊说道，然后撇了撇还在地上躺着的那个男人。对高珊说道，“你还是担心你自己的事吧。别刚回国，又被你爷爷扔到国外！”

“不用你管！”高珊恶狠狠的瞪着石林。同时伸手指着他，狠叨叨的说道。“石林，我记住你了，你给我等着！”

石林听见后笑了笑，一边向外面走，一边说道，“一切事宜。当天有效。过期作”

， …万

“你信不信，我现在就跟你走！”高珊大声说道。

高珊的这一句话，确实把石林吓的不轻。若是高珊真的跟他走。那事情就真的麻烦子，说不定高珊今晚还会在他那里住。别以为高珊不敢，她什么事做不出来？

石林赶紧拉着张舒君走出了酒店，酒店里面还躺着一个人，高珊应该还要处理，此时不走。等待何时？

一直跑出了很远，石林才停下，转身看了看后面，还好高珊没有跟来。否则今天恐怕麻烦大了！

深深的叹了一口气，本来是看高珊笑话的，没想到还是被高珊威胁了一顿。

石林看了看身边的张舒君。如果不是她。或许他今天能够全身而退。没有好气的白了对方一眼，看着对方说道，“像你这样的，打起仗来就是汉奸！”

张舒君听见后没有说话，看样子这次是学乖了，知道她的命运掌握在石林的手中。至少今天是这样的。张舒君不说话，石林反而没有了继续教刮对方的兴趣。而就在这个时候，肚子里面传来一阵阵的响声，好像打鼓一样。石林这才意识到。中午在酒店，光顾着看戏演戏了。竟然忘记吃午饭了。想想还真挺来气的，他可是准备好痛宰张舒君一顿的。可是现在！

“我去吃饭，你先回去吧！”石林看着张舒君说道，然后向附近的一家餐馆走去。自己一个，人，又是花自己的钱。就没有必要去发意的找家大酒店了。走出了十几步，却发现张舒君仍然跟着他。难道是担心他向她的姐姐告密？很有可能。看看张舒君现在的样子，低着头。一副“我错了。的样子。石林想了想。又说道，“刚才在酒店里面，我让你离开，就有离开的原因。我也是为了你好。还有，如果你老老实实的在家待着，我是不会把你那事告诉你姐的。好了，可以放心了吧？”

石林说的很清楚了，但就是不知道张舒君听没听明白，总之她继续低着头，连个点头或者摇头的反应都没有。这就让石林很气愤了。这不是给他摆脸色看吗？石林气不打一处来。转身继续走。

眼看着进了一家二品。张舒君却仍然跟着他。石林泣就不得不跟她说叨说切 公

“你这是怎么了？我不是都说了吗？你怎么还跟着？你还有完没完？”石林的眉头紧紧的皱着。他还从来没有见过女人这么无赖的高珊不能算是女人，她的存在已经超越了男女的性别，上升到了一个新的高度。

“你我！”

“什么你你我我的，有话就说，是不是你还没吃饱？想跟着我再噌一顿？”石林看着说话吞吞吐吐的张舒君说道。

“不是，你你握着我的手呢！”张舒君终于抬起头，看着石林说道。“你拉着我的手，我我怎么离开？”张舒君的脸蛋儿红扑扑的。看起来就像熟透了的水蜜桃一样，十分的好看。

拉着手？石林愣了愣，向下看了看，这时他才意识到，他确实握着张舒君的手呢。好像是先前为了赶紧离开酒店，躲避高珊，所以拉着张舒君的手快走。后来拉着拉着似乎就忘记松开了！

“憋了半天，你怎么不早说？”石林没有好气的说道。

张舒君微微的瞥了石林一眼小声的说道，“明明是你的不对，怎么还怪气我来了？”

“当然是你的不对了。你为什么不提醒我呢？你知不知道，傻帽是会传染的，我不想跟你一样变成傻帽！”

“你你才是傻帽，你是大傻冒！”张舒君生气的看着石林，然后转身气鼓鼓的向家走去。

“切儿！”石林不屑的撇了撇嘴，转身进了餐厅。

下午过的还算平静。张舒君待在屋子里面，也不知道在做什么，总之很安静，这很好，只要不影响到石林就行。不过期间接到了高珊的一个电话，说是要拿他去高家老爷子那里当挡箭牌，现在通知一声，别穿帮了？

石林对此非常的不满，并表示强烈的抗议？高老爷子是谁？那可是有名的炮筒子。别说是小一辈的，就算是老一辈的，也没几个敢跟高老爷子吵架的。高珊竟然让他当挡箭牌。这不是把他当火坑里面推吗？可是石林网要拒绝，高珊就挂上了电话。等他打过去的时候。高珊那边已经关机了。

看样子她已经猜到石林绝对不会答应了。而先前那个电话，也只是通知一下而已，让石林的心里有个数！

看样子只有等高老爷子找上门的时候，再进行解释了。

郁闷的在家睡了一觉，醒来的时候已经五点半多，网喝了一口水，张舒婷就回来了。醒的还真是时候，也许这就叫心有灵库吧！

张舒婷又买了许多的好吃的，看样子今晚又有口福了。不过石林也知道，其实这些东西并不是单纯的为他准备的。应该说，是为病人张舒君准备的！

“舒君怎么样了？”张舒婷进门之后的第一句话，就是问张舒君的情况。毕竟早晨临走时，张舒君可是病的迷迷糊糊，连床都下不了。

石林听见后不知道该怎么说。他答应张舒君，不把她装病的事告诉张舒婷。但是没有答应对方帮她圆谎，石林也从来没有想过和张舒君一起欺骗张舒婷。所以，石林什么都没有说。伸手冲着张舒君的房间指了指。让张舒婷自己看。

张舒婷不明白石林为什么跟她打起了哑谜，情况是好事坏说一下不就行了？不过这样做似乎也是合情合理，毕竟不管对方怎么说，她都要去舒君的房间看看情况。其实石林也想进去看看，看看张舒君是怎样欺骗她的姐姐的。

张舒婷推开张舒君房间的房门，房间里面，张舒君正坐在床上。手中拿着一本经济学的书。上面前是英文，石林真的怀疑张舒君到底能不能看懂。可别是猪鼻子插大葱，在那里装象！

“舒君，怎么样，好点儿了没？”张舒婷关心的问道。

“恩恩，吃了药，好多了！”张舒君听见后微笑着说道，不过声音听起来还是稍微的有些虚弱，也不知道她是刻意装出来的病态，还是因为在撒谎，所以底气不足。

知，  万

张舒婷上下打量了一番妹妹，然后把手放在张舒君的额头上摸了摸，接着点了点头，“确实有些退烧了！”说着，张舒婷转过头，看着石林问道，“请医生了吗？”

“这桓！”

“医生来过了，给我开了一些药！”张舒君显然是事先预料到了姐姐会这样问，同时也预料到石林肯定不会那么配合她，因此地都已经准备好了。只见她从床边拿出一个口袋，里面装着几种感冒退烧药，而且都是开了封的。

石林见到后不禁皱了皱眉头。张舒君手中拿着的那几种药，家里面都没有。这女人是从哪里弄的？石林想了想。唯一的机会，可能就是中午张舒君自己回家时，路过哪个药店买的。这女人，撒起慌来倒是挺在行的。一点儿也不笨！

  第八章第六百五十四空 福利问题 

二着张舒君欺骗张舒婷。石林的心里很不爽，特别是张褂矿”副大病初愈的柔弱样子，还有脸上那可怜的表情，都让石林有种内分泌失调的感觉。

石林真想把事实的真相告诉张舒婷，但一想到白天稀里糊涂的答应了张舒君，不向张舒婷告密，石林就不得不把到了嘴边的话咽下去。他真的后悔答应张舒君了，为了一个不相干的女人，却要欺骗自己的老婆，这绝对不是一个好男人应该做的。

石林一直觉的自己是一个好老公，当然，在白琴的事情上除外。但是，张舒君却让他优秀的记录里面，增添了一个大大的黑点，看样子今年三好丈夫的评选，他将被剔除了。

就在石林准备离开张舒君的房间，来个眼不见为净的时候，张舒婷却突然看向他，问道，“医生来都说了些什么？有没有说舒君的病情为什么会反复？”

“恩，！”石林听见后不知道该说什么，本来就没有什么医生，又何谈其他的东西？要说医生，那也是石林。因为石林一出现，张舒君的“病。立刻就好了。

“医生说我得的是感冒，和最近一段日子气温突然下降有关。还让我多喝一些热水，不少吃生食，不少喝凉水，要注意保暖””。张舒君见到石林不说话，便赶紧张口说道。

张舒婷听见后点了点头，她张口还想问，不过这次石林抢在了张舒婷的前面。

“你还是问你妹妹吧，我在给医生叫来之后，就出去做饭了”。石林赶紧说道，否则张舒婷的问题没完没了，石林也会被折磨死的。

石林的成果然起到了作用，张舒婷听见后，便转过头看向她的妹妹，不再向石林发问了。石林暗自的松了一口气，为了防止意外，石林赶紧离开了房间，躲到厨房里面了。

不知道张舒君还在用什么“花言巧语。欺骗者她的姐姐，不过张舒君确实为这场骗局准备了不少的东西。看样子骗子这个职业，比较适合张舒君。如果她能够在这一行发展，应该很有前途。

石林帮忙洗菜，过了十分钟左右，张舒婷从张舒君的卧室里面走了出来，先回去换了身衣服，然后走进厨房。

“舒君的病好了不少，谢谢你，还有你家的那个医生！”张舒婷一边穿上围裙，一边对石林说道。

“呵呵，没没什么！”石林听见后笑着说道，只是脸上的肌肉有些僵硬。石林也不知道自己是怎么了，按理说，他的演技还是很不错的，怎么今天突然一下子就演不出来了呢？或许，是跟为什么演戏，演的内容有关吧！

“舒君的病好了，我也就放心了！”张舒婷笑着说道。

看见张舒婷放心下来的笑容，石林真不知道应该为张舒婷高兴，还是应该感到悲哀。不过，既然张舒婷现在的心情不错，那么似乎就没有揭露这个骗局的必要了，否则张舒婷再一生气，那就很不好了。石林可不希望，看见张舒婷芒气时的样子。

“张舒君呀张舒君，这次就放你一马。以后绝对绝对不帮你骗人了”石林的心里想到！

演戏就要演全套的，这是常识。张舒君作为演戏的高手，自然也明白这一点。晚饭做好时，她身体虚弱的从房间里面走了出来，看她走步的样子，颤颤悠悠的，如果石林不是知道实情。说不定还真的能被张舒君给骗了。当张舒君在餐桌旁坐下来的时候，还故意的咳嗽了几声，偷看了石林一眼，然后就拿起筷子开始吃饭。

张舒婷不停的给张舒君夹着饭菜，桌子上的这些菜，都是张舒婷匆意为张舒君准备的。按照张舒婷的话来说，这些都是病号餐。这也就是张舒婷的说法而已，其实就是一些好吃的，石林能吃到这么好的饭菜，也是占了张舒君的光。

也不知道是中午吃的太多，还是在假装病人没有食欲，张舒君吃的并不多，只吃了一小碗的饭就放下了筷子。倒是石林吃的比较多，两人份的病号餐，这大概和他中午没怎么吃饱有关吧！

“姐，你们去休息吧，我来收拾！”等到石林和张舒婷吃完之后，张舒君说道。

，万比北

“还是你回房间休息吧，你现在时病号，要好好的修养，争取快点儿好起来！”张舒婷听见后说道，看的出来，张舒婷对于张舒君的话好像很欣慰的样子。也对，生病了还想着干活，谁听见了都会被感动的一塌糊涂。

“姐，我的病已经好的差不多了，这些活我能做！”张舒君说道，她只是不好意思继续装病白吃白喝而已。如果没有人知道也就算了，但偏偏在座的就有一个男人知道，她要是再不干点活赎罪，依然装着姑奶奶，那个男人的心里会怎样想？会不会看着不顺眼揭露她？张舒君不知道，所以她要干活！这也是在内心中，向姐姐忏悔的一种方式！

“让你回去休息，你就回去休息，这不是还有人吗？”张舒婷听见后说道，说完看了看石林。

石林见到后一愣，听张舒婷的意思，很明一芯止他来收拾饭桌收拾厨房晚饭就有他的功劳，联心要负责收尾？这不是欺负人吗？正在回味的石林，看着张舒婷，又看了看张舒君，眼睛睁的越来越大。

“姐姐，还是我来吧，我能行的！”张舒君见到石林面色不善，赶紧说道。

若是石林当众揭穿，那她就惨了！所以，这次也不等姐姐说道，端着桌子上的碗筷就进了厨房！

见到此景，石林的脸色还能好看一些。装病也就算了，如果想借着装病的机会装姑奶奶，那石林是绝对不会允许地！

好在张舒君眼力不错，看见石林快要爆发，因此赶快收拾，避免了一场战争的爆发！

当张舒婷看向石林的时候，石林立即做出一副要端盘子的举动，以表示自己对收拾饭桌没有任何的不满，就在他网站起来的时候，张舒君走了过来，接过了石林手中的盘子。

“你们去歇着吧，我自己就行了！”张舒着说道，然后推了石林一把，石林“顺势。走进了客厅，坐了下来。

看见张舒君这么有干劲。张舒婷也就没有插手，泡了两杯茶，来到客厅，放在石林面前的茶几上。

“你照顾舒君一天，也累了吧。来，喝茶！”张舒婷端起一杯茶。递给石林。

“没事没事，这都是我应该做的，怎么说，她也是你妹妹”。石林听见后谦虚了一番说道，然后结果张舒婷手中的茶，子溜溜的喝了一口。舒服

“公司里面没什么问题吧？”石林随真的问道。

，  万

“没有。不过服装协会的会长今天来到公司，送奖来了。你猜，北辰这次得了几个奖？”张舒婷笑眯眯的看着石林问道。

“既然你说几个”那肯定不是一个喽。看你高兴的样子，似乎是在你的预料之外，那么，至少也是五六个喽！”石林猜到。

“啊？你真厉害，一猜就中！”张舒婷听见后看着石林说道，“十个奖项中，北辰一共得了五个！分别是风格、品质、创新、潜力、价值五项大奖，都是重量级的。公司的员工知道这个消息之后，兴奋了一整天”张舒婷说的时候，脸上带着笑容。看的出来。实际上她也很兴奋。虽然她自己心里也清楚，服装协会之所以会给北辰这么多奖，完全是看在石家的面子上。但真要较真儿起来，张舒婷还是觉得，这五项大奖，北辰可以说是实至名归。真的评比起来，北辰不会输给任何一家服装公司。

“当然会高兴了，谁得这么多的奖会不高兴？快过年了，这也算是一份过年礼物吧，让北辰的所有员工都看到希望！”石林笑着说道。

“是呀，过年的礼物！希望北辰一年比一年好，这也算是我的愿望吧”。

周三，张舒君的病在一夜之间好的一干二净，也不感冒了也不发烧了，人也很精神，看不出一丝的病态，让张舒婷不停的暗叹石家的私人医生的神奇，一天能退烧。一夜全都好，就算华伤在世，恐怕也做不到这一点。

到底是什么情况，只有石林和张舒君知道，不过两个人都没有说。当然，如果张舒君再继续装病的话，石林就不会再容忍了，因为张舒君的所作所为，已经达到了石林容忍的极限。再想让他配合，门都没有！张舒君自然也看出了这一点，因此不敢再继续装下去，尽管张舒婷劝她再在家休几天，但张舒君还是要去上班。

几天没有来公司，感觉有一些不一样，但到底是哪里不一样，石林也说不出来。

石林先是来到张舒婷的办公室，看着服装协会送来的五个大奖，其实就是五个奖状加证书，还有一个奖杯，并没有什么其它实惠的东西，例如奖金什么的。

或许也只有石林会这样想，因为其他人，想花钱买这奖杯都买不到，而石林却想着要奖金”不是一个层次的人，想的东西都不同。

其实除了奖杯这些东西之外，还有一些隐形的东西，例如宣传。服装协会所举办的颁奖典礼，自然是服装界一年一度的盛会，所有的关于服装的杂志、报纸等等媒体，都会对典礼进行报道。而谁得了什么奖，无疑也会被登出来，这对北辰来说就是一种有强有力的宣传。虽然每个奖项都有十名得奖者，但效果还是有的。而北辰一下子得了五个。大奖，自然会成为重点宣传的对象。作为颁奖典礼的大赢家，北辰想不出名都难！

“对了，你现在很忙吗？”张舒婷突然好像想到了什么似的。看着石林问道。

石林一愣，想了想，说道，“应该”不是很忙。他觉得张舒婷这是在明知故问，他到底忙不忙，张舒婷会不知道？

“那你帮我一点儿忙，可以吗？”

“在公司，你是我的老板。在家，你是我的老婆。用“帮。字，太见外了吧？”石林听见后说道。“说吧，什么事？”

“现在已经是年底了，就快过年了，这段日子太忙，员工的福利，也就走过年发的年货还仇一是个大问题，以前都是采购部来宗成的”酬川讣服装布料有研究，对年货很外行。所以以前每次钱都是没少花，但似乎都不太令员工满意，今年交给你怎么样？。张舒婷看着石林说道。

“不就是买东西吗？行啊！”石林听见后说道，“你打算发什么，现金红包？购物卡？还是烟酒糖茶米面油？”

“米面油就算了，你总不能让一个女人扛着五十斤大米回家吧？”张舒婷想了想，说道，“你帮我好好的想想，主要是北辰大厦这边。至于工厂那边，就交给高志网和刘华就行了！”

北辰大厦和郊区的工厂，虽然同属北辰，但完全是两个概念。所以分发的东西，自然也不一样。

“有没有什么标准？多少钱？。石林问道。

“去年发了一些水果、糕点和购物卡。标准在一千。至于奖金，算在工资里面，不算福利！今年北辰的发展势头很好，员工们表现的也都很好。所以。标准也要提高一些，一千五到两千。就按照这个标准吧，你帮我想想张舒婷说道，“不，这件事就由你来决定好了！想好之后，直接去财务部！”

“你倒是对我很放心嘛”。石林听见后说道。

“呵呵，我想，你还看不上我这点儿钱！”张舒婷笑着说道。

石林离开了张舒婷的办公室，福利这个问题，确实是一个很重要的问题。特别是负责福利的这个人，如果弄好了，所有人都会高兴的夸你，如果弄不好，说不定在背地里都说些什么不好听的。

采购其实是一个好差事，因为这里面有不少的油水，就算被骂了，自己得着实惠就行了。可是石林和张舒婷是什么关系，再说，石林会去捞那点儿可怜的油水？

一千五到两千的福利，在私有企业里面，已经算是高的了，而且还不包括奖金。难道那么多人想进北辰，先不说工资和工作环境，就单说福利这一块，估计就会吸引很多人了。

不过，石林还是觉得，送钱直好，员工可能也最希望直接给钱。但毕竟是福利，不是奖金，东西还是要照常买的。

石林想了想，还是去问问下面的人比较好，看看她们都需要什么，石林也不至于被人骂。反正还有好几天的时间，不急。

第一个来的地方，自然是设计部。石林一进门，就看见陶芳正站在一个设计虽身边，指着图纸比比划划，估计是在做着指导。

以前石林都要避着陶芳，不过今天却走了过去。

“就这样，你先改一改，然后再给我看看！”陶芳对着那个设计员说道，然后直起腰，网一转身，就看见身后的石林，差点儿没撞到一起去。陶芳被吓了一跳，不停的用手拍着胸脯，白了石林一眼，没有好气的说道，“你干什么？走路没有动静，装鬼。

“呵呵，你见过这么帅的鬼？”石林笑着说拜

陶芳皱着眉头看着石林，一点儿也没有笑的意思。她并不觉得这个玩笑很可笑，当然，她也不会把这当成真的！

“当我什么都没说！”石林自知没趣。便收回刚才的话，然后看着陶芳说道，“问个事，过年了，你需要的什么？”

“你问这个。干什么？我需要什么，你就能给我什么不成？”陶芳听见后说道，不过看起来，她的心情似乎并不怎么好，不知道谁惹她了！在石林的印象里，似乎还从来没见过陶芳生气！

，  万

“那也说不定”。

“那我需要个男人，给我吧！”

！”

陶芳说话的声音虽然不大，但这里的办公区，而且很静，陶芳的话顿时惹到全办公室的人都笑了起来。不过陶芳似乎并没有感觉到有什么不好意思，依然看着石林。似乎是在等待石林给她个男人！

“你在哪听说过，过年公司发福利发男人的？”石林没有好气的说道，“对了，你要男人干什么？”

“过年了，家里催的紧，我妈说，再没有男朋友，就跟我断绝母女关系！你说我要男人干什么？。陶芳叹了一口说道，她看起来很是消沉，估计为这事为难很长时间了。

过年本来是一件高兴的事，但许多人却把它看成了年关。年前的时候，总有人租男朋友或者女朋友回家应付长辈。前些日子，石林就为张舒君安排了一个。而现在，陶芳似乎也遇到相同的难题了。不过说起来，这样的人在北辰可不少。记的平安夜的时候，就看见陶芳，卫丽华和刘华三个女人在一起，似乎都在为单身而感叹。如果平安夜，只是寂寞的话，那么到了过年，似乎就不得不去面对来自家里面的压力了！石林也是从那时候走过来的，所以对于陶芳的心情，石林能够理解。

当初在阳光传媒工作的时候，他又何尝不是希望公司能在过年的时候发给他一个女人呢？

  第八章第六百五十五空 不许威胁我 

二问题不是陶芳 人的问题，而是个社会闷珊 们拥有高学历、高收入、高智商。长相也无可挑剔，但是因为择偶要求比较高，或者因为事业，导致在感情方面得不到理想的归宿。不只陶芳一个”相信还有许许多多的女人，正在为怎样应付家里面的人儿发愁呢。过年对她们来说，就是年关！

石林理解陶芳现在的心情，离过年越来越近，心情就越是压抑，甚至不敢回家，石林当初也是这样的。他真想发给陶芳一个男人，但他手中的男人存货实在是有限。已经给张舒君发一个了，不可能再给陶芳发一个。而且如果真的发了，要是让别人知道，说不定公司内其他的女人。像卫丽华、刘华等等。都会跟他要男人，作为公司过年的福利。

石林又不是人贩子，上哪弄那么多像样的男人？何况张舒婷给的标准时一千五到两千。这个，价位似乎连买个仿真娃娃都难，更不要说是真人了。

石林不是上帝，如果他是上帝，他一定会  他一定会把所有男人都弄死！让整个世界就剩下他一个男

看着陶芳无精打采的样子。石林轻轻的为其叹了一口气，伸手拍了拍对方的肩膀，说道，“男人我发不了，不过我可以给你发个男人身上的部件，作为公司的过年福利，或许在你寂寞的时候，能够得到些许的安慰。要不要？”

“那就算了，发什么随便！”陶芳听见后说道，以她的工资加奖金标准，福利对她来说没有任何的吸弓力，也不能引起她的兴趣。

“石顾问，今年过年的福利，是你负责吗？”

“石顾问，你可不能偏心啊。不要只问陶设计师一个人，也问问我们”

这时，一些设计员听明白了石林的意思。纷纷的说道。

， 柑万

她们这些普通的员工，对于公司的过年的福利，还是很期待的！

“着什么急啊。我不是第一个来你们斑赏部了吗？”石林听见后说道，“这要是让其他部门的知道，还不跟我拼命？所以说，你们都知足吧！”

听见石林的话，底下的人都笑了起来。

“石顾问是我们设计部的人嘛，当然要先来我们这儿喽！”

“怎么，发福利的时候，想起跟我套近乎了？晚了！”石林说道，“我已经决定了，你们设计部。今天一人五袋五十斤大米，五袋五十斤白面。有力气的自己扛。没力气的自己找车拉儿！”

“”

“不行，不行”

听见石林的话，设计部的这些女人像是得了病似的，一个个都苦起了脸，先前的嬉笑消失的无影无踪。

“嘘嘘小点儿声，别吵了。现在还是工作时间！”石林听见这些女人的声音之后大声的说道，“快。都给我继续干活，我问到谁的时候，谁在说！”如果让这些女人继续的喊下去，估计整个大楼都知道这里的情况了。

听到石林的话，工作区顿时安静了许多。说笑归说笑，但不管怎么说。石林也是公司的二号人物，话还是很重要的，而且北辰的员工，都是精英中的精英，自然也知道什么叫做适可而止！

“你真的打算每个人都问？”陶芳看着石林问道，北辰大厦内的员工可是有好几百上千人，这样一个一个的问下去，可是一个不小的工程。

“看看吧，反正我也是闲着没事干，就当是打发时间了！”石林听见后笑着说道，这倒是他的心里话，总比一个人待在办公室里面要好的多。大冬天的闷在屋子里面，很容易出事的。

“你想怎么样？是以少数服从多数的形式，还是真的安排她们每个，人的意思准备福利？”陶芳问道。

“如果不难为人的话，我倒是不介意在过年之前，实现她们一个愿望！”石林笑着说道，不过他也知道，这似乎有些不显示。上千人。他不可能一一安排。

陶芳听见后愣了愣，实现每一个人的愿望？这，这也太夸张了吧？世界上有哪个，公司，会在福利这一块这么做？先询问每个人的意思。然后在实现她们每个，人的意思。这也太疯狂了吧？陶芳还是第一次碰上这种事。简直是疯子！

不过仔细想想，在整个，公司里面，或许只有石林有这份精力。对于这个男人的本事，陶芳是见识过的，因此地毫不怀疑对方真的能干出来这种事！

陶芳回到了她的办公室，石林也开始了他的工作。设计部内的设计院就有好几十，而且最近还加了五个人，虽然五个人在试用期，但是福利还是要照发。

石林开始按照桌子的顺序开始询问，问到的就说，没问到的就安心的工作。不过石林估计，此时没有人会真正的安下心来去工作。

“说吧，你希望在年前收到什么样的福利？”石林看着进设计部的第一个办公桌的女人问道。

“不能是现金，不能是男人？”女人听见后看着石林问的哦啊。

石林直收花旧才方个白眼，，二十五就想要男人，你们设计部的甘兆北不是想男人都想疯了？。网问第一个人，石林就差点儿被气死。像陶芳那样眼瞅快三十的女人，想找个男人回家应付也就算了，可眼前这丫头才刚网二十五，就想着找男人，难道是被传染了？

“那标准呢？标准是多少？。女人又问道。

“两千元以下！”

“不能是现金，不能是男人，还得在两千元以下  ”。女人歪着脑袋自己的想了想，毕竟她是第一个，所以石林也耐心的等待着。可是这一等就是十分钟，对方却仍然托着下巴在那里想。

“我说，你是在想福利呢，还是在想睡觉呢？能不能快一点？如果都像你这样，正月十五之前我也问不完啊！”石林看着对方说道，女人呀女人，就是事多。石林现在后悔要挨个人问了。

“不是我不想说，你这么突然一问，我也不知道该说什么。要不就给购物卡吧，到时候自己买。对了，能不能给个咱们公司的购物卡？我看中咱们公司的一件衣服。购物卡加打折，应该能买下”女人看着石林说道。

“你在跟我开玩笑吧？。石林听见后说道，“你是设计员，设计服装和的裁服装都是你们的拿手绝活，而且都是咱们公司的产品，你们设计部应该有最原始的设计图什么的，你还要公司的购物卡？你要是其他部门的。我也就不说了，但你可是设计部的啊

“设计部怎么了？设计部就不能买咱们公司的衣服了吗？”女人听见后不服气的说道，“再说，冬季的服装很难做的，而且材料也准备不全，如果做不好，别人还以为是山寨货呢！到底行不行啊？。

“这个，  我又没有说一定答应你，我只是来听你们的意见而已。最后的结果到底怎么样，还不知道呢。你就先等着。石林听见后说道，然后继续下一个人。

对于对方为什么会有这样的要求，石林还真是有些奇怪，不过这是可以理解的。北辰的员工，都有一种身为北辰员工的自豪感和优越性，她们喜欢北辰，喜欢北辰的产品，这也是一件很自然的事。就像世界级的那些大企业一样。法拉利的员工也许不会开法拉利的车，但是诺基亚的员工，一定会用诺基亚的手机。只要价格能让人接受，优秀企业的员工都会选用自己公司的产品。这是对自己公司的信心，也是一种员工的向心力！并不是北辰一定是最好的，但是北辰的所有员工都会相信，北辰会成为最好的。这就是一个优秀的企业中的员工，应该具备的一种精神。如果移动的员工你用联通的卡。那你离下岗已经不远了！

按照位置的排序，石林来到第二个人的旁边。

“说说吧，你想要什么？。

“不能是现金，不能是男人？。

“不能是现金。不能是男人”。

石林有些无语了，看样子设计部的女人都是一个样的，果然是有什么样的将军，就有什么样的兵！设计部现在。都快变成思春集中营了！这跟陶芳还有卫丽华，一定有着某种潜在的联系。说起来，设计部的几位大佬，从经理到设计师，似乎都还是单身呢！

在确定了不能是现金，不能是男人的主基调之后，接下来的调查就要容易的多，主要是废话减少了。到了谁。谁就开始说，石林记完就走人。也就一个小时。设计部询问完毕。等石林回头看看记录的记录的时候，发现也都没有什么可要的。

一般都是选择服装，毕竟要过年了，确实得添一套新衣。与其到外面逛。还不如就在公司直接解决。毕竟北辰的牌子，在外面还是很响亮的。绝对不是那种二流的骗子品牌。

其实这样的选择，大多是因为平时没时间，这样做很省事。北京本来就人多，到了过年，窝在家里面和公司的人都突然冒出来了，奔走于各大商场。可以说是人挤人。人踩人。没有必要在这种时候往人堆里面凑。

路上在堵上几个小时，一天光玩人浪了。什么也做不成。再一旦挤出个怀孕怎么办？连孩子他爹都找不到。有那个时间，还不如在家里睡个懒觉，找几个朋友聚一聚吃顿饭什么的。

还有一种就是直接发购物卡，办年货的时候能够用到。反倒是没有人选食品之类的东西，看样子这些东西现在病不怎么遭人喜欢。例如水果鱼肉之类的，或许因为都是女人，不愿意拎着这些东西回家吧，麻烦！

石林走访了其他几个，部门。和在设计部遇到的情况差不多。当然，其他部门跟石林并不像设计部那么熟，没有说出要男人之类的话。

一天的时间，石林每个，部门都走到了，每个员工基本也都问到了。或许还有一些在外面没回来的。也就算了。

下班之前，石林来到张舒婷的办公室。把总结出来的几条写给张舒婷看。石林办了一天，而张舒婷用了不到一分钟就看完了。

红， …万

二场的购物卡，和公司的购物卡，看样子应该只要准备珊一引就可以了”。张舒婷看着石林说道。“不过这也省了不少的事。以前又是买水果。又是买肉的，搞的服装公司都快变成食品公司了。不过，公司的购物卡问题好解决，但是商场的购物卡怎么办？社会上那些卖购物卡的。好像好涉及到回扣这类的问题

“哪有你说的那么麻烦？你要是一开口说想兑换购物卡，那些大商场一个个保证都乐的屁颠屁颠的！”石林听见后说道，“这样吧，商场的购物卡我来搞定。我们石家就有大型的超市和商场，肥水不流外人田嘛”。石林笑了笑，以前这事要直接找老妈，不过现在方便多了。至少找白琴就行了，毕竟国内的业务，现在都由她来负责。不过让她一个这么大派的大佬管这种小事，确实有些大材小用了。有点儿拿大炮打蚊子的意思。

“好啊，到时候你算一算要多少钱，直接跟财务部说一下就行了！”

“恩！”

其实这笔钱完全可以不要的，所起来也没有多少钱，但生意就是生意。要真的说起来。这些钱，还不都是在自己家里面流通？也没有跑到外人那里，不算花钱！

当然，想要做到令北辰所有的员工满意。那是不可能的。石林保证不了。不过他能保证，让绝大部分的人满意。这就可以了。

下班离开公司的时候，在停车场看见了张舒君。今天石林在去人事部的时候，就看见她了。也不知道是收到风声了。还是真的在工作，石林到人事部时，就看见张舒君在低头学习。公司福利的问题并没有征求她的意见，征求也没用。石林根本就没打算给张舒君发。

张舒君今天穿的很多，里三成外三层的，看起来有些笨重，没有以前苗条了，搞的跟宇航员出仓用的宇航服似的。

张舒君当然也不希望这样，但是有张舒婷在，现在由不得张舒君。

“怎么样，病好了没有？。上车之后，石林阴阳怪气的问道。

张舒君被石林的话一呛，停顿了几秒之后才回答石林的话，“好好了”。

“是脚  看你说话不怎么顺溜，是不是还没好呀？要不要再在家休息几天？。石林问道。

“不用了，不用了，我真的好了！”张舒君虽然有时候很笨，但好赖话她还是能够听出来的。石林的讥讽，张舒君自然知道，但在姐姐面前。她也不能说什么。最重要的是。她怕石林再说起昨天的事，那就麻烦了。张舒君已经做了一个很重要的决定。那就是在石林的面前要做到打不还手骂不还口，直到石林把昨天的事遗忘，或者抓到石林的把柄！

不对！张舒君突然想到了一件事。昨天，就在昨天，她可是亲眼看见石林和一个女人亲嘴儿。虽然是那个女人主动，石林是被动，但事实已经存在。这。难道不是石林的把柄吗？这，难道不能用来威胁石林吗？

想到这里，张舒君看了看坐在前面的石林，不自觉的笑了出来！

回到家后，张舒婷负责做晚饭。石林网从卧室里面换衣服出来，就被张舒君拉到了一边。

“干什么，干什么？”石林不满的看着张舒君，因为张舒君装病的事，石林对张舒君的不满到现在依然存在。

“嘘儿”。张舒君小心的向厨房的方向望了望，然后看着石林说道，“你以后不能威胁我”。

“啊？。石林听见后一愣。然后问道，“我什么时候威胁过你？。

“你你一直在利用我装病的事来威胁我挖苦我，以后不行了！”张舒君挺着胸抬着头，理直气壮的看着石林说道。

“为什么？”

， 柑万

“因为我也掌握了你的一个秘密，这个秘密足以让你忘记我的秘密，让两个秘密相互抵消”。张舒君颇为得意的说道，如果没有装病这件事，那么张舒君觉得。她以前在石林面前。就不用装孙子了呢，可以直起腰做人了。就像先前在车里面，被石林挖苦都不敢还口，这种日子张舒君实在不想过！

“你在说绕口令吗？还有。你知道我什么秘密了？。石林问道。虽说他有秘密，但石林可不知道张舒君会知道他的什么秘密。

“你忘了？昨天中午吃饭的时候，你和那个叫做高珊的女人亲嘴儿了？如果你在威胁我挖苦我。我就把这事告诉我姐”。

石林的眉头不禁皱了起来。张舒君说的那件事，还真是一件不能让张舒婷知道的秘密。尽管张舒婷知道高珊，但谁的老公被另一个女人亲了会不生气？虽然石林当时是被强迫的，被突然袭击的，但这事说出来有几个会真的相信的？难道要找高珊当面对质不成？那高珊还不戏弄他，把他出卖？

石林正眼看了看面前的张舒君，这个女人什么时候变的这么阴险了？

  第八章第六百五十六空 很生气 

张舒君的话让石林感觉到了压力。毕竟他被高珊亲了函 栖，石林实在不想让张舒婷知道。虽然这并不是他主动的，也不是他愿意的 但说出去不好听。

这两玉被张舒君的谎言弄的焦头乱额，石林竟然忘记了这件事。现在经过张舒君一提，这确实是一个可以威胁人的秘密！

可是说，张舒君的威胁，以及用来威胁的这个秘密很成功，

，  万比北

石林不知道张舒君为什么到现在才想起这件事，才拿这件事做文章。昨天呢？昨天晚上怎么不拿出这件事摊牌呢？如果是那样，她也就不必经历战战兢兢的一天了。或者还是说，她有其他的目的？但是仔细想想，以张舒君的脑子，似乎也不会想出其他的方法。

不过，尽管石林也承认张舒君掌握的这件事确实是他的秘密。一个。不想被外人知道的秘密。但是张舒君威胁的口气，还是让石林感觉很不满。认识张舒君这么长的时间，从来都只有他威胁张舒君，现在却被张舒君反过来威胁，石林的心里能好受呢？

况且只要看见张舒君洋洋得意的样子，石林的心里就很烦，他也不知道为什么此时的张舒君看起来时那么的不顺眼。按理说，和张舒君相处了大半年，应该是越看越顺眼才对。

“快说话，你到底答应不答应？”见到石林许久没有回答，张舒君有些不耐烦的说道，“你要是答应以后不利用我装病的事威胁我，我就不把你和高珊的事告诉姐姐。如果你还威胁我，那你可就别怪我不客气！”说完之后还挑衅的看着石林，似乎并不担心石林会不答应！

“你是在威胁我吗？”石林着着张舒君问道。

“如果你是这么认为的，那就把它耸成是威胁好了。”张舒君听见后说道，她也并不担心石林会去告密。

“是吗？如果是威胁，那么这件事就没的谈了，我不喜欢别人威胁我！”石林看着张舒君说道，“如果你想把这件事告诉你姐，那你就去吧。大不了来个鱼死网破，我是不怕的！”

张舒君听见石林的话后一愣，得意的表情顿时僵硬在了脸上。也许连张舒君也没有想到，她想了一路的秘密，石林竟然会不买账。她本来是借此机会威胁石林的。没想到现在还是被石林不惜鱼死网破的反过来威胁了一顿。颜面何在？这完全的打乱了张舒君当初的计划。在她的计划中，这个男人应该在听见她的话后，就变的老老实实的，乖的跟三岁孩子一样。

“你”你真的不怕我把这件事告诉我姐？我”我可真的会告诉的！”张舒君微微的皱起眉头看着石林，她不相信石林真的不在乎。

“随便！”石林听见后淡淡的说道，“你可以去告诉，我又没拦着你。不过我劝你在告诉之前，想想后果。你也不是那么干净地！”

“谁，谁怕谁啊？就像你说的那样，大不了来个鱼死网破。怎么说，她都是我姐，相信她是能够原谅我的！”张舒君挺着腰板看着石林说道，声音明显大了几分，一副底气十足的样子。

“行啊。那你就快去告密，看看你姐到底能不能原谅你！也看看那些告密者，最后都是怎样的下场！”石林听见张舒君的话后大声的说道，比张舒君的声音还要大。他可不想被张舒君的几句话就吓唬住。

“你，你等着，我这就去告诉！”张舒君狠狠的看着石林说道。

“快去快去，别在这里碍眼！”石林不耐烦的说道，然后撇下张舒君。来到客厅坐了下来，打开了电视。

张舒君的心里感觉很奇怪，这本来应该是一件令对方害怕的事，可是这个男人看起来却那么淡定，似乎并不怕她告密一样。难道只是装出来的？对，一定是装出来的。说不定一吓，就会露出原形。想了想，张舒君心里有了主意，冲着厨房大声说道，“姐，我有件事跟你说心！”说着，张舒君瞥了石林一眼，然后走进厨房。

“什么事呀，说吧！”

“就是……！”

张舒君的声音不大，但是却能让石林听到她正在跟她的姐姐说话，至于说的是什么，石林就不得而知了。他不是顺风耳，而且屋子里面也没有风，想听也听不着。其实石林现在的心里是很紧张，平静的也只是表面而已。不过他觉得。张舒君虽然有点大大咧咧的，但在关系到她个人的情况下，张舒君的脑袋应该会很清醒，而且张舒君也不是那种喜欢鱼死网破的人。细细的想了一番，石林的心里真的有些平静下来了，因为他总觉得，张舒君不会真的把事情说出来。毕竟张舒婷这一眸子为了改造她，也变的很反常，后妈脸的次数也没少摆，正因为生病的事，张舒婷的脸色才缓和了一些，恢复到了平常的状态，张舒君不可能希望再次看到姐姐对她冰冷的态度。再说，石林他对张舒君虽有威胁，但都是没什么大不了的小事。完全可以忍受下去。

石林蜘蝶赌不自觉的瞄了眼厨房，张舒君呀张舒君，你就装明 照哦吓大的？石林静静的看着电视节目，装出一副不管不问不关心的模样！

几分钟后，张舒君从厨房里面走了出来，得意的看着石林，仿佛是在炫耀着什么。石林只是淡淡的看了对方一眼，然后站了起来，向厨房走去，一边走一边说道，“老婆，我也跟你说件事，就是”！”

听见石林的话，张舒君的眉头立即就皱了起来，赶紧冲上前，不仅阻止了石林的去路，还用手紧紧的捂住了石林的嘴。

“嘘”张舒君小声的说道，“我没说，我什么都没有说！”张舒君一边解释着，一边把石林推回了客厅。

“恩？你要说什么？”张舒婷的声音从厨房里面传了出来。

石林听见后，看着站在一边神情紧张，并不停的摇着头的张舒君。石林想了想。说道，“没什么，还是等吃晚饭的时候再说吧”。

听见石林的话，张舒君明显的松了一口气。然后坐在沙发上，露出一副无奈的表情。她本来的计划，只是吓唬吓唬石林而已，她到厨房里跟姐姐说其他的事，让石林在客厅里害怕，直到害怕到不行，然后到厨房来阻止她。可是张舒君在厨房里面待了几分钟，也没有见到石林要进来的意思。但是张舒君不死心，她不相信石林会那么的淡定，所以在走出厨房的时候，装出一副得意的样子，本准备是刺激刺激对方的，可是谁想刺激过头了，那个男人竟然想把她的秘密说出来，张舒君又怎么能眼睁睁的看着呢？所以只用捂住对方的嘴，，！

事情的结果显然没有合张舒君的意，所以她的心里非常的失望，也特别的无奈。失望时因为计划没有成功。而失望是因为她时石林没有任何有效的办法！难道要一辈子被威胁下去？张舒君不敢想象今后的日子该怎样过！

张舒君看了看导旁的石林，似乎除了降低姿态之外，找不出其他的办法了。

至于威胁对弃，现在看来，想都别想了。

“我，我不威胁你了，咱们好好的商量商量，怎么样？”张舒君声的看着石林问道，声音不仅仅是比之前小了很多，而且也少了先前那股子嚣张的味道。想要求人，就要先放低姿态才行。

，  万

“商量什么？。石林假装不懂的问道。

“就是我装病的事，还有你和高珊的事啊！”张舒君听见后说道，“你看这样行不行，以后我不提你和高珊的事，你也别提我装病的事，行不？”

石林瞥了张舒君一眼，对对方现在商量的口气，还是感觉比较满意的，看样子张舒君学乖了。

“行，没有什么不行的！”石林听见后说道，很痛快的答应了下来。

石林的痛快反倒让张舒君有些不适应，看着石林问道，“真，真的？你没骗我？”

“骗你？骗你有意思吗？。石林说道，然后转头继续看电视。

张舒君看着石林，表情很无语。先前连吓唬带威胁。石林却不答应。可是现在只是低声了说了一两句，石林就答应了下来。前后强烈的对比让张舒君还不敢相信。这是什么意思？吃软不吃硬吗？张舒君想了想，这个结果也只有这个解释比较行得通。

“早说嘛，早知道这样行得通，早就这么说了。张舒君的心里想到，害的之前费了她那么多的力，结果还走出力不讨好。现在心平气和的坐下来谈谈，效果反而更佳。看样子以后无论什么时候都不能用硬的

吃饭以及吃饭之后，石林都没有再威胁张舒君什么，也没有什么可威胁的。而张舒君的病彻底的好了，洗盘子刷碗现在又成了她的活。不过今天张舒婷却没有拦着，有病的时候可以不干活，但是没病的时候，一定要做些什么。毕竟这个家里面不需要只知道吃喝的人。就算真的需要这样一个只知道吃喝的人，石林也会客串一下的！

第二天，也就是周四，下周一就是三十，离放假的时间也越来越近。当然，离年也越来越近。

整个城市到处都洋溢着节日的气氛，这种气氛并没有因为寒冷的冬天而变的消沉，反而更加的热闹。这一点从大街两旁的布置，还有拥挤的交通就能够看出来。早晨去北辰的时候，就拥堵了一路，本以为过了早高峰期，人会少一点，所以石林才从北辰出来，打算是创始集团跟白琴谈购物卡的事。结果开上张舒婷的车才知道，路上一样堵。早高峰时段显然是延长了很长的时间。

本来十几分钟的车程愣是开了半个小时。这是一件让人很郁闷的事，不过当石林下车的时候，看见后面仍然拥堵着的车队，石林的心里顿时舒服了许多。看样子人不能总向前看，有时候也应该向后看看。这样一来，至少会让你的心情变好。

在白琴的办公室外，石林并没有看到刘秘书，石林轻轻的推了推白琴办公室的憾并股有推开

不在办公室？这种情况，石林倒是第一次遇见。不过。白琴现在好歹也是创世集团有数的几位大佬之一，工作忙时肯定的。

石林只好来到附近的一个办公室询问了一下，原来白琴正在开会，而且还是刚刚开。看样子一时半会白琴是回不来的，石林只好去妹妹的办公室。幸好妹妹在，否则石林无处可去了。

记的妹妹最近被老妈盯上了，还向他进行求救，离石林给妹妹出主意也有一段时间了，不知道效果怎么样！

石芸的办公室内有人，不过当她看见石林之后，简单的交代了几句便让那人离开了。显然，她看见石林，也有事。在那个人走后，石芸从办公桌后站了起来，来到外面，跟外面的秘书说了一下，不需任何人进来，便把门关上，并在里面反锁上。

“什么事，这么秘密？搞的跟地下党接头似的！”石林看着妹妹说道。

“还是上次那事！”石芸听见后说道。

“恩？那天下午我就发话了，谁要是敢去相亲，我就废了他。怎么，还有人不想活了，敢来相亲不成？”石林皱着眉头说道，“是谁，你把名单给我，明天我就把他扒光了游街示众！还反了他们了！”石林的话已经说出去了，竟然还有人敢来相亲，这不是找死吗？石林很奇怪，是不是最近消停了一段时间，又有那个不长眼的混蛋出头冒尖当刺头？如果是这样，那石林就得修理修理了。

“哥，不是的。”石芸听见后说道，“自从你放出去话之后，还是有效果了。我听说，咱妈原本准备的好几个候选，都突然之间说已经有女朋友了，还有几个躲起来了。不过妈妈似乎知道这件事了。有一次妈妈和一个阿姨谈话，我隐隐约约的听到了你。说是坊间流传，谁要是和我相亲，你就让谁残废

“啊？老妈知道了？”石林一愣，哪个王八蛋那么混蛋，竟然连这种事都告诉父母，既然连家长都知道这件事，是不是把事情搞大了？石林看着妹妹问道，“那老妈的反应呢？”

“很芒气！”石芸说道。

“很生气？”石林听见后心里有些没底，让老妈生气的后果就已经很严重了，现在却很生气，石林不知道接下来老妈要用什么手段来对付他。不过石林仔细的想想，他现在老婆也有了，继承老妈公司的人也选好了，除了老爸那里之外，似乎现在也没有什么可以威胁他的。对啊，没什么可以威胁他的了。石林不自觉的笑了笑，然后看向石芸问道，“那你有没有听说，老妈要怎样对付我？”

“至于怎么对付你，我不知道，不过老妈的意思，好像是要准备把这笔账攒下来，等到办完婚宴之后，再一起跟你算总账！”石芸说道。

“总账？”石林并不记得，他还有什么事情冒犯老妈了。不过听起来，很吓人啊！

婚宴之后？石林的想着这句话的意思，看样子老妈对他和张舒婷的事还不放心啊。否则他在婚宴上不配合，搞出些乱七八糟的事，丢了石家的脸，这个责任，可不是老妈能够承担的。石家丢不起那人，石老爷子也丢不起那人。

看样子自己手里也是有底牌的。

石林的心里想到。敌人越是顾忌的东西，越是可以用做底牌。石林的心里已经有底了。

就在这个时候，办公室上的电话响了起来，石芸看了看来电。脸色立即就变了。

“是老妈的！”石芸看着石林说道。

“看样子我来公司的事。已经被老妈知道喽！”石林听见后说道，“如果我没有猜错的话，老妈一定是想让我去她那里“坐坐。！”

“那我接还是不接？”石芸问道。

“接，为什么不接？你要是不接，那才证明咱们做贼心虚呢”。石林听见后说道。

石芸不知道石林的心里是怎样想的，不过最后还是接通了电话。

“喂，妈妈，，是在我这里，，好，好的，！”

也只是几句话，通话就结束了。石芸放下电话，看着石林说道，“哥，真让你说着了，妈妈确实让你去她那里一趟。”

见到妹妹担心的表情，石林反而轻松的笑了出来，看着妹妹说道，“别哭丧着脸，你哥我又不是去刑场。而且你不是都听说了吗？结婚之前，老妈是不会对我怎么样的。否则，嘿嘿嘿嘿，我就和舒婷白琴逃走，看老妈还怎么办！”

“啊？”石芸一愣，“你”不会是真的这样想的吧？”

“呵呵，这就要看老妈的态度。石林笑着说道，然后站起身，伸手拍了拍妹妹的肩膀，说道，“没关系，你就放心做你的事。你哥我别的不行，保命的招数开始很多”。说完，石林就离开了石芸的办公室。

老妈，我来啦！

，王珐比北

  第八章第六百五十七空 更年期折腾 

几创世集团内流传着众样一个传说，只要讲入创世大厦。不“什么事，董事长都会知道！

由此可以看出，创世集团的董事长，对于整个公司的控制力是多么的接！

虽然石林每次来创世集团之前，都没有跟老妈打过招呼，但是他却知道，只要他一进入创世集团的大门，老妈肯定就会知道。而且就连他在哪里，谁的办公室，都会清清楚楚。

就像今天，石林本来是准备去白琴办公室的，因为白琴不在。所以临时决定去妹妹的办公室。可是结果呢，老妈照样能够找到他。虽然石林对老妈总是逼他做这做那很反感，但是，石林的心里对老妈，还是非常敬佩的！尽管石林曾经无数次被老妈暗算，但是这并不能改变石林对老妈的印象。

刚才在妹妹的办公室，听到妹妹的那些话，石林对于这次老妈为什么找他，心里已经有了底。这些情报对石林来说是非常有用的，因为这直接关系到，石林是否能够安然无恙的从老妈的办公室内全身而退。石林的要求不高，不想什么战胜老妈，他只想着只要能够心情还算不错的出来就行！

不过这样的结果，并不多！

敲了敲门，石林走进办公室。办公室里只有妈妈一个人，此时正在悠闲的喝着茶。石林突然发现一个问题，自从白琴来到创世集团之后，老妈是越来越闲了。每次来到她的办公室，不是在喝咖啡，就是在喝茶，悠闲自得的样子让石林很是羡慕。

“妈，您找我？”石林走近之后，在老妈的办公桌对面坐了下来。

“哼！别叫我妈！”石妈妈冷哼一声说道，看的出来，此时她的心情并不好，应该说是非常生气，正在愤怒的边缘徘徊！

，万比北

“那”娘，您找孩儿有事？”石林听见后又问道，“如果没事，那孩儿就告退”说着，石林就要站起离开。说实话，石林还真不想在这间办公室里面待着。以前的经验告诉他，在这里待的越久，越是倒霉！

“你给我站住！学会贫嘴了是吧？”石妈妈大声说道。

“跟您，我哪敢贫啊？”石林笑着说道。

贫嘴还用学，咱生下来就会贫嘴。只是这样的话，不能适合跟老妈说而已。

“哼，还有你不敢的事？恩？别以为你在外面做的那些事我不知道！”石妈妈把手中的茶杯放下来，稍微正了正身子，看着石林说道，“是你自己坦白，还是要我给你说出来？”

“我做的事多了，不知道您想知道哪一件？您说明白点儿，我也好慢慢给您道”石林笑着说道，态度十分的好。他现在是揣着明白装糊涂。在事情不明朗的情况下，即使他什么都知道，他也什么都不会说的。而且石林也不是那种不打自招的主儿。如果就这么被老妈的几句话吓住，那也太怂了吧？

“你还我面前打马虎眼是吧？”石妈妈的眉头皱了起来，看着石林说道，“那我就给你提个醒。我听说，你在外面喊话，说是谁要是跟石芸相亲，你就废了谁。有没有这回事？”

“我绝对没有喊话！”石林听见后说道，“我也绝对没说“谁要跟石芸相亲，我就废了谁。这样的话。

绝对没说！”

“没说？没说怎么有人向我反应？没说怎么那么多人都说听说过这件事？”石妈妈看着石林问道，眯着的眼睛中，充满了杀气，石林能够想象，此时老妈的心里，一定在琢磨着怎样惩罚他！

“这我就不知道。也不知道谁竟然会在您面前造谣诽谤我。妈您大可以把那个人找出来，跟我当面对峙。如果他说是他亲耳听到的，那我立即把舌头割了。谁说听到这样的话，您就把谁找来。”石林看着妈妈说道，他本来就说过“谁要跟石芸相亲，我就废了谁。这句话，不过类似的却说过几句。但就算说了，相信听到的那些人，也没有谁敢当面跟他对峙。谁要是敢来，那就等着倒霉吧！就算不用石林动手，也有人抢着动手的！

“哼，别跟我来这一套，你是觉得没人敢来和你当面对峙，所以才这么说的吧？”石妈妈没有好气的说道，“我就不明白了，你妹妹的婚事，跟你有什么关系？”

“怎么没关系？您都说了，她是我妹妹！”石林听见后不服气的说道。

“原来她是你妹”石妈妈听见后，脸上露出一丝得逞的笑容。

石林看见后一愣，想了想刚才的话，顿时明白是怎么一回事了，原来这是老妈给他下的一个套，一个很容易让人中，但却很难让人察觉出的套。

“我只是在单纯的解释石芸和我之间的关系而已，如果妈妈您想从刚才那句话里面做文章，那就太没意思了。而且，您如果有什么话就直说，别在话里面加陷阱行吗？”在经过短暂的错愕之后，石林大大方方的看着老妈说道。今天这件事，不能跟老妈玩阴谋，而是应该玩阳谋。用阳谋，来应对老妈，让老妈无话可说。

“陷阱？哼，如果要是给你设陷阱，你早就掉进来！以为我没招治你。石妈妈听丑后说讨，网复卵洲犬是她估计设的一个套，只是没想到石林会在中套之后，还会那么的淡定，不仅解释了他的回答，还把她设套一事说了出来。这样一来，反倒让她限于被动了，而且之后的陷阱也不好再暗设了。石妈妈不自觉的多看了石林一眼，这小子什么时候变的这么聪明了呢？

“那您找我来到底是为了什么事？”石林问道。

“这是我的公司，应该是我问你到这里来干什么才对！”石妈妈说道。

“哦，我是来找白琴的。舒婷的公司，过年的福利要发一些购物卡，我想着肥水不流外人田，所以想从创世集团这里弄一些。创世旗下不是有商场和超市吗！”如果是以往，这个问题对石林来说确实有些难，不过今天，他是带着目的来了，带着工作来了，理由正当，谁也不能把他怎么样。如果还想以无所事事来批判他，这次恐怕是行不通了。所以，石林在说完之后，有些得意的看着妈妈，到现在为止，他略微的小胜！这对石林来说，已经很不错了，晚上一定要好好的庆祝一下。

“既然如此，那你为什么不去白琴那里？去你妹妹办公室做什么？”

“白琴没在办公室，听说是去开会了，所以去妹妹那里串丰门，表示一下当哥哥的对妹妹关心。”

“这样”石妈妈听见后想了想。然后站了起来，绕过桌子走到石林的身边，伸手按住他的肩膀，贴在耳边说道，“既然你这个当哥哥的，这么的关心你妹妹，那我就把你妹妹的终身大事交给你了。你不是认识很多的人吗？看看其中有没有合适你妹妹的，也好让你妹妹有个好的归宿。总不能眼睁睁的看着你妹妹一直独自一个人终老吧？”

，！”

石林听见后，身体顿时僵硬住了。他原本以为已经成功的把话题转移到了白琴的身上。可是现在，竟然又被老妈扯到了石芸终生大事这件事上。更可气的事，老妈竟然还让他来为妹妹找对象，把他牵扯到了里面。不对啊，老妈是知道他在搞破坏的，现在为什么又要把这件事交给他了呢？如果交给他负责，那拖多长时间还不是随便？可是，根据石林的了解，老妈不可能这么做才对。一定，一定有什么阴谋在里面！

，万比北

就在石林这么猜想这的石林，老妈又说话了！

“如果你不能为你妹妹找不到男朋友，那么我会考虑把白琴和舒婷一起派到非洲的！”

威胁。又是威胁。太可恶了！

石林转过头看着妈妈说道，“找男朋友又不是买白菜，随便挑一个。棵就行了。我倒是能介绍，但石芸她如果不答应，那我有什么办法？难道这也能怨我吗？”石林非常怨，非常不满的说道，“还有，如果老妈你再用白琴和舒婷威胁我，那我就带着她们两个离开这里，去一个你们找不到的地方过一辈子，婚礼也不办了。省的总被您威胁！”石林从石芸那里得到的消息在这时起到了作用。老妈，您不是用白琴和舒婷威胁您儿子吗？那我就用婚礼威胁您。

毕竟在石家，石林的婚事现在头等大事。而且亲戚朋友都已经通知到了，如果婚礼在这个。时候不办，或者出现逃婚俐情况，那这脸可是丢大了！这种事不一定要做出来，但用来作威胁，确实一个很好的把柄！

听见石林的话，石妈妈脸上的笑容顿时收了起来，她仔细的看着石林，似乎是在猜测着石林刚才的话，到底是胡说出来的，还是早就有这样的想法。但是不管怎么样，这个想法实在是太可怕了。如果真的发生婚礼取消，或者逃婚这种事，那石家的颜面何在？这样的脸可是丢不起的。不知道有多少人，在等着盼着看石家的笑话呢。

“你要是敢那么做，我就跟你断绝母子关系！”石妈妈恶狠狠的说道。

“那怎们就以姐弟相称吧”啊，您别揪我耳朵啊！”石林紧紧的用手捂住耳朵，奈何耳朵都在老妈的手中攥着，石林越挣扎，越是疼，石林只能站起来，脑袋跟随着老妈的手，老妈的手抬多高，石林的头就抬多高。

“混小子，你刚才说什么？三天不打，上房揭瓦！你是不是又皮痒了？”

“哎呦，我没别的意思，我就是想说您年轻。咱们走在大街上，别人还以为咱们是姐弟呢。

您总是误会我心！”石林大声的说道，这个时候只能捡好听的说，把对付中年妇女的那些话说出来，否则他的耳朵今晚恐怕大的都能做出一盘菜了。

“哼！”石妈妈冷冷的哼了一声，手上的力量不断的加大，并渐渐的抬高。直到看见石林翘着脚，并面露痛苦之后，这才松开手走回办公桌后面坐下来。石林不停的用手揉着耳朵，尽管老妈的手已经松开了，但是耳朵还是很痛的。

“妈，您都把我的耳朵扯软了。都说耳根软的怕老婆。您不会是想看看我是怎样被舒婷欺负的吧？到时候，先不说她能不能离开北辰，恐怕你连孙子都抱不成了。舒凡一直以事业为重的，其他的切都放在边。您不会小卯凶巩。如果到时候我耳根子软，听了她的话，害您抱不上孙子，那您可不要怪我。要怪，你就怪您自己！”石林干脆也把张舒婷牵扯了进来。如此一来，以后张舒婷晚来北辰，或者晚要孩子，也找到理由了！就算被虐，也仍然不忘为未来着想。

“行了行了，别说那么多了。你妹妹的事，就暂时不用你管了”！”

，王珐比北

“暂时？暂时是什么意思？”

“你妹妹的事，就不用你管了。不过你要记住，以后不许再外面随便乱说话。还有。不许私奔，孩子的事情你也要抓紧”。石妈妈不得不妥协，相比于眼看就要到的婚礼，给石芸介绍男朋友的事，似乎就变的小了许多。

“虽然我是当事人，但这件事还是取决于妈妈您。您应该明白我的意”石林一边揉着耳朵边看着妈妈说道，“如果没有别的事，我就先走了。我要去医院检查一下耳朵有没有坏掉。妈，如果我以后怕老婆，您要负责任！”

“小兔崽子，赶紧滚蛋”。

石林快速的离开了老妈的办公室，虽然是被骂出来的，但是石林的心情还是很不错的。至少今天并没有被老妈威胁到，而且还让老妈知道，现在并不是威胁他的时候，在婚礼之前，要顺着他，爱护他才行。因为如果有什么不顺心的事，他就会带着老婆私奔”！

网一拐角。又看到了妹妹。见到妹妹脸上担心的表情，石林笑了芜

“看把你担心的！你也太不相信你哥哥我了吧？”石林看着石芸说道，伸手拍了拍对方托脑袋瓜子，然后往电梯里面走。

“你以为我想担心？如果不是关乎我的未来，我才没这闲工夫管呢”。石芸听见后说道，“快说，到底什么情况？”

“老妈提了那件事，不过我没承认，老妈也没辙。后来她想出来个招，想让我给你介绍男朋友，还用白琴和舒婷来威胁我，不过我没答应，并用私奔不参加婚礼要挟。最后老妈妥协了，在我婚礼之前，不再提这件事。然后我就被骂出来了。”

“虽然暂时没事，不过等你结婚后，我还不是要遭殃？”石芸听见后说道，她并没有因为这件事而高兴，脸上依然带着愁容。看见妹妹这幅样子，石林的心里也不是滋味。没有哪个当哥哥的，愿意看见妹妹受委屈。

“以后的事，以后再说。总之，我绝对会站在你这边的。而且我怀疑老妈现在时更年期，所以你最好给她买点白凤丸之类的东西，让她别这么折腾。否则折腾来折腾去，她过瘾了，我们却倒霉了！”

“我会注意的！”石芸听见后认真的点了点头。

石林和妹妹分开之后，便来到白琴这里，幸好白琴在，不至于让石林再次扑个空。

“什么时候来的？”白琴问道。

“早就来了，你在开会，所以去上面转了转，结果被老妈拉进办公室一顿乱批，还说要和我断绝母子关系。唉，这年头，当孙子的不易，当儿子的也难啊！”石林一边叹气一边说道，然后在一旁的沙发坐下来，并朝着白琴摆了摆手。

白琴又怎么会不知道石林的意思呢？见到摆手之后，白琴就放下手中的笔，来到石林的身边坐了下来。

“你又做了什么事，惹的妈妈生气了？”白琴笑着问道。

“我能做什么？就是替石芸说了几句话而已石林突然想到了一件事，他搂过白琴，认真的看着对方说道，“跟你说个事，你一定要记住”。

“什么事？这么严肃？”白琴不解的问道。

“我妈最近到更年期了，喜欢折腾，先折腾我，然后折腾石芸，还想折腾你和舒婷。记住，如果以后老妈她要派你去非洲，或者其他偏远的什么地方，你当面答应，然后立即离开公司，给我打电话，明白吗？”石林看着白琴嘱咐道。老妈是什么都做的出来的主儿，所以即使老妈的话听起来有些荒诞，石林也不得不防！不怕一万，就怕万一啊！

“非州？偏远的地方？什么意思？”

“老妈想用这件事老威胁我，而且不只一次。因为婚礼在即，所以她也没有办法，只能暂时的妥协。但是这不等于以后没有想法。所以，我事先告诉你一声。以后的路还长着呢，咱们不得不留一手啊！”

“妈妈她真的能那么做？不会吧？”

“不会？你是不知道她的手段。而且有些事情，这样的威胁时值得去做的。再说，为了威胁我，把你派到非州，折磨我几天，然后再把你接回来，这完全是可以的。所以，你就听我的话，没错。还有，不要事事都听我妈的，公司的事情随便。至于个人的事，你要自己拿主意。如果自己拿不准，那就跟我打电话，找不到我，还有舒婷。现在咱们三个才是一起的，懂吗？”

“恩！我明白了！”

  第八章第六百五十八空 再次见面 

二复是什么样的个人，石林再熟悉不讨了，毕竟是且都是聪明人。母亲了解儿子，儿子也了解母亲。对石林来说，老妈绝对是一个说的出做的到，而且作风硬朗甚至可以说是凶悍的女强人。这是他一小时，老妈给他留下的印象，而且一直就没有变过。否则。创世集团这么大的一家公司，也不会由她来负责。而且这么多年来，创世集团一直在扩大，就算在经济危机的年份，创世集团在她的带领下也没有出现亏损的场面，依然以两个数的速度保持着增长。这样的成绩，不得不让人惊叹

所以石林对老妈还是非常忌惮了。甚至这份忌惮要远远高于老爸。老爸经常出差，在国内的时间都很少，更不要说在家的时间了。而老妈就不同了，很少出差，基本都是天天在家。这就预示着老妈较老爸，管他的时间更多。完全可以对他进行惨无人道的全天性二十四小时轰炸，并且全年无假日！

对付老爸。石林只要沉默装哑巴就行了。而对付老妈，就要费些智商了。

石林在创世集冉一直待到中午。到外面和白琴一起吃完饭后，就回到了北辰。购物卡的事情，已经与白琴说了。这种小事虽然不用她管，不过她还是知道的。年前这段日子，是“换，购物卡和“送，购物卡的高峰期，凡是商场超市之类的地方，哪会没有购物卡？所以白琴当即就答应了石林，让石林决定一下兑换的数额，要多少有多少。

白琴本来是准备将这些购物卡送给张舒婷的，不需要兑换。不过石林说什么也没有答应。生意就是生意，别往里面添加私人感情在上面。如果真的为了感谢张舒婷的大度，还不如请吃一顿饭，至产不会让彼此的关系变了味儿。送卡，那是金钱关系。吃饭，那是增加感情。绝对不能混淆。

回到公司，来到张舒婷的办公室。张舒婷是知道石林去创世集团的，而且石林开的还是她的车。所以见到石林的回来。张舒婷放下手中的工作，看着石林问道，“怎么样，事情办完了吗？”

“那是当然，你也不看看谁出马？”石林听见后说道，然后把车钥匙扔给张舒婷，“白琴那边的购物卡都是现成的，什么时候要，耍多少，一个电话就会送来。我回来先来统计一下人数。对了，员工们要的那些购买北辰服装的购物卡你准备了吗？如果没有，可要抓紧时间了。再过几年。可要过年了！”

“我已经吩咐人去做了。”张舒婷听见后说道，“按照没人两千的标准来计算，是要服装购物卡的，还是要商场购物卡的，就又她们自己决定好了。不过到时候，就交给你负责了”。

这倒是一个非常麻烦的工作，不过再麻烦的事石林都做了，他也不差在做一回善财童子了！

，  石

石林这时突然想起老妈说的话，把白琴和舒婷一起派到非州。今天舒婷现在在北辰，但是以后最终还是要去创世集团，成为老妈的手下的。再说。就算张舒婷在北辰，老妈也照样有办法把张舒婷送走的。白琴的预防针已经打了，舒婷这里看样子也有必要来上一针。

“跟你说一件事！”石林一脸严肃的看着张舒婷说道。

“恩？什么事？”张舒婷不解的问道。和石林认真这么长时间，她可是很少在石林的脸上看到严肃的表情的。以前即使严肃。多半也是装出来的。可是现在。张舒婷看的出，石林脸上这份严肃。并不是装的。

“这个事说儿复杂。过程我也就不想说了，我只想告诉你几句话。”石林看着张舒婷说道以后，如果我妈省略过我。而直接找你，不管她说什么，你都不要盲目的去听，更不能盲目的去服从。要有自己的想法，如果你自己拿不定主意，就给告诉我。你，听明白了吗？”

张舒婷歪着头看着石林，显然并不是很明白石林的话。石林的老妈，不就是她的婆婆吗？当初张舒婷决定经商时，石妈妈就是她的偶像，她的目标。而现在，听石林的话的意思，自己似乎并不应该听自己的偶像兼婆婆的话。这该从何说起？

当儿媳妇的，不听婆婆的话？那后果，，后果不堪设想。婆婆与儿媳妇之间，似乎天生就是冤家的角色。本来因为角色的原因关系就很玄妙，张舒婷在相处时也很小心。

现在石林又说了那样一番话，简直就如同火上浇油！这不是让婆婆与儿媳妇之间彻底决裂开战吗？

“你，能不能说清楚一些？”张舒婷问道。

石林想了想，尽量用最简洁的语言，对张舒婷说道。“我妈让我做一些事，我不做，所以她想用你来威胁我。听懂了吗？”

张舒婷听见后想了一阵，然后缓缓的点了点头，“好像听懂了！可是，她为什么要用我来威胁你？。

。你怎么突然间变的这么笨了呢？你经商方面的”里去了。”石林听见后说道。“你说她为什么用你尔。这还用问吗？你是我老婆呗。以前我自己一个人，死猪不怕开水烫，她想怎么样就怎么样。可是现在不行了，怎么说我也是有家室的人了。这回你明白了？”

“明白了！”张舒婷点了点头。

“真明白还是假明白了？”

”真明白了！”

“不管你明不明白，总之别让我担心就成。我还有许多事情要做，你可别拖我的后腿！”石林看着张舒婷说道。有的女人可以成为男人坚强的后盾，有的女人则可以变成男人的累赘。至于张舒婷到底属于哪一类的女人，还有待考察呀！

石林离开了办公室，前往人事部，了解公司的员工情况。只有确定了员工数量，才能确定购物卡的事。

招聘结束之后，人事部变的安静了许多。不过就算没有了招聘，人事部的工作还是很繁重的。不仅要负责公司内部的力资源调配，还要负责负责员工的考核管理等等。

这是一个很重要的部门，也是一个很忙的部门。

来到人事部，首先就看到张舒君。当初张舒婷在把张舒君安排到人事部的时候，就交代过人事部的经理赵悦把张舒君分配到靠过道靠门，并且是背身的位置，这样一来，一进人事部，就知道她在干什么了。

确实如张舒婷所说的那样。石林进入人事部后，张舒君在做什么，一目了然。这两天张舒婷对她的态度好了许多，也不知道她现在是又回到过去那个什么都不懂的孩子，还是知道学习长大成*人的成年人。

电脑屏幕上显示着几组漂亮的衣服，如果是其他公司，那这就是上班时间偷懒，可这里是服装公司，所以看漂亮衣服。就变成一种理所应当的事。特别是在设计部，这种现象更是普遍！

张舒君一边看，一边还用手中的笔在屏幕上比比划刮，也不知道在做些什么，看起来神神叨叨的。记的前些日子，张舒君还想一直在学习企业管理方面的知识，这才几天的工夫，又学起服装设计来了？她以为她是天才？

石林真想好好的考一下张舒君，不过想想还是算了，毕竟快过年了，总的让人过个好年吧？否则考个大鸭蛋。也没脸过年了！虽然石林跟张舒君并不对付，但是也不想因为张舒君。影响自己过年的心情。

没有打扰张舒君“学习”石林直接来到经理办公室。

“石顾问来我这里，有什么事吗？”赵悦看着石林微笑着问道。

“是关于发过年福利的事，以前这似乎是你们人事部的工作吧？”石林看着赵悦问道。

“恩。不过听说，张总把这个工作交给你了？谢谢石顾问为我们人事部分担工作！”赵悦听见后笑着说道，“说实话，以前看见你帮设计部的忙，我可是很眼红的。现在好了，终于论到你来帮我们人事部的忙”

“你们把我当成免费劳动力了？”石林问道。

”免费劳动力？这多难听啊！而且，张总好像给你发工资了吧？要说，也应该是付费劳动力！”

“算我说不过你还不行吗？”石林听见后说道。付费劳动力？怎么听起来像走出卖身体的工作？不过在公司里，帮了这全部门，其他部门肯定会眼红。这是一件说不清楚的事，谁叫他这个顾问管的方面太多了呢？从服装设计，到工厂建设，在到人事考试”石林突然觉的，自己管的还真宽。“对了，我今天找你来，是有正事的。公司今年准备给员工发购物卡，咱们北辰到底有多少人？我也好狠据人数要购物卡，不过为了不必要的麻烦。购物卡的发放。还是让你们人事部来完成。”

“啊？你也太偏心了？我可听说，石顾问在设计部，可是无事不做。怎么到我们人事部，就把工作又推回来了呢？刚夸奖你几句。怎么就把工作推回来了呢？”

”这是组织上对你们人事部的信任，懂吗？”石林笑着说道，“快说，到底有多少人？”

“五百四十二人！”

石林的话刚一落下，那边的赵悦已经回答了出来。

，  万

“五百四十二人？你确定？”石林问道。

“作为人事部的经理，如果连公司内有多少人都不知道，那还怎么当这个经理？别说是人数，就连她们的名字。我也全部知道！要不要我给你报一遍？”赵悦笑着问道。

“免了，听多了头疼！”石林听见后说道，看来这个赵悦还真是不简单呀，而且看起来。赵悦应该还不仅仅如此。她知道这五百四十二个人的名字。说不定连这五百多人的档案也差不多能背下来。石林看了赵悦一眼，正巧碰到赵悦正在笑眯眯的看着他，似乎是看出石林心里的想法，赵悦看着石林问道，“你想知道谁的档案，我可以告诉你！”

石林听见后一愣，难道赵悦真的全部记下

离开人事部之后，石林就给白琴打去电话，把人数告诉了对方，先按照每人两千来计算，等到发完之后，把剩下的再还回去。用多少钱。再从北辰向是创世汇多少钱。

白琴的工作效率真的很高。石林这个电话打过不到半个小时。东西就已经送来了，而且还是白琴亲自来的，这有些出乎石林的预料。因为石林一直以为，白琴会派人送过来，毕竟这对创世集团，对白琴来说，只是一个芝麻大的小事。白琴手下的手下的手下就可以办了，还用她亲自来？

“你怎么来了？。石林把白琴拉到一旁，这事石林事先可并不知道。

“我只是想来看看舒婷而已！”白琴听见后说道，“怎么不方便吗？要不我现在回去？”

“那倒不是”。石林说道，其实石林也是希望白琴和张舒婷多见见，也好改善一下两人之间的关系。“既然来了，就没有立即回去的道理。跟我来吧，带你去舒婷的办公室。”跟白琴说完后，石林又指挥着几个人，给白琴带来的人带路，去人事部。他们手中的箱子里面，装的可都是购物卡呀，加起来可是上百万呢。

白琴以前来过北辰服装公司，所以一些人也都知道她是张舒婷的朋友。在进办公室之并。林晓蕾还微笑的冲着白琴点头示意。

“有什么事吗？。张舒婷低着头在写着什么，并没有抬头，不过整个北辰服装公司里，只有石林会不敲门就直接推门进来，所以张舒婷知道来人是谁。

“没事就不能来了？。石林听见后说道。

“呵呵，那到不是，不过你好像刚刚才，”。张舒婷缓缓的抬起头。看见站在石林身边的白琴后一愣，显然也没想到白琴会突然出现在这里。

房间里面很静，甚至能听见彼此的心跳声。

几秒钟过后，张舒婷站了起来，绕过办公桌走了出来。

“来，尖”

能让张舒婷从办公桌后面走集来的人不多，看的出，张舒婷还是很重视白琴的。至少在石林的眼前是这样！

“之前也没有通知一下，来的唐突了！”白琴听见后说道，然后在一旁的沙发上坐了下来。

两个女人在沙发的左右坐下，不过在坐下之后。却什么都没有说，就这样静静的坐着。看的一边的石林有些蛋痛。本以为白琴来。是有可聊的话题呢，谁知道，还是这副样子。

“咳咳触”。石林咳嗽了两声，在两个女人之间看了一眼，“是不是我在这里有些碍着你们了？如果是，我可以出去！”有些事情。有男人在。似乎谈不开。就像张舒婷和白琴的上次见面。所谈的事情，也是避开他的。

听见石林的话，两个女人都看向他，不过并不是挽留的眼神。而是一种等待，等待石林离开的眼神。

石林见到后，有些后悔那才的那句话了，没想到随便的本以为可以打破尴尬局面的一句话，却成了自己赶自己走的局面了！

比。％，万

“你们真的希望我走？”石林不敢相信。所以不死心的再次问道。

石林满怀期望的看着两个女人，可是两个女人的反应实在是太气人了，竟然不约而同的都摆出一副，真的希望你走。的样子。奇怪，单独跟他在一起的时候，都是亲的不得了。可是现在在一起，跟他突然变的像是陌生人了一样。

见到两个女人如此，石林无奈的叹了一口气，只好站起身子，向外面走去。张舒婷这时也站了起来，跟在石林的身后。石林出了办公室，而张舒婷手把着门，站在办公室门口看着他。

“看什么，我已经出来了！”石林对张舒婷说道，总不能让他连办公室外都不能待吧？石林可是还准备扒着门偷听呢。不过，看张舒婷现在的样子，似乎是不可能的了。“行了行了，我走还不行吗？。说着，石林转身离开。

在转过一个拐角的时候，石林就停了下来，身子紧紧的挨着墙，然后缓缓的蹭到墙边小心的向张舒婷的办公室那里望，却看见张舒婷仍然站在门口，视线正朝着这边。

难不成这也不行？

石林贴着墙面站了一会儿，可是仍然没有听见关门声。石林无奈的叹了一口气，走向电梯。在进入电梯的一刹那，石林分明听见“嘭，的一声关门声！

唉，简直是被欺负到家了！难道她们还没有明白，到底谁才是户主吗？

石林越想心里越是不平衡，看样子，得找机会治治她们。当然，在一起还暂时还治不了，所有只能等到两个女人分开时在治她们了。避其锋芒，各个击破！一定要让她们为刚才的事情感到后悔。

石林的心里，已经在想到底该用什么方法，折磨两个女人了！。如欲知后事如何，请登陆  忙触章节更多，支持作

  第八章第六百五十九空 折磨 

六广白琴和张舒婷的丑面，其实是石林一直希望的，但样希望，两人女人在他在场的情况下进行交流，也好让他的心里有个底。可是前后见面两次，每次都要把他“赶，出去。这也导致石林每次离开时和等待时的心情都有些惴惴不安，不知所措，心一直悬着。这种感觉，非常的不好。就好像上学时，等待发成绩的那一刻。

石林把白琴和张舒婷的会面，定义成巨头与巨头之间的碰撞。因为不论结果是好是坏，对石林的影响都是非常之大的。

在离开张舒婷的办公室之后，石林本打算去人事部看看的，可是心里总是想着张舒婷和白琴，简直可以说是挥之不去。因此，在电梯停在人事部的楼层之后，石林又乘电梯回到了张舒婷办公室所在的楼层。这一下一上。再加上他发呆。少说也有几分钟的时候，张舒婷这个时候不应该还警戒着站在门口才对。

比。， 灿万

石林悄悄的走到拐角，看向张舒婷的办公室，办公室的房门果然是关着的，并没有看见张舒婷。石林轻手轻脚的走了过去，没走几步，就被坐在外面的林晓蕾发现，石林立即冲着对方做了一个嘘声的手势，示意对方不要说话。

“石顾问，张总嘱咐，任何人不得进去。你可不要为难我！”林晓蕾看着石林小声的说道，同时摆出一副“理解理解我们这些员工，的样子。

“我知道，所以我不会进去的，我就在外面听一了！”石林看着林晓蕾说道。

“张总嘱咐我，任何人也不得在外面偷听！”林晓蕾在听见石林的话后又补上了一句。

石林一愣，看样子张舒婷是把监视他的任务，交给林晓蕾了。看见林晓蕾那副“别让我为难，的样子，石林想了想，说道，“你放心，我不会偷听的，我就在外面站一会儿！”

听到石林的话。林晓蕾立即露出一副苦瓜脸，并用可怜的眼神望着石林。

“我只走路过而已，路过”。石林又解释道，“我路过这里 然后有些累了，所以停下来休息一下。难道这样不可行吗？。

“石顾问。如果你是我。你信吗？”林晓蕾反问道。她的大眼睛不停的眨着，很显然，她并不信！

”信，我当然信！”石林听见后立即说道，“你记住。一定要相信像我这样的人，这样才有前途！你没听说过一句话吗？信我者，得永生！以前也有人怀疑过我，结果。走上一条不归路，后悔药都没出买去！”

林晓蕾无奈的叹了一口气，如果站在这里的是其他人，林晓蕾还能有些办法，可是眼前这个男人，是老板的丈夫，什么招数在他面前也都不管用了。而且对方又怎么能听她一个助理的话呢？

“一分钟”。林晓蕾看着石林认真的说道，“给你一分钟的时间休息，一分钟后，石顾问，你一定要离开”。

“好！”石林想都没想。就答应了下来。对他来说，不管什么条件，先答应下来。至于其他的。以后再说！

商量好后。石林立即靠在张舒婷的办公室门上，耳朵尊紧的贴着门，以这种独特的方式休息。

林晓蕾见到后叹了一口气。随即低下头，一副什么都没有看见的样子，同时眼睛盯着手腕上的手表指针，为石林掐着时间！

不知道是两个女人说话的声音太还是办公室房门的隔音效果太好，石林贴在门上好一会儿，只能隐隐约约的听见两个女人的声音，但是对于她们的谈话内容，什么也没有听到。这不禁让石林有些着急，在暗骂房门厂商的同时。耳朵贴在钥匙孔的地方。理论上来讲，外面的孔，与里面的孔，应该是相通的。既然是相通的，应该就比门房透音！

“石顾冉，一分钟了！”

这个时候，林晓蕾的声音传来。林晓蕾见到石林贴在门上，没有反应，便握了一个纸团，朝着石林扔了过去。

“啪！”的一下，纸团准确的砸到石林的脑袋上，把正在偷听的石林吓了一跳，赶紧转过头，却发现是林晓蕾，“干什么呢你？你想吓死我啊？”刚才那一《奇》下确实给石林吓的不轻。并不是石林《书》胆子但是人吓人会吓死人的。要不是石林抓着门框，现在恐怕已经坐在地上了。

“时间已经到了！”林晓蕾看着石林说道。

“时间到了？什么时间？”石林不解的问道，把地上的纸团捡起来，扔回给了林晓蕾。

“一分钟的时间已经到了，你也该休息好了吧？”

“！”说实话，石林早就把这一分钟的事情忘记了，在张舒婷和白琴的事情前，其他的事情都是小事。看着一旁虎视眈眈的林晓蕾，石林突然蹲下来，用手捂住了脑袋，一脸痛苦的样子叫道，“啊，痛死我”

。又怎么了？”林晓蕾无奈的看着石林。

“头  头疼，可能是你刚才打的！”石林捂着脑袋说道。

”我打的？我什么时候打的？”

“就是你刚才扔纸团打的”。

林晓蕾不知道该说什么此爱好，这哪里像是一个有身份的人？很明显就是一个地痞无赖嘛，连这样的话都说的出来？就算被打疼了，也不用这么长时间才反应过来吧？还真亏的他能够想出来。一个纸团就能打的头疼？自己又不是什么武林高手，还能用纸团伤人不成？

“那我用不用给你叫医生啊？。林晓蕾问道。

“不用了，我在这里缓一缓就行了”。石林听见后说道，蹲在地上的他，耳朵贴在钥匙孙”！

林晓蕾看着石林现在的情况。是又好气又好笑。平时看这个男人还好好的，怎么就放起无赖了呢？若是张总不知道还好，要是被张总发现，她该如何的交代？想了想。林晓蕾只能站起来，板起脸，看着蹲着地上装头疼的男人说道，“石顾问，你还是回去吧。否则，我就把这里的事。告诉张总”。

石林听见后回头看了看林晓蕾，上下仔细的打量了对方一番，说道，“这么漂亮的一个姑娘，怎么就学会告密了呢？你难道不看电视吗？告密的人通常都没有好下场的！”

“石顾问，你还是快离开吧，你行行好。体会一下我们做员工的难处，不要在为难我们了！”林晓蕾苦着脸，看起来都快要急哭了！

见到林晓蕾这样的表情，石林的心里也挺不忍心的，这么漂亮的一个姑娘。当着你的面哭，谁会不心软？

“我再歇一分钟，就一分钟”。石林看着林晓蕾说道。

“那这次说准了！”林晓蕾说道，然后低下头，看着手表。

石林略微松了一口气，至少林晓蕾现在不想哭了。危险解除。石林又贴在了门上，刚贴上没多久，门突然从里面拉带，蹲在地上的石林一个踉跄。直接栽进了办公室，要不是石林的身手快，及时的用手按着地面。否则肯定会是一个狗吃屎！

石林暗叫不好，不用想也知道，肯定是张舒婷或者白琴开的门。偷听别人说话，被别人发现，这是多么尴尬的一件事？做贼心虚的石林。连头都不敢抬，他现在可不想去看张舒婷和白琴的表情。所以，他继续蹲在地上，低着头，在地上摸索着，好像在寻找着什么。

“张”林晓蕾见到门开之后，知道石林被发现，所以不好意思的看着张舒婷，一醉无奈的苦脸。

张舒婷见到后点了点头，示意自己理解，并没有刮斥林晓蕾的意思，然后低头看着还蹲在地上的石林，心里觉的好笑，不过脸上却并没有表现出来。面无表情的看着石林，问道，“你在干什么？”

。钱，找钱，我的钱掉了！就掉在这里！”石林硬着头皮说道。他故技重施，只不过对象不同而已。上次找钱是对张舒君。而今天所面对的对象这是张舒婷和白琴。不过，今天的难度要更大，因为相比于那个没脑袋的张舒君，眼前的张舒婷和白琴要更加的不好对付。

“找钱？什么钱？”张舒婷问道。

“一个一元的硬卓！”石林回答道。

“那找到了没有？”

“没有”嘿，找到了！”

石林突然向白琴的脚下走过去，伸手在地上一摸，手中多了一枚硬币。石林站了起来，看着张舒婷和白琴，见到两个女人看上去并没有生气，特别是白琴，脸上还带着淡淡的笑容。

看样子刚才在房间里面，并没有发生什么不愉快的事。这样一来，石林也就放心了。毕竟如果是联系感情，石林还是会很高兴的。

“终于找到了”。石林松了一口气说道，然后把一元硬币放到兜里面。

再看张舒婷，明显的愣了一下，显然是没有想到石林竟然能真的见到钱。看样子张舒婷也不知道这个伎俩，更没有见过，石林的心里不禁松了一口气。

硬币，我爱你！

“我先走了！”这个，时候，白琴突然说道。

“走？这么快就走啊？不多待一会儿了？要不晚上一起吃个饭？”石林赶紧说道。

“不用了，公司那边还有事！”白琴微笑着说道。

张舒婷听见后点了点头，然后伸手碰了碰一边的石林，说道。“你去送送”

“恩”恩，我知道了”。石林忙不迭的说道。看情形，张舒婷和白琴之间的关系要比上次见面的时候好多了，至少白琴当着张舒婷的面能笑出来，而张舒婷的表情看起来，也不再是那么僵硬了，看起来很自然。现在看来。张舒婷这才是真正接受了白琴存在的事实！这对石林来说。自然是一件好事。就是不知道两个女人在一起都谈了什么。如果刚才能够在现场的话，那就是好上加好了，希望以后会是这样！

石林送白琴的时候，购物卡的交接任务已经结束，创世集团的人已经先回公司，留下白琴一个人。石林开着张舒婷的车准备送白琴回去，当然，石林并没有这么好心，他是有

， 心万”口

为了防止白琴被吓跑，石林是把车子缓缓的开进车道，这才开始问她问题的。

“说吧！”石林一边开车一边对身边的白琴问道。

“说什么？”白琴问道，不过是明知故问。因为在上车之前，她再三推辞，如果不是石林强拉着她，估计这会儿她已经坐出租车离开了。

不过，白琴虽然是一个聪明加狡猾的女人，不过就算她再滑，只要石林的手一伸，就能把她抓住。

“你说呢？”石林反问道 “这样吧，给你两个选择，第一个选择，直接说出来，省的我费事。第二个选择，就是折磨你。现在是下午三点，离舒婷下班还有两个小时。如果你能承受住这两个小时的折磨而不说，那就算你本事。”

“不要了，你怎么每次都问我？为什么不问舒婷？你是不是看我好欺负啊？”白琴苦着脸说道，至于到底是什么样的“折磨”白琴已经猜到了，毕竟之前已经有过一次。

“谁说的？你们两个我都会问的。不信你可以去问问张舒婷，我到底有没有折磨她！”

“这种事怎么好意思问出口呢？你，你停车，我还是自己回去吧！而且，公司里面真的有事等着我。”白琴一脸哀求的看着石林，希望石林能够放过她。

不过，真的能放过她吗？抓到一个俘虏哪有什么都不问就放了的情况？这无论是从敌我双方。还是从男女双方，都不符合立场嘛！

“你玩过车震吗？”石林突然转过头看着白琴问道，

“车震？”白琴愣了愣，立即就明白石林的意思了。可是，现在时白天，震什么震？白琴看向石林，见到对方的表情看起来十分的认真，并不像是在开玩笑。白琴顿时就有些心虚了。石林的话，那是说的出做的到的！

。我还没有试过呢。要不要现在找个地方试一试？。石林一脸期待的看着白琴说道，“每次看新闻，说谁谁和谁谁车震的时候，我都非常的羡慕，并且非常的向往，只可惜一直没有机会。现在看你还想很愿意的样子，要不要试试？我知道几个地方，很僻静的。而且舒婷这车的车窗是单反的，外面看不到里面，所以也不必要担心被谁看见。而且车牌是舒婷的。跟你不会又任何的关系。

怎么样？。

“还是”还是别来了。要是让舒婷的熟人看见她的车，多不好呀。别人会怎样认为她？。白琴说道，这确实是一件很容务引起误会的事。在没有看清楚里面的情况下。车牌就是一个人最好的身份证。

“别人怎么看她，那就不管我的事了。而且，别人怎么样看待舒婷，这件事的决定权在你的手上。你要是把先前和张舒婷说了什么的事情说出来，那么什么事情就都没有。如果不说，只能让别人误会舒婷去”石林说完之后觉得自己这个计利简直是太好了。白琴一直想与张舒婷改善关系，不断的向对方是好，甚至有时候在石林面前，都维护张舒婷。而现在，用张舒婷来威胁白琴，这绝对是一个奇招！怎么以前就没有想到呢？石林突然觉得自己是实在太聪明了，这样卑鄙的招数都能够像的出来，看样子男人的智商。果然都是在与女人的斗争过程中增长的！

石林的话，让白琴犹豫了起来，毕竟这是可不是闹着玩的。北京说小不不大也不大，又不是躲在哪个山头，就这么在市区玩车震，保不准让熟人见到，那张舒婷的名誉可就真的完了！而且这种事。连解释都解释不清楚。

“怎么样，想好了没有？。石林看着白琴问道，“时间有限 你可别以为能萨拖到五点，那是不可能的。所以，两条路，你快点儿选吧。别逼我帮你选，行吗？要知道，我可是一个怜香惜玉的人”。

“就不能有一个折中的方式吗？”白琴苦着脸看着石林问道。

“折中的方式？”石林听见后想了想，突然眼睛一亮，看着白琴说道，“你的意思是说，我们一边玩车震，你一边告诉我？这个办法也很好，我同意了！”

“不是，不是！”白琴听见后赶紧说道，这样下去，误会是越来越深了，“这样吧，你把我送回公司，我以后再告诉你，怎么样？”

尸万

“不行！”石林果断的拒绝了白琴的提议，然后看了看时间，不能在这样继续拖下去了。

“那，”那！”

“那个公园不错，就停在那吧！”石林指着前面的一个公园说道，并缓缓的降低了车速。

“别”你就别为难我了。其实我和舒婷也没有说什么。我就是想和舒婷改善一下关系。所以才会来的，没有别的意思，我们也没有说你什么坏话。你”你要是在这样，我就把这件事告诉舒婷，看你怎么办”。

“怎么办？把你们两个一起办了！”

  第八章第六百六十空同盟！ 

山当石林停下车，准备对白琴实施惩罚的时候，他的与讹”广在这个时候不合时宜的响了起来。石林本不想管的，但是铃声响个没完，严重的影响到了石林的心情，所以只好拿出来看了看来电，心想如果打电话的这个人最好有重大的事，否则非痛扁对方一顿不可。

看了来电才知道，原来是张舒婷打来的。网离开也就二十来分钟，怎么这就打电话了呢？石林正了正身子，见到白琴有下车要跑的意思，石林赶紧一手紧紧的搂住对方，同时接通了手机。

“喂？有什么事吗？”

“石林，你现在在哪？”手机另一边的张舒婷在听见石林的话后问道。

“在车上，怎么了？”石林回答道。

“你现在立即回来一趟。我这里有一件很重要的事情！”张舒婷说道。

石林听见后愣了愣，很重要的事情？到底多重要？刚才张舒婷的语气，听起来很严肃，似乎是发生了什么大事。难道公司出了什么事？可是不可能啊，北辰能出什么事？

“什么重要的事？”石林不禁好奇的问道。

“电话里面说不清楚，你还是赶紧回来吧。记的快点儿！”张舒婷听见后说道，然后匆匆的挂断了电话。

，万

石林被张舒婷的态度弄的直迷糊，不过听口气，看样子张舒婷那边真的出了什么大事了。否则，张舒婷也不会突然给他打电话，而且说的那么严重，语气那么严肃。他来北辰可是有半年的时间了，还是第一次见到张舒婷这样。顿时和白琴玩闹车震的心情也没有了，伸手松开了白琴。

“怎么了？”白琴见到石林紧绷着的脸问道。

“张舒婷说有重要的事要我回去，看样子只能把你送到这里了！”石林叹了一口气，看着白琴说道。说实话，今天这么好的一个机会，就这么放过白琴，石林还真有些不舍得。不过看在张舒婷有很重要的事的份上，今天也只能放过白琴了。不过这个想法在石林的心里并没有彻底的消失，而是想着以后有时间，再把白琴拉出

“没关系，我自毛回去！”白琴说道。

石林点了点头，搂过白琴，在对方的脸颊上狠狠的亲了一口。之后，白琴变打开车门，下了车。

见到白琴坐上了出租车，石林这才开车离开。一路上一直踩着油门，差点儿跟别的车进行了几次亲密接触。幸好石林的车技了得，不至于发生什么交通事故！

当石林急匆匆的开车赶回公司，来到张舒婷的办公室时，却看见张舒婷正站在窗前喝着茶，看起来悠闲自得，脸上的表情轻松，并不像有什么重要的事的样子。

石林一边看着张舒婷，一边大口的喘着气，刚才匆匆忙忙的进了公司，走的快了点儿，有点儿气喘！深深的吸了一口气，让自己平静一下，然后看着张舒婷问道，“说吧，有什么重要的事？”

“别急别急！先喝杯”张舒婷听见后说道，然后走到一旁，为石林倒了一杯茶，并端给石林。石林不解的看着张舒婷，不过还是接过对右手中的茶，一口见底。他现在只想知道事，对什么茶什么水的，并不感兴趣！喝完之后，石林再次看向张舒婷，等待着对方的回答。

张舒婷并没有像电话中说的那么着急，只见她走到办公桌的后面坐了下来，把手中的茶杯放下，然后看着石林说道，“其实也没有什么事！”

“啊？”

张舒婷的话差点儿把石林气死，没有什么事，那么打电话干什么？没有什么事。电话里面装的那么严肃干什么？石林的眉头不禁皱了起来，死死的盯着张舒婷，说道，“到底是怎么一回事，快把事情说清楚！”

“这样吧，你先回答我一个问题。你有没有把白琴送回公司？”张舒婷看着石林问道。

“没有！走在半路上接到你的电话，就急忙赶回来了，白琴坐出租车回去的！”石林没有好气的说道，讲到这里石林更加的来气了，本来能够好好享受一番的，结果却变成现在这个样子。不是要把石林他气死吗？

“二十分钟的时间，从北辰到创世集团应该绰绰有余吧？”张舒婷听见石林的话后淡淡的说道。

石林听见后又是一愣，仔细的打量了张舒婷一眼，刚才那句话说的平淡，但很明显这是话中有话，另有所指！如果石林连这点意思都听不出来，那他也白混了！

“你这是什么意思？不是你让我送的吗？”石林问道。难道是张舒婷吃醋了？

“我是让你送，但好像没让你做其他事情吧？”张舒婷眯着看着石林说道。

张舒婷的眼神就好像光一样，不对，是比光还要厉害，都能够看到石林的想法了。石林不禁有些心虚，张舒婷说的不错，她确实没有让他做其他的事。可是石林很纳闷，狐疑的看着张舒婷，感觉张舒婷好像知道他为难白琴似的。可是，她是怎么知道的

山在车上的时候。石林并没有看见白琴给张舒婷打电祖颍司双短信。难道说，张舒婷会“算，？还是她的车里面有摄像头，对于车里面发生的事情了如指掌？

见到石林不说话，张舒婷又笑了笑，然后说道，“别以为你离开北辰，我就什么事都不知道！”

“你都知道什么？”石林问道，想要探探张舒婷的口风。

“哼！你为了想知道我和白姐的谈话内容，不仅欺负我，还欺负白姐。这事我都知道。所以我和白姐已经达成了同盟，以后不能任你胡作非为张舒婷带着几许得意的目光看着石林说道。

“同盟？。石林没想到张舒婷竟然能和白琴结盟。表面上看起来，两个女人同盟，联合起来对付他，对他来说没有任何的好处。可是仔细想想，两个。女人的结盟，何尝不是表明两个女人的关系已经和好？这对石林来说，那就是一件天大的好事。他宁愿被两个女人欺负，也不想看见两个。女人为了他而相互把对方看做敌人。见到张舒婷得意的表情，石林并没有把心里面想的东西说出来，看着张舒婷问道，“这和今天你把我骗回来有什么关系吗？。石林现在最想知道的，就是张舒婷为什么会在他最关键的时候，打电话谎称有大事，把他骗回来！

“在白姐离开之前，就已经猜到你会去追问，所以我和白姐已经约定好了，如果二十分钟后，她没有报平安，那我就立即给你打电话！你，明白了吗？”

石林点了点头，张舒婷已经把话说到这份上了，他如果再不明白，那就真的笨蛋了。看样子自己触动的两个女人布置好的陷阱，难怪在车上的时候，白琴说了那么多的废话，原来是在拖延时间。

“这又能怎么样呢？”石林看着张舒婷说道，“你已经把话说出来了，这种当，我也只能上一次而已。你信不信，我现在就开车去抓白琴？。

“你敢，我不会饶了你的！”张舒婷眼睛狠狠的瞪着石林说道。

看着好像母老虎一样的张舒婷，石林并没有害怕，就这么简单的一句话，还吓不倒石林。石林笑眯眯的看着冲着他直瞪眼的张舒婷，走到了张舒婷的身边。

“你，你想干什么？”张舒婷皱着眉头问道，同时双手护在胸前，直觉告诉她，石林靠她这么近，绝对不是什么好事。更何况，石林脸上的笑容，看起来实在是让人觉的太可恶了。

“我突然不想抓白琴了！明明这里就有一个人，我又为何舍近求远呢？”石林看着张舒婷说道，同时弯下身子，贴近张舒婷，“你不是想惩罚我吗？来吧，惩罚我吧！”

张舒婷被石林逼的不停的后退，“啪。的一声，椅子的把手卡在桌子上，就在张舒婷晃动了几下，没有挪开。而就在这时，石林已经贴了上来。

“你，你别碰我，别碰我！”张舒婷大声的说道。只是她的话好使吗？石林现在可不管张舒婷如何的大叫，她不是愿意帮人吗？愿意显出她的智商是多么的高人一等吗？好吧，那就惩罚你！既然没有在白琴的身上得到，那就在你的身上得到！石林已经打定主意了，今天非的再这里把张舒婷给办了不可，以解心头之恨。当然，也是对张舒婷太过嚣张的惩罚！

“给你两个选择！”石林摆出一副色迷迷的样子看着张舒婷，双手按住对方的肩膀，使张舒婷逃不出去，更动弹不得，“第一，我们在这里做。第二，我们到隔壁做，””。

“第三，我们什么都不做！”张舒婷接话道。

“对不起，只有两项，没有第三项”。石林说道，“怎么样。选吧！或者还是，我帮你选？”如果说，对付白琴，还给对方坦白交代的机会的话，那么对待张舒婷，石林就准备直接惩罚了。因为张舒婷先前得意的模样，就是对他最大的挑衅。

同时联盟那一说，石林想都不用想，肯定是张舒婷搞的鬼。白琴虽然聪明，但绝对不会把心思用在这方面。

“这两条都不行，现在是上班时间张舒婷看着石林，突然一本正经的说道，“石顾问，请你回去工作，或者，不要耽误我工作！”

“我就是想耽误我们的张总工作，而且我还不仅仅是想耽误一会儿！我还想潜规则我们的张总呢。”说着，石林伸出手，强行的把张舒婷抱了起来，张舒婷的双手不停的在石林的身上掐着捏着捶打着，但是石林是铁了心了，不管多疼，就是不放手。“怎么，这就是你对我的惩罚吗？那你也太小瞧我了吧？或许，这里地方太你施展不开，要不，我们去床上怎么样？”

“石林，你放快下我！”张舒婷不敢大声，毕竟办公室外面就有人，如果进来，看见她现在这副样子，那么以后她还怎样面时手下？还不被手下笑死？

“放你？没门！我现在就让你尝尝，不听老公的话的后果！”石林也不管张舒婷的挣扎，抱着对方直接走州旧，的休息室，对张舒婷开始实施报复！

不对，是接受张舒婷的惩罚！

石林从休息室里面走出来的时候，已经快到下班时间了。石林被张舒婷骗回来后。本来准备利用这一个半小时去人事部看看购物卡的问题，完成给员工发福利这项工作的，但奈何要接受张舒婷的惩罚，石林只能撇下工作。这多少让石林感到很遗憾，毕竟在石林的心中，工作可是非常重要的，，！

如果不是被张舒婷强迫。石林也不会放下手头上的工作。石林在床上的时候也试图反抗，但是张舒婷实在是太黄太暴力了，石林不留下来不行呀。而且作为一个老公，有责任在老婆需要的时候及时“挺，身而出。

石林整了整衣领，衣服总算穿好了，又恢复到了一个人的模样！石林在办公室内望了望，然后伸手敲了敲休息室的房门，说道，“出来吧，办公室里面没人！”张舒婷在行凶完毕之后，竟然连面前不敢露，真不是一个敢作敢当的女人！

不过，谁又会那么不长眼，留在办公室里面呢？

石林说完没多久，张舒婷面无表情的从里面走了出来，不过她通红的脸蛋儿还走出卖了她。显然，刚才对石林实施惩罚，让张舒婷感到很兴奋。张舒婷在椅子上坐下来时，看了看时间，已经五点钟了，桌子上的几份文件还没有看完。见到一旁喝着茶水的石林，张舒婷心里顿时气不打一处来。

“你混蛋！”张舒婷冲着石林骂道。

“恩，我知道”。石林听见后说道。女人在事情结束之后，总喜欢扮演弱者，石林在张舒婷的身上体验的多了，所以对张舒婷的话并没有在意。

张舒婷恨恨的看着石林，不过她也只能用眼神谴责石林了，因为在动手动脚方面，张舒婷远远不是石林的对手。

不过眼神的谴责似乎对石林并没有起到任何的作用。石林依然悠闲的喝着茶，没有理会张舒婷的眼神。

有什么能比在被惩罚之后，喝上几口极品大红袍更舒服的事情呢？

“”张舒婷把桌子上的夹件和上，开始收拾桌子。

“啊，下班啦，时间过的还真快！”石林大声的说道，“真是时间如流水”说完，石林看向张舒婷，问道，“今晚吃什么？。

张舒婷白了石林一眼，什么都没有说，一副“我很生气。的样子。在桌子收拾好后，床上了外套，然后拎着包包向办公室外走去！

，万比北

石林见到后赶紧跟在张舒婷的后面，按照张舒婷现在的心情很有可能不等他，开车直接回家。石林可不想被张舒婷扔在公司里面。好在等电梯需要一段时间，所以石林跟了上张舒婷。

“怎么，不想跟我说话吗？”电梯内，石林看着张舒婷说道。

张舒婷听见后很认真的冲着石林点了点头，然后一扭头，不再理会石林。

石林看见后没有生气，反而觉得张舒婷很可爱。看着撅着嘴。一副生气样子的张舒婷，石林一只手搭在了对方的肩膀上，说道，“真的不打算跟我说话？”

张舒婷伸手推开了石林，并用手轻轻的摆了摆石林帮帮搭过的肩膀。

“你这是跟我打哑谜呢？好，我倒是要看看你能坚持多长时间。如果你能坚持今晚上也不跟我说话，那我石林就服你了！如果你说了，那你就得服臣于我。怎么样？”

张舒婷听见后挑衅的看了石林一眼，一副谁怕谁的样子。

石林就喜欢张舒婷这种表情。而且，石林还真就不信张舒婷今晚一句话也不会对他说。

电梯门打开，张舒婷首先走了出来，石林看着张舒婷的背影笑了笑，快步的跟上。

两人下来的有些迟了，张舒君已经在车旁等着了。

上了车，石林瞥了一眼坐在后面的张舒君，突然对身边的张舒婷说道，“老婆，你不是说为你妹妹寻到一个不错的小伙吗？那个小伙到底是干什么的呀？”

听见石林的话，张舒婷一愣，不解的看着石林，同时摆出一副“我什么时候说过。的样子。可是当她通过后视镜，看到坐在后面，身子僵硬，正在发呆的妹妹的时候，似乎明白石林的用意了。张舒婷狠狠的瞪了石林一眼，然后对身后的妹妹说道，“舒君，不要听他瞎说，没有的事！”

说实话，张舒君在听到石林的话后，整个人都呆住了。姐姐给她介绍男朋友？父母介绍也就罢了，怎么连姐姐都介绍？张舒君脸哭的心都有了。不过听见姐姐及时否认，张舒君又是一操，有点儿猜不到这事到底是真是假。

“你怎么不承认了？在办公室的时候还提起过。怎么这么快就不承认了呢？虽然你说过最好等段时间在告诉你妹妹。但是我觉得。应该早点儿让你妹妹知道为好！”

  第八章第六百六十一空 求你闭嘴 

不浔君现在凡经彻底的被石林和姐相的话弄堡糊了，双刀客训※词，一个说的有模有样，一个坚决的不承认，到底有没有介绍小伙这回事呢？

按理说，张舒君对姐姐的话是坚定不秒的听。但是，前些日子父母一直逼着她相亲，如果不是石林给她找了一个假的顶替，塞住了父母的嘴，这事可能还不会完。而姐姐很有可能会因为顶不住来自父母的压力。又不想欺骗父母，所以给她介绍伙。这并不是不可能的。

张舒君仔细的想了想，越想越觉的有可能，毕竟她的问题，是全家的问题。而全家中自然包括她的姐姐。关键是姐姐也时常劝她该找个，男朋友稳定下来了。否则，张舒君也不会乱想。而且，石林怎么说突然说出这件事呢？总不会无中生有吧？

见到姐姐不停的否认，张舒君总感觉姐姐是在掩饰着什么。

“老婆，你有胆子做，怎么没胆子承认呢？再说，你这是为你妹妹着想。是件好事，又有什么见不得人的？”石林看着张舒婷说道。

“舒君，你不要听他的，根本就没有这件事。你自己的幸福，应该由你自己来决定，我会一直支持你的！”张舒婷通过后视镜看着妹妹坚定的说道。

“呵呵，幸福由自己来争取？老婆，这话从你嘴里面说出来怎么听起来像是个，笑话？咱俩的事，好像就是双方父母强逼着的，那时候你怎么没说出这样的话？”石林笑嘻嘻的看着张舒婷说道，他不断的刺激张舒婷。不断的用张舒君的事做话题，就是为了让张舒婷对他说话。毕竟两人之前在电梯里面的时候打了赌，而张舒婷也接了这个赌。石林不想输，更不想以后服从张舒婷的领导。石林想着的。是怎样领导张舒婷，怎么样张舒婷臣服于他！白琴好收拾，现在关键是张舒婷这个，刺头！

张舒婷听见石林的话后，转过头狠狠的盯着石林，不停的磨着牙齿，恨不得把石林吃了。不过张舒婷越是生气。石林就越是高兴，因为张舒婷一旦爆发说了话，那就等于他赢了。石林等待的，就是张舒婷爆发的那一刻。

见到姐姐不说话，张舒君的心里顿时有些慌了，难道石林说的是真的？难道姐姐真的准备给自己介绍男人吗？

“姐  姐！他说的，都是真的吗？”张舒君小声的问道。

悔君，我告诉你多少次了。根本就没有这件事，你难道连你姐的话都不信，而去信他的话？”张舒婷用手指着石林，口中的“他”自然指的就是石林。

口万

“喂，你这是什么意思？要知道，谎话与关系近远是无关的，重要的是，谁说的是事实，谁说的正”石林一本正经的看着张舒婷说道，“要是按你那么说，你自己家人说的都是真的，其他人说的都是假的，那你还相信其他人干什么？你还聘用那么多人干什么？你不是信不过她们吗？”

石林最擅长的就是化无理变有理，也就是俗称的强词夺理。而且还能在贬低对方的同时，抬高自己的身价。或者。干脆搅局，和稀泥。混淆视听。让人迷糊！

张舒婷被石林说的气急攻心，一双大眼睛好像要喷出火了，但就是不说话。所以石林觉得火可能不旺，还得加点儿柴火。就在石林张口准备说话的时候，张舒婷突然扑了过来，伸手去堵石林的嘴。

“老婆，你这是干什么？就算我提前泄露了秘密，你也不用这样吧？君子动口不动手，咱们可是讲理的人啊。而且。你妹妹还在。让她看见多不好”石林伸手挡着张舒婷。要是被张舒婷的手掐上一下，那可不是闹着玩的。

张舒婷本准备去堵石林的嘴。但是石林的头向后仰着，双手又挡着，张舒婷根本没法靠近。可是如果不把这股气释放出来，今晚她会睡不着觉的。看见石林挡在前面的胳臂，张舒婷突然数紧的抓住，撸起对方的袖子，张嘴要了上去！

“啊！”

杀猪似的声音从石林的口中传出来，痛的石林直皱眉头。张舒婷这是下狠口了，否则也不会把石林痛成这个样子。石林的手不敢动，因为动起来更痛，说不定还会被张舒婷咬下来一块肉。所以石林只有紧紧的咬着牙，去忍耐！

在老婆饿的时候，老公必须要充当肉的角色！

许久，张舒婷才松口，还用手舔了舔嘴唇儿，冷笑的看着石林。石林管不了张舒婷的挑衅了，赶紧把手收回来，两排压印整齐的印在胳臂上。感觉就好像多了一块手表，只是手表上面没有指针，没有表带！

石林用手不停的揉搓着被张舒婷咬过的地方，结果牙印还是没有掉，好像深深的刻在上面的一样。石林看了看身边的张舒婷。这已经不是张舒婷第一次动口咬人了。如此下去，石林担心，总有一天，自己会被张舒婷吃了的。

“好像好像破了，用不用去医院扎狂犬疲苗？”石林看着张舒婷问道。

结果张舒婷没有理会石林

这样的结果并不是坐在后再的张舒君想要的，因为到现在为止。她仍然不知道实情，这让她的心里感到非常的不安。父母唠叨她，她可以躲到姐姐这里。如果连姐姐都唠叨她，那她就彻底的没有地方可躲了。

回到家，张舒君仍然有些魂不守舍，她想问问姐姐石林所说的到底是不是真的，但是又怕姐姐生气，毕竟姐姐先前不停的告诫她，不要听石林的。张舒君只能把自己关在屋子里面。让自己冷静下来。

“你妹妹的情绪看起来不高啊”。石林一边换着衣服一边对身边的张舒婷说道。

张舒婷听见后白了石林一眼。她见过无耻的，没见过这么无耻的，也不看看舒君是为什么情绪不高的。还不是因为你？张舒婷真想痛痛快快的骂石林一顿，但一想起赌约，还是忍住了。张舒婷把这一切。都给石林攒到了明天，明天在痛痛快快的收拾他！

“你倒是说话呀？。石林看着张舒婷说道。

张舒婷笑了笑，一副“我早已经看透你，的样子，然后转身离开了房间。石林看见后用手摸了摸鼻子，是不是应该换个策略了呢？

石林看见张舒婷走进厨房，开始准备晚饭。为了寻找机会。石林也走了进去。和张舒婷一起洗菜。不过这回石林出奇的安静。没有说一句话。惹的张舒婷很不适应，频频的偷看石林，不知道石林这是在搞什么鬼！为什么之前话多的跟小喇叭似的。而现在却变成了哑巴。

石林和张舒婷还是有一定默契的，只要张舒婷拿出几种菜放到一起，石林就知道张舒婷要做什么，然后开始下刀切。在做饭的这半个多小时里。石林和张舒婷都没有说话，但是却分工明确。摆什么，切什么，切什么，做什么。四个菜很快就做好了。

这种默默在一起的感觉，说实话，还是很不错的，特别是感受到这种默契的时候，那种感觉是非常奇妙的。好像两个心都连在一起一样。现在就连石林都不想说话了！

来到张舒君的门前，敲了敲门，张舒君打开门，石林冲着对方勾了勾手指。然后指了指餐厅，接着走到餐桌旁坐好。张舒君的眉头不禁皱了起来，这是怎么了？哑剧？还是自己的耳朵出了问题？张舒君用手揉了揉，应该没问题吧？毕竟先前是听见敲门声才开门的。如果不是自己有问题，那就是对方有问题了。

来到餐桌旁坐下来，看着桌子上的饭菜，张舒君的食欲并不怎么强烈。她的脑子里面还是先前那件事。毕竟这关系到她的未来，张舒君不可能在没有得到准确的消息之前无动于衷！

吃饭的时候，张舒婷给张舒君夹着菜。一边夹着还一边说道，“你的病刚好，多吃一些”。

张舒君“恩。的一声，低头吃菜。她的兴致确实不高，吃饭的时候也慢，如果不是张舒婷把菜夹道她的碗里面。她今晚估计都在吃米饭。

张舒婷似乎看出了张舒君为什么会如此，所以放下筷子，看着对方说道。“舒君，你听我说，我真的没有给你介绍男朋友的意思。都是石林胡说八道的，你就把心稳稳的放在肚子里面吧”。

“恩，是我胡说八道，是我胡说八道。你姐她什么都没有跟我说！”石林跟着补了一句，然后伸手摸了摸被张舒婷咬过的胳臂，接着吃饭。

张舒婷和张舒君听见后，不约而同的看向石林。他不说还好，现在这样一说，好像是被张舒婷逼的一样，给人的感觉好像特别的委屈。

，  正

张舒君看了看姐姐，再次低下头，吃着饭。张舒婷板着脸看着石林，显然是对石林的捣乱非常的不满。

“看什么呀”。石林对张舒婷说道，“我一本正经的说出来，你不满。我说我自己在胡说八道。你还不满。你说，你到底想让我怎么样？你说啊？。

张舒君虽然低着头，但是眼睛却一直在往对面瞄。张舒君感到很奇怪。为什么姐姐不反驳呢？难道是因为没理，所以底气不足？那么给她介绍小伙的事情，不就变成真的了吗？

张舒婷压抑着心中的怒气。冲着石林挤出一个恶狠狠的微笑，然后拿起筷子，继续吃饭。先前做饭的时候，本以为石林不想怎么样了。可是现在突然来了这么一出，张舒婷没有发作，决定要继续忍下去。

张舒婷的忍耐力，超出了石林的想象。如果这样继续下去的话 恐怕也不会有什么结果。看样子要再换个方法了，以张舒君来刺激张舒婷，现在看来是行不通的了。

石林没有再说话，可是吃着晚饭，场面静了下来，三个人各有所思，都在想着各自的事。

晚饭过后，石林就坐在客厅内，一边喝着茶，一边想着让张舒婷开口说话的办法。毕竟时间越来越晚，再过两三个小时，就要睡觉了。如果到时候还没有办法，那石林可就输了。

他坚决不允许这样的事情出现。

张舒婷本想回房间的，躲开石讣：是她突然想到件事，瞥了眼客厅内的石林。然后客判厨房。

“舒君，别听石林的张舒婷再次重复了一遍，就连她自己都不知道这是她今晚第几次说了，“其实是这样的，我和石林打了一个赌，赌今晚我不跟他说话。如果我赢了，他从今以后就听我的。如果我输了，从今以后我就要听他的。所以他在车上的时候，胡编了那么一个谎言，想让我来跟他争辩。你现在明白了吗？。

张舒君听见后立即点着头，“我明白了，原来是他搞的鬼啊”。

“就是他！所以，你也不要再多想了。

“恩，我知道了！”张舒君说完放下手中还没有洗完的盘子 走出了厨房，来到石林的面前停了下来，狠狠的看着石林，“你无耻！”

石林听见后没有说话。他已经猜到。张舒婷肯定是把打赌的事情告诉张舒君了，所以张舒君才会气的出来骂他。不过石林并没有在意，对他来说，张舒婷才是关键。至于张舒君，对他根本构不成威胁。收拾张舒君时随时的，收拾张舒婷却是很难的。

“你到是说话啊？”张舒君瞪着石林说道。

“用不用我现在就给你爸妈打电话，告诉他们你的男朋友是假冒的？”石林看着张舒君说道。

“你”哼！”张舒君一扭头，又生气的走进了厨房。

石林瞥了一眼张舒君，跟我斗，你还嫩的很呢！

轻量级挑战重量级，这不是自寻死路吗？何况张舒君还是幼儿组的！

张舒君走进厨房，紧接着张舒婷就从厨房里面走出来了，得意的看了一眼石林，然后走回卧室。在关门之后，又有“咔！”的一声。石林听见后微微一愣，赶紧起身来到卧室门前，伸手扭了扭门把手。

反锁上了？如果张舒婷一晚上都不开门，那他岂不是没有办法进去了？不就代表输了吗？

“当耸”

“张舒婷，不带你这样的，你耍赖。快把门打开！”石林一边敲门一边大声喊道。可惜，石林的话并没有起到作用，除了隐隐约约能够听到张舒婷的笑声之外，其他的什么反应都没有！

“老婆，这么冷的天，你难道想让你老公在外面冻一宿不成？快开门。

“砰砰”

无论石林怎么敲门，张舒婷就是不开。石林索性坐在了地上，身子靠在门上，说道，“老婆呀，就算我们打赌，你也没有必要把我关在外面吧？天这么冷，还是受个寒什么的，像你妹妹那样，你不得照顾我啊？这多不合算。而且你自己一个人躺在被窝里面能睡着吗？你不是跟我说过，如果我不搂着你，不抱着你，你就没有安全感，你就睡不着觉吗？孤枕难眠的滋味不好受啊。快，把门打开，让老公抱抱。别任性。好宝宝是要听话的“”。石林肉麻的话一阵接着一阵，没看到张舒婷把门打开，光看见张舒君一副不可思议的模样站在厨房门口，紧接着做出一副想要呕吐的模样！对于张舒君的举动，石林并没有理会，而是继续说道，“老婆啊，快把门打开吧。难道你忘记我们的海誓山盟了吗？难道你忘记我们之间的约定了吗？你说过，我们永远不会分开的。还说等我们结婚之后，就去纳米比亚的草原，多米尼加的湖泊，马尔代夫的海滩，阿拉斯加的雪山。我们手拉着手，肩并着肩，让全世界都充满我们的爱！你还说，等我们环游世界之后，就要住一个很大很大的房子，前面是一个很大很大的花园，然后你在给我生很多很多的孩子，我们就在花园里面陪着孩子一起玩。到时候，我会拿着一个相机，把我们全家玩要的照片都拍下来，每天十张每天十张，等到我们老的时候再从新的回顾，，”。

“”

石林还没有说完，卧室的房门打开，石林已经完全沉浸在自己描绘的美好未来当中，一个没注意，原本靠在门上的他，耸了个空，直接躺在了地上。

石林看着开门的张舒婷，一脸幸福的笑容，说道，“你是来跟我一起憧憬美好未来的吗？”

张舒婷听见后摇了摇头。

“那你是迫不及待想和我环游世界？。

张舒婷又摇了摇头。

“那你是被我的话感动了？”

“我认输了！”张舒婷涨红了脸，看着石林说道，“我求你闭上嘴行吗？别在肉麻了！还有，我什么时候说过我们结婚以后环游世界？我什么时候说过要生很多很多的孩子？你”你还要不要脸？”

“我做梦的时候，你在梦里对我说的！”石林从地上站了起来，笑眯眯的看着张舒婷说道，“嘿嘿，你刚才说了，你认输。那你以后得臣服于我，要听我的，不能跟我对抗！”

“你要是能把嘴闭上，让我做什么都行！”

“”。

，

  第八章第六百六十二空 怎么是你 

二木和张舒婷的打赌，最终叉以石林的胜利而告制尤川他极其不利的情况下，反败为胜。这与他超高的智慧，肉麻的思想和不要脸的精神是分不开的。

不要脸的好处，就在于敢于说一些要脸的人不敢说的，让那些要脸的人听见后通通用手遮脸！

石林就是把不要脸的精神发挥到了淋漓尽致，让锁上门，躲在房间里面的张舒婷不仅要遮脸，还要捂住耳朵。但人只有两只手，又要遮脸又要捂耳朵，两只手显然是不够的。所以逼不得已，为了脸，只能打开门服输！

如果家里面没有张舒君，也许张舒婷还不会开这个门。就因为有张舒君在，张舒婷不想让自己的妹妹误会，所以，她选择了开门，选择了认输，选择了揭露对方无耻的言论，至少不能让妹妹继续误会下去！不过妹妹不在的话，其实那些肉麻的话听起来还是很不错的。张舒婷的心里想到。不过这也仅仅是想，不会说出来的！

张舒婷虽然让石林闭嘴，但石林显然不会就这么乖乖的听对方的话。毕竟现在他是赢家，哪有赢家听输家的道理？不过石林并不是什么都没有做，为了补偿张舒婷刚才所受到的精神攻击，石林在张舒婷认输之后。就抱住对方，在对方的脸上狠狠的亲了一口。不过石林的嘴唇儿刚贴上，就被张舒婷狠狠的推开了。只见她又返回了卧室，“嘭，的一声，又怕房门关上了，并反锁着。

站在门外的石林愣了愣，输了还这么嚣张？不会是输不起吧？石林伸手敲了敲门，“老婆，你怎么又把门关上啦，开门”

“今晚你就睡在客厅吧”。房间里面传来张舒婷的声音。既然已经认输了，也就可以放心的跟石林说话了！

“睡客厅？老婆，别开玩笑了石林一边敲门一边说道，“都是老夫老妻了，说什么气话。

“我没说气话，我是认真的”。张舒婷大声的说道，石林刻意感觉到。张舒婷没有走远，就在房门的另一边。

“你不会是输不起吧？”石林说道。

“没有输不起，只是觉得输在你手里，太丢人了！”张舒婷说道，“还有，从来没见过你这么无耻的人。要不是不想让舒君继续误会下去。我才不跟你说话呢！”张舒婷说出了她为什么与石林说话的理由。不过这也正是石林想要的结果。如果张舒君不在。石林才不会说这些话。正因为石林了解张舒婷。了解张舒婷不想在妹妹面前丢脸的性格，所以才一而再，再而三的用张舒君来刺激她。使张舒婷最终开门认输。不过。认输了是认输了，但是张舒婷似乎并没有履行她当初与石林打赌时的诺言。

，  万

什么叫做臣服？臣服就是无条件的服从于对方。可是现在，无论石林怎么说，张舒婷就是不开门。这算不算也是一种无赖的表现呢？就算不是无赖，但至少张舒婷在要赖！

石林没想到张舒婷会是这样一幅态度，毕竟在石林的眼里，张舒婷从来都不是一个不守信用的人！看样子从下班开始到现在的怒气，张舒婷是准备在这个。时候跟他一起算啊。想一想，从一下班，就不断的刺激她。在车里，在路上，做饭的时候，还有吃饭的时候，要细细的数起来，石林在这短短的两个小时内，惹张舒婷的次数已经超过这一个月的总和了。一个，月的怒气，密集的集中在两个小时内，被关在门外似乎就变成一个，很合理的情况了。

这个时候，张舒君收拾好厨房走了出来。一直走到石林的身边。短短的十几步，张舒君一直在冷笑，并不停的发出“”当。“啧。“呸。之类的声音，拽的跟二五八万似的。

当她把她的卧室房门打开的时候，回头又白了石林一眼，”活该”。接着就关上了房门，竟然也在里面锁上了。

石林见到后，眉头立即就皱了起来。张舒婷锁门，是怕他进去。可是这个张舒君锁什么门？恩？别说是关门。就算是门敞开着，石林也绝对不会进她的房间的。这女人有什么资本装相？石林心里很是不满，“当，的一声，伸脚狠狠的踢在张舒君的房门，然后继续敲这边的房门。

“老婆，开门你要是再不开门，我还说咱们那些海誓山盟”。

清晨，石林迷迷糊糊的翻了个身，网想把张舒婷压在身下。好好的惩罚一番，只听“嘭。的一声。接着就感觉浑身都痛。石林睁开了眼睛，原来自己从沙发上滚下来，摔在地上了。至于压张舒婷的事，完全只是一个梦而已。

石林揉了揉磕到的后脑勺。然后从地上站了起来，坐在沙发上。沙发上不知道在什么时候多了一个厚厚的被子。石林回头看了看卧室的方向，应该是张舒婷帮他盖的。

算这女人还有点儿良心！否则这一晚上可有他熬的！

瞧了一眼墙上的时钟，还不到七点，竟然比以饪抚二个多小时起在冬天，宗全是致命出在冬天起早。就算屋子里面的温度高也不愿！

活动了一下身子，在沙发上睡一晚的滋味还真是不好受，浑身都累，感觉就好像被虐待了一个晚上一样。网准备去卫生间放松一下，突然听见有声音，石林身子一斜。又躺在了沙发上，闭上眼睛装睡！

石林把耳朵竖起，仔细的听着动静。“咔。的一声，很轻，根据石林的判断，应该是开门声。接着传来脚步声，而且脚步声越来越近。石林可以感觉到，那个人已经到了他的身边。石林没有睁眼，所以也不知道到身边的是谁。所以石林等待着对方下一步的动作。如果是张舒婷，那肯定会把他踢开的被子从新盖好。如果是张舒君，那就没准儿了。说不定正冲着他做着鬼脸，或者正准备用脚狠狠的踢他！如果没有动静，又离开，那也省的石林猜了，直接睁眼看就行了！

静了好一会儿也没有反应，正当石林准备眯眯眼看的时候，突然感觉脚下的被子动了。

石林心中一喜，看样子是张舒婷！

被子自下而上盖在他的身上，盖的很轻很慢，看样子是不忍打扰他睡觉。这不禁让石林暗叹：还是有老婆好啊！就在感觉张舒婷在身侧时，石林突然伸出双臂，把对方搂子怀里，接着一个翻身。把对方压在了身下，张口狠狠的咬上了对方的嘴！

“唔眺”。身下传来一阵呜呜的声音，并受到的强烈的抵抗。石林完全可以理解，女人嘛，都是有矜持地。昨晚把他关在门外，让他睡在沙发上，如果尽早就屈服，那她昨晚所做的一切岂不就是白费了？

石林心中暗笑，因为根据以往的经验，张舒婷在象征性的抵抗之后。就会变的顺从。以前数次都是如此。所以石林并没有把张舒婷的挣扎当回事！既然我行我素，我亲我咬！

可是石林等了很长时间，象征性的挣扎仍然没有结束。就在石林换口气的时候，也不知道张舒婷那里来的力气，身子一翻，直接把他推到在地。

“”的大叫一声，起来时网摔了一下，现在又摔了一下，难道帅哥就得挨摔吗？

石林睁开眼睛，眼前都是星星。当他再次揉着脑袋。从地上坐起来的时候，却不禁愣了愣，地上的那双脚丫子虽然漂亮。但绝对不是张舒婷的。张舒婷身上什么地方石林没有见过？石林对张舒婷的身体可走了如指掌。他沿着脚丫子往上开，慢慢的，慢慢的”！

“张舒君？怎么是你？。石林紧紧的皱着眉头，看着卷缩在床上，用被子盖着身子的张舒君。“你姐呢？你姐呢？。

张舒君低着头，憋哄了脸。很长时间也没有说话。石林看见后不自觉的舔了舔嘴唇儿，难道刚才亲的是张舒君？难道那么生疏，而且一点儿也不配合！

“你”！”石林手指着张舒君，不知道该说什么才好，“刚才，那是误会，我以为是你姐给我盖被，你，你怎么会给我盖被子呢？”对于这个问题，石林百思不得其解，按理说，张舒君不踹他几脚就阿弥陀佛了，竟然还给他盖被子！

石林的话网说完，张舒君突然一掀被子。被子直接罩在了石林的头上。等到石林把被子拿开的时候，张舒君已经没有影了。紧接着就听见“嘭。的一声，应该是回房间了。

石林并没有立即站起来，而是坐在地上。身上披着被子。现在的他。脑袋有些混乱，可能是刚才两次摔下沙发，把脑袋摔坏了，需要时间缓一缓，缓一缓，”！

也不知道过了多长时间，又听见了开门声，这回石林可不敢再装睡了。他睁大了眼睛，盯着拐角。

“咦？你在干什么？怎么坐在地上？”

石林稍微的松了一口气，这回真的是张舒婷了。如果不是，那就是他的眼睛出了问题。

张舒婷不解的看着坐在地上的石林，怎么回事？难道昨晚在在客厅睡的，睡傻了？张舒婷看了看时间。还不到七点半，怎么这么早就醒来坐在地上发呆？张舒婷赶紧走到石林的身边，弯下身子，伸手摸了摸石林的额头，并没有什么异样。

“你”你到底怎么了？别吓我啊”。张舒婷轻轻的摇了摇头石林说道。

石林微微的抬起头，看着身边的张舒婷。在确认确实是张舒婷之后。石林突然伸手紧紧的抱住了对方，“老婆，你可出来了，我想死你了！你怎么才出来啊”。石林终于清醒过来了。不过他宁愿自己仍然不清醒。这样一来，感觉或许会好一些。

石林的反应把张舒婷吓了一跳，感觉对方好像受到了什么伤害似的。她轻轻的抚摸着石林的头小声的问道，“到底怎么了？做恶梦了？。

“恩，不过比做恶梦还耍可怕！”石林听见后说道，“我以后再也不在客厅里面睡了，我宁愿去酒店开房”。”卞张舒君的粱子算是结下了，离过年环有两二天的时间亿口粱子。想要过好这今年，还真有些难度。

张舒婷听见后不知道该说什么，不就是睡一晚上沙发吗？至于委屈成这样吗？况且沙发这么好，一点儿也不比床差，用的上这么大的反应吗？当初北辰网起步时，她可是吃住在公司，有时候累了，趴在桌子上就能睡一晚。也没像石林现在这个样子啊。或者。还是他在这里装可怜。希望得到同情？

张舒婷无奈的摇了摇头。伸手推了推石林。“乖，我去给你做早饭。还有，以后不会让你睡沙发了！”

张舒婷离开了，石林仍在在地上坐着，不时的舔两下有些干的嘴唇儿，以后绝对不玩突然袭击了。不对，是不再闭着眼玩突然袭击了！

直到张舒婷把早餐坐完，石林才从地上站起来。而且还是被张舒婷拉起来的。石林给人的感觉就好像受到了什么刺激一样，张舒婷不得不暂时忘记昨晚那些令人生气的事，像个幼儿园老师哄孩子一样对待石林。

石林简单的洗了一把脸就从卫生间里面走出来。可是里面就看见张舒君跟在张舒婷的身后，张舒君瞥了他一眼，然后低下头，看着张舒婷的脚后跟，而石林则摇着头，四处乱望，像是在找什么东西一样。不过这次绝对不是再找一元硬币了，因为硬币并不会在空中飞！

石林在餐桌旁坐下来。而张舒君钻进了卫生间。因为早止那件事。为了避免尴尬，在张舒君进入卫生间的工夫，石林猛吃快吃，在张舒君出来之前。吃饱了回到房间。而石林前脚一走，张舒君后脚就从卫生间里面走出来了。

张舒婷感觉到今天这个早晨的气氛有些怪异，似乎非常的安静。石林除了网看见她的时候话多一些之外，其他时候都没有说话。到底发生了什么事？张舒婷的心中不解，她不自觉的把目光落在身边的妹妹的身上。妹妹在出了卧室之后，似乎也没有说话。不过这倒也很正常。毕竟妹妹经常因为她态度的变化，而悄声的不说话！

这种气氛一直延续到上班，就算在车里面的时候也是如此。第一次这么的清静，反倒让张舒婷有些不适应，总感觉身上好像有些不舒服！

来到公司，看着张舒君走出电梯，去往人事部，石林这才松了一口气，感觉轻松了许多。否则有张舒君在，石林总感觉好像被什么东西附了体一样，浑身都不自在！

不知道为什么，石林的脑子里面，总不是自觉的出现早晨看见张舒君的那一幕，甚至还会出现许多想象的画片。例如他是怎样把张舒君压在身下的，怎么开始把张舒君当成张舒婷强吻的。

石林也忘记当时是什么样的感觉了，不过现在想想，挺过瘾的。算是对张舒君昨晚对他无理态度的回应和报复吧！

就是以后见面的时候，可能有些尴尬。唉，只能当做什么事情都没有发生了！

今天是人事部给员工发购物卡的日子，按理说，石林是应该去看看的。但是一想到张舒君就在人事部，石林也打消了去的念头。人事部的经理赵悦还主动给石林打来电话，希望石林去看看，不过却被石林婉言谢绝了，以后还是尽量避免那些尴尬比较好。

无聊的在办公室待了一上午。下午实在憋不住了，离开了办公室，来到了设计部。网一进门，就看见陶莹莹拿着一叠纸从陶芳的设计师内走出来。见到石林的时候，陶莹莹还冲着石林摆了摆手。然后坐回了她的位置。

陶莹莹让石林想到了一件事，前些日子给那五个新员工留了一份设计作业，而作业的完成效果非常好，石林有意让她们把图纸上面的东西实际化。这些日子有些忙，竟然忘记告诉她们了。

五个人里面，石林跟陶莹莹最熟悉，所以他来到陶莹莹身边，陶莹莹看见石林之后，立即抬头看向他。

％，  万

“还记得前些日子的设计作业吗？”石林小声的问道。

“恩，记的！”陶莹莹点了点头，“我乙经交了，还有什么问题吗？”

“有没有人告诉你，我想让你按照设计图纸，实际制作出来？”石林问道，陶芳是知道他有这个想法的，不知道有没有告诉她的这个表妹，毕竟陶芳和陶莹莹姐妹俩都住在一起。

陶莹莹听见后愣了愣，她的表情已经告诉石林，陶芳并没有告诉她。她还是第一次听说过这件事。

陶莹莹一脸茫然的摇了摇头。随即又露出一副兴奋的表情，她看着石林问道，“你想让我把服装制作出来？”

石林没有直接回答陶莹莹的话，而是说道，“你去告诉其他四个人。去设计室，我有话对你们说！”

“干什么？”陶莹莹问道。

“潜规则！”

  第八章第六百六十三空 欺负新人 

，八可否认，北辰服装公司确实是个适合潜技则的公所“洲洲是对男人来说，更是梦中的天堂。只可惜公司内的男员工实在太少，高层里面，除了身在工厂那边的厂长高志网外，剩下一水的娘子军。也就是说。在北辰大厦内，一个男性的高层都没有？不知道是女的好管理，还是男的不争气，倒是有那么一两个部门经理，不过还是副的。当然。石林除外。毕竟他的编制。不在北辰这里。石林当初来这里，也没跟张舒婷签什么劳动合同。那时石林向着待几天就离开。没想到这一待就是大半年，倒是有些出乎石林的预料了！

石林前脚进入设计室，后脚陶莹莹等人就进来了。这里没有其他人，倒是一个，玩潜规则的好场所。

“首先，先欢迎你们通过前些日子的考试，进入北辰。其次。你们不要高兴的太早，因为你们还在试用期。”石林看着面前的五个女人说道。在新人面前，石林决定先教教刮这些新人，给她们一些颜色看看。别都跟陶芳似的，没大没

几个，女人听见石林的话后。相互之间看了看，石林的语气不善。她们的心里一下子没了底。

“虽然我还没有向你们正式介绍过，不过你们应该已经知道我了？我也知道你们，毕竟之前让你们做过设计。也算是打过交道了！”石林淡淡的说道，“我不是设计部的经理，更不是你们设计部的人，不过我有决定谁留谁走的权力，所以说，你们非常的不幸？作为我遇见的第一批新人。你们要时剪准备好栽在我算！”

石林说完之后。视线在对面几个人的身上一扫，锐利的目光顿时逼的五个女孩中的三个，立即低下了头！没有低头时陶莹莹和古玉。陶莹莹不低头，石林可以理解，毕竟两人已经很熟了。而且陶莹莹正用奇怪的眼神打量着他，似乎是在奇怪一向和气的他，为什么突然之间变的严厉了。石林见到后。狠狠的瞪了她一眼，陶莹莹赶紧低下了头。

至于古玉，她一直是一着挺胸抬头的模样，看起来充满自信。

自信？我倒要看看你多自信！想到这里。石林的视线便一直停留在古玉的身上，眼睛死死的盯着对方，石林相信。在他这种有意而为的逼人眼神下，没有人能坚持久的。

事实也是如此？前十秒钟，古玉坚持住了，但是在半分钟之后，古玉似乎就有些不太适应了。眼球转了转。看向别处。石林露出了满意的笑容，对五个新人的警告，也算是完成了！欺负新人的感觉，果然很爽！只是不知道设计部的经理卫丽华跟她们说了什么没有，毕竟卫丽华才是她们的直接上司。在加入这个部门前，应该会见面说点儿什么，祝贺也好。警告也好！

“其实今天找你们来，是为了上次设计作业的事。”石林说道。也开始了正题。“我看过你们的设计作业，还算不错。不过那也仅仅是纸上谈兵而已，而且许多东西，并不是从图纸上能够看出来的。所以，我今天再给你们留一个，作业？那就是把设计图上的设计。变成实际，我要看到你们设计图上的实物作品！”

听见石林的话，除了陶莹莹露出一脸笑容之外，其他几个女人都是稍微有些惊讶。毕竟她们刚刚进入北辰，这才几天的工夫，就让她们这些最底层的设计员，直接设计，并制作出自己设计的作品，这在任何一家服装工夫，都是没有过的！

几个人虽然是北辰的新员工。但在以前。多多少少都在其他服装公司做过事，所以对于这方面还是很了解。除非早也业界声名远扬。否则一个新人到公司，起初是很少有单独制作服装的机会的。

“怎么，看你们一个一个皱着眉头的样子，是不行吗？”石林看着几个女人问道，“这应该是你们证明自己的最好机会才是。

你看看人家陶莹莹，乐的嘴都何不拢了！”石林说完指了指还在笑的陶莹莹，估计她也是在为终于有一个证明自己机会而高兴呢！

听到石林的话，其他四个女人都转头看向陶莹莹，而陶莹莹显然也是没有想到是石林会说她，所以赶紧把嘴闭上，强忍着笑，同时深深的低下头，让人看不清她脸上的表情？

“我还以为你们在有这样一个机会之后会感觉很高兴的，我也破例给你们一个，表现自己的机会二不过现在看来，是我想错了。好吧，你们谁不想做，可以出去，我不会逼你们的。你们放心，这不会耽误你们经理决定你们去留的最终结果。这件事，是我以个人名字让你们做的，你们有权力拒绝！”石林看着她们说道。其实并非不是她们不想证明自己。只是还在惊讶之中，没有缓过神来。石林这样说，只是希望她们快点儿表态而已！

果然，在听见石林这句话之后，没有一个女人提出要走，而是都不停的点着头。哪

品二卫不想好好的表现自己。如果能够碰到个表现自己口，那还犹豫什么？自然是答应下来。毕竟这样的机会是很少的。特别是设计师这个行业，需要一个慢慢过渡的过程。除非有非常好的机会，否则那将需要一个非常长的时间二

而今天这个，机会，简直就是天上掉馅饼！所以几个女人像小鸡啄米一样。不停的点着头，眼神尽是兴奋。

恩。不错！这才是石林要的反应！

“还有几天就过年了，我希望你们在这几天，以及过年放假的这段日子里。好好的想一想自己的设计，等到年后回来，立即开始裁剪制作。就在这设计室里，这里的工具和材料一应俱全。希望你们不要令我失望。还有，你们设计出来的服装。卫经理和三位设计师都能够看到，希望你们好好表现。我的话讲完了”。

“啪啪啪”

石林的话音一落。就响起了掌声，不过只是陶莹莹一个人在拍。但是在见到陶莹莹摆手之后，其他女个女人也跟着拍起手来。

其实从一开始，虽然石林表面上看起来一幅很严厉的表情，特别是那副“碰上我算你们倒霉，的样子，确实让几个女人有些担心。不过在听见石林的话后，她们才明白，其实石林这是在给她们一个表现自己。展示自己，证明自己的机会，是为她们好。不是有人担心被埋没吗？那就把机会给你们。看你们自己是否能够抓住。抓的住。那就是好样的。抓不住，也就别再怨天尤人了。

石林冲着几个，女人摆了摆手，五个人高兴的离开了设计室，看她们的表情就知道，几个，人都已经等不及了。其实石林也有些等不及的想看看她们制作裁剪出来的服装了。卫丽华曾经就说过。这次合格的五个员工，是历年来。水平最高的一组。特别是前三名。已经相当有水准！卫丽华从北辰建立开始，就一直担任设计部经理一职，对设计部可以说是了如指掌。

所以她的话，相当有说服力？

而且一想到其中有两个，女人是他发现的。石林的心里就非常高兴，当伯乐的感觉不是一般的好。

就在石林得意的时候，电话铃声突然响了起来，石林看了看来电显示。是高珊的。石林不自觉的想到高珊相亲的那一幕。再次笑了出来。只是高珊强吻了他那一下，还有把大部分的责任都推倒了他的身上，这多少让石林有些不满。希望高家的老爷子，不要向他开火才是！

石林按了接听键，把手机放在耳边。“喂，高大小姐找我有何事？”石林笑着问道，“是想让我给你介绍男朋友吗？。

话筒另一端顿了一下，接着传来高珊恶狠狠的声音，只听高珊说道，“石林，你是找亲，还是找死？。

石林听见后不禁开始流汗，与其被高珊亲，石林甘愿选择死。不过这也只是能心里想想罢了，否则让高珊知道，非的把他亲死不可！

“跟你开个，玩笑。怎么。有什么事吗？。石林问道。跟高珊对抗，实在没什么好处，就算石林不为自己想想，也要为张舒婷想想！

“哼！”高珊冷哼一声。过了一会儿消了消气，这才问道，“还记得后天是什么日子吗？”

“后天？。石林仔细的想了想，一时间还真想不起来后天是什么日子，不过既然高珊提出来了，那就应该是什么日子。石林想了很长时间，也没有想出来，突然，石林一副恍然大悟的表情，“哦，我想知道了！”

“想起来了？。

“想起来了。后天是周日，还得上班”。

“”。

话筒里面很长时间也没有传来声音，石林甚至以为高珊已经挂上电话了。不过就在石林准备也挂电话的时候，突然又传来了高珊的声音，“石林，你现在在几楼？赶紧开窗跳下去！”

石林愣了愣，看样子高珊被他刚才的话气的不轻啊。不过他现在在十几层，若果真的跳下去小命有些危险啊？

“我在外面，没有窗，跳不了”。石林撒谎说道。

“你个，笨蛋，幸好我提前打一遍电话。否则你还真想不起来了”。高珊没有好气的说道，“你忘记了吗？后天是二十九，聚会的日子

聚会的日子？石林张了张嘴，深深的吸了一口气。还真是聚会的日子。如果不是高珊提醒，他还真就把这个日子忘记了。

三十之前的一个，星期，都是许多离京的人回京的密集时间。这也包括石林和高珊这个，圈子里面的人。有的走商途，有的走官图，平时都忙，很少见面，所以都决定好。每年的大年三十前一天，也就是二十九，都会聚一聚。毕竟同是圈子里面的人。关系又还不错，总不能回躺京城。在家憋上几天再离开吧？何况一个圈子，就是一个利益的共同体，大家同在这个利益链当中。这已经不仅仅是个人的一：，甚耳坏关系到家族的末来所以聚今是必须※

这个社会的权利和财富，永远掌握在少数人的手中。而人是自私的。没有谁会愿意把手上的利益分给别人。所以少数人就会联合起来，让他们的利益形成一个，整体。他们要做的，就是让这个利益体。永远的存在下去，并且一代一代的传承下去。

就像那些嘴里面喊着慈善的富豪们，慈善只是一件骗人的外衣而已，他们的财富，都是靠着录削别人而得到的，他们要用慈善的外衣来伪装自己，从而继续的录削下去。

“对了，今年的聚会是谁负责的来着？。石林随口问道，聚会的地点是固定的，但是需要人安排。所以每年都会有一个人负责？可是在话说出去之后，石林突然愣了愣。“今年  好像是我吧？”

“不是好像。就是你”。高珊听见后说道，“你不会还没有准备吧？。

“你你猜”。石林不知道该怎么回答，如果说实话，石林实在怕高珊的口水从电话里面吐到他的脸上。

猜？电话另一边的高珊不禁露出苦笑，连聚会的日子都忘记了。还会准备聚会的事？这还猜什么？

“看样子，今年要有一个特别的聚会喽”。高珊阴阳怪气的说道，”你是打算让所有人站在外面吹风，还是准备让所有人去北辰看你？。

石林伸手重重的拍了拍脑门，什么脑袋。竟然把这么重要的事情给忘记了。看样子人的意志是非常脆弱的。一陷入温柔乡里面，什么事情都会忘记。年中的时候。石林还记的这件事。可是自从认识张舒婷知道。似乎就把这事给忘记了。

有句俗话说的好，娶了媳妇望了娘。石林虽然没有忘娘，不过却把其他人给忘记了！

“没  没事，一切都在我的掌握之中。不是还有一天的时间吗？足够了”。石林听见后说道，“其实我是废意这么做的，因为我对准备早已胸有成竹了”。“有个屁！我还不知道你？你就吹吧”。高珊毫不留情的揭露了石林伪装的面具。

石林用手抓了抓脑袋，这个女人，还真是操蛋，难道就不能留点儿面子给他？就这样的还想相亲？相个屁！

石林看了看时间，已经三点钟了，如果从现在开始准备，虽然有些仓促。不过应该还来得及。

“怎么样，用不用我现在通知其他人。取消后天的聚会？”高珊幸灾乐祸的说道，似乎是在等着看好戏？但是。石林绝对不会让这样的事情发生。绝对不会让高珊得逞。

“不用。对于其他人来说，要提前一周准备，但对我石林来说。提前一天准备就来得及。你也不看看我是谁？我是石林！知道吗？”石林冲着话筒大声的说道，然后立即挂断电话。石林也管不了高珊会不会生气了，反正现在的他，事情很多很多。不能把时间浪费在听高珊冷嘲热讽上面了。

挂断了高珊的电话，石林就立即开始行动起来，拨通了另外一个人的手机号码！

“喂，冯瑞，我是石林。你立即去凯撒庄园，这个周日。也就是农历二十九，我要用那里。那天所有的预定，全部取消，并从现在开始，停止营业！”电话通了之后，石林就开始说，没有给对方一次说话的机会。

时间紧迫，石林不想废话。而冯瑞是他手上的一员猛将，这种事交给他。石林放心。

凯撒庄园就是圈子每年聚会的地点，其实凯撒庄园就是石林的，只是很少有人知道罢了？这也是他为什么敢在高珊面前夸下口，能够准备完毕的原因。

“老板，农历二十九，凯撒庄园没有任何预定！”当石林吩咐完后，手机另一头的冯瑞说道。

“什么？没有任何预定？那里的经营什么时候变的那么惨不忍睹了？”石林皱着眉头问道。凯撒庄园作为北京最著名的酒店。那预定都是要排号的，这才一年没问。就落魄成这样了？

“老板，农历二十九号。是您和您的朋友的专属日子，每年的这一天都会空下来

“是吗？我还真不知道”。凯撒庄园是由冯瑞负责管理的，圈子里面也没人知道这里是石林的。而石林又不过问这里的事，所以他这个，大老板。也不知道什么专属日子。不过以前似乎跟冯瑞提过这件事，每年的农历二十九号，会在凯撒庄园聚会之类的话。

“那接待和安保工作怎么样？”石林问道？

“还有一些东西需要清理。明天一天足够！”

“那好，明天我过去看看。到时候再说”。

石林结束了和冯瑞的通话。石林没想起来这件事，冯瑞倒是替他想到了，这倒省了他不少工夫。手下有几个能人，还真是方便。如欲知后事如何，请登陆州 比 章节更多。支持作

  第八章第六百六十四空 准备~~ 

马瑞的提前安排算是帮了石林的大忙，让石林不必为剐 韦，操心了，明天只要去看一下，应该没有什么问题。说起来，还要感谢高珊，如果不是高珊及时打来电话提醒。石林或许到了二十九号，也不会记的去参加聚会。说实话，石林是真的忘记了，连一丁点儿都没有记起来，不过也受到了高珊的一阵挖苦和冷嘲热讽！

下班之后，相隔一天，又看见了张舒君。张舒君看起来似乎还记的早上那件事，见到石林的时候。赶紧把头扭开。当然，也不忘赏石林一个白眼。石林对张舒君给他的白眼，还是很不满的。毕竟事情并不是他一个人的错，正所谓一个巴掌拍不响，如果张舒君不给他盖被子，石林也不会错把对方当成张舒婷。

不过说起来还真有些奇怪，张舒君竟然会给他盖被子，石林到现在都还有些不相信。不会是想用被子捂死他吧？石林想了想，极有这种可能！这样想之后，石林的心里安稳多了。觉得自己不但没有对不起张舒君，反而还揭露了张舒君的阴谋。自己救了自己一命。也许，这就是所谓的错有错着吧！连老天，都不让他死！

回到家后，也不知道张舒君今天抽了什么风，竟然在换完衣服之后。跟着她的姐姐进了厨房。也不知道是进去做饭的，还是进去学做饭的。如果是前者，那绝对是相当危险。张舒君在厨房，这也预示着石林不能进厨房了。要知道，这两天的晚饭，都是石林和张舒婷一起做的。本来已经把他做菜的瘾给勾上来了。而现在，石林又不得不在客厅坐下，勉强的把自己的瘾压下去。

说不定，这就是张舒君的报复  让他不自在！

张舒婷和张舒君一直说着话，但是由于距离太远，石林也听不清两个女人到底在说些什么，不过石林并不担心张舒君会把早晨的事告诉她的姐姐，她根本不会那样做，也不敢说。说了，只会加快她离开这里的速度。

在胡思乱想中，晚饭做好了。看着饭桌的饭菜，从样子上来看，应该不是张舒君做的。先不论味道怎么样，张舒君做的东西从外形上就不合格，而现在这几盘菜，外形看起来还是很不错的。再说。石林吃张舒婷做的饭菜已经有半年的时间了。如果还看不出来，那他岂不就是白吃了？

白吃，也就白痴了！

张舒君今天看起来出奇的勤快，往常都是别人收拾好后，叫她出来吃饭，而今天，又是端盘子又是拿筷子。怎么看怎么像是披着张舒君皮的其他人。如果不是怕张舒婷误会，石林真想起捏一捏张舒君的脸。看一看能不能把外面那张皮撕下来。

“跟你说个事！”石林在吃饭的时候看着张舒婷说道，“明天的白天。还有后天，我有两个聚会要参加，到时候可能不会在公司，或者回家能晚三些。”

“恩，我也正有事要跟你说呢！”张舒婷听见后问道，“你说，今年除夕夜，我们到底在哪过？。

石林听见后一愣，本想随口说在家里的，但是在张了张嘴之后，又停了下来。如果现在说在家过年；那就有三种含义。一是在这里过年。二是去石家过年，三是去张家过年。说起来。这还真是一件不好决定的事！毕竟今年较往年有了不同，在哪过年已经不是他一个人的事了。除夕夜在哪过，对网结婚的小两口来说，确实是一个不的难题。

“你呢？你打算怎么办？。石林看着张舒婷问道。

“我还没有想好，所以才问你的”。张舒婷说拜

石林放下筷子，捏着下巴仔细的想了想，如果从还灭有举办婚礼还考虑，那么三十晚应该各回各家。但是要从领了结婚证这个角度来看。那么两个人就应该在一起。或是去石家，或是去张家。不过不管怎样，石林是必须得回家的。

“我看这样好了！”石林抬起头看着张舒婷说道，“三十晚咱们各回各家，初一你来我家，初二我去你家。至于剩下的日子，到时候再说吧！你觉得呢？反正离的也不远，又不是去外地。怎么还不能安排？”

“恩！那就这么安排吧”。张舒婷对石林的安排并没有什么意见。

“过年其尖对咱们并不重要。也就是相互之冉串串门，认认人罢了。重要的是十二号的结婚。那才是大事。而且咱们还有许多事情没有做，年后也要抓紧了

张舒婷听见后点了点头，尽管婚礼的准备并不用他们两个人操心。但许多事情也要他们亲自去做才行。例如婚纱照，这东西别人是帮不了忙的，必须本人去才行。还有别墅的事。一切拖着没去，也要看看那里还有什么缺的。总之过完年。迎接石林和张舒婷的。将是一段忙碌的日子。为了不被关在外面睡客厅，石林在吃晚饭后，就直接回到了卧室，找出了备用的钥匙放进兜里。这样一来，他就什么都不怕了。

不过石林这样做完弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤，几多余的，因为张舒婷今天并没有要把他关在外面的意思 因为今早见到石林的时候，他的样子实在是太可怜人了，张舒婷还真有些不忍。二是因为石林今天并没有做让她生气的事，更没有与她作对。张舒婷也就没有把石林关在外面的理由了。至于第三嘛，孤枕确实难眠，张舒婷昨晚在床上躺了很长时间才睡着，而且睡的不踏实。所以张舒婷急需一个能够保证她睡个好觉的“东西。而石林无疑是最好的！

回卧室睡觉。石林航觉得踏实多了。房门关着，身边又有张舒婷。石林的心里感觉安稳了许多。至少不用担心再发生误亲的状况。

为了惩罚张舒婷昨晚对他的虐待，石林晚上对张舒婷进行的报复。让张舒婷知道惹火了他会是怎样悲惨的结果。最后知道张舒婷不停的大声呼喊“我错了我错了，饶了我吧”石林这才放过张舒婷。

第二天，张舒君继续没有拿正眼看他，更没有跟他说过一句话，不过石林也懒得跟张舒君，毕竟每次跟张舒君说话，总免不了吵架，所以还不如什么都不说。

因为今天有事，所以石林没有跟张舒婷一起去上班。张舒婷给石林的自由空间还是很大的，尽管石林昨晚已经告诉张舒婷他今天有事，但张舒婷并没有过问他到底是什么事，似乎并不担心石林会否是和某个美女在一起。或者，她太相信石林了。

在张舒婷和张舒君离开之后，石林也离开了家，到地下车库，开上

车。

半个小时不到，石林便开车来到凯撒庄园，在来之前，他已经于冯瑞打过招呼了，所以在来到凯撒庄园外的时候，就看见冯瑞站在外面等着。

“都准备的怎么样了？。石林下车之后看着冯瑞问道，怎么说，他也是有头有脸的人物，不希望把这次的聚会搞砸！

“今天上午需要清洗一些东西。不过中午之前，一定能够完成！”冯瑞说道。

“那就好”。

就在石林准备跟冯瑞进去的时候，突然从后面传来一阵吵闹的车喇嘛声。石林不禁皱起了眉头，难道外面精致鸣笛的牌子是摆设吗？石林转头一看，当她见到门外那辆悍马的时候，脸上的表情瞬间变化。

高珊呀高珊，还真是阴魂不散。今天又不是聚会，她来这里凑什么热闹？石林给一旁的冯瑞一个眼神。冯瑞立即明白，转身向庄园里面走去。

悍马在宝马的边匕停下，高珊开门下了车。

“嘻嘻，让我抓到了吧？我就知道。你一定会来的！”高珊笑着说道。她走到石林的身边时，伸脚狠狠的再石林的屁股上踢了一下，正当石林皱眉头时，高珊则说道，“这是对你挂我电话的集罚！”

“我还以为欧洲人都是这么跟人打招呼的呢！”石林听见后说道，“你来这里干什么？今天又不是宴会，这么冷的天，不在家里面待着，还出来跑风？”

“闲着没事，只能出来跑风。况且我爷爷最近一直在我耳边唠唠叨叨。听不下去，所以只有出来喽！”高珊说道，看的出来，“怎么样，需要什么帮忙的，尽管说！”“你只要不来帮倒忙，我就谢谢你了”。石林看着对方说道 有高珊帮忙，只能是越帮月忙！

高珊听见后顿时两个。眼睛睁的大大的，拳头高高的举了起来。石林见到后真紧上车，向庄园里再异去。

车子在位于庄园中央的城堡前停了下来，一些人正在对城堡外面的墙壁进行清洗。有人工作有人指挥。所有人的工作都在有条不紊的进行着。

“不错嘛！”这个时候，跟上来的高珊，走到石林的旁边，说道，“这么快就把地方给你腾出来了？这里的老板到也很会做人！”

石林听见后没有说话，毕竟他才是这里真正的幕后老板。

“哎，我给你提一个建议怎么样？”高珊抓着石林的胳臂问道。不知道高珊想到了什么好的建议。建议还没有说出来，人已经先得意起

。

“不用了，谢谢”。石林听见后，十分礼貌的说道。听她的建议？除非石林活腻了，她能有什么建议？这么多年来，除了损招之外，石林就没见过高珊想到什么好的建议。明天就是聚会，石林可不像让高珊搅局！

可是石林的话音网落当高珊的冉。就又与石林的屁股进行了一次亲密接触。对此，石林只能是无奈，并持续无奈！

“你想不想听？”高珊眯着眼睛看着他，同时，蹬着一双军靴的脚在做着准备。石林能够想象的到。如果他在说不用了或者不想之类的话。一定还会被踢的。她的询问。本身就是多余的。还有，她总是喜欢强迫别人。

“说吧！”石林无奈的说道，虽然同意高珊说了，但只能装作没听见了。

“说？不过看你的样子，好像很不乐意听”高珊皱着眉头看着石林说道。

石林深深的叹了一口气，然后面向高珊，赌 自我感货最灿烂的微笑“同时把两排牙齿搂在外面私一巩堤听。你快说”

高珊点了点头，显然，这次的她。对石林的话很满意。“既然你这么想听。那我就可怜可怜你，把我绝佳的建议，免费的告诉你”。高珊用手捏了捏嗓子，然后说道，“我的建议就是，在城堡大门外挂上一条横幅 上面写着：热烈祝贺石林同志终于找到老婆啦！对了，你明天最好把舒婷也拉来，到时候，收到的红包，就够你装一车的了！怎么样。我这个建议好吗？”

“一般。我觉得，如果挂上：高珊同志终于找到老公啦。这样或许会更加的震撼。而且相信，到场的每一个人，都会发自内心的为你高兴的！”石林看着高珊说道。

“你有老婆是真的，我有老公是假的，这不成，，！”

石林不知道高珊继续下去还会说些什么乱七八糟的话，又为了防止再被高珊踢，石林抬脚走进了城堡。由于来过几次，所以对这里还算比较的熟悉。石林一边走着一边检查着城堡内的情况，而高珊仍然在一旁喋喋不休的说着她的好建议！

石林真的希望高珊能够早点儿找到老公，这样一来，石林也就不用在这里听高珊讲那些废话了。不过看高珊喋喋不休时的表情，她应该能够做一个好妻子。因为当妻子的，总喜欢在丈夫面前不停的说。

在看的过程中，石林发现了几个问题，直接叫来这里的服务人员，吩咐他们去做。没多长时间，石林就进入了角色，成为了这里的总指挥。幸好早前冯瑞都已经做了指示，否则这些服务员一定会很奇怪，这里什么时候多了一个装逼分子了？

高珊说了很长的时间，可是看到石林没有听，心里不禁有些生气，看着石林不停的指挥这个。指挥那个，高珊的伸手拉了拉石林的胳臂，“看见你这么忙，作为你的铁姐们，我也不能闲着。厨房在哪？我去后厨看看都准备了什么菜样”。

石林巴不得高珊快点儿离开。别耽误他的正事呢。所以在听见对方的话后，石林立即给不远处的冯瑞使了一个眼色。冯瑞接到石林的暗号，赶紧派了一个服务员，带着高珊去了后厨。而石林留下来继续

！

在看到高珊离开后，石林冲着冯瑞勾了勾手指，冯瑞看见后立即走了过来。

“安保问题怎么样了？。石林问道。其实石林并不担心服务，毕竟来聚会的都是有身份的人，没有人会在意这些。重要的是安全，毕竟明天要来的，都是未来几十年这个国家里面最具权势和最富有的人，一旦出了什么事，这里面牵扯的问题就太多了。

“没有问题，我已经加派了人手。还有监视器、探测仪，保证明天。外人一个也不会进来”。

“那就好！记住，其他的一切都无所谓，一定要保证安全”。

“是！”

这里负责安保的人，都是特种部队特意下来的，能力自然不必多说。加上高科技，各个都能当零零七使用。

石林又在大堂里面待了一段时间，总的来说，对这里还是比较满意的。现在一切准备就绪，只等明天的宴会开始。准备的速度超出了石林的想象。毕竟昨天下午他才记起这件事。

当石林准备离开的时候，看到停放在外面的悍马，这时石林才想起。高珊还在这里。当石林在冯瑞的带领下，来到后厨的时候，却看见高珊坐在一张桌子前面，而桌子上摆满了菜，还冒着热气，应该是网上没多久。

高珊的对面，站着几个穿着白衣服的人，经过冯瑞提醒石林才知道。这几个人就是这里的大厨。

石林看见后不禁皱了皱眉头。然后走到高珊的身边。问道，“你不是来检查的吗？怎么吃上了？”

高珊看见石林后一愣，然后把嘴里面的东西咽下去，说道，“我这就是在检查，检查这里的菜的味道怎么样”。说着，高珊看向前面的几个厨子说道，“刚才这个菜的味道不错，记的明天多坐一些。还有网才那个，味道太甜了，明天做的时候。记的要稍微的淡一些。重要的是那股清香，！”

“你倒是很会享受嘛”。石林扫了一眼桌子上的菜，几个盘子里面的食物残缺不齐，看样子高珊已经吃了好一会儿了。石林看了看时间。快十一点了，这个时候午饭，似乎早了点儿。

“那里那里，其实我是想叫你过来一起品尝的。去和乞的时候，我就觉得这里的小点心做的太甜了。来。你也过来吃，中午就不用吃饭了”。高珊笑着说道，伸手拍了拍旁边的位子。

“你不会没有吃早饭吧？”石林狐疑的看着高珊问道。

“废话，要不我来这里干什么？”

“”。石林听见后彻底无语，敢情高珊来这里是为了蹭饭啊！

  第八章第六百六十五空 车屁股 

江林打就认为。自己的脸皮。在十里八街的。那都是知缪凹。但是自从见到高珊之后，石林就没有了这样的想法，取而代之的是让他知道什各叫做  “天外有天，人外有人。石林甘拜下风。

如果说石林的脸皮就像城墙。那么高珊的脸皮就是万里长城。城墙还有被拆迁队推到的时候，而万里长城则是永远不倒！

石林向来都是噌别人的饭，和高珊在一起，那就只有被高珊噌的份了。其实这不是高珊第一次噌他的饭。从小时候噌石家的饭，到大了噌石林的饭，双手双脚加一块都数不过来。就算她的兜里面没有一分钱，她照样可以吃香的喝辣的。只要有石林在，她就不愁吃。所以当年石林出门的时候，兜里都不敢揣太多的钱，就怕被高珊逮到，那样的话，他就惨了。高珊的最高记录，就是一顿饭，花光了石林一个月的零用钱，害的石林不得不去别人那里蹭吃蹭喝！

不过，所有人都不介意被石林噌。

因为他们知道，如果不被石林噌。就要被高珊噌。所以他们宁愿被石林增，也不愿被高珊噌。石林噌的是饭菜。而高珊不光噌他们的饭菜，还噌他们的女朋友和老婆。相比起来。石林也就不算什么了！

看见高珊一个人在那里吃饭。石林感觉非常的不爽，这个女人就是这样，总喜欢吃独食。正好也快到中午了，午饭就在这里解决算了。所以趁着饭菜还有不少时，石林赶紧坐了下来，拿起筷子就开始吃，用最快的速度，尽量的多吃。不求吃的最好，但求吃的最多。毕竟这些东西说白了都是他花钱，石林可不想让高珊占便宜。

也许是看出了石林的意图，高珊先是皱了皱眉头，看着迅速减少的饭菜 高珊也不禁加快的吃的速度。两个人看起来就好像在比赛一样，争先恐后的吃着。高珊现在，哪有一点儿女人的样子？真应该把她狼吞虎咽时的凶悍样子拍下来，让她自己看看。不过想来，高珊应该不会怎么介意，因为她本来就没有把自己当成女人！京城的所有人，也都没有把她当成女人！只要提起高珊的名字，那就是威名远扬，连男人吓的都要哆嗦。高珊是比男人还要厉害的男人婆！

有竞争才有动力，满桌子的饭菜下去的那叫一个快，一会儿的工夫。几个盘子都已经见底了。其实每盘做的菜或者点心并不多，就是样多一些罢了。

在自己付钱的情况下，追求的是菜多样少。而在不是自己付钱的情况下，追求的就是菜少样多。高珊就属于后者。她要的不是每个菜都装的满满一盘子，她要的是样多。达到每样都吃到了，每样都尝到了。然后就饱了的境界。

一个盘子里面剩下最后一块儿点心，石林网要去夹，突然感觉屁股下面一空，他直接坐在了地上。在看那块点心，已经落在了高珊的手里。原来高珊在看见石林的动作抢在她的前面之后，知道如果不采取其他的措施，就要眼睁睁的看着最后一块点心被别人吃进去。所以，高珊伸脚狠狠的踢在石林屁股下面的椅子上，阻止了石林，抢得那块点心！

石林接着屁股从地上站了起来，皱着眉头看着一旁的高珊。这个女人也太阴险了吧？技不如人，还用阴招？这要是奥运会，早就被判犯规出局了。

高珊把点心在石林的面前晃了晃，然后张大嘴巴，一口下去，巴掌大的点心，被她咬下去一半。  高珊还一边吧嗒的嘴，一边得意的看着石林，一副很享受的样子说道，“真好。

点心本身可能并没有那么美味，只是从别人的手中抢过来，所以吃起来才好吃！正所谓，别人的东西总是最好，这年头，就连老婆也不

！

石林伸手拍了拍屁股，恨恨的瞪了一眼高珊。为了一块点心，居然把他放到，石林很奇怪，他为什么会有这样的朋友呢？看样子 “朋友是用来出卖的。这句话，说的一点没错。

见到石林生气，高珊很得意的笑了起来，一副“你还太嫩。的样子。石林自然是不想留在这里看高珊耀武扬威，所以准备转身离开。

网要走，却被高珊拉住了胳臂。让石林回头的时候，高珊已经把手下半块点心塞到了他的嘴里面。

“看在是你请客的份上，就给你一口吧！”

请客？谁说请了？石林再次皱起了眉头，想要反驳。可是嘴里面塞着点心，想要说话还真有些困难。本来很明确的反对，可是发出声来。却变成“呜呜呜呜，的响声。

高珊看见后，伸手拍了拍石林的肩膀，说道，“我知道你很感激我。没关系，记住我的好就得了。以后再请。说完，高珊迈着大步向外面走去。石林赶紧把嘴里面的东西嚼了几口就咽下去，“你”，！”石林还真不知道该跟高珊说什么。或者是已经习惯了这样的高珊吧！如果哪一天她请客，那才是太

出了后厨，离开了城堡，高珊的车已经发动起来了，不过停在原地。没有开走。当见到石林出来之后，高珊把车窗打弃，冲着石林喊道。“喂，下午有事吗？”

“有，还有很多事呢！你以为谁都象你一样闲啊！”石林听见后说道。

“陪我去玩吧！”高珊好像没有听见石林的话似的，大声的说道。

石林听见后不禁有些流汗，敢情他刚才的话都白说了，真不理解高珊为什么要问他有没有事，直接说陪她去玩不就行了？

“你没听见啊，我是真有事！”石林说道。其实他下午还真就没有什么事，原来以为要在庄园这边忙上一天，但是由于冯瑞的提前的准备，让石林连半天都没有用上。不过陪高珊玩。并不是一件好玩的事。因为到头来，很可能成为高珊的玩物。作为高珊这么多年的朋友，石林会不知道？他还会傻到去陪？石林可不希望成为高珊的玩物，那将是人生中嘴悲惨的一段经历。

“我们去夜总会吧！”高珊问道。

！”石林觉的在高珊面前，他实在是太没有人权了，即使说话了，也都被忽略了，还不如一个屁。闻起来还能有些味道，看着一脸等待答案的高珊，石林真想狠狠的朝她的脸蛋上抽两下，以解心头之恨。不过石林也知道，如果是那样的话，高珊的军靴靴底，很可能就会印在他的脸上，“夜总会夜总会。那是夜里总会去的地方，现在大白天的。去那里有什么意思？还是回家睡觉”

“那去洗浴会所吧，我有很长时间没去了，你知道哪家的小姐漂亮吗？哪家漂亮，咱们就去哪家！这次我请客，怎么样？头牌让给你”。

尽管高珊已经这样说了，又是请客，又是让头牌的，但石林仍然不买账，而且还向高珊泼冷水，“大过年的。竟是扫黄的小心被逮到”。

“没关系，两个女人在一起。警察不会说什么的！要不我打个电话，让他们今天白天暂时别扫黄，怎么样？”石林深深的叹了一口气，对高珊彻底的没辙了。

“那个”，我还有事，你自己去吧。明天见”。说着，石林就打开车门，上了车。脸皮厚的石林见多了，但是像高珊这样的，还是头

次。

跟高珊在一起，石林怕被带坏了。所以还是远离为妙！跟这样的女人在一起，早晚会出事地！

石林发动卓子，网起步。突然“砰，的一声，石林感觉到自己的车体一颤，向前移动了能有半米。石林赶紧回头看去。宝马的屁股，被悍马的头来了一个亲密的接触。石林赶紧下车，来到车后面。宝马的屁股，已经被顶出了一个瘪。悍马前面有保险扛，可是石林的宝马后面可是没有啊。这不是作死吗？

“你是不是想撞死我啊？。石林冲着车上的高珊大声的说道。

“那你跟不跟我去洗浴？。高珊看着石林问道，对刚才所犯下的罪行视而不见。

“你流氓啊。不去！”石林没有好气的说道。

高珊听见后微微一笑，“不去？”只听她哼了一声，接着就见她踩下油门，“嘭，的一声，两车又来了一个亲密接触，石林的车屁股后面又多了一个瘪。

“你，，！”

“你去不去？”

“不去！”

“嘭！”

“我去，我去还不行吗？。石林冲着高珊大声说道，他的车已经被高珊的车顶出六七米远了。在这样下去，好要顶到城堡前面的人工湖里面了。并不是石林买不起车，只是这是他的第一辆车，有很大的纪念意义，石林还想保存着，一直到老呢。可是按照高珊的“玩。法，估计今天就得报废。毕竟，那不是碰碰车！

“妈的，悍马了不起呀。明天就去买辆大吊车。直接把你吊湖里面！，石林的心里想利。

“早说不就完了，害的老娘这么费事”。见到石林答应，高珊不耐烦的说道，“快开车，你在前面。我在后面。告诉你，你可不想跑。小心我在后面撞烂你的屁股！”

“那你最好先准备好手纸！”石林冲着高珊比划了一个中指，又看了看自己的车屁股，拍了两下，这才上车。

开车庄园，一路上，石林感觉自己就像犯人一样，后面还有个人看着。这种感觉非常的让他不爽。他非常想把身后的高珊甩掉，而且在城市公路上，他的车较高珊的车。更具有优势。可是，路上的交通环境，实在是令石林担忧呀。又是中午，又是年前，路上的车多的要命。平均时速不到三十公路，还都是红灯，这样的速度，想要甩掉后面的车。简直是痴人说梦。连甩掉驴车都有些困难，更不要说是“马车，了。

前面又是一个红灯，石林慢慢的把车停了下来。就在石林唉声叹气。感叹自己的命运是多么的悲惨的时候，突然“嘭。的一声，车身一颤。又被高珊撞

靠，不是答应了吗？怎么答应了还撞？就在石林准备下车跟高珊理论理论的时候，石林的手机铃声突然响了起来。一看是高珊的号码，石林立即接通。

“喂，你想撞死我啊？”石林大声喊道。车子往前一点，就进斑马

。

“看你有逃跑的迹象，所以提醒你一下！”高珊淡淡的说道 然后就把电话挂上了。

石林看着手扭，愣了好一会儿。高珊怎么知道他有跑的迹象？他也只是刚刚想一下而已，难道想也不行？难道高珊又什么特异功能，连他脑子里面在想什么都知道？还真有点邪乎！

不过，反正已经被高珊给撞了，如果自己不做点儿什么，那岂不是白撞了？想到这里，石林不禁瞄向前面的红灯，红灯下面的电子屏幕，正在进行着倒计时。对石林来说，就像赛车时的指示灯一样！石林死死的盯着电子屏，双手紧紧的握着放向盘，脚下准备”！

“吱！”

当红灯闪动变成绿灯的一瞬间，石林猛的踩下油门，轮胎在地上摩擦。发出刺耳的而生。车子一下子就蹿了出去，快出其他车很多。当石林通过后视镜瞄向后面的时候。已经于高珊的车拉开八九米远的距离。而他的车仍在加速，高珊的车则刚刚启动。

作为红灯时打头的第一辆车。前面很长一段路都没有车，这就是石林想要的效果。这样一来，就没有障碍物，对他的车来说。是最好不

。

就在石林不断加速的时候，手机铃声又响了起来。石林瞄了一眼。果然是高珊的。石林把手机放在一边，并没有去接。就算接通了。肯定是高珊的脏话，石林可没有被人骂的习惯。

石林不自觉的又向后瞄了一眼，与高珊已经拉开了二十米左右的距离，并不算远。其实悍马的车速还是很快的，至少一百公里还是能够跑上的，就是费油而已。其实在市区，就算前面没有车，跑出一百已经算是很快了。石林的车速看起来已经比平时开的还要快多了，但也是刚刚过一百而已。因为前面不远处，就是路口。冲的太快，到时候根本停不下来。就算石林不为自己的安全着想，也得为别人的安全着想不是？

石林向来都认为，玩归玩，千万别惹出什么乱子。否则让家人知道。不好交代。

一阵冲锋之后，石林不得不把车速再降下来，因为他开的太快，已经追上了前面的车。只可惜又遇到了红灯，不得不再次停下来。在车停下之后，石林就转身看向后面。眼睛死死的盯着高珊的车。高珊的车越来越近，石林心里的安全感也越来越弱。眼看就到了眼前，可是高珊却没有减速的意思，石林心中一惊。高珊这次不会是想来个狠的吧？石林赶紧拿起手机给高珊打了过去，结果这次轮到对方不接电话了。石林一阵心急，正好隔壁的车道有所松动，石林猛的一拐，并入了隔壁的车道，可以说是从车缝里面挤进去的。这样一来，高珊就不得不降低车速了。

不过石林也不敢在有甩掉高珊的心了。因为这个时间这个地点。根本就不可能，如果是城际高速公路，那就好喽！

剩下的路程，石林安稳的多了，而高珊也没有再顶石林的车屁股，这一点到时很默契！

车子慢慢的停在一家洗浴会所外。石林的车并不显眼，但高珊的车就不行了，主要是高珊的车牌，不仅是军牌，而且牌号还是在前的。想一想，可以随便出入军区总参的军牌。能差到哪里？

石林在下车之后，就看见高珊向他这走过来。石林赶紧后退几步。与高珊保持一段距离。因为他看见高珊的脚步诡异，有踢他屁股的趋势。石林今天算是丢人丢大发了。不仅车屁股被人撞，就连他的屁股也被踢了，要是让外人知道。石林还真就没法混了。

“你刚才开那么快干什么？”高珊看着石林质问道。

“没，没啊？前面没有车，我自然要加速了，难道要慢吞吞的开不成？”石林听见后解释道，同时瞄着高珊的双脚，时刻保持着最高的

。

“可是我怎么看，你是想甩掉我呢？”高珊狐疑的问拜

“没有的事，我是为了能够早来这里，好好的在热水里面涮一涮！”石林笑着说道。

高珊白了石林一眼，不知道是相信了石林的话，还是迫不及待的想进洗浴会所，高珊这次没有难为石林，而是说道，“这次我就不与你计较，如果有下次，看我怎么收拾你！”说完，高珊走进了洗浴会所。石林重重的松了一口气，然后赶紧跟上。妈的，自己什么身份的人。什么时候变成狗腿子了呢？石林对自己现在的身份很无奈，但是也没有办法，谁让那个女人叫做高珊呢？

  第八章第六百六十六空 头牌 

诧浴会所是高珊选的地方，也不知道留学多年的她，是想纤“道众里的。看起来，回国这一个半月。高珊也没有闲着。估计北京的各家洗浴中心，都被她光顾了一圈。

冬天里到洗浴会所泡泡澡、按按摩，确实是一件很享受的事情。不过那似乎应该是工作了一天之后。晚上应该有的节目。要不这种地方。怎么会是白天门前没车，晚上门前车堵车呢？这大白天的就去，虽然会所开业，里面还有客人，但对石林来说，总觉得有些不适应。

一进去，扑面的一股热浪袭来。让从外面网进来的石林倍感舒服。而且热浪里面还夹杂着淡淡的香气。不禁让人心旷神怡。门旁的迎宾小姐一身短裙，修长的双腿暴露在外。十分的惹眼。这门里门外，就好像两个世界一样。

“嗨，美”高珊笑着与两个。迎宾小姐打着招呼，两个迎宾姐甜甜一笑。石林看见这样的情景就明白了，这个高珊，果然不是第一次来！只是话从她的嘴里面说出来，听起来还真是别扭。要是光轮外形的话，高珊可是要比这两个迎宾小姐漂亮的多！

这时，一个身穿制服的女人迎了上来。

“高小姐，订的房间已经准备好了”。说着，那个女人看了看高珊身后的石林，然后小声的对高珊问道，“是和这位先生吗？”

“恩，我们两个！”高珊听见后说道。

女人狐疑了一阵，然后微笑着点了点头，侧身指向楼上，“两位客人，请跟我来吧”。

石林还在看这里的环境，虽然去过洗浴中心，但是这家还是第一次来。看起来相当的豪华。难怪不叫洗浴中心，而是叫洗浴会所。洗浴中心是什么人都能进的洗澡堂子。而洗浴会所，则是一个可以把有钱人招来开会的，，高级洗澡堂子！

那些领导或者有钱人，白天在公司开会，晚上就会来这里开会！说起来，这里也算是他们的“工作，场所吧！

“傻看什么？快来！”高珊捅了捅石林的腰，然后拉着石林的胳臂就向楼上走。高珊在来之前，就已经通过电话打过招呼了，否则也不会有人在大厅等她！

来到第三层，推并把头的一个大门，眼前豁然开朗。石林一愣，这哪里是“会议室，？简直就是宫殿嘛！而且还是洗浴宫殿！

一个狮子头雕像的嘴里，正在向下面的水池喷着温泉。旁边还有多个水池。从水的颜色上来看，每个里面的水应该都不一样，其中一个的上面还撒满了花瓣！

按照石林的说法，就是来泡澡。要是按照高珊的说法。那就是做５比来了。这样一来，就可以理解为什么白天也回来了。高珊倒也会享受！

而且这里面一个人也没有，应该是被高珊包下了！

高珊这时又推了推石林，问道，“你先来什么？”

“我，你愿丰什么就干什么。不用管我！”石林看着对方说道。

“行，不过你可不许逃走。否则我就去你家，也要把你逮回来”。高珊示威的冲着石林扬了扬拳头。然后看向身边的那个身穿制服的女人说道，“你也不用管我了，伺候好跟着我带来的这个朋友就行了。记住，一定要伺候周到，否则他一生气，你们老板也要倒霉！”

“是！”

高珊走进一个房间，不知道干什么去了。不过根据石林对高珊的了解，绝对不是什备好事。

“先生，请问你要先进行那一项？”身边的女人看着石林微笑着问道。石林伸手揉了揉脑门，逃是逃不了了，也不能在这里干坐着，看起来。只有既来之则安之了！

“你也不用管我了，告诉我更衣室在哪就行了！”石林看着对方说道，看来今天下午只能在泡澡中度过了。希望高珊“玩，的时间不要太长，否则石林恐怕就要泡涨了！

女人听见后，为石林带路，也是一旁的一个房间，石林进去之后，就把门关上，脱了身上的衣服，然后围着一条浴巾在腰间就走了出来。

说起来，石林也有很长日子没来这种地方了。不过这里的设施去全。各种水，各种技师，确实要比在家里面洗澡舒服的多。

石林在温泉池里面坐了下来。双手搭在池边，一想到明天能见到许多的老朋友，石林的心情还是很不错的。石林舒服的闭上眼，脑子里面想着去年聚会时的场面。

不多时，石林突然听见从身边传来水声。石林睁开眼，向身边瞄了一下，却被吓了一跳，赶忙从水里面直起身子。只见高珊不知道什么时候来到了他的身边，她的身上只围着一条白色的浴巾，上到胸口，下到大腿，此时正躺在那里，一脸享受的模样。

“你，你干什么这是？。石林皱着眉头看着对方问道，不声不响的就钻进水池里面，怪吓人的。

“干什么？泡澡呗？难道我像是在吃饭吗？”高珊说道，她甚至连眼睛都没有睁开，只顾着享受了。

“你没看见这里已经有人了吗？”石林说道。

，看见了，怎么了。你别忘们俩可是经常在勉航亦刚！”高珊笑着说道。

“那都是小时候，提那些东西干什么？你，你浴巾下面不会是什么都没有穿吧？”石林狐疑的问道。

“难道你的浴巾下面，还穿着东西？。高珊反问道。

石林看了看自己围在下半身的浴巾，他以为这么大的房间，只有他一个人，所以里面什么都没有穿。难道，高珊的里面真的什么都没有穿？石林不自觉的瞄了一眼，又赶紧把头转向一边。

非礼勿视！

“只是一起洗个，澡而已，有什么大惊小怪的？这里又没有外人，怕什么！”高珊毫不在意的说道。“你放心吧，这个。帝王间是属于咱们的，不会有人进来的！”

看见高珊的样子，石林真不知道，高珊是不把他当男人，还是不把她自己当成女人。就算关系再好。也不至于这样吧？至少也应该在浴巾下面穿上一套泳衣吧？

石林正在考虑离开这个池子，换个泡泡，不过转而一想，人家女人都不怕，咱一个大老爷们怕什么？又不会掉块肉。又不是正经人，装什么纯洁？想到石林。石林也躺在池子里，枕着池边。闭上了眼睛。

“石林！”

“恩？”

“我爷爷想见你！”石林听见后一愣，睁开眼睛看了看身边的高珊，问道，“见我？干什么？。

“你破坏了她孙女的相亲，他想教教你”。

石林这时才想起，高珊把相亲那天的责任，全部推在了他的集上。说实话，石林真的很冤，因为这根本就没他什么事，都是高珊惹的祸。现在却要他来背黑锅。小时候就是这样，长大了还是如此。说白了。高珊还是欺负他！

“对了，那个男人怎么样了？”石林问道，记的离开时，那个男人还蜷缩在地上。

“还行吧，总之还活着”。高珊说道。

听起来本没什么的，但是话一到了她的嘴里，听起来就是变了味道。还活着？这可包含了许多的含义啊！有人说活着很好，听见活着，会感到高兴。但有一种活法，叫做生不如死。活着，到底好不好呢？石林不禁在心里为那个男人祈祷。希望那个男人并不是生不如死。

“唉，谁跟你相亲，算是倒了八辈子霉喽！”石林叹了一口气说道。

“哼，这还不都是因为你？本来我和他说的好好的，用和平的方式就能解决，谁想到你一去，结果就演变成了一场暴力。唉，我的名声”高珊大声说道。

“名声？你本来就没有什么名声！”石林白了对方一眼说道，不过高珊还闭着眼睛，石林这个白眼算是没搭对时候。

高珊听见后笑了笑，她的名声到底怎么样，相信高珊自己心里面也清楚的很。绝对就是一个瘟神级别的！

“对了，听说石芸也被逼相亲。我还听说，你放了话，谁要是敢去相亲，就让谁倒霉？有这回事吗？”高珊睁开眼睛，笑着看着石林问道。

“是呀。就为这事。我妈前几天还找我“谈，过一次，如果不是因为我就快要结婚呢了，担心我在这个节骨眼儿上闹事，我妈非得给我些颜色看看。

”石林听见后说道，就是不知道在他结婚之后，老妈会怎样对付他。到了那个时候，恐怕就不会像现在这么客气了！

“今年和明年都是一个坎儿！我算了一下，有**个人，都遇到了被逼相亲的状况，而且都是因为家里态度非常强硬，这些家长好像都商量好似的，所以大家都一个接一个的沦陷。为了不必要的麻烦，我准备继续用你当挡箭牌，在替我挡几年”，！”

“你想要我的命啊？”石林听见高珊的话后，紧紧的皱起了眉头，“我帮你做了多少次挡箭牌了？你怎么还想让我替你背黑锅？你就不能换个人，你不能总可我一个人折磨吧？你就不能对我好点儿？”石林苦着脸，没有什么能比被高珊钦点当挡箭牌更痛苦的事情了。石林小时候痛苦的多少年，好不容易熬到高珊出国留学，网放松了几年，高珊又回来了，这不是玩人吗？

“你可真没良心。谁说我对你不好的？这不就请你洗澡了？。高珊听见后说道，“而且女人我都给你安排好了。”说着，高珊抬起双手。重重的拍了两下，“啪”声音响过之后，外面的房门打开，两个身材高挑，长相甜美的女人围着浴巾走了进来！

石林见到后一愣，这两个女人。从身材到长相，绝对都算是美女中的美女。这，难道是美人计？高珊为了让他背黑锅。刻意使用的美人计？或者，还是仙人跳？石林向房间周围仔细的看了看，是不是哪里有监视器或者针孔摄像头之类的东西，准备把他拍下来，然后交给张舒婷。高珊在趁此机会对张舒婷进行行动”这种事高珊在其他人的身上做过，所以石林不得不不妨啊！

怎么说呢？石林自以为是一个损招很多的人，但是他的损招，基本都是从高珊那里学来的，以石林和高珊在起的时候，石林都会非常小心。否”心。就可能陷入万劫不复之地。石林了解高珊，她绝对是一个重色轻友的人。

“你这是什么意思？”石林看着高珊问道。两个女人虽然漂亮，但想要吸引看惯美女的石林的目光，还差了那么一点儿。

“你不是说我对你不好吗？我这不就是对你好了吗？”高珊笑眯眯的说道，然后她凑到石林的身边小声的说道。“她们可都是这里的头牌，服务非常好！”

石林看着高珊色迷迷的样子。估计这两个所谓的头牌，都被高珊试过了。否则，高珊也不会这么极力的推荐。总感觉高珊现在这个样子。更像是老鸠！

“收起你那一套**的套路吧！”石林看着高珊说道，“我可是正经人。另外，我可不像在结婚之前，弄的照片和录像满街都是！”

“我知道你是正经人，难道我不是吗？咱们大家都是正经人。正因为是正经人，所以要联络感情嘛！”高珊笑着说道，接着伸手冲着那两个女人摆了摆手，“快过来，陪陪这位先生！”

“站住！”石林突然喊道，转过头冷冷的瞥了两个女人，两个女人浑身一哆嗦，脸上的笑容瞬间消失，脚步也停了下来。

“干嘛呀你”。高珊不满的看着石林，伸手狠狠的再石林的肩膀上拍了一下，“不要吓到她们，难道你没听说过，女人是用来疼的吗？你一个大男人，对女人吹胡子瞪眼算什么能耐？”

“滚蛋”。石林没有好气的说道，“我没有合陌生女人玩这一套的习惯！”

高珊听见后笑了起来，说道，“我正好跟你相反，我就是喜欢跟陌生女人玩这一套！”说着，高珊转过头看着那两个女人，说道，“既然这位先生不用你们，那我用。快下来吧”。

两个，女人再次露出了笑容，走到高珊的身边，然后慢慢的下水。在抬腿的那一玄，浴巾下面的风景一览无遗。

果然是什么都没有穿！

“哗啦”一声，石林从池子里面站了起来，然后跨步走了出去。在这个池子里面，早晚得出事，他又不是石头人，还是换个池子比较好。那个池子，就留给高珊翻江倒海吧！

石林在一个散落着无数花瓣的池子里面躺了平来，不是他喜欢这口。只是因为这个池子离高珊那里最远。不过石林的眼睛还是有意无意的往高珊那边扫，不是石林后悔了。只是他想看看女人与女人是怎样玩的。除了毛片里面，石林还没看过女人在一起玩呢。而且现在又是现场直播，又不花钱，不看白不看！

没有了石林，两个女人都坐在了高珊的旁边，高珊也没有客气，左右各搂着一个”而且直接把两个女人身上的浴巾撤了下来。高珊的手在女人的身上游走，不过也是仅仅如此而已，并没有其他的动作。高珊正和两个女人小声的说着什么，进行着调笑。

遇到高珊，对那两个女人，不知道是件好事还是坏事。反正她们的脸上是带着笑容，只是不知道是发自内心的，还是职业的微笑！

唉！石林在一边不自觉的叹了一口气，高珊这样的性子，什么时候才能改一改？已经二十多岁了。算起来，比他还要大一些。如果继续这么下去，估计高家老爷子，就要被气疯了！

“高珊呀高珊，你什么时候才能醒醒呢？。

就在石林为高珊感叹时，却看见对方从池子里面站起。朝着这边走过来。而池子里面的那两个美女，也跟着站起来，而且还是**的身子。并没有捡起浴巾围起来的意思。石林的眉头一皱，高珊这是要算计他啊。

石林知道不好，所以赶紧从池子里面站起来，他本想去更衣室换衣服的，不过高珊好像看出了他的意图。有围堵之意。石林知道回更衣室肯定行不通，见到旁边有一个木门，赶紧开门走了进去。

一股蒸汽扑来，石林感觉就好像被什么东西推了一下。看了看屋子，原来是一个桑拿房！石林网要想开门离开，高珊已经走了进去。

“泡完自然要蒸一蒸，你说呢？”说着在门口坐了下来。看的出来。她这一举动，是在防止石林逃跑。

石林的心中充满了无奈，穿着衣服的时候就不是高珊的对手，更不要说是不穿衣服的时候了。石林简直都不知道往那下手！而高珊，似乎就没有这方面的烦恼了。看着笑眯眯的石林，石林只有暂时在这里歇着了。不过，绝对不能让高珊那么如意就是了。

想到这里，石林拿起木勺，在木桶里面舀水，然后浇在桑拿炉上，顿时冒出一股热气，并发出滋啦滋啦的声响。石林一连加了几勺，桑拿屋里面蒸汽弥漫，很明显的感觉到周围的温度在不断的升高。石林满意的在一旁坐下来，看着高珊。

“你不是想堵着我吗？我到要看看你能坚持多久”

  第八章第六百六十七空蒸熟了 

石林坐在桑拿房内，汗水一滴滴的顺着他的脸颊，旧的下巴，直至低落在地上。他已经在这里待了十几分钟，这本来没什么的。但是这里的温度实在是太高。让他有种被当成包子蒸的感觉。但是高珊没有离开，石林又怎么好意思离开呢？如果出去，会被高珊取笑的，说他连个，女人都不如。

虽然高珊已经不能算在女人的范畴内了，但石林仍然不希望输，更不想被高珊取笑。明天就是聚会。说不定会被高珊拿这件事在聚会中当话题，石林可丢不起那人。

石林伸手摸了一把脸，水珠已经流进他的眼睛里面。擦了擦，视线再次变的清晰。他抬头看向坐在对面的高珊，对方的脸蛋儿红扑扑。不仅是脸蛋，她暴露在外面的肌肤，都是红朴扑的，而且身上也布满了水珠，看起来好像网从水里面捞出来一样。石林没有笑话对方，因为他知道，自己和高珊是一样的。

虽然石林没有测量室内的温度，但至少也应该是六七十度了，甚至更高。石林以前，也都是调到五十度左右，这个温度对于一般人来说都很舒服。而现在的六七十度，很明显的让石林感觉到什么叫做“爽，！爽的连呼吸都有些困难了。

“舒服吗？”石林看着高珊问道，他自我感觉还能再坚持一会儿，就是不知道高珊会怎样。毕竟他的最终目的，是把高珊逼出去，让对方知难而退！

“你不是跟屁虫吗？我倒要看看你还能坚持多久”石林的心里想到。

“舒服，怎么会不舒服呢？”高珊笑着说道，拿着毛巾擦了擦脸，“你看我的肌肤，是不是变的红润水灵了？”高珊说着，伸手拍了拍自己的脸蛋儿，又伸了伸胳臂。

“水灵倒是没看出来，就是有种烤糊了的感觉！”石林看着高珊说道。

竟然还有活动的力气小样，你就嘴硬吧。等一会儿就把你给蒸熟了，看你还怎么硬！

“是吗？这叫破而后立！重生的肌肤才是最好的！”高珊并没有在意石林的话，仰着头看了看四周，说道。“温度好像降下来了，水蒸气好像也少了很多。我再加点儿水！”说着，高珊拿着木勺，又从木桶里面舀了几勺水，浇在桑拿炉上。顿时一股股的蒸汽喷出来，温度又升高了。石林的眉头不自觉的皱了皱，他感觉到自己肌肤上面的汗毛，要烧起来了！不过作为男人，怎么能在女人面前认输呢？石林所以自始至终。脸上都保持着笑容，一副“我很淡定。的样子

高珊回到原来的位置坐下，笑眯眯的看着石林，问道，“感觉怎么样？用不用出去凉快凉快？”

“不用不用，这点儿温度算的了什么。不过你要是坚持不住，可以先出去，不用管我！”石林听见后说道。他真想对高珊说：你她娘的赶紧出去吧！可是石林实在不想认输。高珊嘴硬，他又何尝不是呢？

“行，你都能行，我为什么不行？就像你说的那样。这点温度算的了什么？”高珊看着石林说道，不过看的出来，她说话的时候，狠狠的咬着牙，看起来也坚持不了多长时间了。

这让石林很兴奋，再坚持一会儿说不定高珊就能出去了！坚持就是胜利啊！

可是又过了五分钟，高珊仍然没有出去。石林心里郁闷，难道这女人打算死磕？石林突然觉得，尽管两个人都在一个屋子里面，但是他有些不合适。因为高珊做在门旁，而他坐在里面。门旁的温度，相对于屋子里面，应该能凉快一些。

不过为了面子，石林实在是不想动。如果他走到门旁坐下，如果被高珊取笑怎么办？所以，石林接着硬撑。不过，他尽量的弯下身子，让身子低一些，躲避上面的热气！同时，石林还在心里面不停的告诉着自己：不要焦躁。要淡定。静下来。心静自然凉，，！

一分钟过去，心静没静下来不知道。石林只知道身上的感觉是越来越热了！

身上的汗水一直流着，一条条支流。最终汇成一条河。而且石林的肌肤看起来有些褶皱了，这是脱水的迹象！不仅是石林，就连高珊也是如此！也亏的高珊能坚持住，也不怕毁容！

“妈的”石林猛的站了起来，在高珊期待的目光下，石林走到木桶边，把整个木桶举了起来，在高山的注视下，把剩下的半桶水通通倒向桑拿炉上。

一股股的蒸汽，使整个桑拿房变成了一个烤炉！有种让人崩溃的感觉！

“让暴风雨和蒸汽来的更猛烈些吧”石林坐回原位，双手攀在胸前。闭上了眼睛。任你波起浪涌，我自坚如磐石。

而原本充满期待的高珊，脸上已经一片铁青。她狠狠的看着石林。一副打算把石林当成蒸熟的包子吃了的样子。

“石林！”过了许久，高珊突然叫着石林的名字。

“恩？”石林有气无力的吱了一声，由于屋子里面太热，出气都变成

限困难很痛苦的林尽量的弯下腰，来卓妥下面，辙  的感觉。在这里，上下虽然温差几度。但仍然是一种冰爽，一种享受！上面是七十五度，石林在下面七十度的环境下，享受凉爽！

“你知道吗？”

“什么？”

“桑拿的时间不宜太长，否则会对肌肤有伤害的”。高珊说道，她狠狠的咬着牙，应该是到极限了，正在强撑。

“是吗？没关心，反正我皮糙肉厚的。不怕那些！”石林听见后说道，其实他知道，高珊这是想耍出去，只是她也不想主动提出来，所以变得法的刺激石林，希望石林主动说出来。不过，石林可不会上高珊的当！“那你知不知道，经常处在高温的环境下，会对男性生殖系统产生破坏作用，从而导致不能生育？”高珊见到石林没打算出去。就又说道。

石林听见后眉头一皱，高珊这也太狠了吧？难道是在诅咒他断子绝孙？

“那又怎么样？”石林咬着牙问道。

“如果你也不能给舒婷孩子，我也翱芒给舒婷孩子，那舒婷感受不到当妈妈的幸福，她该多伤心”高珊又说道。

石林怎么感觉高珊的话听起来那么别扭呢？石林睁开眼，看着对面的高珊，问道。“那你的意思呢？。

“为了舒婷，不如咱们去享受一下按摩吧？要知道，按摩有很好的保健作用。”高珊再次用期待的眼神看向石林，不过期待中，又带着一丝威胁的味道。

“既然是为了舒婷，那就这么办吧。石林赶紧从椅子上站了起来。往外面走，他已经坚持不住了。有严重的脱水迹象。而坐在门边的高珊，已经先石林一步，开门走了出去。

“”

来到外面，石林舒服的不自觉的呻吟了出来！感觉就好像从地狱里面被蒸完，又回到人间一样。只是不知道地狱里面，有没有蒸人肉包子这一酷刑！

石林扶着墙壁来到一旁的椅子上坐下，大口大口的喘着气。如果再晚出来一点，石林担心自己恐怕就要变成*人干儿了！

高珊就坐在石林的身边，她伸手把那两个已经围好浴巾的女人叫来。让她们去到两杯水，加冰块！房间内有各种饮品，两个女人停机那高珊的话后，立即准备好两杯加冰的水。走到高珊这里，高珊拿了一杯。然后用手碰了碰身边的石林，接着举起杯子猛灌。

水，不愧为生命之源。石林一口气把整杯水喝光，有一种活过来的感觉。嘴里面嚼着冰块，这种真实感和存在感，让石林非常舒服。

“你没事吧？”石林看着身边的高珊问道，也真难为她，竟然跟他在桑拿房里面待了那么久。

没倒在里面，也算是命大。以后。石林绝对不会在蒸桑拿了，因为那会让他想起今天的痛苦。而且。也为了将来的子孙着想！

“没事，这算的了什么？”高珊听见石林的问话之后笑着说道，把水杯还给那两个头牌，示意再给她来一杯，然后看着石林继续说道，“要不要在进去？”

“行啊，桑拿就是要这种冷热的刺激才够舒服！”石林笑着说道。

两个人相互就这么看着，虽然都这样说。不过谁都没有再进去的意思，

“不如按摩吧？她们两个的手艺还是非常不错的！”高珊突然说道。

“悬，行！”

石林是再也不想进去了，那里简直就是一个幕笼一个火炉，这玩意可是能蒸死人的。而且石林可没有强迫自己做不愿意做的事！

又喝了一杯水，石林感觉舒服多了。刚才损失掉的水分，也终于补充回来了。最后受不住高珊的热情的邀请，石林和她来到旁边的床上躺下，享受着两个头牌的按摩。石林到现在都不知道两个。头牌的名字。不过来这种地方工作的，似乎也不会报什么真名字！

石林爬在床上，一旁的头牌正在为他做着按摩。石林现在是浑身没劲，所有的力气都在桑拿房里面消耗先，了。他闭着眼睛，好像要睡觉的样子。

“存林！”

“恩？”

“还记的几年前，我还没有出国之前吗？咱们经常来这种地方。那时候，你可比现在潇洒多了！”高珊枕着双手，侧着头看着一旁的石林，笑着说道。

“那不叫潇洒，那叫无知！”石林听见后说道。身旁的头牌的手艺确实不错，感觉舒服的都要呻吟出来了。

“呵呵，只可惜那段日子一去不复返了，那时候你多好玩啊。那里像现在，假正经，一点儿意思都没有！真想回到过去啊一！”高珊叹了一口气说道。

“对你来说，回不回到过去还不是一样？那时候你就是这个样子，现在还是。回不回到过去对你有什么分别吗？”石林问道，这么多年。石林自己在变，周围的一切也都在变，可是高珊却一直没有变。人在回忆过去的时候，多半是回忆当初的事，当初的自己。可是高酬刚当初和现在都样，以石林来看。现在的高珊，仍然活 的联”前样。所以回不回到过去，并没有什么意思。

“至少那时候，无忧无虑”！”

“难道你现在有忧有虑？别开玩笑了！”石林笑着说道，圈子里面这么多人，随着年龄的增长，来自周围的压力特别的大，这么多人力面。其实就高珊活的没什么压力。而且石林认识的这些人中，就高珊活的最是潇洒，无忧无虑。而现在。高珊竟然摆出这样一幅口气，石林能同意吗？

“你看到的，都是我风光的一面，其实我也有自己的事。”

“你的事就是泡妞，整天想着大姑娘小媳妇！”看见高珊难得一副感怀的样子，石林不禁向对方开始泼凉水！

“你想死吗？”高珊瞪着石林说道。像个发疯的母老虎。只可惜石林闭着眼睛，并没有看到这一幕，而且石林也根本就不想看。高珊深深的叹了一口气，继续说道，“我家人最近总是让我去相亲，想着让我嫁人。烦都烦死了。人长大了。果然烦恼就多了。这让我想起那首歌：不想长大！”

“人之所以回忆过去，就是因为那时自己还年轻。”石林听见后说道。高珊的话，终于让石林注意到高珊的变化了，她确实变了，年龄变了。石林自己过了今年就二十七了。那么高珊，也就二十八了。二十八。大姑娘了！也难怪高家人会这么着急！石林也终于能够理解，高老爷子为什么在知道他破坏高珊的相亲后，会那么生气的想要教训他了！虽然石林是无辜的！

“唉，只可惜你那么快就要结婚了！以前你对我最好，现在该对舒婷最好喽。心里真不平衡啊！”高珊大声的说道。

“我可没对你最好，是你老欺负我！”石林辩解道。

“是呀！是我欺负你。所以这里回来之后我发现了，你似乎不让我欺负你了。是不是该让舒婷欺负你了？”

石林听见后没有说话，难道他长了一脸被欺负和喜欢被欺负的样子吗？

“反正我也回国了，以后也不打算离开这了。要不，咱们三一起过吧！便宜你了。怎么样？”高珊看向石林问道。

“你还是去便宜别人去吧，我可消受不起！”石林听见后说道，也不知道到底是便宜谁了。石林确实是要三个人一起过，不过不是高珊，更不是张舒君，而是和白琴！这才是石林所想的。

“那咱俩过怎么样？”高珊突然问道。

石林听见后一愣，如果是高珊，应该是：我和舒婷过。这样才对。怎么突然想和他过了？难道是看他好欺负？还是今天她的雌性激素分泌过多了？石林静静的躺着，没有回话。这种话题还是不接为妙。

高珊看着没有说话的石林，嘟着嘴说道，“胆小鬼！”然后也闭上了眼睛，不再说话。

也许是按的太舒服，石林竟然趴在幕上睡着了。当他醒来的时候。已经四点多了。向一边看了看。高珊竟然跟他一样，也都趴在床上睡着了。好在室内的温度适中。而且身上不知道在什么时候盖上了一个大浴巾，并没有受凉。

石林张嘴打了一个哈欠，下了床之后，推了推身边的高珊，“喂，该起来了。”叫出声之后，石林突然觉得不应该叫，高珊和他不一样。他要回家，怎么说他现在也是有家室的人。可高珊就不一样了，她活着的目的就只有一个”那就是玩！因为她现在，根本就没事可做！而且，那两个头牌，她还没动呢。能就这么离开？

“恩？”高珊缓缓的睁开眼睛。看了看石林，又看了看周围的环境。然后问道，“几点了？”

“四点二十！”石林看了眼时钟问道。“四集二十？遭了！”高珊一下子从床上翻了下来，也许是动作太大。身上的浴巾瞬间掉落了下来，赤裸的身体暴露在石林的眼前。不过高珊似乎并没有在意这些。光着身子就向更衣室走去，一边走还一边说，“爷爷让我四点回去，说是有事。我的赶紧走了。那两个头牌。都给你了！”

石林用手抓了抓脑袋，这高珊还真是大方，不禁把这里的两个头牌让给他，还光着身子给他看，不过石林却没有丝毫赚着的感觉。看了看周围，也不知道那两个头牌那里去了。不过就算在，他也做不了什么。而且时间也不早了，他也要回家了。如果时间再晚一些，说不定扫黄的就回来，毕竟最近的风声很紧，又是年前，这种时候最容易出事。石林可不想被人用异样的眼光盘问。

进了更衣室，换上衣服，石林和高珊在洗浴会所的大门口分开，临走的时候，高珊还不忘嘱咐石林明天的宴会。看着高珊的车屁股，石林笑了笑，她连自己的事情都忘记了。还提醒别人？等着回去被高老爷子收拾吧！

  第八章第六百六十八空 就这么说定了 

品许是睡了觉的原故，回到家的石林特别有精神，而心洲四珊那里得到消息，该回来的人在昨天今天两天内都回来的差不多了，所以石林立即拨通了几个人的电话。果然都已经回来了。这让石林有些兴奋，毕竟一年的时间没见。也不知道都变成什么样子了。

石林联系的几个人，都和他一样，家世显赫，因为老一代关系很好，渊源很深，所以下一代的关系也都不错。到了石林这一代，算是第三代了，都是一个院子长大，整天在一起，关系想不好都不行。

其实这些人的年龄和石林都不同，都要大石林几岁，有的甚至要大上十岁。不过既然身在同一个圈子，那年龄的差距就不算什么了。

而且，石林小时候那些不光辉的历史，也都是被这些年长的混蛋们带的。否则纯洁如石林者，又怎么会做这些不符合他年龄的事呢？

随着年龄的增长。那些混蛋们，被各个家族撵到外面，穿上西装，打上领带，摇身一变，竟然也能成为一方大员，或是富甲一方的富豪，想一想，还真是一种讽刺啊！

难怪都说，这是进入一个拼爹的时代。拼家族的时代！一点儿没错！

也许是很久没聊的原故，一说起来，就停不下来了。直到看见张舒婷回来，石林才意识到时间的流逝实在是太快了。好在明天就能见面，到时候真要好好的聊一聊。特别是对于一直猫在北京的石林来说，听他们说说外面有意思的事，已经成为见面要聊的最重要的内容了！

当石林从卧室里面出来的时候，张舒婷已经在厨房里面开始做晚饭了，张舒君也在里面。不过石林好像把那天早晨的事情忘记了一样，来到厨房边，笑嘻嘻的看着张舒婷。

张舒婷很少见到石林这样高兴，不禁好奇的问道，“看你高兴的样子，怎么样，聚会很好玩吗？”

”聚会在明天，今天去准备场地来着！今耸是由我负责，要不是被人提醒，我还真就忘记有这码事了！”石林听见后笑着说道。“唉。一年见一次面，不同意”

“一年见一次？这也叫朋友？”一旁的张舒君突然插嘴说道。

“你懂什么。一年见一次，这才是真正的朋友！”石林听见后说道，“说起来，我的这些朋友可比我有出息多了。有的已经是富甲一方的大富豪。有的是威震一方的地方大员，就我留守在这里。不过也算是坚守大本营了！”石林还一直以为张舒君不会跟他说话了呢。没想到这才一天的工夫，就坚持不住了。张舒君，果然是是一个没记性的女人！真不知道，她当初为什么要装出一副“以后再也不想和你说话。的样子。不过，这似乎正式张舒君的性格！她不就会装样子吗？对她姐姐也是，对他也是！

“都已经准备好了吗？”张舒婷一边做着菜一边问道。

“恩，都已经安排好了！就等着明天见面了。对了，明天晚上不在家吃饭了！”石林说道，一年才见一次面，白天又怎么能够他们聊的？更何况，到了晚上，节目才多！

“那晚上还回来吗？”张舒婷问道。

“回来，为什么不会来？外人也没人给我热被窝！”石林笑着说道。

张舒婷听见后俏脸一红，伸手在石林的腰上狠狠的掐了一下 用眼睛撇了撇一旁的张舒君。似乎是在怪石林不应该在她的妹妹说这样的话！

石林哪里会在意这些？他瞥了一眼张舒君，只见对方低着头 一副什么都没有听见的样子。算她还识趣！“过了明天，后天三十，公司就放假了吧？到时候，你我都没事，出去逛逛吧。给你和你爸妈买些东西。怎么说都是过年，我这个当女婿的，总不能没有表示吧？你说呢？”石林看着张舒婷说道。别人在过年之前，天天都会出去逛，而石林和张舒婷似乎就很少出去逛了。不论是平时，还是过年过节，都说逛街是女人的天性，张舒婷一直忙于工件，好不容易休一天，石林决定陪她逛上一天，顺便买些东西。总不能过个年。什么都不买吧？

“好啊，不过那一天，你不用出去聚会或者应酬吗？”张舒婷问道。她清楚石家是怎样的一个家庭，身在这样一个家庭中，特别是过年这种大日子，想要闲下来，基本是很难的一件事。而且石林刚才不是说了吗？许多都是一年才见一次面的朋友，多么不易啊！

”没事，那天谁都不见。就陪你！”石林听见后笑着说道。

石林的回答让张舒婷很满意，也让她感到很幸福，看着石林的眼神，也变的充满了浓浓的情意。如果不是妹妹在身边，张舒婷肯定会捧着石林的脸，狠狠的亲上一口。石林也看懂了张舒婷的眼神，所以冲着对方眨了眨眼睛。张舒婷则被对着张舒君。赏给石林一个甜甜的笑容。

石林看的心动，忍不住凑近。在张舒婷的脸上狠狠的亲了一口。

不要脸的事情。就由他来做吧！

张舒婷的脸蛋儿再次红了起来，伸手狠狠的推了石林一把，把石林推出厨房，然后把厨房的门关上。

“我要做饭

“遵命！老婆！”

没多久，晚饭就做好了，有张舒婷在，石林实在不用担心会饿到。看着桌子上的饭菜，很明显比平时还要好。其实算一算。这应该是他们在这个房子里面吃的最后一顿晚饭。因为明天石林有事，不能回来吃晚饭，后天就是大年三十。两人各回各家。看起来，张舒婷也是这样想的，所以做的如此的丰盛。又或许，张舒婷被石林亲的心情不错。所以大显身手，…！

“你明天不能去公司，确实有些可惜！”张舒婷在吃饭的时候，突然想起一件事，便对石林说道。

“恩？还有什么事情吗？”石林问道。

“明天晚上，公司会安排一个宴会，到时候公司的员工全部都会到场。酒店什么的，都已经安排好了。本想晚点儿再告诉你的，没想到你会有事！”张舒婷说道。北辰每年这个时候都会举办一个宴会，说白了，就是老板请员工去饭店大吃一顿。其实不仅是北辰。其他的公司都是这样。就算各个机关部门也都是如此。

“那还真有些可惜！”石林听见后说道，不能参加这样的一个聚会，确实感觉少了点儿什么。不过石林突然又想到了一件事，所以笑着说道。“不过说不定这也是一件好事！”

“恩？好轴  ”张舒婷不解的看着石林，不明白石林的话的意思，“难道是你不想去？”

“我当然想去。不过如果我去了，那我就会成为被灌酒的对象！特别是以陶芳为首的那些大龄单身嫉妒我们的女性。她们不敢灌你，肯定就得把酒集中在我的身上。

你想呀，北辰上下几百个员工，那些不熟悉的不算，光是我熟悉的，也有过百。到时候一人一杯，我也受不了啊。而且前几天我去设计部的时候。陶芳就已经警告过我了，说让我小心点儿。当时还没反应过来，现在你一说宴会这事。我才明白陶芳的话的意思！”石林看着张舒婷说道。前些日子在设计部的时候，又跟陶芳掐起来了。结果陶芳不是石林的对手，临走的时候放下那么一句狠话，让石林小心一点 儿。

“是吗？”张舒婷听见后笑了起来，说道，“陶芳确实是最活跃的一个，你要是去了，还真要小心。而且每年的宴会，灌男员工喝酒，似乎已经成为了一个惯例。去年十几个男员工最后被灌的倒在地上，还是请服务员帮忙把他们抬进客房里面的呢！”

“那就对了。我明天老是露面，非得被灌倒不可！”石林的酒量本来就不好，要是被灌醉了，闹出什么事。那可就丢人了。

别说石林酒店不好，就算他是酒仙，一个人也干不过几百个女人啊？那还不得喝死？看起来，不去参加北辰的宴会还是对的。女人要是疯起来，那可比男人还要疯！

第二天，外面飘飘洒洒的下起了小雪，更加的增添了年的味道。

石林一直把张舒婷送出家门。才离开。不过他并没有立即去凯撒庄园。而是先来到了老妈的公司。

这个年对石林，对石家来说。有着很大的不同。石林在今年结了婚，婚宴就在年后，也算是了却了石家人的一桩心事。而且心事还变成了一件非常令人高兴的事。这个年，要比以前那几年轻松，特别是对石林来说，至少他不在需要听父母的唠叨，也不再需要看父母的脸色。石林知道。至少在婚礼之前，不管是老爸还是老妈，对他还是很有顾忌的。石林，可是很久没有轻松的过一个像样的年了。

家里过年的事，就不用他来操心了，不过还有一件事，石林必须要确认一下。那就是白琴。白琴孤身一个人在北京，又没有什么亲人，不存在回家过年这一说。所以石林想着，今年是不是让她来石家过年？毕竟石家人，也已经知道她的存在，而且也接受了她，不需要有什么好隐瞒的。

不过话是这样说，但仍然需要老妈点头。虽然白琴已经去过石家，但平时是平时，过年是过年。意义可是有着很大的不同。如果过年能留在这里，那就真的是一家人了。

石林直接来到老妈的办公室。妹妹的情报，以及上次的试探。让石林有了再次进来的底气。至少，全身而退还是没有问题的。

也许是明天就要放假的原故，就算创世集团这样的大公司，员工看起来也都是有些涣散，也许是早把该做的都做完了的原故吧。石林当年在阳光传媒的时候，也是早早的就把手里该做的做完，提前几天就开始等着放假过年。

来到董事长办公室，老妈还是一如既往的轻松，不知道从哪里弄来一个紫檀笔筒，正把玩在手中。静静的欣赏着。见到石林进来，石妈妈也只是瞥了一眼，然后继续艘赏的笔筒。她的儿子，似乎还不如这么一个笔筒！

对于老妈的态度，石林还是能够理解的。毕竟上次跟着老妈发生了争执，而老妈也没有威胁成他，老妈的心里一定很不痛快。

“哇，好漂亮的紫檀笔筒啊。妈，您这是又在哪淘到的？”石林坐在老妈的对面笑着说道，毕竟今天来这里旧口肥趴。８。酬渔书吧不样的体验！…二小的。是想让老妈同意让白琴到石家讨年，是来求人酬，川以态度自然要好一些。

只见石妈妈瞥了石林一眼”多了一声，“说吧，又遇到什么事，能让你来开口求你老妈？”

石林听见后不知道该说什么才好，姜还是老的辣呀，他也只是说了一句话。老妈就猜到他心里在想什么了。高，是在是高！

不过，看老妈的样子，显然还在为那天的事生气，如果就这么说出来，十之八九不能成。石林想了想。笑着说道。“哪有呀。这不是快过年了吗？过来看看您，再跟您说一声，三十那天，舒婷回张家，不过初一会来咱们家，然后初二我去张家。您觉的这样合理吗？”

“合不合理，你们不也都决定完了吗？”石妈妈淡淡的说道视线一直停留在那紫檀笔筒上。

“您要是不同意，我们割，改。您说怎么样，就怎么样！”石林听见后说道，这些话，都是为了让老妈高兴，为等一下白琴的事。做铺垫。

“你已经大了，翅膀硬了，我可是管不了你了。

”石妈妈叹了一口气说道，不过话语中，却充满了不满，听起来有些阴阳怪气的。

“呵呵，瞧您说的，不管什么时候，您还不都是我妈？”

石妈妈听见后白了石林一眼，石林的这句话似乎很得石妈妈的心。石妈妈脸上的表情，缓和了许多。

其实当妈的，从来都不会和自己的儿子计较。石妈妈也不例外 她这种态度，只是故意做出来的而已。总不能便宜这小兔崽子吧？

“算你还识相！”石妈妈听见后说道。

看见老妈脸上露出的淡淡的笑容，石林觉的实际差不多了，便向前凑了凑。看着老妈问道，“妈。这快过年了，不知道你是准备怎样安排白琴？”

“过年，放假，那是她自己的事，还用我安排吗？”石妈妈说道。

“我不是那个意思。我是说，白琴孤零零一个人在北京，家里又没有什么人，您”就没为她想些去出？”石林拐着弯的问道，不过他相信，以老妈的智商。应该能够明白。

“她自己的事，由她自己决定，我安排她的工作，难道还要安排她的生活？”

只”！”石林看着老妈。总感觉对方这是在故意的为难他，老妈一定懂他的意思，却一直绕着弯。这可不好啊！

“妈，那如果让白琴在咱家过年…，！”

“不行！”

石林的话还没有说完，就被老妈给否了。

“啊？为什么？”石林皱着眉头问道。

“过年，应该是一家人团聚的日子，她去，算什么？”

“妈，您不是已经承认她是您儿媳妇的了？”

“那你们有结婚证吗？”

“没，…没有！”石林摇了摇头。

“那你们有发票之类的能证明你们是夫妻的收据吗？”

“我到是想有，民政局它也不给开发票啊！妈，算我求你了，难道你就忍心看着白琴孤单的一个人过年？再说，她要是来咱家，家里不是还能热闹一些吗？而且她平时不就总去咱俩吗？还住在咱家，这大过年的把人赶出去，多不好啊！”

“没关系，我想白琴不会有意见的！”

“”

“你看看这个东西怎么样？是我托人寻到的！”石林还想说什么，可是石妈妈却撇开了话题，把手中的紫檀笔筒递给了石林。

“这破东西有什么好的，难道还比你未来的儿媳妇和孙子重要？”石林再次利用老妈抱孙心切，拿这件事说事。

“哼，别总拿这件事威胁你老娘！”

计策失败！石林又不想这么离开，不死心的石林，决定自己在这里泡着，一直泡到老妈同意为止。石林的目光不自觉的扫了扫放在眼前的木盒上面。说起来。这木盒还真挺不错的。

“这是别人给的，还是自己买的？”石林问道。

“淘的！”石妈妈说道。

”花了多少钱？”

“三百万！”“三百万？”石林瞪大了眼睛，看向老妈。

“怎么，不合适？”石妈妈问道。

石林拿在手中仔细的看了一下，然后抬起头，看向老妈说道。“妈，那人在哪？他还有吗？他有多少，我要多少。”

“什么意思？”

“这是用非千年不能成才的印度檀香紫檀雕刻而成的。而且还是明清的，看看这做工。看看这油性，光是拿着就能闻到一股香味。这东西少说也值个八百万。三百万买。八百万出，一转手就要翻两倍多，这么好的生意，谁不做？”

“呵呵，你倒挺识货嘛！”石妈妈听见后笑着说道。

”妈，您是这方面的行家，还用问我？恐怕在我来之前，您早就在这里偷着乐了！这还真是件宝贝！为了恭喜老妈您得到这么一件宝贝，三十那晚，我让白琴给你做几样好菜永就这么说定”说完。石林放下笔筒，跑出了老妈的办公室！

  第八章第六百六十九空全部哑火 

二木对古董妆类宝贝吊不算精海，但也能看出个二！骡竟从小就摸着在别人眼中看起来价值连城的东西，如果不了解，那才是棒槌！就像紫檀木的古董或工艺品。看看老妈的办公室就知道了。紫檀木的屏风，紫檀木的雕塑，紫檀木的木匾，这些在石林的记忆里，从他记事起就一直存在。石林。能不了解吗？

石林的眼力，和那些鉴定师的水平差不了多少，唯一不同的是。那些鉴定师有证，而石林没证！这不是虚的，毕竟他的手下，就有好家珠宝店。而寸檀寸金的紫檀木，石林又怎么会不知道呢？这东西现在可是已经成为身份和财富的象征了！

三百万买这么一个笔筒，确实是赚到了。而且还是赚大发了。也不知道是谁那么傻逼，这么便宜就把它卖了。如果到石林手里，这东西本身的品质，加上石林的忽悠。卖个一千万也绝对会有人买！如果拿到拍卖会，成交价也绝对在九百万左右！

石林从老妈的办公室里面跑出来后，还用双手紧紧的捂着耳朵，生怕听见老妈叫他的声音。

虽然有些自欺欺人，但这却是一个避免老妈不同意的还算有效的方法吧。现在只希望，老妈能看在得到那件紫檀笔筒的份上。别跟他计较。否则真要较起真，不让白琴三十那天进门，石林也没辙！要真是这样，那么这个年过的，那可就相当的“有意义，了！

石林在下楼的时候。一直盯着自己的手机。如果老妈不同意。应该能够给他打电话警告他。石林看着手机，心脏忤忤乱跳，要是没有电话还好，要是真的打来了，那该怎么办？为了等待这个电话，给老妈充分的考虑时间。石林没有乘电梯，而是走楼梯。老妈的办公室离白琴的办公室之间只相隔了几层而已，可是当石林来到白琴办公室所在的楼层。也没有听见老妈的电话。

“也许是走的太快了？。石林想了想，索性坐在楼梯上，静静的等着。

十分钟，石林只能十分钟。如果十分钟之内，老妈还不来电话，那么石林就当老妈同意他说的事了！

人在玩的时候。时间从来都感觉很快，可是当处在等待的时候，那么时间就会过的特别慢。特别是像石林这种内心忐忑不安的人，即使十分钟，过的也好像十个小时一样。石林的眼睛一直瞄着手表的指针每过一分钟，石林的心就会悬高几分，这绝对是一种折磨。而石林在被折磨的同时，也学会了一个折磨人的方法。以后这个方法，可以适用于其他人的身上！

煎煞，这绝对是一种煎熬！

“啪。

当秒针迈过最后一步的时候，十分钟过去了，石林悬着的心终于落回了肚子里面。既然这个电话老妈没有打过来。那就是同意他临走时说的那些话了，也就表明同意白琴在石家过年了。

石林伸手摸了摸额头。都已经冒汗了。等待，果然是一种煎熬！幸好这份煎熬过后是喜悦，如果是悲剧，那石林恐怕连跳楼的心都有了。推开一旁的安全门，石林快步的走向白琴的办公室，他要把这个好消息告诉白琴。办公室外。刘秘书在，这就说明白琴也在。

从刘秘书口中得知办公室里面并没有其他人，所以石林在敲了三下门之后。就直接走了进去。

石林的到来并没有让白琴感到意外，也许是因为知道也只有石林会没有在秘书通知的情况下，这么进她入的办公室吧！

“听说你今天有聚会，怎么还来我这里？”白琴微笑的看着石林问道。

有些兴奋的石林听到后愣了一下，随即问道，“你怎么知道我今天有聚会？”这件事，他并没有告诉白琴。妹妹虽然知道，但应该不会把这种事告诉白琴。那么白琴是从哪里知道的？

可是当石林看向白琴的时候。却见白琴只是笑着，什么也不说！

不说？不说就以为他没有办法了呢？石林也笑了，歪着嘴笑了。他走到白琴的对面坐了下来，翘着二郎腿，说道，“今天的天气不错。很适合玩车震！”说完，石林瞥了一眼一旁的白琴。上次白琴和张舒婷两个，女人串通一气，石林败兴而归，那件事，石林到现在还没找白琴算账呢。今天竟然主动挑衅，这不是没事找车震吗？而石林，绝对不会介意把上次欠下的车震补回来！而且石林今天开的车，要比张舒婷的车空间更大，也更好，震起来也绝对舒服！

听见石林的话，白琴的身子一顿，脸色也跟着变了。得意的微笑，也变成了苦笑，过了半晌。这才慢慢吞吞的说道，“是，是舒婷告诉我的”。

“舒婷？”石林微微一怔。这个答案他确实没想到，不过似乎也应该是意料之中的事。石林不禁好奇的问道。“舒婷她怎么打电话告诉你这件事？你们之间是不是还有什么针对我的阴谋？”毕竟上次被阴了一次，所以这次还是小心一些为好！石林的心里有些感慨，看样子下辈

想找两个老婆，定要找个聪明一点儿的，个儿的才好。否则两个都这么聪明，很容易被她们联合起来，到时候，自己反而成为受罪的对象了。聪明的老婆，一个就够了。

“没有。绝对没有针对你的阴谋！”也许是怕石林带着她出去车震。白琴听见后赶紧解释道，“是这样的，舒婷的公司不是要开聚会吗？创世集团下面正好就有酒店。所以就把宴会定在了我们的酒店里。也就在这话语间，提到了你，说起聚会的事！”

石林一边听着一边点着头。没想到舒婷已经开始主动联系白琴了，而且还是背着他的，看样子两个女人的关系终于是恢复过来了。石林不自觉的笑了起来，这件事本来没什么的，但是事情背后的含义，对石林来说，却是非常重要的！

石林的心情不错。对于上次被阴的事，也就不打算与白琴计较了。更何况。他还有一个好消息要告诉对方呢。

“明天就是大年三十，你准备怎么过？。石林看着白琴问道他并没有直接说，这种好事，绝对要卖个关子才行。

“也没有什么准备！”白琴听见后想了想说道。“那你决定在哪里过了吗？。石林又问道。

“决定了！”白琴说道。

白琴的这个答案信是出乎石林的预料，也让石林有些诧异，白琴竟然决定好在哪过年了？他怎么一点儿都不知道？不过说起来，他之前。似乎也并没有询问过白琴意见。石林不禁有些后悔，好不容易从老妈那里争取到一个，名额，而白琴却已经有了安排。

“那，那你决定在哪里过年？”石林问道，他的心情，显然没有先前那样的兴奋了！

“在你家！”

“我，我家？”石林听见后。用手指着自己。这，这到底是怎么一回事？石林不解的看向白琴，等待着对方的答案。毕竟老妈先前的态度可是不答应的。如果不是他先前与老妈周旋一番，那白琴明天岂不是要被赶出来？

“你不知道吗？是阿姨让我留下来过年的”。白琴见到石林疑惑的表情之后说道。

“阿姨？我妈？。石林问道。

“是啊！”白琴很自然的点了点头。

石林愣愣的看着白琴，老妈早就告诉白琴，让她留在石家过年？那先前在办公室里，为什么态度会那样坚决？石林用手抓了抓脑袋，难道又被老妈给耍了？石林还记的。老妈对他说过，她愿意看到他着急的样子。难道就为了看他着急的样子，所以才耍他？这”这妈当的，太有水平了！

“怎么，阿姨没有告诉你吗？。白琴问道。

石林摇了摇头，同时摆出一副无奈的样子，原本以为说服了老妈，所以很得意，可是现在，得意的感觉全都没有了。看样子。老妈不仅知道他的想法，而且还早早的替他办完了，如果从这方面来说，老妈还是很伟大的，就是之后耍戏她儿子这一点，非常的不好！

见到白琴不解的表情。石林一五一十的把先前的事情说了出来。白琴听见后不停的笑着，当然。也不忘安慰石林。不过对现在的石林来说，说几句好听的话，或者为他捏几下肩膀，这样的安慰石林是不需要的。石林需要的是更深一层的安慰，这样一来，才能使他内心受到的创伤愈合！

于是，坐在外面的刘秘书。无奈的拿着文件，离开了座位，向其他部门走去！在临走的时候，也不忘在门把手上挂上一个牌子：勿扰！

当石林从创世集团出来的时候，可谓是春风得意。虽然外面还是冬天。但这与石林无关！

离开创世集团，下一站自然凯撒庄园。石林是掐着时间来到凯撒庄园的，还没到中午，这间时间一般都不会来人。宴会真正开始的时间应该是下午，当然，也不排除有人提前到。

当石林开车进去的时候，却看见停车场外面已经停下了几辆车，都是很普通的车，不过上面一连串的通行证，却又告诉着别人，这些车并不普通。

冯瑞站在门外，看见石林来了之后，赶紧迎了上去。

“都谁来的这么早？”石林问道，记的去年他来的时候，已经是下午一点多了，可是来到这里时。才三四个人。

“刘洪山，许昌、刘强、钱大海，还有王大鹏，和高珊小姐，，”。一边往里面走，冯瑞一边报着已经来的人的人名。从停车场到城堡大门这短短不到五十米的距离，竟然说出了十几个人的名字，这多少让石林有些惊讶。这都是怎么了？今年都打鸡血了？

“王大鹏也来了？”石林问道。

“是的！”

王大鹏，就是北京最大帮派明帮的老大，也就是四公子，属于红三代。石林和王大鹏的关系那可不是一般的好。谁都知道，京城五公子的关系那是扛扛地！说起来，当初遇到白琴的时候，不就是从王大鹏的一个手下的手里面救出来的吗？至于那个小头一，二木早只经忘记了，那种人，石林可不会记在心里。口，这让他得到了一个不错的女人，已经足够了！不知道，应不应该感谢一下那个小头目！

“他们来这么早。都在干什么呢？”石林好奇的问滋

“听高珊姐话呢！”冯瑞回答道。

“话？”

石林听见后一愣。听高珊话？这是怎么一回事？石林想了想。不禁笑了起来。看样子高珊要发飙了。而那些人，要倒霉了！毕竟一年没见面。高珊可不会轻易的饶了这些人。

石林冲着身边的冯瑞做了一个嘘声的手势，然后又向对方摆了摆手。冯瑞看见后，立即离开。今天他的任务。就是到外面迎客！

石林轻手轻脚的向宴会厅的方向走，不过宴会厅的大门关着，石林又不想进去，所以只有靠近大门，耳朵紧紧的贴在两扇门之间的门缝上。听着里面的动静。

“你们一个个，还好意思来参加今天的宴会？你们回来之后，到我这里拜码头了吗？跟我高珊打招呼了吗？我看你们是活腻了。还没向我上供，竟然还敢出现在这里，是不是一年没见，你们的脾气都见长了？”

石林一凑近。就听见高珊的大嗓门。石林可以想象的到。其他人一定都像小学生一样，坐成几排。认真的听着高珊的斥！石林以前是有这样经历的。只是以前高珊一般都是下午来的。

今天倒是太阳打西边出来了。

“来就来吧，竟然还没有带家属来，你们的女朋友呢？老婆呢？都哪里去了？难道你们没有听说过“无女不成席无女不成宴。这句话吗？难道还要让我给你们的老婆打电话不成？。

站在门外的石林用手擦了擦额头，这高珊果然是凶悍啊，人家偷别人老婆。都偷偷摸摸的，她倒好。直接跑人家老公面前要老婆。里面那十几个人，到了外面，哪个不是呼风唤雨的？可是到了高珊面前。一个个全都哑火了！

“高珊，我还没老婆，那我是不是可以先出去？我，我想去卫生间！”一个。男人的声音传来，石林听的出，这个说话的就是王大鹏。要知道。王大鹏可是一个。近一米九的汉子，身材那叫一个魁梧，而且一身的工夫，经过枪林弹雨洗礼的。可是见到高珊，也哑火了！

“你没老婆。还没女朋友吗？我可听说。你在西南，跟一个白族姑娘好上了！你说，有没有这回事”。

“这他娘的是谁说的？造谣，绝对的造谣，绝对没有这回事”。虽然嘴上这样说，不停话听起来却没多少底气。看样子这事八成是真的。

可别小看高珊，虽然这几年她人没在北京，但是消息可是比谁都灵通。什么事也逃不多她的眼睛和耳朵！

“哼。还编瞎话？要不要我把那个白族姑娘的照片拿出来？。

“照片？你怎么会有她的照片”我真的想去卫生间！”

“憋着！没看见我正在说话吗？”

石林很为王大鹏感到悲哀，王大鹏什么都好，就是不会说谎，一说谎脸就红。他人本来肌肤就黑，一说谎，就跟关公似的！这高珊也是。竟然连人家女朋友的照片都能搞到手，还真是无所不能啊！

“钱大海、许昌，上次在街上遇见你们。为什么没跟我打招呼？为什么开车就跑？说？我可看见。你们的车上还带着女人呢”。

“没有啊，没有啊！什么时候的事？没看见您老人家啊！大海。你看见了吗？”

“没啊，确实没看见。您这说的是哪天的事啊？”

“装，装，还跟我装！我都已经跟你们的视线对上了，你们竟然说没看见我？就是小年那天，在西单”。

“我想起来了，哪天我和大海在西单附近飙车，耳能真的是没注意，没注意”。

这是许昌的声音，前些日子在红叶私人会馆里面就见过，这小子就要滑头一些，撒谎绝对不会脸红。

“哼，狡辩。你们就不怕我把这事告诉你们的老婆？识相的就快把那两个女人交出来，否则有你们受的”。

“别介，我和大海跟那两个女孩不熟，就是碰到了，对眼了，连名字都没问就那个什么了，现在流行这个”。

“对对，我们真的不熟”。

“行，既然你们不熟，那我就派人把那两个女人请过来，陪我。怎么样？”

”。

站在外面的石林，原本准备听听就进去的，毕竟几个兄弟都有很长时间没见面了。可是听里面的情况，他进去只能被当成枪把子。所以石林决定，还是暂时不进去为好。否则高珊的枪口对准他，那可就真的是麻烦了。

“唉，兄弟们，不是不救你们，是我自身也难保啊！，石林望门心叹。然后摇了摇头，悄悄的离开了这里。

中午时间，是该吃午饭了！（未完待续）

  第八章第六百七十空 干杯 

尚珊的提前到来让石林有此出乎意料，恐怕所以提前来的于，都没有想到高珊会赶个大早来参加这个聚会。记的去年这个时候的中午，石林给高珊打电话，接通之后，就从另一边传来一个女人的呻吟声。但并不是高珊的。当石林询问高珊什么时候来时。高珊在电话里面把石林臭骂了一顿，然后说了句话，石林也没听清是“办完来”还是“傍晚来”高珊就挂上了电话。等到下午四点钟高珊出现时，又把石林骂了一顿，不过石林也只能自认到霉。

这件事许多人都知道，所以他们才不会想到。高珊这次会来这么早。因为所有人都在想，高珊上午一定会和哪个女人混在一起，没时间来

只可惜，他们这次猜错了。所以，只能聆听高珊的教悔，像个学生一样，任打任骂，还不敢说什么！他们每个人都知道，如果反抗。那么迎来的将是更猛烈的教。俗话说的好，光脚的不怕穿鞋的。没老婆的不怕有老婆的！

石林一个人偷偷的来到后厨，点心什么的，这里还有很多，糕点师也在继续制作。而且马上就要到午餐时间。厨房里面的厨子们也早就开始准备。菜式准备的非常多，除去中餐西餐外，还有印度菜、越南菜、韩国料理、日本料理等等等等。来满足不同人的喜好。

在这样的环境下，石林算是有福了。哪个菜好了。就先吃哪个菜。挨个的吃。一个也不放过。这么多的菜，如果每一样都吃一口，应该就能饱。

事实上也确实如此，百余种的菜。加上百余种点心，石林还没有全部尝过，就已经吃的饱饱的。剩下的，只能歇一会儿再吃了。

看了看时间，已经快十二点了。不知不觉中已经过去一个小时。也不知道这么长的时间过去，高珊的话有没有结束。为了能够早点 儿进去，还避免听见高珊的市话，石林在吃完之后，立即吩咐服务员。为已经来的客人，准备午餐！

石林向大厅走去的时候，捎带着望了一下外面的停车场，看起来好像又多了几辆车，而大厅外却没有人。应该是在不知情的情况下闯进去了，也不知道谁那么倒霉！

石林贴着门缝，再次听着里面的动静。这次并没有高珊的大嗓门，难道斥结束了？太好！石林整了整衣领，推门走了进去！

金碧辉煌的大厅，看上去如同欧洲宫殿，白色为底，金色镶嵌，充满了皇室贵族的气息。圆顶上面还绘画着古希腊神话中的诸神 和这些神在一起，那么自己，就会变成神！

石林进去之后环顾一周，难怪高珊停止了斥，原来是来了几个女人，她们此时正坐着正位说笑。而其余的那些男人，反而躲在角落里面站着，说话的声音很小到跟蚊子叫一样。看他们脸上的表情，还很郁闷，高珊的斥应该结束没多久！

见到石林走进来，那些男人们立即走了过来，而和高珊坐在一起的那三个女人，也都站了起来，不过却又被高珊扯的坐了下去。石林还没等开口，一个彪形大汉就已经走了上来，钢筋般的双臂紧紧的抱住石林，让石林有些透不过气！

“哈哈，终于见到正主啦，你可想死我啦！”声音如洪钟一般响亮。震的石林耳朵直痛。

“时呵，我知道你想死我了。但是在你表达想死我之前，能不能先放下我？一是我真的要被你勒死了，二是别让人误会咱们是同性恋”。石林笑着说道。

话是这样说，不过石林的双手。却也仅仅的抱着对方。这个彪形大汉就是王大鹏，又高又魁梧，肌肤黝黑，浓眉毛，厚嘴唇！

“谁要是误会，我就把他轰杀成渣！哈哈！”王大鹏大声的说道。

王矢鹏的话音一落，就传来一个女人的声音。

“呀，快看，有男同性恋抱在一起”

不用看，敢在石林和王大鹏两个人面前这样嚣张说的，也只有高珊了。而刚才还扬言要把误会的人轰杀成渣的王大鹏，却松开了石林。不好意思的笑了笑，直向石林使眼色。石林伸手拍了拍王大鹏的胸口，似乎比以前更结实了，估计参加健美比赛都成了。由于昨天已经电话联系了，一些见面的客套话也就不用说了。石林跟剩下的几个人拥抱的拥抱，握手的握过招呼了。

完事之后，王大鹏指了指角落。示意过去说话。毕竟这边有高珊在。对他们严重不利！石林也是这样想的，有高珊在，什么也不敢说，就算说出来，也担心被高珊搅局！

“哎呀，别走呀，你还没跟我打招呼呢。怎么，不认识我了？”石林正要跟王大鹏以及其他人到角落聊聊，可是网走出一步，就听见高珊的声音。石林不禁停下脚步。朝着高珊走了过去。当然。他并不是跟高珊打招呼，而是跟其他的三个女人打招呼！

和三个女人就不能来拥抱了，否则被高珊看见，不一定会被谊染成什么样子。石林一边跟三个女人握手。一边说道，“一年不见，三位美女变的更漂亮了。

不过你们可要”让，有人可是对你们有想法的！”说宗，石林瞥了眼凹珊。

听见石林的话，三个，女人都笑了起来，很明显，她们也知道石林说的是谁。

“喂喂，什么意思？这还有个，人呢，装不认识我？”高珊这时站了起来，走到石林的身边，而石林赶紧退后一步。平时也就算了，今天人多，石林也不想在这么多人面前丢脸。

“什么认识不认识的。昨天不是刚见过面吗？而且不认识谁，也不能不认识你啊！”石林看着高珊说道。

“那是昨天的事，昨天见面那是昨天的，今天你还没向我打招呼呢！”高珊似乎并不打算就这么放过石林。嘴里面丝毫不饶！

“那，”你好，请坐，用茶，慢喝，再见！”石林冲着高珊彬彬有礼的说道，为了避免高珊发作，石林赶紧向后多撤了几步，逃出高珊的攻击范围。

高珊网要说话，石林已经转过身。大声的说道，“各位，现在是午餐时间，大家来的这么早，总不能让大家饿着肚子。所以，大家去餐厅，一边吃一边聊！对了，高珊，你不是说昨天那个点心太甜了吗？今天味道正好，赶紧去吃吧！”石林的言外之意，就是让高珊多吃，堵住她的嘴！

屋子里都是聪明人，又怎么会不知道石林的意思呢？高珊也明白，不过她并没有生气，而是笑眯眯的走到石林的身边，伸手搂住石林的脖子小声的对石林说道，“耍不要我当着这么多人的面，再亲你一其？”说完，伸出舌头，舔了舔嘴唇儿！

石林听见后一身冷汗，身子顿时僵硬住了，“那个”别这样，我只是想给你多准备一些能够让你满意的好吃的而已，没有其他的意思。你可千万不要误会！”上次被亲一口，石林可是好几天才缓过神。现在好不容易忘记，可不想在悲剧重演！

其他人看着石林和高珊，不知道两个人在那里嘀咕什么，只是见石林的脸色并不太好，想来一定是受到什么威胁。话说回来，在场的人。有几个。没被高珊威胁过的？所以。只能用同情的眼神看向石林，没人敢上去帮忙，生怕惹祸上身！而他们现在能做的，就是在心里默默的祈祷！

也许他们永远也想不到，高珊会用亲嘴儿来威胁石林！

石林和高珊分开之后，就变的老实多了，不在跟高珊对抗。当王大鹏小声的询问石林，高珊到底跟他说了什么的时候，石林只能一个劲儿的说没什么。要是被这些人知道他被高珊亲过，那绝对将是一场灾难！

一行人来到餐厅，菜早已准备齐全。以自助的方式，任意的挑选。由于先前已经吃过了，但是为了不让其他人知道他早就到了，只是看见高珊在话，没有立即出现，石林端着盘子，象征性的拿了一些，也就

。

“你，就吃这么一点儿？什么时候饭量变的这么小了？”一旁的王大鹏看着石林问道。

“时呵，减肥，减肥！”石林笑着说道。

“减肥？减什么肥？饿了就吃。困了就睡，这是自然规律，哪能饿着肚子？”王大鹏听见石林的话后说道。

石林只是笑笑，没有说话。他看着王大鹏手中端着的盘子，里面已经装的满满的，可是还在往里面装，就像喜马拉雅山的珠穆朗玛峰一样。非的弄出个尖不可！其实这只是王大鹏的第一盘而已，因为根据石林对王大鹏的了解，以及王大鹏自身的身体状况，等一下至少还要吃两盘才能填饱他的肚子。幸好王大鹏生在一个权势富贵人家，否则生在老百姓家，非的把家吃穷不可。那边四个女人围成一团，不知道在说些什么，不过有高珊在，谈论的绝对不是什么高尚的话题。这一边，以石林和王大鹏为首，其他人都聚集在周围。由于人数还不算多，所以挑了一张大桌子也能坐下。如果到了晚上，一张桌子就太少了！至少，得五张桌子！

“高珊说的那件事，到底是真的假的？”吃饭聊天的时候，石林看着身边的王大鹏问道。

“什么事？”王大鹏一边吃一边说道。

“就是你跟一个白族姑娘好上的那件事！”当初石林还是光棍一根的时候，最烦的就是讨论女朋友或者老婆这种话题。可以现在不同了。有了老婆，石林发现自己最八卦的就是这些话题。而且王大鹏已经三十，虽然年龄不算大，但也绝对不算

“没，没那么回事，就是，就是救了她一命而已！”王大鹏说道。

其实不用听他说，光看他脸上的颜色，还是说话时磕磕巴巴的样子。就知道肯定是有戏。

“多。大鹏，你怎么连我也骗？高珊虽然嘴刁，但是没有的事，她可从来不会乱说的。你就坦白了吧。要不我去高珊那问问？”石林笑着说道。别看王大鹏是杀人不眨眼的主，可以问起女朋友或者老婆之类话题，他的脸就会红！也就是高珊和石林。如果是其他人，早就被王大鹏轰杀成渣了！

“别，别去问高珊，她要说，全屋子的人都能知道！”王大鹏听见后说道，他泌谜续往下谎却皱了皱眉头，感货有什么不对劲儿的炮公，心突然转过头，看着石林，问道，“高珊说这事的时候，你好像没在场吧？你又是怎么知道的？”

石林听见后一愣，随即在心里把自己骂了一顿。光顾着好奇了，竟然把这件事给忘记了！该死！

“都，都说了，是高珊说的。昨天我被高珊缠了一天，是她告诉我的！”石林急忙解释道。这个解释，绝对的合适。绝对的无从查证，因为没人敢去招惹高珊，更不会去问高珊石林说的是真是假了！

“哦，是这么一回事啊！”王大鹏一副了解的样子点了点头，然后说道，“其实”其实也没高珊说的那些玄乎。就是在一个任务时，救了她一命，然后她就开始跟着我。炮到我那里洗衣做饭，就这么点 儿事。也不知道高珊从哪里知道的！”“这事可不小啊！”石林以一副前辈的姿态，看着比他岁数还要大的王大鹏说道，“人家姑娘这是对你又情意啊！你听说过吗？男追女，隔座山。女追男，隔层纸！对了。那姑娘漂亮吗？”虽然不想说以貌取人，但如果一个姑娘的外表好一点儿，那么攻陷男人确实就变的容易一点。

“还，还行吧！”王大鹏红着脸说道。

“还行？能让高珊盯上的女人。肯定不止还行！”石林听见后说道。看王大鹏脸红的样子就知道。事情绝对不止王大鹏说的那么简单，这里面肯定还有事。只是王大鹏不好意思说而已，不过既然不好意思说。石林也就不打算再问了，不过他还有一句话要说，“大鹏，如果那姑娘对你好，那就定下来吧。其实有老婆的感觉还是很不错的！到时候。你向爸妈也有个。交代。”

“看看吧，你也知道我做的那些事，就，把哪一天不小心，害的人家姑娘守寡。”王大鹏叹了一口气说道。

“呸，说什么呢？就你这体格，刀枪不入，还死？你呀，想死都难”。石林听见后说道，“听我的。赶紧把事给办了，而且越快越好。省的夜长梦多！”

王大鹏听见后点了点头，吃东西的速度明显的降了下来，在想着石林的话。别人的话也就算了，但是石林的话，他可不能不想！

“对了，这半天光说我了，应该说你才对。听说你年后就要结婚了？”王大鹏突然看着石林问道。他这件事并不如石林要结婚这件事大。石林要结婚，这是多大的事呀。应该是他问石林才对，可是这半天却被石林问，这不是没有理清主次事件吗？

“结婚证已经领了，年后，正月初十二摆婚宴！”石林笑着说道，这种事，石林的脸皮就要比王大鹏厚了，而且这件事，大部分人也都通过各种渠道知道了，石家也正式的把这个消息发出去了，所以石林也没有什么好隐瞒的。实话实说！

“看你的样子，好像很幸福嘛！”王大鹏看着石林脸上的笑容说道。

“不是好像，就是韦福！”石林听见后说道，谁去到张舒婷会不幸福，更何况张舒婷还接受了白琴。这简直是幸福的幸福，幸福的二次方。

“是吗？她一定很漂亮吧？不知道是谁家的姑娘，能让你石打少爷看上眼？快说，谁家的？”王大鹏索性也不吃了，眼睛睁得溜圆的看着石林逼问道。

“不是圈子里的，是我爷爷的一个战友。家境也算不错。其实网开始，我也是被逼的，可能是我应付家人的方法太老套了吧，把他们彻底的激怒了，直接告诉我：你，子，必须跟这个女人结婚！后来相处相处，觉的还不错，所以就这么着了。”

“这到像是你！”王大鹏听见后说道。

“对了，我跟你讲件高珊的事，绝对劲暴，绝对的喜庆””。石林突然小声的对王大鹏说道。

“哦？是我的什么事，这么劲暴，这么喜庆？我怎么不知道啊？。石林的话音网落，就听见从身后传来高珊的声音。石林一愣，微微的向后撇了撇，高珊不知道在什么时候来到他的身后。石林本来想是把高珊相亲的事情告诉王大鹏的，不过看现在的情形，似乎是开不了扣了，除非他抱有必死的决心！不过这样的决心，石林暂时还没有！

高珊眯着眼睛看着石林。“快说呀。到底是什么事啊？也让我自己高兴高兴！”

“呵呵，大事，绝对的大事！”石林听见后笑着说道，然后站了起来。举起一杯红酒，看着在场的众人说道，“高珊留学回国，再也不会离开了，这是不是一件大好事？是不是一件喜庆的事？大家说是不是？。说完，冲着在场的这些人不停的眨着眼睛。

众人相处之间看了看，然后大声回答道，“是”。高珊在，他们不敢说不是！

“既然如此。夫家就把手中的酒杯举起来，让我们为回国。并不会再离开的高山干一杯。来，为高珊干”石林大声的说道，

“干”

  第八章第六百七十一空人类BUG 

…珊不声不响的来到石林的身后。这把石林吓的不轻。万只是在安静的吃饭，那也就算了，重要的是，他正准备向王大鹏讲述高珊相亲的事，当初高珊可是威胁过他，不准把相亲的事情告诉任何人。也许是看见王大鹏，石林太兴奋了，一时间竟然忘记了高珊的警告，甚至没有注意到高珊的接近，太大意了！

幸好石林随机应变的能力超强，脸皮也是有一定厚度的，因此想出了那么一个庆祝高珊回国并永远不走的理由，否则石林的下场绝对会比车祸现场还要惨。

不过这个理由想的似乎不太符合民意。别人躲高珊还来不及呢，还庆祝？当初高珊在出国的时候，倒是有人庆祝。现在在庆祝高珊回国，这样的理由，或许只有石林能够想的出来。相信在场的人，一定很不情愿的喝下这杯酒！

不过有高珊在，也没人敢不鼓掌，敢不举杯。否则下场，绝对又是一个车祸现场。先前话的情景，对他们来说，还历历在目！

为了表达先前的话是发自肺腑，石林把半杯的红酒一口气灌到了肚子里面，喝完之后，还冲着高珊空了空杯子，以表达自己的真心实意。

高珊看见后微微一笑，似是被石林的话语和举动而感动，她走到石林身边，用只有他们两个，人能够听到的声音说道，“你还是敢乱说话，别怪我对你不客气”。说完，高珊又回到了她的位置，而石林则冒了一身的冷汗。刚才，实在是太危险了，差一点儿就要成为高珊立威的牺牲品了。

石林松了口气，这才坐了了来。王大鹏一本正经的吃着饭，过了一会儿，瞥了一眼不远处的高珊，见到高珊正与其他三个女人说笑时，王大鹏这才用胳臂肘碰了碰石林小声的问道，“你刚才到底想说关于高珊的什么事？你放心，我不会告诉别人的！”

还说？还说石林可就真的壮烈牺牲了。

“没事，而且刚才不是都说了吗？就是为了庆祝高珊回来”。石林听见后笑着说道，同时向高珊那边看，生怕高珊再次突然的凑过来。可是，难道真要将高珊相亲的事情一辈子憋在心里？这样劲暴的大事，如果不说出来，与民同乐，石林会被憋死的！看样子，只有等着高珊不在的情况下，私下里再说了。

大家吃的很慢，毕竟聚会要进行一天，而且回北京也没有什么重要的事，所以大家一边吃着饭一边聊着天。事实上，所有的男人都希望一直吃下去，因为先前在大厅里面，高珊给他们留下了阴影还在，生怕再被斥一顿！他们都在等待，等待着高珊能够快些吃饭离开餐厅，这样一来，他们之间也好说话！否则高珊在这里，他们什么都不敢说！

不过高珊吃饭的速度比他们想象的要慢多了，而且她大部分的时候，都在跟另外的三个女人说笑，吃东西的速度自然就将了下来。

“换，听说了吗？老大又要件了！”王大鹏好像想到了什么”声得对石林说道。

石林知道，王大鹏口中的老大，也是所谓的大公子温怀明，在南边从政，三十五岁，不过却已经是一方大员。今天的聚会也会来，只是他要比石林这些闲人忙多了，回到北京一次，一天都要拜访好几个长辈！

“是吗？这才两年的工夫！”石林听见后说道。

“这还快？说实话，两年的工夫已经不少了。你看看上面人那些履历，哪个。不是在同一个岗位干个一两年就换个位置？否则要从一个最下面走到上面，需要多少年？你想想，就算三四年一换届，一届升一级，也熬不到最上面的位子啊！何况还要平调的几年，说起来，老大的日子过的是最没意思的！”说到这里，王大鹏顿了顿，看着石林说道，“就你小子过的最潇洒”。

“呸。是你过的最有意思才对。整天真人荷枪实弹的。，多过瘾，多刺激？你看看我？整天在京城墙根底下待着，大气都不敢喘。憋久了，只能去靶场瞄着靶子打，这有什么意思？”石林听见后一脸委屈的说道。

“得了吧！要不要我把衣服脱了，让你看看我身上到底有多少处伤？。

“你要是有胆在高珊面前脱衣服，我就敢看！”

听见石林的话，王大鹏这才妇只到周围还有人，再次看了一眼高珊的方向，然后什么也不说了，低头吃东西。估计是被高珊吓怕了！

“呵呵，怎么，怕了？。石林看见王大鹏的样子后笑着说道，“你看老大苦，其实老大自己乐在其中呢！官场是最复杂的。老大曾经说过，不能与天斗，不能与地斗，所以只能与那些人精斗，这才叫其乐无穷！再说，如果老大不混官场。难道要你和我这样的走仕途？开玩笑，那还不得把咱们憋死！”

“恩，说的也是！”王大鹏点了点头。一副同意的样子，“对了，跟你商量个事！”

“什么事！”

“借钱！”

一钱。，石林听旦后愣小下打量了王大鹏阵。然知不用京道，“你跟我借钱？不会吧？你的明帮一年收益多少？竟然跟我借钱？你的钱都干什么去了？”

“你也知道，打仗就是打钱，最近几年西南边境那边一直都不安稳，帮里面的钱，大部分都投入到那里，可是还远远不够！上面虽然能提供一些，但是数额却非常的有限。毕竟我做的那些事不能见光。名不正言不顺的。当初上面允许我搞帮派，就是为了让我自给自足。我又怎么好意思向上面伸手要钱呢？所以，只能找你啦！”王大鹏一边叹着气一边说道，表面上看起来是风光十足的明帮帮主，地下皇帝，但实际上，也有很大的苦衷。为了对付一些极端分子，政府下面都会有一些秘密的组织，对这些极端分子进行对抗，王大鹏就是这样的角色。这也是王家老爷子的意思，也只有王家老爷子那样的人，会把自己的孙子扔到那种地方。

听见王大鹏的话，石林也知道了对方的苦衷，问道，“需要多少钱？”

王大鹏想了想，先是伸出了一个手指头。可是还没等石林说话。王大鹏伸出来的手指就又多出来一个。到了最后，所以把手掌整个都伸出来了。

石林的眉头皱了皱，王大鹏这是要干什么？斗地主吗？

“五块钱？”

“五个亿”。

“你也真行，一张嘴就是五个亿，你也真能下的去嘴！难道我的钱就是打水漂来？”石林听见后说道。

“我偷着乐吧，我原本是准备跟你要五十亿的！”王大鹏说道。

“你厉害，我挣那些钱。都让你。出去了！”

“呵呵，你这个）财主也可以去啊！那样的话，我们的装备，就可以提升好几个档次了！”

“人家美国越打越富，你是越打越穷，你就不能一边打一边做点儿小买卖什么的？”石林说完后想了想，最后还是点了点头，“五亿就五亿吧，不过一旦发现金矿之类的地方，赶紧告诉我！”

“那当然，上次那个金矿，不就是我打下来的吗？怎么样？没少赚吧？”

“这才多长时间，给你的钱，加上前期的投入，至少也要再过一年才能收回来！好在储藏量不错，金价又不断的攀升，我也不用担心挖两天就只省石头了！”

“哼，一群投机倒把，侵占国家财产的蛀虫！”

这个时候，从后面又传来了高珊的声音。原来高珊去夹吃的，路过石林和王大鹏的身边，听到了他们两个人的话，所以才忍不住说了一句。当然，也只有她，有这样的胆子说。

石林和王大鹏听见后没有说话，相互之间看了一眼，然后不约而同的低下头吃东西。石林对高珊总是插话非常的不满，但是却又无可奈何。这个女人，还真是无处不在！蛀虫？也不知道谁正在跟蛀虫一起吃饭，也不知道昨天是谁在跟蛀虫一起桑拿按摩！要说石林是蛀虫，那么高珊也绝对不是什么好虫子。

见到石林和王大鹏不说话，高珊的气焰看起来更嚣张了，事实上她一直都是这样的嚣张！

“我要是当官的，就把你们一个个都枪毙了！”

这次低头的不只是石林和王大鹏了，身边这些男人，也都一个个低下了头。并不是石林不敢跟高珊辩解，只是不想而已，跟这些被资本主义洗过脑的人谈具有社会主义中国特色的东西，那简直就是对牛弹琴。她也不想想，她今天能够坐在这里，跟一群蛀虫在一起，是因为什么！

石林只希望人能快点儿来，来的多一些，高珊就会转移目标，他们这些人，也就能够暂时解放了。

千盼万盼，终于盼到高珊吃饱了，可是她却并没有要离开的意思，仍然坐在餐厅内，和其他几个女人说笑着。石林实在是忍不住了，冲着身边的王大鹏使了一个眼色，两人一前一后的站起来，离开了餐厅。

当在餐厅门关上的那一刻，石林和王大鹏立即大步的向楼上跑去，在三楼找到一个。房间，然后把房门狠狠的关上。

“”王大鹏重重的松了一口气，然后在一旁坐了下来，弄着石林问道，“喂，高珊今天的脾气怎么感觉比去年火爆了呢？再这样下去，我可真是受不了了！”

“谁知道呢？也许是因为没有找到女人陪，所以郁闷的吧！”石林听见后说道，“你要理解她，毕竟女人每个月总有那么几天，也许今天就是她的周期！我们不应该对她的行为进行歧视，因为那代表着对所有女性生理行为的一种歧视。

。石林来到窗前，站在这里，视野开阔，不仅能够看到城堡外的听车窗，就连庄园的大门方向也能看的清除。这样一来，有谁倒。站在这里就能够看的清除。“真羡慕女人啊，总可以用这样的理由来做挡箭牌！我要是女人，”！”

“那你就等着被高珊搞吧”。石林笑着说道。

王大删心，想，确实是泣么个道男人，就要被高珊骂，处。八，就要被高珊搞，说来说起，还是做男人合适。宁可被骂，也不被搞。不过他突然想到了一件事，从兜里面掏出手机。

“我得打一个电话，把向高珊告密的人抓出来。我不仅要让他尝尝中式的酷刑，还有越式的，泰式的，看他以后还敢不敢做奸细”。王大鹏恨恨的说道，他还记的高珊说的那位白族姑娘的事，这事就算在西南那边，也只是最亲密的几个人知道，毕竟他还要为人家姑娘的安全着想。可是谁想到，西南那边还没几个人知道。北京这边就有人知道了。若不是这个原因，王大鹏在高珊面前，腰板还能直一些。现在可好，被抓住了把柄，想直都直不起来了！

“没用的，没有人的消息比高珊更灵通了，即便你身边的人不是奸细，高珊也有可能知道。她的路子广着呢，连我有时候都要找她买消息！”石林听见王大鹏的话后说道，“只要她想知道的事，就没有不知道的！不过从另一方面来想，她知道你的事，就说明她关心你！”

“得了吧，我宁愿不被她关心！被她关心可不是一件好事！”

就在这个时候，石林看见从庄园的方向，开进来一辆车，由于距离太远，石林也看不清楚车号。何况今天来这里的，大部分都是从外地回来的，所开的车，也都是临时从其他地方征用的。车子由远及近，捌曼的再车停场停了下来。车门打开，一个中等身材，样貌普通，三十多岁的男人下了车。他一身深色的衣服，显得很平凡，很低调。

“喂，老大来了！”石林看着身边的王大鹏说道。

“来了？”王大鹏听见后，立即站了起来，走到床边，当看见从停车场那边往这里走的人时，脸上立即露出笑容。他打开窗，大声的喊道，“喂，老大，在”

那个男人听见后微微的抬了抬头，当看见上面的王大鹏，还是石林时，脸上露出一丝淡淡的笑容。石林冲着对方招了招手，然后立即离开了房间，向楼下走去。

其他人似乎还并不知道，或者正在被高珊压迫。当石林和王大鹏来到楼下的时候，对方已经走到大门处，正被冯瑞向里面领。冯瑞见到石林之后，主动退到了外面。继续等待客人。

“来啦？。

“来啦！”

石林上前与对方紧紧的来了一个拥抱。一年没见，对方还是那样神采奕奕。不过他的神采，不是张扬，而是一种内敛，从他深邃的眼神就能够看出来。石林服的人不过，眼前这个人，就是其中一个。记的当初张舒婷有一批货被海关扣下，石林找的就是温怀明。

石林后面，王夫鹏又与对方来了个拥抱。

“听大鹏说，又要升了？”当大鹏与温怀明分开之后，石林笑着问道。

“还没有，这次回京，不仅是回家过年，还有就是这件事！”温怀明微笑着说道。

“那就提前恭喜喽！祝你调个油水多的地方，我也好跟近”。

“呵呵，同喜同喜，你不是也要在年后结婚呢？回家之后，我爸爸第一件说的就是这件事。看样子他老人家，还是最看重你呢！”

“那是因为他老人家一直记恨着跟我打赌，被我赢来的那两包茶！哈”

三人打过招呼之后，开始往里面走，由于以前都来过，所以对这里也都了解。温怀明本来是准备去大厅的，但是却被石林趁着没被人注意的时候，拉到了楼上。让温怀明连跟其他人打招呼的机会都没有。好像说好了似的，石林在前面带路，王大鹏在外面戒备，生怕被什么人看见。

“你们这是，？”温怀明不解的看着石林好王大鹏的举动，怎么还偷偷摸摸的，搞的跟地下党接头一样。

“嘘，高珊来了，今天火气很大。我和石林一直躲着她呢，你最好还是先别现身，否则她第一件事，肯定是问候嫂子！”王大鹏小声的说道。

“高珊？她怎么来的这么早？前几次。可都是最后来的。”温怀明奇怪的问道，看起来就算是他，对高珊也很感冒！

“估计是昨晚没女人陪。或者是被高家老爷子，郁闷了呗！”石林听见后说道。

“恩？高老爷子不是出了名的护犊子吗？怎么还能高珊？。

“说来话长，不过很有意思。快走，我跟你说。先前本来是准备跟王大鹏说的，可是被高珊发现了。这次咱们躲起来，看她怎么办”。石林笑着说道，然后偷偷的钻进一个房间。

能让三个大少，聊个。天跟做贼似的，也只有高珊又这样的威力了！温怀明无奈的笑了笑，跟着走进了房间。没办法，他也拿高珊没办法。或者说，高珊的存在，本身就是人类的一个比“

  第八章第六百七十二空财神 

温怀明的到来，使石林和王大鹏非常的高可是真忙人。难得有见面的机会。记的去年的聚会，他也是来的匆匆，去的匆匆。还不到一个小时，几乎露个面。跟每个人打个招呼，就离开了，和石林还没说上十分钟，根本就不能聊的尽兴。而平时，也很少与温怀明联系。石林是闲人，但是温怀明不是，所以石林也很少主动打扰除非在需要帮助的时候。

说起来，这么多人当中，石林似乎是最闲的。为了避免温怀明像去年那样坐不长时间就离开，所以石林和王大鹏先下手为强，把温怀明带来楼上的房间。

省的到了大厅，被高珊看见。那就没有多长时间聊了。

“到底是什么有意思的事呀！”王大鹏看着石林说道，就数他性子急，“别卖关子了行不？你就好卖关子”。

石林来到门旁，打开一个门缝，向外面望了望。当并没有尾巴。一切安全时，石林把房门关好。并从里面反锁上。石林来到温怀明的身边坐了下来，看着两个人说道，“你们知道吗？高老爷子正准备给高珊找男人呢”。

“井么？给高珊找男人？。

温怀明和王大鹏均是一愣，而王大鹏更是惊讶的喊出产来。

“高老爷子不是最护着高珊这个孙女吗？而且他老人家不是明知道高珊，，对女人有兴趣，怎么还会这样做？。温怀明问道。上位如温怀明者对高珊的八卦，也是很感兴趣的。高珊的这件八卦，足可以用震撼来形容。

“护归护，高老爷子难道不想让高珊有个好归宿吗？难道要让她一直这样疯下斟。石林听见后说道，“告诉你们一件事，高珊已经被高老爷子逼的去相亲啦。很不巧，相亲的时候，被我撞见了！”

“高珊相亲？而且被你撞见了？”王大鹏有事一惊，看着石林问道。“她没杀了你吧？”

“废话，如果她杀了我，我还能坐在这里吗？嘿嘿，你们不知道高珊那时的表情，我当时真后悔没把高珊的表情照下来。否则你们一定会笑死的！”石林笑着说道，虽然事情已经过去好几天，但是石林现在仍然清晰的记的高珊当时的表情。而石林现在。也彻底的把高珊的警告。望在了脑后。因为把这件事说出来的兴奋。要远远超过高珊的威胁。当然，前提是不要传到高珊的耳朵里面。而石林也相信，事情到温怀明和王大鹏这里，也就停止，不会再传了。

“那个）男人是谁？认识吗？”温怀明问道。

“不认识，听那个男人自己臭美。是个从美国回来的洋鬼子。好像家里面出过一个部级的官，跟高老爷子认识，不过看起来认识的又不太深，否则能不知道高珊的名头？要知道，一般人听到高珊的名字，早挖的地洞藏起来了，还敢去相亲？那才是找死！”

“那后来呢？那个男人被高珊杀了没有？”王大鹏问道。也许是打打杀杀惯了，王大鹏一开口，尽是要人命的话！不过人命在他手中，确实就跟菜市场里面的白菜一样，廉价的很！

“没有，不过被狠狠的修理一顿，估计下面到现在也直不起来呢！”石林坏笑着说道。

“那高老爷子，没教高珊吗？”温怀明问道。

“倒霉就到霉在这。我的出现。虽然目睹了高珊相亲的过程，但是也被她用做了挡箭牌。高珊在回家之后，把所有的责任都推倒了我的身上。结果可想而知，高老爷子准备拿我开刀。不过相比于此，撞见高珊相亲，似乎更有意思！呵呵！”

“那到也是。高珊去相亲？弃起来就觉的好笑！”

“我可告诉你们，可别四处乱说这件事。高珊说了，如果外面有任何一个人谈这件事，传到她的耳朵里，她就来找我算账！也就是说，我可是冒着生命威胁。跟你们分享这件事。”石林认真的说道，这可不是开玩笑。如果真被高珊知道，她绝对能找上门，说不定还会在他的家住上一段时间，趁机对舒婷下手。这种事高珊绝对能做的出来。

“不知道高珊以后还会不会去相亲了。真想亲眼看看！”温怀明笑着说道。

“可遇不可求啊！”石林笑了笑，突然想到一件事，便对温怀明说道，“对了，今天你不会再像去年那样。只待了不到一个小时就匆匆忙忙的离开了吧？。

温怀明微微一笑，抬手看了看手腕上的手表，然后说道，“现在是两点，五点我还需要拜访几个人

“啊？你可真忙啊！比我还忙！”王大鹏听见后说道，“我回北京来，处理明帮那么多事，但是也有闲着的工夫，你可到好，官是越来越大，时间却越来越少。以后可别怪弟兄们不认你！”

“你说对了，官做的越大，属于自己的时间就越少！上面那些大佬。有几位有自己的时间？你在看看下面那些村长县长之类的，哪个不是整天吃喝玩乐？”

“那是当然的，甩；面的机关里面是出了名的臃的只有个，副聊个。多是十几个，平均下来，一人一天能办一件正经事，也都算多的了！你看看那些机关里面，到处都是闲人。就这样，还总召公务员呢

温怀明听见后笑了笑，然后装出一副一本正经的样子看着石林说道。“鬼，你这个思想，可是很危险的哦！”

“那也是被你带坏的！”石林听见后说道，“对了，这次回来，有没有什么最新的指示？你这次调动。是原地往上走，还是换个经济强省做过渡？”

“这次回京拜访了几位大佬。听意思，应该是要换个地方。不过却不是强省，而是到经济相对落后的省份，做一个，负责经济的副职。根据我对局势的了解，应该是要派我到西南”！”

“哈哈，西南？那可好了，以后咱俩可是能常见面啦！”温怀明的话还没有说完，王大鹏就高兴的说道。王大鹏一直在西南待着，巴不的其他人都去西南陪他。

“调到弱省？那可不是好现象啊！”石林听见后说道，“虽然还年轻着，但如果不能做出点儿大事。那以后可能连翻身的机会都没有了！不会又是你家人安排的吧？温叔就好给你揽这种事情做！”

温怀明听见后笑了笑，显然。石林的话是说对了。他伸手拍了拍石林的肩膀，说道，“你说的对，所以我这次回来，还想让你帮个忙！”

“帮忙？”石林一愣，先前王大鹏就让他帮忙，结果要去五亿，现在温怀明又要帮忙”石林看了看一旁的王大鹏，然后看着温怀明说道。“你不会也是要跟我要钱吧？。

“怎么。在我之前，还有人舟你要钱吗？”温怀明好奇的问道。

“呵呵！”王大鹏在一旁笑了笑。说道，“你来晚了，我刚刚要了五个亿

“五个）亿？呵呵，没关系，我不要这些零头！”温怀明听见后笑着说道。

“零头？。

石林和王大鹏顿时愣住了，如果说五个亿还是零头的话，那么整头要多少钱？石林不自觉的咽了一口吐沫。看着温怀明问道，“老大，你到底想跟我要多少钱？你可别狮子大开口，吓我啊！你也应该知道，我最近几年一直很安分，可没怎么太捞钱，你可别一下子把我老底都要了。那可是我跟我爸妈对抗的本钱！”

“那到不会。而且我要的钱。不是让你直接给我。也不是让你一下子拿出来。而是要在我年后上任新的位置之后，给我所在的地方投资。你放心，我也不会让你亏的，到时候给你一路绿灯”。

“原来是政绩啊，这就好说了。以前也不是没做过，说吧，多少钱”。听到温怀明的话，石林的心里稍微的安稳了一下。这叫各取所需，温怀明需要的是投资，需要的是政绩，而石林投资之后，一路绿灯。赚的自然不会少。这是一个双赢的局面，外人自然不会知道这里面的道道。石林和温怀明，还有其他一些走仕途的人经常这么干，所以对此，石林并没有什么抱怨。记的当初温怀明现在这个市工作时，石林就让人去那个市投过资。温怀明政绩没少捞，石林的钱自然也没少赚！最重要的是，温怀明是个好人。也算是个好官，所以石林帮他。何况两人的关系又不仅仅如此，从爷爷那一辈起，就是共同进退的关系。“至少一车个亿！”

“一百个亿？够我引发一场局部战争了！”王大鹏听见后惊讶的说道。

“大头太大了”。石林叹了一口气说道。

“这是一项长远的投资，不需要资金一下到位！以前是市级的打闹，几个亿就能搞定。现在不同了，省级的自然要上升几个高度。当然，最好的情况是能够打造出一家上市公司！”

“创业板的行不？”

“创业板也叫上市？现在卖臭豆腐的都能进创业板。我要的是进主板市场的，别跟我装糊涂！”温怀明看着石林说道，“你手下的那些精兵强将，哪个手里面没有上市公司？要不随便找一个，把总部转移到我那也行。

“大哥呀，一个萝卜一个坑，你当是说转移就转移的？你是体制内的。应该知道想要转移一家上市公司，会引起什么样的效果吧？”石林苦着脸说道。

“那我不管，反正你得给我弄个资产过百亿的公司出来！”

什么叫不讲理，这就叫不讲理！石林仔细的想了想，投这么多钱也不是不可以，即便不愿用自己的钱，还可以向银行贷款嘛，贷个几亿几十亿，拖个几年，到时候要都没人敢来要！这年头空手套白狼的，多了去了。石林当初可就是这样发家的。不然，他哪里会有这么多钱？

“想的怎么样了？。温怀明碰了碰石林的胳臂问道。

“当然没有问题，你需要的，就是我要做的。不过，我估计，既然是把你调到弱省，肯定不能向以前那样，待这里那么多我怎么能保证，在你离开巴后怀能有你在时的待幽有，兄泌么大规模的投资，没有短期的，要做肯定都是长期的。你可别让我去盖房子搞房地产，这种缺德的事我可不做”。石林一本正经的说道。

“你干的还少吗？”王大鹏听见后廊囔了一句。

“王大鹏，你那五亿没有了！”石林大声的冲着王大鹏说数

“别，别介！我没说你，我没说你”。听见石林的话，王大鹏立即苦着脸，紧紧的抓住石林的胳臂。“你是好人，你是大大的好人！你总不会让我明年用小米加步枪上阵吧？”

“这可没准，老一辈不都是这么干的吗？优秀和光荣的传统可不能忘啊”。

“我不想优耸，更不想光荣，我是坏蛋还不行吗？”王大鹏连哭的心都有了。那可是救命钱

见到石林没说话，王大鹏一头拱道石林的身上，不停的大哭。这声音，鬼哭神嚎，绝对的噪音啊！

“行了行了，别把鼻涕蹭到我衣服上石林推了推王大鹏说道。要是让外人知道，堂堂明帮帮主被他欺负的哭了，不知道该怎么想。不过。石林也知道对方是装的。

王大鹏抬起头，冲着石林笑了笑，然后坐在一旁，不再说话。否则再次惹到石林，不给钱，明年他就真要用小米加步枪了。石林，那可是他的财神！

在石林和王大鹏打闹的时候，温怀明一直在思考，等石林和王大鹏这边结束的石林，温怀明这才说道。“你说的确实是一个问题，后来者。往往都会做自己的，会忽略先前的人所作的一切，毕竟那不管怎么做。都不属于后来者，没必要给别人做嫁衣。市级的小打小闹，周期短。见效快，就算咱们离开，那些人也会买咱们的面子。但是省级就不同的，各个都是封疆大臣。怎么说。我也不能让你的钱打水漂不是？”

“是呀，如果白白砸进去，只能看见几个浪花，那我甘愿不砸。

商人，就要从商人的角度考虑。咱可不是败家子。这样。你们以后做什么，我才能有能力有财力支持。”石林认真的说道，“怎么你也得给我一个让我甘愿砸钱，而且稳赚不赔的理由不是？毕竟，有许多人。等着看咱们的笑话呢”。

温怀明点了点头，对石林的话表示理解。他手捏着下巴，仔细的思考着。到了他这个级别，不可能在同一个地方在一辈子。也不可能一待就是七八年。能在这个位置。能待上四年就已经不错了，这还是往多了且，即便是他想在这个位置上多干几年，老爷子也不会同意的！如果他在一个弱省耽误几年，那么对他以后的发展极为不利。

“两年”。温怀明突然说道。“给我两年的时间，构造一个，卑使我离开，也能支持你的班底。怎么样？”

官与官，在老百姓看来，是官官相护。但是在官内来看，那就是官官相斗！而且这种斗争，要比明枪看起来更加的危险，而且相当的惨烈。只有最后的胜利者，才能坐在最上面的位子。一次失败。就可能永无出头之日，甚至死无葬身之地。而温怀明竟然说要在两年时间，在一个陌生的地方构造出一个班底，这种话，可不是有胆量就敢说的出口的。

“行！既然你有信心，那我就陪着你疯！”见到温怀明自信的样子。石林说道。这其实就是一场赌博。石林拿出一百亿，押温怀明赢。

“等你赴任的地点下来的时候，赶紧告诉我，我也好派人对那个地方进行分析，看着什么样的项目，最符合你我的需要。还有，到时候银行贷款的事，你也一定要帮我搞定！即便不能贷出几十亿，至少也要十几亿。用那些钱进行先前投资，后续再进行观望。”

“没问题，那么这件事就这么说定”。

温怀明和石林的手握在一起，一场巨头与巨头之间的阴谋，就从现在开始。

三个人在房间里面，聊了一个多小时，才结束谈话。期间接到一个电话，老五今天不能来了，说是老婆在医院，这几天就要生了，不能离开！至于老二，，老二就是高珊！

已经三点钟了，该来的也都来的差不多了。石林在和温怀明、王大鹏说话的时候，就已经看到停车场那里，不时的有车停下。

三人从楼上走下来的时候，大厅里面已经来了很多人，向冯瑞问了一下，除了老五之外，人已经来齐了。四十多个人，京城有头有脸的大少都已经聚齐了。

也许是先前说的太久，石林、温怀明和王大鹏三个人，反而成为最后来到大厅的人。而见到三个人进来。所有人都聚集了过来，问候的问候，打招呼的打招呼。幸好石林又先见之明，待着温怀明到上面房间里面说了一通，否则来到这里。根本没有聊那些正经事的机会！

  第八章第六百七十三空都要钱 

旧不明是泣个圈子站在最顶峰的人，也是今天来到庄园叭心目中的头头儿，所以见到他来，所有人都会上前问候。当然，这所有人中，并不包括高珊！或者说，高珊并不在人的范畴当中！人类刨，可并非是浪得虚名！

满屋子四十多个。人，每人问候一句，那也是相当长的一段时间。加上有的人再多说几句，当温怀明闲下来的时候，已经过去二十多分钟了。不过在这段时间，石林也没有闲着。毕竟他也是站在这个圈子里面最上面的人之一，后来的这些人，也都上钱跟他打招呼。毕竟石林可是能够留下来镇守北京的狠人。像他们这些公子哥，有几个敢一年到头在北京待着的？一年里面能够一两个月在北京待着，已经算是不错了。

别看石林留在北京整天游手好闲，但是能够留在北京，敢留在北京待着，本身就需要一种勇气。

何况，石林这个财神爷，可没有人敢得罪！他手下那些精兵强将，那可不是盖的，几乎包含了各个赚钱的领域。有句话说的好，哪里有赚钱的，哪里就有石林的人！

高珊站在原地，自始至终都没有动。当然，没人能请动她的大驾，就连温怀明，最后也不得不主动走过去，跟高珊打招呼。

“高珊，好久不见！”温怀明笑着说道。

“是好久不见！不过，是不想见吧？”高珊爱答不理的看着温怀明说道，然后眼睛在石林和王大鹏的身上膘了两眼，石林做贼心虚，毕竟先前把高珊的相亲的消息告诉了温怀明和王大鹏，所以在接触到高珊的眼神后，赶紧转头，看向别处。至于王大鹏，直接喊饿。逃走了。

一见面就话中带刺，而且还是对着温怀明，不但把石林逼的不敢看她，还把王大鹏吓跑，全世界也只有高珊了！

高珊一出，谁与争锋？

“呵”听见高珊的话，温怀明笑了笑，对于高珊的态度，他似乎早就已经猜到，不过高珊的不客气，还是让他多少有些尴尬。毕竟这种见面问候的方式并不多见。或者说，只高珊一家，“你这说的是哪里的话？怎么会不想见你呢？”

“是吗？那我问你，你是什么时候来的？”高珊看着温怀明质问道。

“这不是刚来吗？”温怀明说道。

可是温怀明的话音一落，高珊就突然伸脚，在温怀明的鞋上狠狠的踩了一脚，然后说道，“你敢说你网来？你的破车可是在停车场停了很久，你以为你被石林偷偷的带走，我就不知道吗？有什么能瞒得过我？”

石林听见后心中一紧，在高珊的口中听到自己的名字，这可不是一件好事。虽然高珊还在针对温怀明，但是石林却感觉，高珊离对付他，已经不远了。石林的头皮有些发麻，是不是应该也学着王大鹏离开呢？

“哦，你说的是这件事啊！”虽然脚被踩的很痛，但是温怀明看起来仍然很淡定，只见他笑着说道，“我两三点钟就到这里了，然后和石林他们说了一些事，我还以为你是在问我什么时候进这间大厅的呢！”

石林不得不佩服温怀明啊，就算被高珊这样对待，仍然一副很平静的样子，不愧是走仕途混官场的。就是不一样。这气度，绝对不是一般人能够有的。

“哼！不会是在背后说我什么坏话了吧？恩？”高珊对温怀明说道，说完之后眼睛却瞥下石林，毕竟石林可是掌握着她的一个大秘密，而且石林和温怀明又是无话不说的关系，高珊不得不怀疑啊！

“没有，没有，我们怎么会说你的坏话呢？我们都在为你能够回国而高兴呢！”石林听见后赶忙说道。先前的预感是对的，高珊果然又把矛头指向他的趋势。

“是呀，听说你回国不在出去，我们可是非常高兴的！”温怀明跟着说道。

“是吗？”高珊狐疑的看着石林，然后瞥了瞥一旁的温怀明突然摇了摇头，说道，“我不信！”

，！”

石林现在非常羡慕刚才离开的王大鹏。还是这家伙有先见之明啊。石林本以为高珊会集中火力对付温怀明，谁知道连他这个在回国之后已经被欺负很多次的人也要受到牵连。石林瞥了一眼远处正在跟人说说笑笑的王大鹏，他怀疑对方在打仗的时候，是不是也总是在关键时亥跑掉！否则现在，为什么会独自一个人离开。连兄弟义气都不讲。

“怎么，被我说对了？石林，那咱俩可得好好的说叨说叨！”高珊看着石林说道，眼中不时的闪着凶光，好像要把石林撕了一样。

“没有，没有，我什么都没有说。我们也没说你什么！”石林一边摇着头一边解释道。

“那你们在一起都说了些什么？肯定不是什么好事！”

“还是你英明啊，一猜就中，确实不是什么好事！这两个家伙，一年不见，网一见面，就跟我要钱。你说说，这不儿戏当成十豪劣伸了吗。高珊“你可要为我做丰啊！，石洲一说道，并上前两步，毫不犹豫的站在了高珊的身边！

兄弟，就是用来出卖地！

“温怀明，这就是你的不对啦。你怎么能一回来，就跟石林他要钱呢？”高珊一副为民做主的模样，似乎是想给石林出头，看着身边的石林问道，“你说，他到底跟你哟啊多少钱？”

“一百个亿”。石林说道。其实真正用他掏的肯定不会是这些，毕竟还准备向银行贷款！空手套白狼的招数，石林用起来还是很熟练的。

“一百个亿？温怀明，你也太不讲究啦。怎么能向石林要那么多钱？”高珊皱着眉头看着温怀明说道，“不行，得给我分一点。你们知道，我刚回国，还准备做点儿事呢”。

石林听见后一愣，难道高珊也想要钱？幸好及时把温怀明出卖，否则高珊要钱的对象，就会变成他！

“你准备要多少？”温怀明问道。

“我没有你那么大的胃口，给我两三个亿就行了”。高珊随意的说道，两三个亿到她的嘴里，说的跟两三块一样轻松。

“石林的钱还没给我，你现在要，我也拿不出来。所以，你还是跟石林他要吧！一百亿他都拿的出来，相信他也不会在乎那拿两三个亿。对吧？。温怀明笑着说道，不过在石林看来，确实笑里藏刀。

“对啊！”高珊听见后立即抓住石林的胳臂，“石林，给我弄两三个亿玩玩！”

石林顿时愣在当场，他看着一旁笑眯眯的温怀明，这话题怎么又惹到自己身上了呢？而且还是要钱，难道真把他当成财神爷，或者散财童子了？石林还以为站在高珊一边是安全的，现在看来，站在哪里都不安全。

“你要那么多钱干什么？就算是为了找女人，也用不了那么多啊。要不这样，以后你嫖娼，我买单，怎么样？。石林看着高珊说道。两三个亿？说的轻巧，那么多钱，是说拿就拿的？别人要是用在正地方，高珊要，石林实在是想不出对方要这么多钱会做什么！

高珊听见石林的话后，眉毛自己就皱了起来，伸出手指，不停的捅着石林的袖口，说道，“你要是再说再敢说我嫖娼，我就把你挂在旗杆子上升起来，让你天天唱东方红”。

天天唱？高珊这招也太狠毒了点！

“不用了，不用了。我家又没有植物人，唱也白唱！”石林笑着说道。同时伸手把高珊的胳臂推了回去。

“那你到底给还是不给？我可告诉你，我现在整天无事可做。如果你不给我前，让我有点事去做，那么，我就天天缠着你，只要你给钱为止”。

完了，彻底的完了。要是被高珊缠上，那基本连活着的理由都没有了。

“给，”是可以地！但你至少也要给我一个合理的，能够说服我的理由不是？他们两个都有理由，而且都是长期合作伙伴”！”

“我们不是也合作过好几回吗？”

“我们那不叫合作，叫买卖。我向你买情报，而且还被你狠狠的宰了一顿，当了好几次冤大头。你的让我看到回报，我说的是高回报，你应该明白我的意思！”石林看着高珊说道，商人看重的是什么？就是回报！没有回报，谁会投资？说没有回报还投资的，那肯定都是骗人的。

“回抱？讨厌。这么多人。既然你这么像，那我就让你抱抱吧！”高珊说着就往石林的身上贴，显然是在装糊涂。

“你还是省省吧！你要是说不出个理由，钱你是别想要了”。石林说道。

“你还来真的啊？那我也来真的！我的理由很简单，我现在回国，要扩大我手下的情报网，所以要用到钱，很多很多的钱高珊一本正经的看着石林说道。

“扩大情报网确实需要钱，可是你整天的卖情报，不是赚了很多吗？怎么还跟我要啊？”石林疑惑的问道。如果说，王大鹏的手中有很多人，石林的手中有很多钱，那么高珊的手中，就是有很多很多的情报了。再加上当官的温怀明，还有当兵的老五，五个人和在一起，无往不利。

石林当初起家的时候，就是靠温怀明提供的政策、贷款，高珊提供的情报，再加上石林自己的头脑，才使他空手套白狼的把戏成功，得到了暴利，几番折腾，也就变成了现在的财神爷。几个人之间，也都是相互帮助，共同进退的，所以才能有现在这样的局面。石林不在乎出钱，但总要让他看到希望。否则多少钱，也不够花！

“那些钱也就能维持个平常的开支。你要知道，这年头情报不好做啊，毕竟每个人都有内部消息，而那些泄露情报的傻帽，也根本不知道情报的真正价值。所以才导致做情报的，越来越不景气了。如果不是还有一些识货的人，我这里恐怕早就关门歇业啦！”高珊一边叹气一边说道，很难看见高珊露出这引…么清。也不知道是装给石林看的。迈是现实真的让她认一北桂六

“没你说的那么玄乎吧？”石林问道。

“不信？不信我可以带你去看看呀。如果你不给钱支援，明年不但不能扩张，恐怕还要收缩呢！”高珊看着石林说道，“当然，我要钱也不是白要的。这样吧。你给我四亿，我给你两个情报。怎么样？。

“两个情报四亿？你开玩笑吧？”石林皱着眉头说道。

“谁有工夫跟你开玩笑？这可是我精心挑选出来的情报。而且极其符合你能够看到回报的要求！”

“那你得告诉我，是关于什么的，让我衡量一下！”

“一个金矿，一个煤矿！现在只有少数人知道。如果你这个蛀虫不赶紧去，说不定就让其他蛀虫霸占上了。你应该知道，全国每年能发现的矿产有多少，而真正上报的有几个，还有多少被下面的人私吞！”

金矿？煤矿？矿产本身就是一个大宝藏，何况又是其中最极品的金矿和煤矿？而且高珊说的确实不错，许多矿产资源，在发现后都不会上报，私自就进行处理。如果高珊能给他这方面的情报，石林完全可以通过关系网，给地方施压，从而派人进驻当地，进行矿产开采。

虽然这样做，是蛀虫的行为，但是，石林上的税多，开采也非常正规，不会发生什么安全事故。和下面的那些蛀虫相比，石林简直就是耶稣！

“行！”石林连犹豫都没有，就看着高珊说道，“只要你的情报准确，钱我肯定给

“成交”。

石林今天还真是扮演了散财童子的角色，谈话之间，便挥耸出去了一百零九亿。不过石林却并没有后悔，更不会去担心。毕竟这里面所蕴含着的回报，要远远超过投资的这些钱。特别是高珊这笔，上次在高珊那里被当成冤大头，石林就很不微不过有了这次。石林对高珊的怨言还能变的少一些。

快到五点时，温怀明又匆匆忙忙的离开了，算起来，在这里待的时间，还不到三个小时，不过相比去年，已经算不错了。

也许是从石林那里捞到了钱，高珊的心情变的非常好，再也没有对在场的男人进行斥，冲击量也就是问候一下这些男人的老婆或者女朋友。不过大家也并没觉得有什么，也许是早已经习惯了吧！

聚会的目的，除了给大家提供一个见面的机会之外，也是在通过这个宴会，进行相互之间的沟通。在场的有官，也有商。

官与商在一起，那可是有很多东西要谈的。

这里给所有人提供了一个解决疑难杂症的机会，也提供了一个谋发展，求财路的机会。最直观的，就是像石林和温怀明这种合作，和取所需，有百利而无一害！这种事，自然是多多益善！晚上九点，参加聚会的人一个接着一个的离开，看他们脸上的笑容就知道，这次绝对没有白来，一定有很大的收获！

石林作为东道主，自然要留在最后。当把所有人的送走时，石林也轻松了不少。不对，并不是所有人。因为高珊还在，只是高珊有些醉了，在离开的时候，石林不放心她一个人开车，所以把对方劝住了。等一下走的时候，石林把高珊送回高家！

高珊傻笑的坐在沙发上，也不知道在笑什么。石林想要把高珊扶起来，可是没想到高珊这么沉，石林第一下竟然没扶起来。

“我说，赶紧起来，我送你回家！”石林推了推高珊说道。也不知道为什么，晚上一起聚餐的时候，高珊突然喝起了酒，而且喝的很猛，结果就变成这个样子。

“回，回家干什么，不回”我不回！”高珊伸手推了一把石林，然后倒在了沙发上，眼睛也闭上了。难道要在这里睡觉不成？

“要是让你爷爷看见你现在这个样子，非得关你几天禁闭不可”。石林看着对方说道，他索性直接把高珊从沙发上抱了起来，然后向外面走。

“我才不怕呢，我还和爷爷一起喝酒呢！”

“你真行”。石林听见后说道，也不知道高珊说的是真是假。不过高老爷子确实爱喝酒。

抱着死沉死沉的高珊出了城堡，来到高珊的车旁，从高珊的身上搜出钥匙，把车门打开，费了九牛二虎之力，才把高珊放进车里面。

石林也开上车，和冯瑞说了一声，便开车离开。

高珊现在就在她的爷爷家住，军区大院，离石林爷爷家也不是很远，所以石林也没有多问高珊什么，毕竟这条路，他再熟悉不过了！

看着身边满身酒气，昏昏沉沉、晕晕乎乎的高珊，石林还真为对方担心，不过，他更担心自己

“高珊，你要吐可以，吐车上也可以。但千万不要往我身上吐，听见了吗？。（未完待续）

  第八章第六百七十四空憋不住 

品讨年的几天，海常都是聚会最多的时候，当然也是以弗旧店洗浴桑拿等等吃喝娱乐场所生意最好的时候。不管大酒店，还是小饭馆，几乎都是家家爆满。

寒冷的天气并不能阻挡人们的热情，就算平时窝在家里面的宅人，这个时候也都跑了出来，凑起了热闹。

人多了，车多了，这就使本来就以拥堵著称的北京交通，变的更加拥堵了。就好像便秘一样，不管你使多大的劲儿，都没有用，因为“屎，不出来，所以只能干着急！

石林开着高珊的悍马已经在原地停了半个小时，悍马也已经失去了往日的凶悍，现在跟死马没有什么两样。外面是一望无际的拥堵的车龙，毫无移动的迹象，这让坐在车内的石林有些昏昏欲睡了。

“嘭”。的一声，石林一直耷拉着的脑袋撞到冰冷的车窗上，石林一激灵，赶忙坐住身子。耳是当他看见面前拥堵的路况时，困意又来了。

他看了看身边的高珊，为了让高珊舒服一些，石林已经把副驾驶的座椅放平了，这样一来，就算高珊想吐，也会吐在后排，而不至于喷到他的身上。石林以前被高珊吐过，所以这次他也变聪明了。

高珊已经睡着了，脸上还挂着坏坏的笑容。这个女人就连睡觉的时候，都会露出这种笑。不知道在梦里，她又折磨谁了。

石林现在是真的很羡慕高珊，也不知道她做着欺负谁的美梦。牛人就是牛人，就算在梦里面，也是欺负别人。

看了看时间，已经快十点了。再这样下去，今晚恐怕就要在路上过夜了。早知道会是这样，石林也就把高珊扔到凯撒庄园里，也不至于受这份罪。如果是他一个人的话，就算走，这会儿也走到家了。

“***，要是再不走。老子就开撞啦！”石林打开车窗大声的喊道，并不停的按着车喇叭。只可惜，外面的车都是紧闭着车窗。估计没有人听见他的喊叫。

“”

一阵寒风吹够，冻的石林不自觉的打了一个寒战。他赶紧把头缩回去，把车窗拉上。

石林还真有开车撞的想法，说不定真的能杀出一条回家的血路。可是仔细想了想，又觉得这个想法不成立。悍马虽然凶悍，它能顶开一辆车，能顶开两辆车，但是它能顶开一连串的车吗？就这路，别说是悍马，就算是推土机来了，估计也无计可施。

“高珊呀高珊，我为了你，被堵在半路上了。你以后要是还欺负我。那你可就真是没良心了”。石林看着身边熟睡的高珊说道。

无聊的石林，拿出了手机，不知道舒婷那边的宴会进行的怎么样了，是还在继续，还是早已经散伙。

拨通的张舒婷的手机，在响了两声之后，那边便接通了。

“喂，老你现在在哪呀？”

手机的另一边很静，过了一会儿，才传出声音。

“你老婆正在浴室泡澡呢”。

石林听见后一愣，这好像是张舒君的声音，看起来这个电话打的并不是时候。亏他刚才那声“老婆。叫的那么甜，敢情白叫了。

“你们已经到家了？”石林问道。

“早就回来了。你以为都像你一样，整宿整宿不着家？。另一边的张舒君没有好气的说道。

石林一听，顿时就皱起了眉头，张舒君这是没事找事啊，石林不禁提高了嗓门，大声的说道，“你能不能好好说话？还有，我什么时候整宿整宿的不回家啦？我哪天没回家？”

“等你今晚回来再说这句话吧！”张舒君听见后有些不耐烦的说道，“你还有事没有？如果没有什么事，我就挂了。”

石林现在真想立即开车回家，给张舒君一些颜色看看。可是现在的条件，显然不允许他这样做。原本想着无聊给老婆打个电话，寻找些安慰，可是现在，安慰没找到，竟找些郁闷，还被张舒君教了一顿。可惜现在的手机功能还不够强大，如果手机不仅能够传播说的话，还能传播打出去的拳头，那石林现在就会冲着，以发泄对张舒君的不满。

就在石林准备让张舒君把手机交给她姐姐的时候，那边却传来“嘟嘟嘟嘟，的声音。也许是见他很久没有说话，张舒君竟然在那边把手机关了。

在半路上堵了这么长的时间。石林的气本来就不顺，现在张舒君又来这一套，石林肚子里面的火顿时就蹿了上来。他再次拨通了张舒婷的电话，在对方接通之后，石林张嘴就骂：“张舒君，你是不是不想活了？”

电话另一边顿时又是一片安静，跟先前是一模一样。石林估计，那边的张舒君，一边是被他的话给震住了。毕竟他刚才，可是用饱含愤怒的话语骂的。怒气和怨气足以通过电话传到那一边！

就在石林得意的时候，从话筒一边传来了另一个声音。

“什么”，不想活了？”

“你就别装蒜了，你”你是张舒婷吗？”石林突然问道，听刚才的声音，显然与先前张舒君的那个有些不同。

“那你以为呢？。

“我老婆张舒婷？”石林又问道，为了保险

“难道还有和我同名同姓的人是你老婆不成？”另一端的张舒婷说道。

石林听见后，顿时连哭的心都有了。通过声音，还有对方的话，这次真的能证明，对方就是他的老婆。

“老婆啊，你终于接电话呢！刚才给你打了一遍，是你妹妹接的，她不仅损我，还挂我的电话。你一定要为我做主”石林大声的说道，他能够想象到，此时的张舒君现在一定很得意，石林坚决不能让张舒君这么得意！“是吗？我在泡澡，没注意。她刚刚把电话拿进来，说你给我打了电话，一定还能打！这不，我网接过来，你的电话就打过来了张舒婷听见后说道。

“你妹妹是算准了我会骂她，所以她才把手机给你。

刚才打的时候，也不见她好心！你可不能绕了你妹妹，否则天理难受，我也咽不下这口气。你知道吗？我现在可是郁闷着呢！”

“郁闷？你那里发生了什么？聚会很无聊吗？”张舒婷问道。

“聚会已经结束了，我正在回家的路上，结果这就被困住了，等了半个多小时，车子没有挪动一步。你说我郁闷不？”石林开始向张舒婷倒肚子里面的苦水！

“是吗？看样子我比你好多了。我只在路上堵了半个小时

张舒婷选择的那家属于创世集团的酒店，就在北辰附近，而北辰与凯撒庄园距离石林的家是不同的方向，而且凯撒庄园还在五环外，毕竟中心区，不可能有那么大的地方给石林当庄园。看起来，不仅仅是石林这一边堵，全城都在堵。按理说。现在已经十点多了，这个时间应该交通十分通畅才对，石林当初离开庄园的时候。也是这么想的。看样子，实际的，永远和想象的有很大的差别。毕竟这里是北京，一个总会给人“惊喜。的地方。

和张舒婷又聊了一会儿，石林便放下了手机。有两件事摆在石林的面前，一件好事，和一件坏事。

好事是打完电话之后，前面终于不堵了。坏事是，兴奋的开出去三百米，结果又堵了。不知道这算不算是空欢喜一场！好在前进了几百米，也算是给石林点心理安慰吧！

“石林””。就在石林听着广播的时候，耳边突然传来高珊的声音。石林听见后，赶紧把广播的声音调看着身边躺着一动不动的高珊。也不确定刚才的是幻听，还是真的是高珊叫他。

“石林”。

“我在这里，什么事？”石林问道，这次听的清楚。高珊的酒量很好，虽然是喝多了，但还是能保持几分清醒的。

“这是哪啊？。

“车上，咱们被堵在半路上了！”石林听见后说道。

“有卫生间哗我想。

“卫生间？”石林微微一怔，路上堵的结结实实的，哪里有卫生间？“你是要大的还是小的？。

“小的！”

看样子，高珊是喝多了，过去那么长时间，现在要排出去了。估计是被憋醒的。不过现在的情形，不管是大的小的，似乎都没有地方可去。难道到外面？那么多的车，还不被人看光了？而且外面那么冷。还不把屁股冻两半？

去卫生间不是大事，每个人天天都会去，不过今天这事却难住了石林。这让他去哪找去？

“咱们这里前不着村，后不着店的，别说是卫生间了，就算屋子都没有，你能不能先憋着？估计半个来小时，路就能通！”石林看着高珊说道，半个小时？这只是石林对高珊的安慰罢了，同时也是在安慰他自己。

“我”我憋不住！”高珊听见后说道，她的脸红扑扑的，也不知道是因为先前酒喝多的原故，还是被尿憋成这个样子。

“憋不住也得憋呀，这又不是酒店，堵在路上去哪找卫生间去？那你估计，大概能憋多长时间？。石林问道，虽然问一个女人这种问题确实不礼貌，但是现在谁会管那些？况且他和高珊之间，更不礼貌的事情都说过，根本就不在乎这点“小”事！

“十分钟，五分钟，三分钟，”！”

“到底多长时间？”

“我哪知道？。

石林用手抓了抓脑袋，真是越来越头大了。前面的一排排的车还没有移动的迹象，等到不堵在除去，估计高珊已经尿裤子了。这么大的人还尿裤子，这可不是简单的丢人啊！石林无意间看到旁边一个矿泉水的瓶子，然后把瓶子拿了起来，里面还有半瓶水。

“要不，用这个吧？”

“滚蛋，你当我是你！”高珊被恐的，似乎减少了几分醉意，人清醒了许多。

“！”这么小的一个瓶子，确实不够用。妈的，以后开车得在车里面放个尿盆，或者尿不湿之类的东西才行，要不然要堵到尿裤子啊！石林又在高珊的车上找了找。只可惜高珊的车里面干净极了什么都没有。

“你倒是快点儿啊，你是不是故意的。想看我的笑话？”

“你当我像你那么变态呀？我就算想看，也不会看你尿裤子啊！再说，咱俩离的那么近，溅我身上怎么办

“啪！”躺着的高珊狠狠一踹在了石林的腿上，“你又废话这工夫，都能想出一百个办法了！”

“错了。我是因为想不办法，所以才废话的！”

“你把时间都用在废话上面，哪里还有时间想办法？”

“我觉得你现在就是在跟我废话，有这时间，你自己是不是都想出一百个办法了？”

高珊听见后，“噌。了一下从椅子上坐了起来，石林看见后赶紧向一边挤了挤。不过高珊并没有打他的意思，而是向窗外望了望，接着爬到后排座。

从座位下面逃出一些衣服，那时高珊平时穿着迷彩服和军靴。

“你干什么？”石林不拜的问道。

“换衣服！”

说着，高珊就开始脱身上的衣服。甩为参加宴会的原故，高珊今天穿的很正式，也很少，毕竟宴会是在室内举行，况且经常在室内活动的有车一族，冬天的时候都不会穿太多。毕竟出门就有车，就算冷，也冷不到哪里去。就像高珊，身上只穿了一件吊带的礼服，如果不是临走的时候找出来一件大衣批上，她这会还光着膀子呢！高珊也没有避讳石林，就在后面把身上的礼服脱下来，然后穿上她平时穿的那一套，迷彩服，军靴，最后在外面批上那件大衣！

“你这是要干什么？打仗？”

“哼！”高珊听见后白了石林一眼，“除了钱，什么也不能指望你！”说着，高珊打开车门。下了车。

看见下车的高珊，石林似乎是明白什么了。高珊这是去外面找卫生间。毕竟走下高架桥，想找个卫生间还是轻而易举的。女人急了，什么事情都能干的出啊！

“啪！”就在这个时候，车门又打开了。只见高珊站在车外，皱着眉头看着石林，“你在那坐着干什么？快点儿下车啊，难道这么冷的天，让我一个人去？”

“难道我去就能给你带去温暖吗？我又不是小太阳！”石林听见后说道，他实在懒的再这么冷的天，零下十几度，到外面挨冻吹风！

“废话！有许多话，我一个女人，好意思开口吗？还不得你帮忙？”

“你是女人？”

“你说什么？”高珊索性直接上手，把石林从车上拽了下来，“你给我下来吧！”

一阵寒风吹过，石林浑身直发抖。这不是要他的小命吗？

“还楞着干什么？赶紧走啊！”高珊没有好气的说道，然后拉着石林的胳臂，就向桥下面走。

石林紧缩着身子，也不知道上辈子作了什么孽，竟然让他这辈子遇上了高珊，这简直就是不幸中的大不幸！

走了几步，石林不得不跑起来，一方面是跑起来还能暖和一些，另一方面，石林也向早点儿离开这高架桥。好在今晚的风并不算大，否则石林非得死在桥上不可。现在的他，可彻底的感受到了，那晚把张舒君扔在高架桥上时，张舒君的感受了。

石林和高珊也都算是经久考验的战士，都是被扔到军营里面刮练过的主儿，只不过当初没刮练憋尿而已，何况又是喝了那么多的酒？

几百米，终于从高架桥的披上，来到了坡下，也能够清晰的看见并面不远处一片灯火通明的繁华景象。

见到这样的情景，石林的眼泪都快流出来了。不过开张营业的菜馆酒店洗浴桑拿实在是太多了，石林一时间还真不知道选择哪个才好。原来选择多了，也是一种烦恼。石林不禁看着身边的高珊问道，“咱们去哪家？”

“笨蛋，当然是哪家近去哪家！”

石林向前面一望，最近的是一家高档酒店。

“你说咱们就这么进去，说是来撒尿的，人家会不会把咱俩再轰出来？”石林问道。

“那就开房！”

“恩，这到是一个好主意！”

高珊听见后再次白了石林一眼，似乎是懒的跟石林争论这些问题了。

进了酒店，高珊就来到前台。

“给我开一间房！”

女前台看了看高珊，似乎是为高珊怪异的打扮吸引住了。

“小姐，您的身份证！”

高珊顿了顿，然后转头看向石林，“你的身份证！”

石林从兜里面掏出钱包，拿出身份证。看高珊这身打扮就知道，身份证肯定是落在车里面了。

“标准间和豪华间已经没有了，只剩下精英客房和贵宾套房！”

“贵宾套房！”高珊耐着性子说道，“一切都要最好的，能不能快一些？”

前台小姐听见后一愣，然后低着头迅速的操作，很快，身份证递还给石林，同时把门卡交给石林。而一旁的服务员在前面进行引导。

乘电梯来到贵宾套房，高珊就把服务人员打发掉了。进门的第一件事，就是找卫生间。

石林走进套房，四处看了看。还别说，这贵宾套真的很大，光卧室就有三间，整个加起来应该有三百平米了。

石林不禁感叹，高珊真是牛呀，撒个尿都要用这么大的地方！ 

  第八章第六百七十五空作孽~~ 

宾套房的大厅中。石林站在室着外面的万家邪火，“渐的被这夜景吸引。不得不说，北京的夜景确实很美丽！

当然，这种美丽，只有身为一个旁观者的时候，才能够感觉到。就像道路上那一排排的长龙车灯，旁观者见到后会感觉十分的好看也会联想到很多美好的事物。但要是长龙中的一员，那感觉就别提多郁闷了。还有心思看美景？

石林甚至不敢相信。就在几分钟前，他还是长龙中的一员，而几分钟后，却站在这里，变成了一个旁观者。

看着那些原地不动的车灯，石林突然有一种幸灾乐祸的感觉。特别是高珊的悍马就停在道路中央。就算前面通了，到了悍马那里，也要再堵上一阵。在如此严峻的交通状况之下，就算是一辆停着的车，也可能引起全城的交通阻塞！

行况那辆悍马挂的还是军牌，号码还是靠前的，想发火都没处发去！就算是交警看见了，也得掂量掂量是否要叫拖车来。

就在石林欣赏着风兰时。卫生间的房门终于打开，高珊一身轻松，面带笑容的走了出来。

“怎么样，感觉是不是特爽？”石林笑着问道。

高珊听见后白了石林一眼，然后在窗并的沙发上坐了下来。

“我们是继续在这里待着，还是回到车上？”高珊看着石林问道。

“回去？你想冻死我啊？到了车里面，可就没这么舒坦了。何况还要忍受拥堵，我是不会去了！看你的样子，酒也应该醒了，要回你还是自己回去吧！”石林说道。从这家酒店，到高珊的车，之间虽然只有几百米的距离，但是给人的感觉。却好像几万里一样漫长。特别是在寒风下，在零下十几度的温度下。跑到这里，已经要了石林一次小命了，石林可不想再丢一次小命！

“你不回去，那我也不回去了。你说的对，这里多舒坦啊，何必到外面去遭那份罪？这里要吃有吃。要喝有喝，还不冷。反正就算回家也没什么事情可做，就在这睡一晚吧。反正房间都开了，不住白不住！”高珊听见石林的话后说道。她和石林一样，能受罪能受苦，但是在舒服环境的情况下，为什么要去受罪呢？那不成白痴了？

“是呀，别到了车里等久了，又来那啥了，到时候还愕跑回来！”石林笑着说道。高珊立即伸脚狠狠的再石林的腿上踹了一下。恶狠狠的说道，“再说，再说我就把你从这里推出去！”

石林赶紧与高珊拉开距离，他可不信高珊会真的把他推下去，但是为了避免被高珊踢，还是离这个女人远一点儿好。

石林本不想在这里住的，但是他看了一下酒店周围的位置，这里离家还有很长一段距离，回家就变的相当有难度。路不知道要堵到什么时候，车是开不了了。要是靠双脚吧。估计没走几百米就被冻的冰棍了。所以，石林只能在这里委屈一晚了。

没想到，还真让张舒君给说着了，今晚他真的不能回去了。

“唉！”石林轻轻的叹了一口气。

“怎么还叹气了？你放心，我不会把你推下去的，别害怕！”高珊笑眯眯的看着石林说道，看她脸蛋儿红扑扑的样子，似乎酒劲儿又上

。

石林白了对方一眼，转身不理对方。

“你要去哪？”高珊看着离开的石林问道。

“卫生间！”

在凯撒庄园时，铁山也喝了一点儿酒，不过相比高珊，就要少了许多。路上等了那么久。高珊又一个劲儿的喊憋不住，倒是把石林肚子里面的那点儿酒勾引出来了。

进了卫生间，石林在嘘嘘完之后。拿出了手机。想了想，再次给张舒婷打了过去。先前说好了会回去的，不过现在恐怕是件不可能的事情了。

为了避免发生先前错叫老婆的事，石林在芒话通了之后，并没有立卑说话，而是等着对方开口，这样一来。就能够判断出接电话的到底是张舒婷还是张舒君。

话筒另一边一片安静，不知道这次又是张舒君，还是张舒婷在知道是他后，等他先说。石林有耐心。所以他在等。也只是过了几秒钟的工夫，那边就传出了声音。

“喂？石林吗？到家了？”

石林一听，是张舒婷的声音，不禁轻轻的松了一口气。把准备针对张舒君开骂的那些话又咽到了肚子里面。

“还没有，我这还堵着呢。今晚恐怕是回不了家了！”石林对张舒婷说道。

“怎么会还堵着？现在可是已经十点半了！”张舒婷听见后说道，白天堵很正常，但是这么晚了，还堵着。这就有些不正常了。

“是呀，还堵着。听说有一个没道德的家伙，把车停在道路中间。可是她人就没影了。结果现在拖车进不来，她的车又开不出去。现在正在疏通，也不知道要到什么时候。”石林在电话里面冲着张舒婷发着牢骚，他并没有说，其他那个把车扔在路中间不管的人就是他和

。

“谁那么没道德悄！”张舒婷听见后说曰，林被堵在路卜。她的心甲也很着急六怎么说石林也办公。当老公的再寒冷的没吃没喝的道路上被困住，当老婆的哪会不担心？不担心，只有别人的老婆！

“唉，那人估计是等不下去。自己把车撩着，人自己走了。可以理解啊。我正在寻思，是不是也下车，找家酒店先住着，等到明早路不堵了再回去！”

“是呀，时间也不早了，总不能在车里面待一晚上吧？如果旁边就酒店什么的，就住下吧。你告诉你在哪，明早我去接你！”张舒婷听见后说道。

“不用啦，我这也挺远了。要是近的话，我自己就走回去了”！”就在石林说话的时候。却听见话筒另一端有说话声，石林停了下来，仔细的听了听，好像是个女声”，！

“奴，我就说嘛，他肯定不会回来。还堵车？这样撇脚的理由他也能想的出来。我猜呀。他现在一定在跟某个女人鬼混呢，，！”

石林听见后皱起了眉头，这是张舒君的声音，而且石林完全能够想象到，张舒君此时是怎样一副幸灾乐祸，煽风点火，唯恐天下不乱的表情。

“老婆，你现在在哪？为什么有你妹妹的声音？”石林问道。

“我在卧室啊。舒君说你今晚回不来，所以来房间陪我，两个人做个伴！”张舒婷听见后说道。

卧室？做个伴？石林想到今晚张舒君要在他的床上睡，而且身边躺着是他的老婆，石林就气不打一处来。

“老婆，你把电话给你妹妹！”石林本以为是张舒婷接的电话，那些埋汰人的话就不必说了，不过现在看来，不说是不行了，省是省不下来了。张舒君绝对是没事找骂啊！

“给，你姐夫有话跟你说他才不是我姐夫呢！”话筒里面传来张舒婷和张舒君两姐妹之间的对话。听的石林有事一阵咬牙！

“喂，找本姑娘什么事？。张舒君大声的问道，一副盛气凌人的语气。

“你是姑娘？”石林反问道。

“我”！”石林的话让张舒君一阵语塞，心里更是气的不行了，这一句话，可是比多少骂她的话。还要狠毒的多。要不是张舒婷在身边，张舒君早就破口大骂了！好在她还能保持一丝冷静，知道什么话该说。什么话不该说。“你找我有什么事？有话快说，有屁快放，我可没闲工夫跟你胡扯！”

“我现在有一件很重要的事要跟你说。”石林对张舒君说道，“从现在开始，你要听我的指挥。按照我的话去做。否则后果很重要，知道吗？”

“我为什么要听你的？”

“因为这件事对我来说很重要，对你来说更重要。”

电话另一端静了片刻，这才传来张舒君的声音，“那你说吧”。

“你现在立玄离开这个房间，关上门。然后走进你的房间，关上门。再然后爬上你的床，盖上被子。然后睡觉”。

当张舒君听到这件事对石林很重要的时候，她就感到奇怪，到底是什么事那么重要呢？而且其中还牵扯到她？所以张舒君按照石林的话去做。可是做到第三步的时候，她就感觉到不对劲了，她也知道石林所说的重要的事，对她来说，完全是狗屁！石林无非是想让她离开他的卧室而已。不客气的说，那就是让她滚蛋！

“你有病吧？。张舒君对着手机说道，然后直接关掉了手机。

听着话筒里面的忙音，石林这次没有再挥过去，只是发了一条短信过去，让张舒婷早点儿休息。过了一会儿，张舒婷也发了一条短信过来，内容一样。

石林走出了卫生间，高珊没有睡，仍然坐在窗前，不知道在想些什么。当石林出来之后，高珊这才动了动，看着石林问道，“你在里面干什么？那么久？你要是再不出来，我都打算进去捞你了！”

看着高珊，石林突然想到了先前在电话里面，听见张舒君说的那些话。仔细想想，还真被张舒君蒙对了。现在的他，不正是跟某个女人“鬼混。吗？虽然并没有张舒君说的那样龌龊，但确实很雷同！难道这就是巧合？没想到张舒君还有女神棍的潜质！真是人不可貌相啊！

“你怎存还没睡觉？”不管怎么样，石林还是觉得高珊睡觉的时候要更令人喜欢一些，至少那时她的嘴会闭上！

“一个人睡不着！”高珊笑眯眯的说道，同时摆出一副女色狼的样子。

“这家酒店这么大，应该特殊服务。你打的电话问问吧，我先睡了”。石林对高珊说道，明天还要赔张舒婷逛街，所以要养足精神。毕竟大过年的，如果露出一丁点儿疲劳的样子，就会耽误逛街的心情。石林没有管高珊，自己找了一间卧室，换上睡衣。就钻到了被子里面。虽然没有家舒服。但也之能凑合着睡了！

就在石林迷迷糊糊的时候，卧室的房门打开了，石林不禁睁开眼睛。却看见高珊穿着浴衣走了进来。石林揉了揉自己的眼睛，以为是幻觉，可是再次睁开眼睛的时候，高珊已经来到眼前，直接钻引，忧的被子里香与扑来，看起来高珊发是网泡郝鼎几

“你是不是走错房间了？”石林看着对方问道，“这里有三间卧室。这间有人了，你去隔壁吧！”

“我想在这间！”高珊听见后说道。说完还拉了拉被子，结果被子都盖在她的身上，石林反而躺在了外面。

“恩！那我去隔壁！”

高珊不比张舒君，对付张舒君。石林是有理无理都必争的，但是对待高珊，石林是有理无理都不会去争的。因为争的结果肯定是没有好下场。既然高珊那么喜欢这间卧室；他就离开好了。俗话说的好。好男不和女斗！石林下了床，捡起地上的衣服，向隔壁走去。

石林今天忙活了一整天，他真的很累很困，可是躺下没多久，房门再次被推开，高珊又走了进来，钻到被子里面。石林什么也没有说，迷迷糊糊的从床上下来，然后到另一个房间。贵宾套房一共有三间卧室。一晚上睡了三间，倒也对得起房钱！

可惜他前脚进去，高珊后脚就跟进来了。

“你到底有完没完啊？。石林冲着高珊说道，“你到底想睡那一间啊？。

“你睡哪一间，我就睡那一间！”高珊笑呵呵的说道，“我刚才打了电话，最近扫黄扫的厉害，这里没有特殊服务，所以我得让你帮我暖被窝”。

扫黄？是呀！扫黄多好呀，既可以罚钱增加收入，又可以一览床上风光，不用对着电脑看图片，何乐而不为？为什么黄色屡禁不止？因为根本就没有下狠手！如果都没有了。哪里还有外块？哪里还能看到精彩绚丽的风光？还真以为是打击卖淫嫖娼？净化社会空气？

听见高珊的话，石林知道对方这是成心跟他过不去。毕竟以她的“魅力”随便打个电话，就能叫来一个班的女人。就算扫黄真的来了，也不敢扫她。

对于高珊的这种行为，石林也没有办法，或者可以说是无奈。就算他再开一个套房，相信高珊仍然会跟过去的。既然对方偏要这么做，那就由着她好了，反正床这么大。而且小时候也一起睡过，只要不打扰他睡觉就行了。

石林闭上眼睛，这次没有再下床。他紧了紧身上的被子，就睡了。

也不知道过了多久，睡梦中的石林突然感觉屁股一阵疼痛，好像遭受到了什么重击。接着身子开始向旁边移动。最后“嘭，的一声，狠狠的摔在了床下。

先是遭受重击，接着又被重摔，石林整个人彻底清醒过来了。

怎么回事？难道有悍匪闯进卧室进行抢劫？当石林看到周围的环境时，立即想到自己并不是在家。而是在酒店。再看床上，高珊四仰八叉的躺着，其中一只脚就在石林这边。看到这样的情景，石林顿时就明白网。才那一重击是什么一回事了。

石林看了看时间，才下半夜两点。

作孽啊！

这个床，石林是不敢回了。他拿着衣服。趁着高珊熟睡时。偷偷的离开了这里。当来到另一间房躺下来时，石林重重的松了一口气，这下子，应该没有什么问题了！石林闭上眼睛，很快就睡着了！

当石林再次醒来的时候，已经是早上七点钟了，他并不是自然醒的。而是喘不过气，被憋醒的。

石林睁开眼睛的时候，首先看到的就是高珊的睡脸。此时的她，就像个树袋熊一样紧紧的抱着他。双脚紧紧的夹着他的腰，双手紧紧的搂着他的脖子。高珊身上的浴衣彻底的走了形。里面的风光一览无遗。如果不是中间还隔着一层被子。估计两个人就肌肤相亲了！

好不容易挣脱开高珊的双手双脚，石林从床上坐了起来。虽然睡了一宿，但是却仍然有一种疲惫的感觉。大概这跟昨晚高珊的折腾有关系吧！光是换房就换了四次，结果最终还是没有逃过高珊的魔掌！

石林到浴室里面冲了个澡，冲走身上的疲惫，让自己清醒一起。当他出来的时候，高珊已经醒过来了，正坐在床上发呆。

石林站在窗前向件望，外面的路上已经不堵了，也是时候回家了。“你怎么样，是接着睡，还是跟我一起走？”石林看着高珊问道。

“现在就走？这么早，再陪我睡一会儿吧！”

“别说的那么暧昧，好像咱俩怎么着了似的。你睡你的，反正我要走了。”

“你站住。等会儿我，我也走！”高珊从床上站了起来，伸开双臂，伸了一个懒腰，“啊，睡的真好”

石林听见后顿时想要吐血。是呀。你是睡好了，可累死我了！

当石林到前台结账的时候才知道。贵宾套房一晚五千，这可把石林心疼坏了。如果睡的舒服也就值了，可被高珊骚扰的，石林根本就没睡好。

看着身边气色爆满，并一脸没事人样子的高珊，石林气不打一处来。撒个尿，花去我五千，你真够狠的！（未完待续）

  第八章第六百七十六空不能给好脸 

福开酒店。石林和高珊各自坐出租车离干昨晚摔泄生交桥上的悍马，高珊实在懒得去管。路虽然不堵了，但是天气依然寒冷，高珊现在想着的是赶紧回家，赶紧找个女人为她暖暖身子。

何况车子挂着军牌，没人敢对她的车怎么样。对高珊来说，只要一个电话，立即就会有人帮她把车送上门，无论这车是在立交桥上，还是在交警队里！

石林到家的时候还不到八点，张舒婷已经起床了，正在厨房里面做早餐。石林在离开酒店的时候，就给张舒婷发了一条短信，所以张舒婷是知道他要回来的。

这样看来，早餐也是为了他玄意而做的。至少石林是这样认为的。

石林来到厨房，从后面抱着了张舒婷，可是石林双手刚刚碰到对方。张舒婷就突然转过身，推开他，并微微的皱着眉头，上下审视了他一番，然后凑到石林的跟前，深深的吸着气，看起来就像一只小狗！

看见张舒婷的样子，石林微微一愣，不过随即就明白张舒婷这样做的目的了。他拉拽着自己的衣服。使劲儿的抖搂着。

“闻吧，闻吧，看看能不能闻出其他女人的气味闻到了有奖！”不做亏心事，不怕鬼叫门。没有碰女人，还怕老婆检查？虽然昨天和高珊在一起的时间很长，但是高珊身上除了酒味儿之外，什么味道也没有，所以传到石林身上。那也就酒味！而且就算高珊不喝酒，石林从高珊的身上，也闻不到女人味。即使有，也不是她自己的！

张舒婷在石林的衣服上不停的闻着，小鼻子一挺一挺的，十分的有趣。张舒婷先是闻正面，然后是背面。从衣领到衣袖，没有她没闻到的地方，甚至连裤子都要闻。最后，张舒婷闻遍石林的全身，这才满意的点了点头。然后转过身，继续做早餐。

“怎么样，这下子满意了吗？”石林笑着问道，双手从后面搂住对方。这次张舒婷没有推开他，这就是检查合格的待遇。相比于闻遍全身。石林觉得吻遍全身要更好！

“还算满意，谁知道你偷吃完之后，是不是已经把嘴擦干净了呢？”张舒婷听见后说道。“是呀，嘴外面很容易擦干净，但是嘴里面，可能还留有味道，你耍不要再检查检查？”石林问道，他知道张舒婷这是在跟她开玩笑呢。女人嘛，就是口不对心。

“怎么检查？”张舒婷问道。

“这么检查！”石林把张舒婷的身子扳过来，在张舒婷一问的目光下，低头狠狠的吻上了对方的嘴唇儿。为了让对方能够检查他嘴里面的味道，石林跟张舒婷来了一个浪漫而又深刻的法国式热吻，直到吻的张舒婷喘不过气，而石林自己的嘴唇儿也快肿起来的时候，才放过张舒婷，“怎么样，发没发现我偷吃？”

“流氓！”张舒婷涨红着脸娇声骂道，然后把石林推出了厨房，“赶紧出去，别耽误我做早餐！”石林这哪里是让她检查？很明显是在对她耍流氓。而且如果按照石林这个检查法。估计早餐是别想吃了。

石林听见后笑了笑。再次问道，“你还检查不检查了？我要洗澡换件衣服，要检查，可要快一点儿，省的我销毁证据！”

张舒婷白了石林一眼，这次没有说话！她知道，石林这是在消遣她。所以张舒婷并没有理会！

石林看着账户苏婷，渐渐的觉得有些奇怪，张舒婷以前可是从来没有像刚才那样检查他有没有偷吃的，今天这是怎么了？而且还闻的那么仔细。这里面，是不是有什么其他的事？

石林寻思了一阵，突然想到了张舒君，记的昨天在电话里面跟张舒婷说话的时候，就听见张舒君说他一定是找借口在外面跟某个女人鬼混。

这还只是他听到的，那些没听到的又有多少呢？以他和张舒君之间的恶劣关系，相信张舒君一定不会少说！张舒婷这样的举动，一定是张舒君在背后搞的鬼！

“问你一件事！”石林看着张舒婷说道，“昨晚我没回家，你妹妹是不是说了我很多坏话？”

张舒婷听见后微微一顿，随即说道，“没有啊！”

“没有？”石林打量了一番张舒婷。对方低头回答的样子，很明显是在说谎。不过石林并没有怪张舒婷的意思，他了解张舒婷。张舒婷一直希望他和她的妹妹之间的关系能够得到改善。如果张舒婷这时回答“有”那无疑将引起一场战争。石林和她妹妹的关系，更无法得到改善了！“没有？那昨晚我从电话里面，怎么听到你妹妹说我的坏话？要不然，我怎么会让你把电话交给她？她到底都说了我什么？你放心。我不会生气的，也不会找你妹妹麻烦的！”张舒婷希望和平，那石林就给张舒婷和平。不过他想知道。张舒君在背后都说了他什么，竟然能让张舒婷改变对他的态度，像个警犬一样在他身上闻来闻去！要知道。张舒婷可是一个。很有主见的，这次怎么就听张舒君摆布了呢？

张舒婷抬起头看向石林，似乎是在琢磨着石林刚才的话到底是真是假，不过犹豫了半晌过后，张舒婷还是摇了摇头，看着石林说道，“我说的都是真的，舒君她真的没有说你坏话！你从电话里听到的那句。也是她刻意说给你听的”。

“唉，张舒君有你这样的一个姐姐。真是幸福透顶啊石林看着张舒婷说道，“我还是第一次看到这么维护妹妹的姐姐，完全可以去申请世界吉尼斯时间记录了。”

“我说的是事实！”

“是呀，事实！”石林无奈的摇了摇头，张舒婷的嘴巴还真紧，不过她的嘴巴越紧，越说明张舒君背后说他坏话说的越严重，否则张舒婷也不会死不承认。张舒婷的嘴巴是撬不开了，石林也不打算再问了，因为从张舒婷这里。他是问不出任何结果的。石林深深的吸了一口气，然后笑着说道。“我不问了，我去洗。说完石林就向卧室走去。

虽然石林知道张舒君在背后一定说了他很多坏话，但石林并不打算跟张舒君计较，也算是为了张舒婷着想吧。况且大过年的，石林也不想在这么好的日子里，一早晨就跟张舒君吵架。

可是，当石林走进自己的卧室的时候，却发现床上的被子里面鼓鼓的。如果他进屋的时候，什么都没有看见。那么石林会以为，被窝里面的是张舒婷。可是现在，他已经看到了张舒婷，难道还会是张舒婷不成？张舒婷二号？

石林想都没想，就知道被子里面的人是谁。更可气的是。那个人竟然还躺在平时属于他的位置上，这不是喧宾夺主吗？而且现在还没有起来，简直就是对他宣战！

霸占你的床，霸占你的老婆，霸占你的家！这似乎就是张舒君要向他传递的信息，而石林也是这么理解的！

石林来到床边。抓住被子的一角，直接把被子掀开！

“”

被子下面的张舒君，身上只穿着内衣内裤。白芷的肌肤暴露在外面。

不过被石林掀开被子，张舒君却并没有立即起来，只是把原本伸展开的身子缩成一团，勾勾在一起。

屋子里面的温度至少也是二十五六度，就算光着身子也不会感觉多冷。更不要说张舒君的身上还穿着“衣服，呢，虽然衣服小了点

张舒君的身材还是很不错的，很苗条，肌肤也像个大姑娘一样，挺水灵的。但是石林却没有那个闲心欣赏。鬼子都欺负上门了，哪还有闲心看毛片？石林穿着拖鞋，不客气的在张舒君的屁股上蹬了蹬。张舒君翻了个身，伸手摸了摸刚才被石林踢的屁股，然后吧嗒了几下嘴，接着睡。就是没有睁眼，更没有起床。

敢情刚才那一脚，不但没有把张舒君踢醒，还变成给她挠痒痒了。石林气不打一处来。这次伸脚狠狠的再张舒君的一蹬，张舒君直接翻了个身，从床上滚了下来，摔在了地上。

静了片刻，张舒君一边揉着挠头一边从地上爬起来，网要再躺下，可是看到站在床边的石林，顿时楞住了。她用力的晃了晃脑袋，然后用手揉了揉眼睛。

“真的？。张舒君歪着头看着石林。

“货真价实”。石林伸手拍了拍胸脯，“难道你见过这么真的充气娃娃？”

“你什么时候回来的？”张舒君问道。

“网回来！”石林看着张舒君说道。作为一个侵略者，在被人发现的情况下，还能保持这么的淡定，这脸皮还不是一般的厚。石林可不记的。自己什么时候把自己的地盘划给对方当租界了。

张舒君皱了皱眉头，看了看床。然后又看了看地面，接着抬头看向石林问道，“刚才是你把我踢下床的？。

“是你自己滚下去的”。石林淡淡的说道。

“我自己滚下去？”张舒君看着石林身前的被子，又问道，“你掀我被子？”

“是你自己踢下来的！”

“胡说，我说怎么感觉有点儿冷呢。原来是你！”

“我觉得这些都不重要，在跟我吵架之前，你是不是应该穿上点几衣服？。石林看着之穿着内衣内裤的张舒君说道，“虽说你现在这身装扮。共像圣斗士的，但圣斗士穿圣衣之前，里面是有衣服的，你见过哪个版本的圣斗士，穿圣衣之前是光着屁股的？”

被石林这么一说，张舒君低头看了看身上，这才意识到自己的不雅。赶紧从一边抓来一件衣服，挡在自己的身上。

“你，臭流氓，赶紧出去！”张舒君冲着石林大声骂道。

“臭流氓？咱俩谁是臭流氓？你跑到我的房间里面，脱的只剩下内衣内裤，反而说我是臭流氓？你要是到外面脱的只剩下内衣内裤，那全世界人民不都成臭流氓了？”

“你”！”张舒君被石林说的一时语塞，愤愤的看着石林，似乎是觉得现在这样实在不雅，张舒君拿起其他的衣服，一溜小跑的离开了

室。

“切

石林拿起被子抖了抖，也不知道张舒君的白痴病，会不会通过被子传染给他！他可不想成为白痴！

昨晚被高珊折腾了一大下，今早被张舒君折腾了一小下，石林浑身都觉的累。好不容易放完水，躺在浴池里面。顿时舒服多了，感觉就好像体内的疲惫，通过毛孔拍出来一样，也让石林精神了许多。

当石林走出卫生间的时候，早餐也好了。今天的早餐同样花了张舒婷不少的时间，主要是因为这顿早餐将是今年的最后一顿早餐，所以做的特别的丰盛。

张舒君跑回她自己的卧室，很久才从里面出来。当然，出来之后自然少不了给石林几个白眼，石林全当没看见。对待张舒君。石林通常会进行选择性的忽略。

几天前石林就答应张舒婷，今天要赔她逛街，给张舒婷买些礼物，也给张爸张妈买些礼物。虽然石林对张爸看不上眼，但是作为一个晚，辈，作为张舒婷的老公，该表示的还的表示。

今天就是三十，给石林和张舒婷逛街的时间并不多，毕竟下午就要回各自的家了。张舒婷简单的吃了一点儿就回到卧室开始打扮，女人在出门之前，通常都要花上一段时间用来打扮自己。

张舒婷网离开，张舒君也离开了。看着还剩下满桌子的早餐，下次回来，还指不定什么时候。如果不吃，还真是可惜了。所以石林尽自己最大的努力开始吃，但仍然还剩下许多。石林不禁叹了一口气，张舒婷这顿丰盛的早餐做的还真是有些多余。

当石林回到卧室的时候，张舒婷还没有打扮完，而当石林穿好衣服准备好时，张舒婷仍然在打扮。石林真不明白，为什么这么漂亮的一个女人，在出门之前，还要花上大量的时间用在打扮上。要说不自信。显然也不可能，张舒婷可是超级自信的女人。这个现象，石林还真是不理解！

石林正准备催促张舒婷的时候；卧室的房门被推开了，张舒君从外面走了进来。

刚才还穿着睡衣的她，此时已经全副武装，漂亮的衣服，觎丽的造型。看起来就像模特一样。“姐，我准备好啦！”张舒君看都没看石林，知道来到张舒婷的身边。

石林看见后微微一愣，张舒君这是什么意思？难道她也要跟着去不成？石林走到张舒君的身后，伸手捅了捅对方的腰，张舒君扭过头皱着眉毛看着他。

“干嘛？”

“你这是干嘛？”

“等我姐，怎么了？”

“你姐今天我跟我逛街买东西，你要是回家，还是自己回去吧！”石林看着张舒婷说道。

“谁说我要回家了？我也去逛稗！”

石林听见后看着镜子中的张舒婷，等待着对方给他一个答案。他当初可是明明白白的告诉张舒婷。他要陪她逛街，而现在，“她。怎么变成“她们，了呢？

也不知道张舒婷是没有看到石林疑问的眼神，还是正在专心的打扮。石林看了很长时间，她都没有回答石林。

石林在吃饭时看见张舒君离开。就稍微的感觉到有些不妙，没有想到这种感觉竟然成真了。预知的感觉很好，但是石林现在却并不想要这种感觉！因为这会让他有掏刀子杀人的冲动。

当了半年的电灯泡，到了过年还要当？这是不是有些说不过去啊？

石林伸手撤着张舒君的衣袖，把对方拉出了卧室。为了不让张舒婷听到，石林把房门关上。

“跟你商量个事！”石林一脸平静的看着张舒君说道，俗话说得好。好说好商量，他相信，只耍他的态度好点儿，语气好点儿，张舒君应该是能够听他的话的。

“什么事，说！”张舒君一副洗耳恭听的表情。

“你想买什么，写个单子，我和你姐帮你买。不管花多少钱，算我头上，怎么样？”

“不行！”张舒君摇了摇头说道，并没有因为温和的语气而同意石林的话，而且回答的十分坚决。没有集毫的犹豫！

“为什么？”

“因为我只想逛街，并不想买东西！”

“是吗？那你自己去逛吧！”

“自己逛没意思，而且女人逛街都是成群结队的，这样才有意思嘛！”

“你的那些朋友呢？可以找她们去啊！”

“朋友？要不就被你吓唬跑了，要不就被你骂跑的，我现在哪还有朋友啊！”

“要不，，我给你找几个朋友？”

“谢谢你的好意，但是我不想跟陌生人一起逛街！”

！”

石林静静的看着面前的张舒君，本以为用温和的语气，良好的态度。就能让张舒君接受他的建议。不过现在看来，那是只是他想当然的而已，是他自作多情了，因为这一招根本就行不通。

看样子对待张舒君，就不能给她好脸色啊！（未完待续）

  第八章第六百七十七空 挑选礼物~~ 

干中。石林坐在后排，看着前面副驾驶坐着的张舒君”知淋协无奈。他好言好语给张舒君出了很多的主意，结果张舒君一个也没有接受。后来石林恶狠狠的看着张舒君，用尽各种威胁让对方滚蛋，可是换来的却是张舒君的一个白眼，同时还有一个冷笑，她似乎不相信石林真的能把她怎么样。

其实，张舒君想的没错。张舒婷就在屋子里面，一门之隔，石林确实不敢把她怎么样。难道要当着张舒婷的面，狠狠的给张舒君一顿组合拳外加连环脚？那张舒婷还不跟他拼命？要知道，张舒婷维护她的妹妹。已经到了溺爱的程度。石林甚至怀疑，张舒婷上辈子，以及上上辈子，一定都是做妹妹的，所以这辈子当了姐姐之后，对妹妹这么好。好的有时候连石林都有些嫉妒了！

如果不是为了维扩自己的光辉想象，石林还真想跟张舒君争争宠！

也许是很久没有跟姐姐逛街。特别又是在过年这样一个喜庆的日子。自从上了车之后，张舒君的嘴巴就没有闲着，一直懈吧懈吧，像个。大喇叭一样。而且她今天还极度的嚣张，抢了石林的专属座位，石林本想把张舒君拽出来，然后把对方扔到后备箱里面，但是一看到张舒婷哀求的眼神，石林立即就心软了，自己把自己扔到了后排座。

所以说，男人太爱老婆也不见的是一件好事，这很容易导致男人在老婆可怜的哀求下，丧失自己的主见。就像许多男人抵不住老婆的哀求。被拉出去逛街一样。当然，相比那些被老婆用暴力威胁逛街的男人。被哀求的这类还算幸运的。

尽管现在如此，但是石林觉得这种情况并不是不能改变的，白琴的存在就可能改变这一情况。

如果将来同住一个，屋檐下，那么必然会引起两个女人的竞争，这种竞争也可能是隐形的，毕竟石林只有一个。但在克隆技术还没有完全运用到人类身上，并且无法解决等待克隆石林成长，甚至无法保证克隆石林是否被真石林干掉等诸多问题的情况下，哪个女人表现的好，石林自己就会多疼谁一些。到了那时。看张舒婷是否还敢用可怜的眼神，改变他的主意。

石林向来认为，有竞争，才会有进步！对于对他言听计从的白琴。张舒婷能不感到压力吗？

坐在后面的石林，已经开始想象着两个女人在他面前争宠的场面了！而且争宠的场面，只限于向好的方向发展。至于打架之类的场面。石林可不希望发生。

街上的人，并没有因为今天是大年三十就减少，看起来人反而变的更多了。到处都是黑压压一片。就算闭着眼睛。满脑子里面也都是人影！“你都准备买什刨  ”石林看着张舒婷问道。

张舒婷的意思是，今天多买一些。然后让他下午回家的时候，把她买的东西带上，送给石家人做礼物。年后再上门拜访。张舒婷的这个想法，是受到石林启发的，因为张舒婷是在听到石林准备她的家人买些礼物让她带回去后，才有这样的想法。张舒婷原本打算。年后在带礼物上门。

不过有些东西，就是年前送才有意义。到了年后，谁家不是礼物堆积成山？特别是像石家这样的显赫的家庭。如果到了年后在送，收礼物已经收到手软了。再看到她的礼物，也就不会有什么感觉了！

“我也不知道！”张舒婷听见石林的话后说道，打定主意的时候还没有什么，但是当真正想着要买什么作为礼物的时候，却变成了一个大大的难题。石家缺什么？石家什么都不缺！这就让送礼物的人很关难。要送什么礼物，才能让石家人满意？张舒婷现在可是石家的儿媳妇。对于这第一个年，自然不能怠慢！

“我也不知道给你家人送什么才好。这样吧，咱们先逛，边逛边看。看到顺眼的就买下来。怎么样？”石林看着张舒婷问道，这其实就是他自己的想法！

张舒婷点头表示同意，在买礼物这一点，上，她和石林的步调保持着一致。

“我在杂志上看到一条项链。非常好看。而且我知道在哪有卖的。”张舒君这时突然插上了一句话，让石林和张舒婷都很奇怪。

这话是什么意思？

石林和张舒婷都不解的看向张舒君。想看看对方是如何解释刚才没头没脑的那么一句话。

“看什么？你不是说要给我姐的家人买礼物吗？”张舒君说道，然后往张舒婷的身边一站，似乎是为了显示她与张舒婷之间的关系。

听到张舒君的话，石林和张舒婷立即就明白张舒君的意思了，她这是在告诉石林，她想要什么礼物呢。或者说，她这是在向石林要礼物！

“你还真把自己不当外人了。是不是？”石林皱着眉头说道，对于张舒君跟来的事，石林的心里本来就不满，现在竟然还敢向他要礼物？脸皮厚至少也要有个。限度嘛。再说。难道这个女人口川沦坏脸都看不出来吗。也大没眼力劲儿了吧。 “我本来就不是什么外人，我是我姐的亲妹妹。是不是一家人？你说！”张舒君问道。

“你还质问起我来了？不过可能让你失望了，我要买礼物送的人，是你爸爸和妈妈。至于你  ，你就等着吧！”石林冷笑着说道，妨碍他逛街，现在还想让他买礼物？到底谁脑子有病？“那是你刚才没说清楚，反正我要买！”

“买呗，我又没拦着你！”

“是你给我买项链，作为礼物！”

“项链？我给你买个项圈你要不要？醒醒吧，孩子。别白日做梦了！”

一旁看着的张舒婷露出苦笑，这才网下车，怎么就对掐起来了？看起来，年三十也阻止不了他们掐架啊！

“停，都别吵啦！”张舒婷突然大声的说道，然后站在石林和张舒君之间，“谁要是再吵，就给我回家去！”

听见张舒婷的话，石林和张舒君立即就没有了声音。石林是无所谓。不过想要给张舒君买礼物，门都没有！而且石林明明记的，当初张舒君已经拿她几乎所有的首饰，换了一条价值不菲，而且非常漂亮的项链。这才半年的工夫，怎么现在又看中其他的项链了呢？都说男人喜新厌旧，女人又何尝不是呢？

看见静下来的两个人，张舒婷这才说道，“今天你们都要听我的。谁也别跟谁要礼物。今天来这里。是为了给长辈买礼物的。谁要是想买，就自己拿钱！你们两个还有意见吗？”

“没有，我一直就是坚定不移的贯彻你的方针和路线，你说怎么样。就怎么样，我听你的！”石林听见张舒婷的话后立即表态。张舒婷的话，是明显向着他的，如果这个时候他立刻的站出来，那不是拆张舒婷的台吗？不跟老婆走跟谁走？

“知道”张舒君小声的说道。底气显然没有刚才跟石林吵架的时候足了。

石林对此非常满意，冲着张舒婷笑了笑。他估计，张舒婷也是看不下去了，所以才会这么说的。

毕竟她自己的心娶还在纠结，到底买什么礼物呢！

掐架结束，开逛！

张舒君似乎是为了报复石林，从下了车开始，就一直霸占着张舒婷，紧紧的搂着张舒婷的胳臂。这样一来，石林和张舒婷就不能像情侣和夫妻那样的搂着对方了。说搂可能有些腻，但是挽着胳臂还是可以的嘛。现在倒好，石林看起来反而成为多余的那个人了。

如果上天能够给他一个实现愿望的机会，那么石林一定许愿，让张舒君从眼前消失。看来，今年烧香祭祖的时候，有的念叨了！

商场里面的人，多的出奇，感觉好像全国十几亿人都聚集在了这么一样。而里面的商品就好像不要钱了似的，不管是廉价的还是昂贵的。是平价货还是奢侈品，每个店铺里面的人都特别的多，难道中国人民真的富起来了？

商场里面的东西很多，不过真正符合石林和张舒婷心意的却很少。石林还能好点儿，张舒婷就有些痛苦了。每到一处都仔细看。可是什么东西都觉得不称心，就连她自己都感觉奇怪，为什么想买点儿礼物怎么就那么难呢？

其实石林一直就没有想该买什么，因为他觉得，张家虽然不如石家。但也绝对不会缺什么东西，所以张舒婷买什么，准备送什么，他就跟着买什么送什么就行了，只要不是同一个样子就成了。石林还是很相信张舒婷的眼力的。

可是事情的进展并不顺利，一直逛到中午，张舒婷都没有决定好要买什么，就算中午在餐厅用餐的时候，她仍煞在想着，眉头都皱到了一起。而且随着时间一分一秒的过去，张舒婷的眉头就越皱，这样的表情。实在不适合张舒婷。估计从张舒婷创业到现在，也没有遇到这样困扰她的问题。毕竟她在这方面，可以说是毫无经验可谈！

一旁的张舒君已经快吃完了。而张舒婷却一口也没有动，看见张舒婷为难的样子，估计指望张舒婷想礼物是不可能了，如果张舒婷有主意。早就想出来了，也不会像现在这样。想指望张舒婷看起来时没有希望，石林只用使用第二套方案，用自己的智慧来解决这个问题。

石林虽然不是一休，但绝对是哥。这个问题很快就被石林破解了。

“我想到了一个。两件东西，用来做礼物应该没问题！”石林看着张舒婷说道。

张舒婷听见后抬起头头，看着石林问道，“哪两件东西？”

“送男人钢笔，送女人丝巾！”石林把自己用半分钟想出的成果说了出来。

“钢笔和丝巾？”张舒婷小声的念叨了几次，然后又看向石林，等待石林的解释。毕竟送礼物，总有点儿说法才行。

“用解释吗？难道你不觉得理由已经很明确了吗？”石林看着张舒婷反问道。

“我想听你说！”张舒婷说道。而张舒

张舒君的表情，石林可以理解。毕竟这个女人智商有限，想不到也是理所应当的。不过聪明如张舒婷者，怎么也想不出来呢？还是她觉的不妥，需要他给出一个理由？

“经商的人，一般都会随身携带一两支笔，以备不时之需。所以用钢笔做礼物，既拿的出手。又有实用性，而且它还是一种身份和品位的象征。至于丝巾，它是一种很好的妆饰品，也是一件艺术品，它可以充分的展现出女人的魅力，适合各个阶层，各个年龄段的女性。奥黛莉赫本说过，当我戴上丝巾的时候，我从没有那样明确地感受到我是一个女人，美丽的女人。所以当你想不出要送女人什么礼物时，一个精致的丝巾，就是最好的礼物！而且还不用知道女人的尺码，多方便！”石林对张舒婷说道。

听到石林的话，张舒婷的脸上立即就露出了笑容，双手一拍，笑着说道，“好，就听你的。送钢笔和丝巾。”

石林见到张舒婷接受了他的建议，便得意的看了一眼一旁的张舒君。笑着说道。“看见了没？这都是知识！学着点儿，以后都能用上！”

“”张舒君撇了撇嘴，对石林的高表示不屑一顾。

“现在不学，以后有你着急的时候！”石林白了张舒君一眼说道。

张舒婷终于开始拿起筷子，开始吃饭了。不过网吃了两口，张舒婷就突然停了下来，看着石林问道，“那你的礼物呢？你准备送给我爸妈什么礼物？”

“钢笔和丝巾啊！”石林说道。

“啊？”张舒婷一愣，没想到石林会这么说，“为什么？”

“为什么？刚才不是说了吗？”石林很自然的解释道。

“可是，那不是你给我出的主意吗？”

“是呀，难道我连我自己的主意都不能用了吗？你就放心吧。我不会跟你吴一模一样的钢笔和丝巾的。难道他们四个长辈，会凑到一起来比试谁的钢笔更昂贵。谁的丝巾更好看？没什么的！”

张舒婷想了想，也觉得是这么个道理。想通知后，也就没怎么当回事，安心的把午饭吃了，然后就去买钢笔和丝巾。

有了目标，就不用乱逛了。在几个最好的卖钢笔的店铺，和最好的买丝巾的店铺，挑选了一阵，最后确定。结账的时候，各付各的，按照张舒婷的话来说，这才能表现出心意。

买完钢笔和丝巾，张舒婷脸上的表情轻松了许多，不过没多久，似乎又遇到了什么样的难题。不过却一直很犹豫的没有说出来，当石林朝着她看去的时候，张舒婷却不停的用眼睛瞥着一旁的张舒君，看样子。她有什么话要说，但是又碍于张舒君。所以没法开口。

石林看了一眼张舒君，然后伸手搂住张舒婷，十分亲密的样子，贴在张舒婷的耳边小声的问道，“什么事？”

张舒婷犹豫了片刻，走到石林的耳边，用只有他们两个人能够听见的声音问道，“是不是还应该给石芸买礼物？”

石林听见后一愣，随即就明白张舒婷为什么碍于张舒君不好意思说了。毕竟上午为了不让他和她的妹妹因为礼物的车情吵架，规定了今天逛街的内容，那就是只给长辈买礼物。张舒婷当时只为了让石林和张舒君能够快些停止争吵，所以才这么说的。而且她也知道舒君有些过分，怎么也不应该跟别人主动要礼物。可是现存。又想到了石林的妹妹石芸，张舒婷就又为难起来了。

张舒婷这样一提，那石林觉的，他也应该给张舒君买个礼物了。总不能张舒婷给他的妹妹买，他不给张舒婷的妹妹买吧？虽然石林真得很不想给张舒君买，但这事不是想怎么就怎么样的。如果张舒君闹起来。谁也别想过好年。况且当男人的，不能那么小气。“老婆”石林突然大声的说道，“我看那些丝巾很漂亮，不如你也买一条吧？”

张舒婷愣了愣，随即明白了石林的意思，“好呀，那我也买一条！”网出门，石林和张舒婷，又走进了买丝巾的这间店铺，而张舒君也跟了回来。

“你看这条合适吗？”张舒婷指着一条丝巾对石林问道。

“恩，很好！”石林点了点头。他知道，张舒婷这样说，其实也只是一种掩盖而已，而石林也需要一个掩盖，所以他也指着一条丝巾说道。“这条也不错！”

张舒婷看了石林一眼，立即就明白了石林的意思。

“那这两条就都买下来吧！”张舒婷听见后说道，然后让店员把两条丝巾分别装起来。趁着张舒君四处乱看的时候，石林和张舒婷都来到收银台，各自刷卡。当最后这两条丝巾到手的时候，石林和张舒婷对视一笑，今天的任务也算是完成了！

  第八章第六百七十八空 回家过年 

厂乍四点。张舒婷开车把石林送到别野区门口就离开了，刀帅的手中拿着张舒婷送给他爸妈还有妹妹的礼物，一支钢笔，两条丝巾。而张舒婷则拿着石林送给她的爸妈还有妹妹的礼物，也是一支钢笔。两条丝巾！

因为选好了本来很难选的礼物。石林和张舒婷的心情都是很不错的。不过张舒君的心情就要差上一些了，主要表现在她一直给石林脸色看。还不停的斜眼看石林，估计跟石林没有给她买礼物有关。她还不知道。石林已经给她买了一条丝巾作为礼物，不知道当她知道的时候。是否还会这样对待石林。

到了家门口，石林按响了门铃。过了几秒钟，房门打开。

开门的是白琴，这让石林乐的有些嘴歪了！老妈就是老妈，果然没有食言！

“什么时候来的？”石林看着白琴问道。“下午就从公司和石芸一起回来的”。白琴听见后说道，然后把石林让进了屋子，把外面的大门关好。

“家里都有谁？”石林贴在白琴的耳边小声的问道。

“叔叔，阿姨都”

“什么叔叔阿姨？。这个时候。突然从里面传来了石芸的声音，接着就看见石芸笑眯眯的走了过来，“不是说了吗？让你一起跟着喊爸妈。这才多大一会儿，你怎么就忘了？这可不好”

白琴听见后脸色一红，不灯意思的看了一眼石林，然后低下了头。石林的心里到是一喜。不过说起来，老爸老妈似乎接受白琴比接受张舒婷还要早。虽然是老爸老妈给他规定的他与张舒婷的婚姻，但是张舒婷放不下北辰，而且迟迟不去石家的公司报道，这让老爸老妈心里有些不满，毕竟当初选她的时候，就是希望她能够来石家帮忙，也是看中了她这方面的能力。而白琴放弃一切加入石家的公司，并且接受石妈妈的特，努力的去学习，最后通过考验，这一点倒是赢得了老爸老妈的喜欢。否则也不至于让白琴进石家，而且还为她准备了一个房间。允许她住在这里。

有能力，还听话，这样的儿媳妇，估计是有多少，老爸老妈就会要多少！而且儿媳妇一多，越早抱孙子的几率就越大。他们高兴还来不及呢。

“离这么远都能听的见，耳朵还真尖。你都可以去当特务”石林看着妹妹说道，然后推着两个人走了进去。

来到大厅，老爸老妈都不在。不是说都在吗？

“人呢？”石林问道。

“爸在书房，妈在卧房。你也知道，这个时候她们是最忙的。电话肯定是打到爆！”石芸听见后说道，她瞄了一眼石林手中的袋子，脸上突然露出了笑容，“哥。这是什么？是不是给我买的礼物啊？告诉你。白姐昨天陪我逛街，还给我买了一件很漂亮的衣服。你可别像去年那样。扔了一包糖就想打发我”。

逛街？白琴陪石芸逛街？石林看了看两个女人，这两个公司的高层。看起来要比他想象的轻松啊。竟然还有时间逛街？不过既然白琴给石芸买了礼物，应该也给老爸老妈买了。这一点倒是想的周到，都不用他嘱咐。就是不知道给老爸老妈买了什么。

石芸网要伸手去抢，石林把手中的购物袋高高的举起，躲过石芸的黑爪！

“别动你的小爪，安分一些！”石林伸手挡住还想扑上来的石芸，然后在沙发上坐下来，看着白琴问道，“你给爸妈买的什么？”

“送给叔叔一个，打火机，送给阿姨一个胸针”。

打火机和胸针？确实是两个不错的礼物。石林听见后想到，老爸喜欢抽烟，自然少不了打火机。至于胸针，对于女人来说也是一种很好的装饰品，特别是胸针是挂在胸前的，心脏的前面，更能够表达出心意。白琴看起来在挑选礼物方面。要比张舒婷强多啦。以后两个人在一起。倒是可以互补。

“哥，你还没说你买的什么呢！”石芸大声的说道。

“不是我给你买的，而是舒婷给你和爸妈买的！”石林听见后说道。

“张舒婷吗？买的什么？”石芸问道。

石林从袋子里面翻了翻，因为这里有两条丝巾，可别把它们弄混了。最终，石林拿出一个白色的袋子，然后递给了石芸。

“给，这是丝巾！”

“丝巾？”石芸听见后迅速打开袋子，又从里面拿出一个盒子。盒子表面看起来很漂亮，而且还是世界名牌。石芸有丝巾，所以她对丝巾也有些了解。就这么一条，至少也要几千块，有的甚至还能达到上万。不过对她来说，钱不钱的不算重要，喜欢就行。

石芸把丝巾从里面拿了出来。这是一条浅色的丝巾，上面印有花瓣一样的图案，看起来非常的精致。

因为有白琴在的原故，石林也不能问石芸怎么样，而且这样的问题。当着白琴的面，石芸也很难回答，毕竟先前白琴也送给她了礼物，而她的回答，很可能会用来作为比较。直来直去的回答，很容易让人胡思乱想。而巧妙的回答，石芸也不一定能够想出来，所以石林也就没，二芸在看过北巾点后也没发表什么评论，似乎也不想让口沁叨思乱想。在昂，两兄妹俩，倒是很有默契。

“你们先聊，我上去把东西给爸妈，一会儿就下来！”石林对白琴和石芸说道，然后向楼上走去。

石林先是来到老妈的卧室。在门外就听见老妈的声音。石林敲了敲门。然后推门走了进去。

老妈正站在窗前，手里拿着电话，也不知道正在跟谁说话。看起来很高兴。当石林进去的时候。老妈还在聊。

“恩，七斤八两？一定很可爱  放心吧，明年这个时候，我一定也会饱上孙子的，，好好，我会去的！”

石林站在一旁，用手不停的抓着脑袋。虽然他不知道老妈正在跟谁说，正在说什么。但是从只言片语里。还是能够听出一些道道。一定是谁家的儿媳妇生孩子了，难怪聊的这么热乎。唉，也不知道别人家生孩子，跟她有什么关系，竟然那么高兴。

石林网想逃走，先去老爸那里，老妈的通话在这个时候结束了。她把手机钻在手里，转过头看向石林，上下打量了一番，就好像眼前出现的不是她的儿子一样，就像第一次打量一个陌生人。

“回来啦？”老妈看着石林问道，一副高高在上的模样，同时对石林又是一副爱答不理的样子。显然。她现在在生气，似乎对他有什么不满。至于是为什么。石林大概能够猜的到吧！肯定是听到她的那些老姐妹谁抱上孙子了，她又开始眼馋了。每次这个时候，石林都会受到这样的待遇，已经不是一次两次了。就好像他犯了什么难以饶恕的大罪一样。

“回来了！”石林回答道。

老妈坐了下来，看着石林问道，“刚才我在电话时说的话，你都听见了？”

“听见了！”

“那你知道。应该怎么做了吧？”

“我”我会努力的！”石林听见后说道，大过年的，石林也不想让老妈生气，所以只能违心的回答了老妈的话，先让老妈高高兴兴的过个年。至于以后的事。以后在说！而且石林也感觉很奇怪，有这样的老妈。自己竟然没有变成流氓？自己的意志还不是一般的坚定啊！

“知道就好！”老妈看着石林说道，脸上的表情明显的缓和了许多，“对你这样的态度，我还是很满意的。你要知道，我并没有为难你的意思。白琴和舒婷，我不要求你让她们都生，但至少也让她们先生出来一个”给我们一个安慰，你说是不是？”

“是，”石林不停的点着头。一年三百六十五天跟老妈顶撞。过年忍几天，也不是什么大不了的事。

“你也听见了，刚才我已经把话说出去了。如果明天这个时候抱不上孙子，把你妈妈我，可就成为别人的笑柄喽！”说到，石妈妈突然停顿了一下，然后问道，“你是不是有什么压力？舒婷那边？还是白琴那边？如果你说不通。那么说服的工作我来做！”

“没有压力。绝对没有任何的压力！”石林听见后赶紧摇头否认，要是老妈亲自出马，那必然会引起一场腥风血雨。

“那就好！”石妈妈满意的点了点头，“今年你总算在年末，说了些让你妈妈高兴的话！”

！”石林的脸上充满了苦笑，他这一年都干了些什么？石林对老妈对他全年的否定，心里很不满。但是又不能表达出来，还是先离开微妙。想到这里。石林把手中的袋子拿出来一个。放在了老妈的面前，“妈，这是舒婷送给您的礼物！”

“啧啧啧”石妈妈看见后脸上又露出了笑容，只见她拿起袋子，一边打开一边说道，“看看，看看。有儿媳妇就是好，过年还能收到礼物。哪里像你这没良心的，哪年也没说给你妈妈送什么像样的礼物！”

“我……我去书房，您自己慢慢看！”

石林说完之后，赶紧转身逃出了老妈的房间。他这哪里是回家过年的？明显是回家挨批斗的。最重要的是，去年过年，石林明明送给老妈一个紫檀木制的木盒，那可是清乾隆时的宝贝。可是现在，却变成没良心的了。有时候，跟处在更年期的女人，实在没什么可讲的。

唉。这是招谁惹谁了？

走到老爸的书房，石林的心里还打着鼓。先前在老妈那里被批斗了一番。到了老爸这里，不知道又要被怎样批斗。往年都是半个小时的话大餐，不知道今天又是什么。

进去容易，想要出来可就是难上加难了！

“当当当！”

“进来！”

听见声音，石林这才推门进去。这进门的第一步对石林来说迈的是太艰难了。就好像人类在月球上迈出的第一步一样。

石林一进门就闻到一股子烟味儿，而且烟味儿还非常大，搞的书房连一点儿书香气都没有。不知道的进来。还以为进了军火库呢！“回来啦？”

“回来了！”

和老妈一样的问话，连语气都一模一样。而石林也机器式的去回答。不过为了避免先前在老妈那里收到的不一，次石林决定丰动出击，并且要速战速决。   他走到老爸的书桌前，把一个精致的礼盒，放在桌面止，说道。“这是舒婷给您带的礼物”。

石爸爸听见后，当着石林的面，把长条形的礼盒打开，里面是一支黑色的钢笔。准确的说，是一支金笔，只是在外面加了一个涂层。这样一来。显得稳重一些，大气一些。

在石爸爸看钢笔的时候，石林瞄了一眼桌子上拜访者的打火机，这应该就是白琴送的那个”上面的图案看起来很精美，看起来价值不菲！

见到张舒婷的礼物，老爸并没有像老妈那样高兴，仍然是一张扑克脸。不过对于看了二十多年的扑克脸的石林。也已经习惯了！

就在这个时候，老爸的手机铃声响了起来，石林眼睛一亮，这可是他离开的最好机会。不知道是谁那么好，竟然在这个时候打电话，如果知道。石林一定会当面感谢一下的。

石爸爸看了一眼桌七的手机，瞄了一眼电话号码，然后把手机拿了起来。

“爸，您忙。我先出去”

石爸爸没有说话，不过这确实最好的回答。

石林赶紧从书房里面退了出去，到了外面，把房门关上，这才重重的松了一口气。没想到最难应付的人，竟然如此轻松的搞定，好兆头，绝对的好兆头。明年一定能事事顺心，万事大

当石林来到楼下的时候，各种大红福字已经摆了一地，而石芸和白琴还在不停的往地上摆着，一边摆一边研究拿个福字好看。

每年贴福字的任务，都是由石林募完成的，今年也不例外。

“这么快就下来了？没挨吧？”石芸见到下楼来的石林后，有些惊讶的说道，“这才十分钟不到。我还以为你至少要半个多小时之后才能出来呢！”

“嘿嘿，今年我是大吉大利，事事顺心。你就瞧好吧！”石林笑着说道，“怎么样，选没选好？选好了我就开始贴。今年要把整个屋子都贴满了！”石林也不理石芸。直接从地上捡起几张福字，然后向楼上走去。其他房间他管不了。但至少他的房间。要贴满福字！毕竟明年有太多的事将会发生，多贴些福字，心里也有些底！

“哥，你可有的忙啦。今天贴福字，过几天就要贴嚣字啦”。石芸笑着说道。

“那也不是在这里贴”。石林听见后说道，不过石芸的话，也突然让石林想到了一件事，他冲着楼下的白琴眨了眨眼睛，示意对方那跟着她上楼，有事情要说。白琴见到后，轻轻的摇了摇头，然后撇了撇一旁的石芸，示意她不好离开。石林眉头一皱，冲着白琴摆了摆手，示意她不要理会石芸。

石林可以忽略石芸，但是白琴却不能不理会。所以不管石林怎么冲她挤眉弄眼，白琴就是不动。

“哥，你眼睛不累吗？做那么剧烈的运动，也不怕把眼皮闪着！”石芸一边在地上摆着福字。一边说道。感觉就好像她的脑袋后面长了眼睛一眼，对身后发生的事情了如指掌。

“安心挑你的福字，哪来那么多话？。石林听见后没有好气的说道，既然被妹妹发现。石林索性也不偷偷摸摸的了。他从楼上走了下来。拉着白琴的胳臂就向楼上走。而白琴的脸已经红透透的了。

“记的快点儿下来，还有许多东西等着你贴呢！”

“知道”

石林拉着白琴回到了他的房间。

“什么”什么事啊？”虽然房间里面没有其他人，但是白琴仍然红着脸。显然，她有些误会石林的意思了。如果石林真要做什么，也不会就这么虚掩着房门。

“你是不是想让我对你做些什么？”石林笑看着白琴问道。

“你，，你又什么快说，我好快点儿出去！”白琴听见后说道。然后慢慢的往门边移动。

见到这样的情景，石林还真有些无语。难道自己是色魔吗？怎么一单独相处，白琴就会想着跑？或者还是白琴的思想不纯洁，想的太多了？这个问题还有待考察！

“别胡思乱想，我有正事跟你说石林看着白琴说道，“我从老妈手里买了一栋别墅的事桔，你应该知道了吧？虽然那时为了我和舒婷结婚准备的，但是我想在一切都办完之后，你也能搬进去

白琴听见后一愣，“我”我也搬进去？”白琴的声音带着一丝颤抖。“恩！舒婷那里你放心，到时候我来说。你也好有个心理准备。到时候不要跟我唱反调。别我向舒婷说这件事，你在旁边装好人，说什么不会去。你要是那么说小心我收拾你。明白？。石林看着白琴说道。

石林知道，白琴在张舒婷的面前，总是底气不足，能妥协的事，她绝对会妥协，也绝对不会跟张舒婷争执。所以这件事石林必须提前跟白琴商量一下，省的到时候他费了那么大的劲，白琴一句话反而破坏了他的计发 ！

  第八章第六百七十九空女人永远不满足 

止白琴和张舒婷同住个屋檐下。这是石林人生的终极悔狮，办是他下一阶段要努力的方向。除了想天天看到两个心爱的女人之外，两边跑对石林来说实在是太累。而且想要看白琴，还要去创世集团，没准还要被老妈逮到斥一番。特别是在老妈急着抱孙子的情况下，石林的每一次的出现，都会受到各种威胁，说不定还有生命危险！

其实这个计划”早就应该实施的，但是超级电灯泡张舒君一直在，赶都赶不走，这让石林无法实施这个计划。不过这种情况等到结完婚之后就会好上许多，结了婚，搬了新家，张舒君说什么也没有理由再跟着去住了。到了那时，就是石林再次实施计划之时。石林对于那一天。可是充满了期待的。

现在离结婚已经不到半个月的时间了，也许跟白琴打的这个招呼有些早，但绝对是有必要的。省的张舒婷来个先发制人，到时候一切就来不及了。石林一直在张舒婷的面前很少提白琴，就是为了打草惊蛇，以免被张舒婷看到他的企图。对付张舒婷这样的女人，不能大意！

家里面的福字都贴完了。石林的房间里面到处都是红红的福字，至于其他的房间，都听石芸的，石芸往哪指，石林就往哪里贴。也许是因为今天家里面多了一个人，今年贴的福字，明显比去年多。就连别墅外面都贴上了，有点儿花里胡哨的感觉！不过，管它呢，心情好就行！

忙活完这些，时间已经不早了。天也渐渐的暗了下来。

往年的年夜饭，都是在酒店解决的，毕竟一家四口，三个忙人，只有石林一个闲人。况且都忙着接电话，也没有人做年夜饭。不过今年不知道为什么，老妈竟然提出要在家吃年夜饭。石林起先还不知道原因，不过当看见白琴围着围裙进了厨房的时候，大概明白了老妈的意思。白琴来石家已经不是一次两次了，做饭的次数当然也是数不胜数。估计是白琴做的饭菜很适合老妈的胃口，所以决定不去外面吃。当然，这里面恐怕也有白琴自报奋勇的因素。年夜饭，也是一个表现的超好的机会。难怪白琴一脸喜盈盈的进了厨房，一点都没有嫌麻烦的意思，估计是想借着这个机会大显身手！

其实在家吃年夜饭挺好的，温馨舒服，比在酒店感觉好多了。不过现在会做菜的女人太少，又加上嫌麻烦。去酒店吃年夜饭的倒也越来越多。特别是三十这晚，哪家酒店不是排到满满的？

还不到六点就已经有放鞭炮的声音了，远远的就看见天空上面绽放的礼花，年味儿一下子浓了起来。

石林在外面站了一会儿之后就回到了家。老妈老爸还没有从楼上下来，也不知道这电话要讲到什么时候。

白琴在厨房里面一个，人忙活着。石芸坐在餐桌旁，看着过年采购的零食，把零食都铺在了餐桌上。很难想象平时在公司雷厉风行，一副女强人做派的石芸，竟然会喜欢吃零食，这种事说出去恐怕外人都不信。看着她脸上那股满足和喜悦的神情，好歹也是大公司的副总，经受的生意少则几亿多则几十亿，竟然会被这些零食而倾倒，估计就算谈成一笔大买卖，石芸也不见得会这么的高兴。别找男朋友了，直接嫁给零食算了！

“你倒是挺有闲心的啊。想把这些零食当成年夜翻吗？”石林来到妹妹的身边问道，顺手拿了一袋零食，网想打开，却又被石芸抢了过去！

“要吃自己买！”石芸白了石林一眼说道，然后又把零食摆放在餐桌上。

“你不让人吃，摆在这里干什么？眼接我吗？”石林问道。

“对，就是眼馋你！”石芸听见后说道。石林听见后狠狠的瞪了对方一眼，突然伸手，拿了一袋就跑，一边跑一边把塑料袋打开，把里面的东西往嘴里面塞，“这就是眼馋我的后果。我要让你牛尝我的厉害！”

石芸去追石林，两人绕着沙发跑了三圈，最终石芸没有抓住石林，自己又回到了餐桌旁，说道，“如果你的厉害之限于吃，那就不用让我知道了！”

“吃，也是一种牛存技能！有本事你不吃活过一个月试试。到时候我就把世界上所有的零食都给你买下来，怎么样？”

“”石芸不屑的哼了一声。继续看她的零食。也许这样，能使她的心情好一些。

石林吃着从石芸那里抢来的零食，走进了厨房。白琴一个人在厨房内，不过偌大的厨房，已经被各种食材堆的满满的。看的出来，白琴已经把厨房当成了战场，她今天必须要取得一场圆满的胜利。

“怎么买了这么多？都是你买的？”石林看着白琴问道，伸手把零食塞到了白琴的嘴里。白琴向厨房外望了一下，见到石芸还沉浸在对零食的陶醉当中，这才赶紧把石林喂她的的东西吃了，然后说道，“这是我和石芸一起去

石林把这些菜扫了一眼，里面竟然都是爸妈还有妹妹最爱吃的，看来白琴已经完全掌握了石家人的口味儿。不过，如果知道妈妈和石芸的喜好，这倒是没什么，毕竟她已经给老妈和老妹做过许多次晚饭。但她竟然能够知道老爸喜欢吃什么。这就让石林感觉奇怪了。毕竟老爸经常出差，在家的时间用手指都能数过来。能在这么短的时间，在几顿饭的工夫就能够了解到老爸喜欢吃什么，看起来白琴在这方面，没少下功夫啊！相信老妈在这方面，一定也没少说！白琴对儿媳妇这个角色。融入的到也很快。无论是在工作上，还是在生活上，所以也难怪老爸老妈对白琴似乎比张舒婷还耍满意一些。如果张舒婷早点进入公司。找点来石家做饭，那张舒婷现在在石家绝对是香饽

看见白琴一个人忙，石林撸起了袖子，把菜拿起来，准备帮白琴的忙。毕竟一大桌子菜，要是都白琴一个人的话，那就不知道要忙活多长时间了。而且，石林也不希望白琴累到。

可是石林网沾上手，白琴就抢过了石林手中的东西，然后把石林推出了厨房。

“你就别动手了，去坐着看电视吧，厨房里面有我一个人就够了！”白琴对石林说道。

“这么多的东西，你一个人怎么能忙活过来？你放心，我也只是帮你洗洗菜而已，不过帮你做出来的！”石林听见后说道。

“那也不行”。白琴直接把石林推出了厨房，伸手在厨房门口比戈了一条线，然后看着石林说道，“不许进来，一安不要进来！”

石林听见后不由露出苦笑，想干活都不让，上哪说理去？石林只能在餐厅坐下来，看着厨房里面的白琴，不过白琴忙活的身影，真的挺好看的。

“被赶出来了？”石芸笑着看着石林问道。

“不是赶，是被请出来的。让你说的，好像我是进去帮倒忙似的。你以为我是你啊？。石林听见后说道。

“所以我没进去！”石芸理直气壮的说道。

看见石芸的样子，石林无奈的摇着头，叹了一口气，说道，“完了。咱们石家的优良传统，都让你给败坏光”

“你还好意思说我？我真应该买个镜子作为礼物送给你，让你照照自己，也好给自己一个清楚的定位，看看自己究竟是什么样的一个人”。石芸丝毫不让的说道，“别以为白姐在我就不敢打你，你要是再惹我，我就对你不客气。明白？。

石林眨了眨眼睛，伸出手，冲着石芸比划出一个大拇指，“你真行，竟然跟你哥这么说话！”

“谁叫你没有给你妹妹做个好榜样的？”

石林的话音一落子就传来了老妈的声音。石林向四周看了看，并没有看见老妈。直到过去几秒！这才看到老妈从楼上走下来。在楼上就能听到？看样子石芸的顺风耳。绝对是继承老妈的。

听见老妈的话，石芸立即露出一个笑容，并得意的看了一眼石林，似乎在为刚才的话得到老妈的帮助而高兴。而石林在听见后，赶紧闭上了嘴。否则他绝对会成为老妈攻击的对象。事实上，在继承家业的问题上，老妈确实让石林以石芸为榜样。赶紧回家族公司上班，别整天在外面无所事事。都是妹妹向哥哥学习的，哪有哥哥像妹妹学习的？这是什么逻辑？被老妈这样说，石林感觉自己还不是一般的不幸没办法，他在这个家里面根本就没有人否则也不至于每次回来都提醒吊胆的了！

“怎么不说话了？”石妈妈走下来后。看着石林说道，“是不是心虚？如果心虚，就去你爸爸的公司。也省得我和你爸爸为你操心。只要你去，我和你爸以后绝对不在，，”。

“新年好呀，新年好呀，祝贺大家新年好。我们唱歌我们跳舞，祝贺大家新年好”。石林实在是听不下去了。只能一展歌喉这几年让他结婚，现在他结了，本以为能够清闲一段日子，结果老妈仍是这样。石林不知道是自己的老妈太极品了，还是自己这个当儿子的当的太失败了。不过说起来也奇怪，为什么女性的更年期，都在孩子要结婚的这个年龄段内发生呢？这其中是不是有什么必然的联系？这不是逼着年轻人发疯吗？本来正常的情况下。石林会感到轻微不适和烦躁的，可是现在，石林简直要崩溃了。在屋子里面的时候要孙子，出来了又要他去公司，看样子“女人永远都不会满足。这句话说的还真对！见到石林唱歌，石妈妈直接扔给石林一个白眼。然后走进了厨房。

“好啦好啦，别唱啦，你想让我崩溃”石芸没有好气的说道。

“我要是不唱，那么崩溃的就将是我”。石林无奈的趴在桌子上，他现在才知道，老妈并没有因为他已经有了老婆而改变，依然会在耳边唠叨他教他许这就是妈妈吧，所有当妈妈的都会如”

石林一直歪着脑袋向厨房里面看。本以为老妈在进去之后也得出来。可是石林看了好久，也没见老妈走出来，只知道白琴和老妈两个人聊的很不错。虽然听不清楚她们在聊些什么，但是从老妈的笑脸上就能够看出来，老妈很高兴。

这就是人与人之间的差距啊。对待石林，就是冷脸，而对待白琴。却是笑脸。到底谁是她的孩子？石林自认为自己对待中年妇女还是很有一套的，但这一招用来老妈的身上似乎就不好使了，不知道是为什么。也可能是因为白琴能给她生孙子不过，难道连老妈这样的高知识分子，都不知道光有女人。是生不出来孩子的吗？

“怎么样，很无奈吧？”石芸看着趴在桌子上死气沉沉的石林说道。

“相当无奈。不过我相信，你也将很快体会到这种无奈！”石林听见后说道，“等老妈再给你介绍对象的时候，我想你就不会像现在这样幸灾乐祸了。”

听到石林的话，石芸的笑容顿时就僵硬在了脸上。显然，她被石林说到了痛处。

“”石芸突然又笑了起来。她向厨房瞄了瞄，然后站起身，带着零食，拉着石林的胳臂来到客厅，把石林按在了沙发上，接着把零食放在茶几上，说道，“哥，你”

“我不吃，吃多了牙”石林听见后说道。见到此景石林就知道，妹妹肯定是又有事求他帮忙了。至于是什么忙，石林也差不多集够猜得到。

“那喝水，你一定是渴了！”石芸赶紧为石林倒了一杯水，硬塞进石林的手里。“我不喝，喝多了尿”石林把手中的水杯放在茶几上，没想到石芸也有今天，更没想到自己也有今天，真是想不到什么叫风水轮流转？这就叫风水轮流转。看样子屋子里面的福字没白贴，这么快就起到作用了。

“跟你商量件事”石芸拉着石林的胳臂亲密的说道。

石林见到一向对他有如吃枪药的妹妹，竟然一下子突然亲热起来，石林反倒变的不适应起来。他伸手摆脱了妹妹的手，然后向一边挪了挪。说道，“有什么话就直说，别跟我来这一套，我有些不适”

“不适应，那就先适应适应！”石芸听见后说道，然后又往石林的身边凑，石林想站起来，到另一边坐着去，可是屁股刚才抬起来，就被石芸狠狠的拉了过来。只见她瞪着眼睛，恶狠狠的说道，“坐下听见没有？”

“！”石林坐下了，并不是他害怕妹妹，只是这样才是妹妹的本性，石林的心里也自然而然的变的舒服多

石芸再次向厨房里面瞄了瞄。然后看着石林小声的说道，“今天你没回来的时候，妈又跟我说相亲的事”

“怎么，又有谁活腻了？”石林问道。

“没说是谁，不过听意思，好像不是这个圈子里面的。这件事，我又不好直接出面，所以，你得帮我打听打”石芸小声的说道。

“这事你应该去找高珊啊，你也不是不知道，她的消息最灵通！”石林听见后说道。

“我怎么好意思麻烦别人呢？再说，这事也不能让外人知道。要是传出去，再被咱妈知道，那就麻烦了。”

“说的也是，哥珊的嘴最不牢靠了！”石林想起高珊的大嘴巴，确实不能指望高珊，“那我就帮你查一查！”

“恩，你可一定要查出来，你妹妹我这辈子的未来，就靠你了。”石芸紧紧的拉着石林说道。

“放心，事情交给我，你就放一万个心！”石林拍着胸脯保证道。石林答应下来，不仅是因为对方是他的妹妹，其实石林不想让妹妹走他的老路，反正他现在已经有老婆了。死猪不怕开水烫了。而且，当初让老妈接受白琴时，石芸可是功臣。在这里面起到了举足轻重的作用，是他安排在老妈身旁的卧底，可以说是贡献巨大，石林又有什么理由拒绝妹妹呢？何况，能让妹妹意识到兄妹联合起来抵抗父母，这对石林来说，是一个好现象，这说明在这个家中，一向没有人权的他，现在终于有盟友了。以后他也就不在孤单了。毕竟，以后对付老妈老爸的事情还有很多，毕竟留个卧底在家里面。也好在第一时间给他最及时的消息，让他做好应对的准备！

石林一个人毕竟能力有限，况且老爸老妈本身就对他有成见。如果石林站在他这边，对石林来说。只有好处。不就是帮妹妹的忙吗？又不是帮外人。而且当妹妹的拜托哥哥。当哥哥的能推辞吗？那还算哥哥吗？

也只有被妹妹拜托的时候，当哥哥的成就感才能体现出来！

H123中文網[H]

  第八章第六百八十空 干杯 

；林和石芸就明年关乎两人自由和幸福的诸多事情达成叩一以，不过协议并不是书面的，而是被两人记在了心里。会议在友好而又温馨的环境下进行，只是厨房有老妈在。所以石林和石芸说话的时候声音很生怕被老妈听见。

会议的结果是喜人的，毕竟石林和石芸达成了共识。这就代表着两人现在已经是同盟的关系，而不是像原来那样的不敌不友、不清不楚的关系。协议主要的受益者，其实是石芸，毕竟她今后的麻烦事，要比石林的麻烦事多，而且她的麻烦事就在眼前。不过谁让石林是当哥哥的呢？毕竟总的来说，协议还是互惠互利的。对石林也只有好处没有坏处！而且石芸可是冒着被父母当成叛徒的威胁和他达成同盟的。叛徒，要知道，这年头叛徒通常都没有什么好下场！石芸冒的风险，可是耍比他的大。毕竟他的脑门上，从一开始就刻着敌人的印章！

为了庆祝这个伟大会议的胜利召开和圆满闭幕，石芸把她宝贵的零食分给了石林一些，石林为了让对方安心，也“勉为其难。的吃了一些！

阵阵的菜香味儿从厨房里面传了出来，石林突然有些后悔刚才吃的那些零食了。零食那些东西。又怎备能比的上白琴做的那些美味佳肴呢？

这个时候，石妈妈也从厨房里面走了出来，看着聊的很嗨的石林和石芸两兄妹，有些不解的问道，“你们两兄妹聊什么呢？。虽然是兄妹，但是这样的情景。在石妈妈的印象里。还是很少见的。

石芸听见后吓了一跳，立即把嘴闭上，一个劲儿的吃着零食。

“没什么，就是谈谈美伊战争，聊聊当今世界的格局，看看能不能为世界和平和人类的幸福生活早点来到做点儿什么贡献！”石林听见后说道。

石妈妈听见后，当即赏给石林一个白眼儿，没有好气的说道。“胡说八道！去，叫你爸下来吃饭！”   “啊？。石林听见后拉着长音儿，一脸的不愿意。他先前还在庆幸躲过了好爸的件斥，没想到这么快就要跟老爸碰面。看起来。屋子里面的福字贴少了。

“啊什么啊？快点儿。否则年夜饭你也别吃了，去门外站着去！”

“凭什么？我老婆做的饭，还不让我吃？”石林不满的嘟囔道。

“凭什么？凭我是你妈，难道这个理由还不够吗？”

“没什么，我只是问一下而已！我是坚决贯彻您的精神和指示，您要我做什么，我就做什么！”石林从沙发上站了起来，一边说一边楼上走去。多年的斗争经验告诉石林，跟老爸老妈不能明着干对着干，要学会低调，要学会暗着来。这年头不就流行“潜伏，吗？

岸上玩潜伏。岸下玩潜泳，站在岸边的玩潜规则！

来到老爸的书房，石林伸手敲了敲门，这次没进去，直接在外面喊道，“爸，年夜饭已经好了。下来吃饭”唉，这么大的人，吃饭都还要叫，跟张舒君有的一拼啊！

“恩！”老爸低沉的声音传来，简单的不能再简单的回复，也听不出个喜怒哀乐，不过这么简便的回答，应该是在通电话，石林心里暗笑。没有想到又躲过了一劫。

“爸，那先下去了！您也快点儿！”因为心情变好的原因，石林的声音不自觉的加大了几分，听儿嚣张的味道。

“你先进来！”

石林听见后一愣，进去？石林脸上的笑容瞬间就僵硬住了。多年的经验告诉他。进去之后绝对没好！还有。现在可是吃年夜饭的时间，一年只有一次，在这样一个关键而又应该温馨的时刻，竟然让他进去？这就好比在除夕夜被关在牢里面一样。

石林实在想不出一条能让他高兴起来的理由！难道这就叫做乐极生悲？原来还以为不进去就能够躲过去，现在看来，该来的事，怎么躲也躲不过去！

石林推门走了进去，屋子里面还是那么多烟，石林装模作样的咳嗽了几声。以表示自己在这个房间里很不适应。希望有什么话快点儿说，被动吸烟比主动吸烟更加有害健康。

石林的父亲的手中还拿着电话，还在低声的说着什么，并没有立即对他说什么话，也没有让他坐下。石林只能在书桌的对面干站着。继续忍受烟熏的滋味，同时又估计咳嗽了几声！

一分钟不到，石林的父亲放下了电话。然后抽出一支烟放在嘴上，拿起白琴为他买的那个打火机，“啪。的一声打着火，然后点上烟。石林看见后在心里叹了一口气，这么大的人了。竟然还喜欢耍帅！

“”吐出一口烟，石林的父亲这才正眼的看着石林，问道。“准备什么时候来我的公司？。

石林微微一怔，他可不记的什么时候答应过要去老爸的公司上班。而且一见面就说这个问题，事先连一点儿过渡都没有，是不是太唐突了？不过仔细想了想，老爸似乎就从来没有跟他用过渡的方式说过话，都

左芬泛去的，让石林很不适应，经常误以为自只得了偻忘世…瑰者在思维的跳跃性方面有什么问题。

“还没想好！”石林小声的说道。

石林的父亲听见后眉头微微一皱。再次吸了一口烟，“还没玩够吗？”

“没玩，我一直在寻找人生的真谛！”石林听见后说道。

”咳咳舆咳！”

听见石林的话，石爸爸突然剧烈的咳嗽了起来，烟灰掉了一裤子。

“爸，吸烟有害健康，您还是少抽吧。而且，吸烟就等于录夺周围人的生命！”石林好心的劝道。

“老子管不了你，你反而管起老子来了？”石爸爸大声的说道，然后抬起手，把手指尖的烟冲着石林比划了两下，“看见了吗？这是你给的烟。按照你的说法，唆使别人吸烟，是不是就等于谋杀？”

“我给您烟。是为了给您看，给您过过眼瘾，没让您抽！您是不是误会我给您烟的意思了？如果是这样，您还是把烟给我吧！”

“给你？想的美！”石林的父亲白了石林一眼，舒舒服服的抽了一口烟，突然一愣。刚才不是说去公司的问题吗？怎么突然一平子变成烟的问题了？石爸爸皱着眉头看向石林，差点儿被这混小子绕过去了，“那你找到生活的真谛了吗？”

“暂时还没有！”

“那就来我的公司吧，那里能让你找到人生的真谛！”

石林听见后不禁露出苦笑。原本以为借着吸烟的话题，把去公司的事情绕过去，可是现在，老爸又突然提起这件事了。去公司找生活的真谛？那还用找吗？如果真的到了那里，他连寻找的时间都没有了。

“虽然我还没有找到，但是我可以确认，我的生活真谛绝对不是上班！”

”生活的真谛不是上班，但是你的任务是继承家族的公司。别整天都沉迷于女色。我可听说。你跟好几个女人不清不楚的。你要知道，继承家族的企业，这才是你的责任，也是你的义务，明白吗？”

明白，怎么会不明白呢？从小到大，这样的话石林已经听过无数次了。也正是因为每每提到责任和义务，石林就会选择沉默。上班归上班。但是把普通的话题，上升到了家族的利益上，那石林无话可说，继续以沉默是金为荣。

“当当”

就在这个时候，屋外响起了敲门声，石林心中一阵激动，楼下三个女人。不知道是哪位玛利亚来救他了。

“”没等石林的父亲说话，房门就被推开。敢这么做的，这个家里面除了老妈，没有别人。石妈妈走了进来，用手扇了扇屋子里面的烟，看着低头站着的石林，大概就明白是怎么一回事了，“饭菜都已经做好了。再不下去就凉了。老石。你也是，除夕夜谈什么思想政治？孩子都在下面等着急了。人家白琴第一次在咱们家过年，你就不能不要耍大牌？也不看看是什么时候！”说完就拉着石林离开了房间，也不管老爸，一边走还一边说，“就知道抽烟，再抽烟就把你塞到烟白里！”

石林跟着老妈走，心里乐开了花，女系家族就是女系家族，老妈几句话，看把老爸损的，关键是老爸还没有一丁点儿的脾气。而且石林心中还很奇怪，这是那个先前还批斗他，并让他努力给她生孙子的老妈吗？还是那个曾经威胁他。让他必须去老爸公司的老妈吗？老妈什么时候站在自己这一边了？就因为今天是除夕夜，就因为白琴在？不过不管怎么样，老妈能说出刚才那番话，实在是让石林感动，救他与水火之中。“”石林停下脚步。紧紧的抓住老妈的手十分认真的说道，”妈，请让我虔诚的叫您一声：圣”

“一边去。”石林的妈妈赶紧把石林推倒一边，没有好气的说道，“我是看在今天是除夕夜，难得在家团聚吃一次饭，不想破坏家里面的气氛。

不过你爸刚才说的话，你一定要往心里去！”

“他说让我一门心思的扑到工作上，不要沉迷于女色”！”

石妈妈听见后突然停下脚步，双手紧紧的捏住石林的肩膀。说道”孩子，刚才后面那句你可以当做没听见，你的任务是让我明年这个时候抱上孙子。明白吗？”

“可是一心不能二用啊，家族这么大的公司，让我突然去继承，累了一天，回家之后粘床就睡，哪还有心思干别的？”石林听见后一脸为难的说道。

石妈妈觉的石林这话说的有些不对劲儿，仔细听听，这不是一种变相的威胁吗？“如果想让我去继承家业，那就别想抱孙子！，是不是这个意思？石妈妈狐疑的看着石林。伸手轻轻的拍了拍石林的脸蛋。”子，别跟你老娘我耍花样！我吃的盐，比你吃的饭还要多，你给我老实一点儿！”

听见老妈的话，石林就知道老妈一定是猜到他的话的含义了。不过还是揣着明白装糊涂说道，“妈，在您面前。我一向很乖

“是呀，一离开我视线。你就不乖了！”

“不说这些了，咱们吃年夜饭，吃年夜饭！”石林发现话题对他越来越不利了，赶紧推着老妈下了楼，刚坐下，老爸也从楼上走了下来。一家人围坐在方形餐桌旁，这样的场景在石家可是非常难得的。一年加在一起，用手指头都能掰算出来。

“喝酒吗？”石林问道。

“大年三十，怎么能不喝呢？”石妈妈听见后说道，“你去把酒柜里面的那瓶珍藏的干白拿出来吧，”。

“不用那个”我有更好的！”石林笑着说道，然后迅速的站了起来，向楼上跑去。

几个人很不解。石妈妈看着石芸问道你哥回来的时候拿酒了？这可是头一次啊！”

“没有啊。”石芸摇了摇头，然后看了看对面的白琴，问道，“白姐。你看到了吗？”

“我也没有”。白琴听见后说道。

。这就怪了！”

就在众人好奇的时候，石林从楼上走了下来，手中多了一个白瓷瓶，上面没有厂家，没有酒名，就是一个纯白色的瓷瓶，不过瓷瓶上面雕刻的图案却非常精致。

。恩？”石爸爸看见后，眉头首先就皱了起来，盯着酒瓶看了好一会儿，这才看着石林问道，“这酒你是从哪里弄来了？你爷爷那里？”

“从爷爷那里偷烟就已经让爷爷很心疼了，哪有又偷烟又偷酒的？。石林听见后说道，“这是我去年去高家拜年的时候，跟高老爷子下棋赢的。”说着。石林把瓶塞打开。顿时一股清香飘散出来，香气甚至盖过了满桌子的美味佳肴！

“快，快拿来！”石爸爸直接把刚打开的酒瓶拿了过去，深深的闻了一口，然后感叹道，“这东西可不是有钱就能买到的。自家老爷子都不舍得喝”说完，先给自己倒上了一杯，突然抬起头，看着石林问道，“还有吗？”“没有了。赢高老爷子一瓶，他就找了我一年，想要再赢回去。我要是赢他两瓶，他还不派人给我逮回去？。这都是石林为了堵住老爸的嘴的必杀。一个是烟，一个是酒。石林的父亲烟勤了一些，但平时在家是很少喝酒的，而且一般的酒还不喝。而石林准备的这些，可都是极品啊。那烟抽上一口，就有一种腾云驾雾的感觉。那酒喝上一口，简直就是塞过活神仙这些都是他的父亲亲口说的。要不怎么是石林的必杀呢？

石妈妈可不管那些，拿着酒瓶给自己倒了一杯。然后递给石林，石林把剩下三个人的就陪填满。然后摇了摇瓶子，里面还有一点底子。石林把酒瓶放到了桌子上，结果又被石爸爸拿了过去，放到他的一边。简直就是要把那东西占位极有啊。

看到这样的情景，谁还敢喝？

。我不能喝白酒！”白琴突然说道，“爸”我这杯还是给您吧！”

“好”石爸爸眼睛一亮，兴奋的过头了。

石林有些怀疑自己的眼睛是不是花了，这难道就是刚才在书房内板着脸对他一顿教的严父吗？不过，这必杀果然有效。估计又了这瓶酒，老爸这两天都不会理刮斥他了。不过他手里现在除了几盒烟，也没有其他的存货了。看样子今年去给高老爷子拜年的时候，还得下几盘棋讣

。别，大家一人一杯，别让来让去的”。石妈妈突然说道。“既然是好酒。难道让他一个人享受？。

听见老妈的话，老爸的脸色瞬间就变了，一脸的失落。毕竟这东西，就算是他，也弄不到！这个时候，石林突然感觉老爸的眼睛在看向他，石林接触到后微微一愣，这是什么眼神？不让他喝吗？或者还是让他让酒？石林没能立即读懂老爸的眼神，不过可以确定的是，那眼神肯定跟这酒有关。石林的心里一阵犹豫，老妈都发话了，他这个时候再说不喝酒，不是成心的跟老妈过不去吗？一面是老妈，一面是老爸，石林一时间还真挺难选择的。不过看看老爸受气的样子，似乎站在老妈一边，很有安全感。想到这里，石林把头扭开，装作没看见的样子，看着桌子上的美味佳肴。

“来，今天是大年三十。难得在家吃年夜饭，人又这么全，小琴又”石妈妈说道，然后端起酒杯。

石林第一个响应，把杯子举了起来。连老爸都要怕老妈，石林能不怕吗？而且在老妈先后两次堵住老爸的嘴的时候，石林突然又有了另外一个办法。老爸不是逼他继承家业吧？那么就来个曲线救国。先把老妈伺候的舒服了，让老妈替他说几句话。说不定事情就会有转机！

想到这里，石林有些得意的笑了起来。不过在其他人看来，他是因为过年高兴的。这样开心的笑容，是应该多一点才好！，

  第八章第六百八十一空 早就知道 

看着老爸想把他面前的酒据为己有的时候，石林不自觉的想起某酒广告里那位美女说的话。石林真想说出来，但是又没那个胆量。在桌的几个人，都可以说，唯独他不能说。这要是被记恨上，那以后石林可就没好日子过了。

不过幸好有老妈在。石林也不至于被老爸威胁。

人均一杯，还剩下一些底子。所以这杯子里面的酒特别的珍贵。石林看老爸一抿嘴一抿嘴，并不时的发出吱吱声音的喝酒样子，那享受的表情，好像真的赛过活神仙一样。给在座的其他几个人一种“你们这些不会喝酒的人喝这酒简直是天大的浪费。的感觉！也不知道是特意的拿出这幅样子，还是无意间造成的这种效果。反正石林看着很不舒服，也不知道其他人是什么样的感觉。

而且在座的其他人都已经吃上饭了，石林的父亲仍然没有动筷子。手里拿着那杯酒，不停的放在鼻子前闻着味道。也许在他看来，酒香不闻都是一种浪费。甚至连年夜饭都不吃了，或许是为了怕饭菜的味道，会破坏他口腔里面的酒味儿。

石林还是第一次看见父亲露出这样的表情，以前喝这种酒的时候。都是在爷爷家，老爸还不敢在老爷子面前这么“嚣张。而现在在自己家，可以随心所欲了。

老妈有些看不下去了，伸手夺过石爸爸手中的酒杯，“啪，的一声放在餐桌上，“快吃饭，别捧着一杯酒干做在这里。要闻回你的书房去闻，别在孩子们面前丢人”。

石爸爸看了看在座的其他人，这才意识到先前的失态，轻轻的咳嗽两声作为掩饰，这才拿起筷子开始吃饭。“恩，今天的饭菜很好，比那些酒店里面的好吃多啦！看起来没少花工夫呀！小琴，辛苦你啦！”不知道是饭菜做的真的很好，还是为了谢谢白琴先前让酒的举动。不过表扬的话能从老爸的嘴里面说出来，还真是难得。石林从出生到现在。凡是听到耳朵里面的，就没有一句表扬！唉，这就是差距啊！

“这话让你说的，哪天做的不好？只是你没在家而已！”石妈妈听见后不满的说道。石林的父亲听见后尴尬的笑了笑，低头吃饭，不再

一旁的石林看见之后强忍着笑意，看见老爸被老妈说，石林的心里别提多爽了。要知道。这样的场面可是很少能看到的。看样子老妈对老爸今天的表现非常的不满意。不过石林也感觉到老爸今天表现的并不好，先是在书房里面装大牌，又在大年三十除夕夜这么好的日子，还是在吃年夜饭的时候把他叫进书房教，又让他不要沉迷于女色，耽误老妈抱孙子，然后又在喝酒的时候露出那种陶醉并恶心着的表情。哪还有一点儿长辈的样子？石林在心里感叹，难怪老妈会说老爸，如果谁借他几个胆子，石林也会说。

年夜饭吃了一个多时，石林的父亲首先离开，手中还拎着酒瓶子。生怕别人跟他抢似的。根据老爸在餐桌上的表现，石林估计就酒瓶里面的那些香气，也够老爸闻上半年的了。

没钱的觉的有钱的好，有钱的觉的钱买不来的东西好，自古都是这个道理！

家里面多了白琴一个人，感觉就像变了不少似的。如果是往年，石家人在吃完年夜饭后，基本都是各做各的事，彼此之间的话题好像很少一样。就算有话题，也离不开石林的那些事，基本都是教和谴责之类的，就好像批斗大会。今年有白琴在，三个女人围坐在一起。好像有聊不完的话题一样，石林隔三差五说上两句，不过基本都会被顶回来。说什么那是女人的话题，男人别插嘴，搞的石林相当郁闷，竟然不带他玩，难道要让他去楼上找老爸不成？那还不如在这里干坐着，他的脑袋又没有坏，可不会去做脑子坏了的那些蠢事！

不过坐时间久了，看着三个女人聊天，倒也挺有意思的。特别是这三个女人还是他最亲近的人，母亲。妹妹，和他的女人，这似乎才是真正的家的味道。可惜这样的场面少了张舒婷，如果她再来，那就更完美了。好在明天张舒婷就会来，也不知道当她看见白琴在时，会是怎样的感觉，而石林也正在想着，应该跟张舒婷怎么说这件事。至少应该在张舒婷来之前，把这件事告诉她，否则明天冷不丁的一看见，说不定会出现什么意外的情况。

想了想，反正一会儿还要跟张舒婷通电话拜年，还是等着那时候再说吧，希望不会破坏张舒婷新一年的心情。

北方的除夕夜似乎是一成不变，除了那些外出吃饭的人，凡是在家的。都会坐在电视机前看春节晚会。如果在南方，外面并不像北方这么寒冷，出去逛花市看烟火什么的，似乎更有意思。

毕竟春年晚会一年不如一年，也根本无需对它在有什么期待和关注了。除非是没事，凡是有点儿事的，也没人愿意看那东西。

石家在年三十就属于没什么事那种！，一“辽真的没事。而是把所有的事情都推了，安安稳稳的待必不，六这是老爷子的意思，无论多忙，除夕夜一定耍在家守家，就连老爷子自己也不例外。

不过想闲下来真的很难，就像石林的父亲，网把酒带带书房，还没等着闻闻香气，就又有人打来电话。平时老朋友，不聊还不行，所以只能接电话。

石妈妈就要干脆多了，为了避免被工作的事情打扰，她直接把手机关掉，天大的事也等着过完年在处理。不过尽管这样，也不能幸免。家里的电话响个不停，都是她的那些老姐妹们，一聊起来，至少就是半个小时，而且还都是排着队的，一个接着一个，就没有断过。

剩下石芸和白琴，还有石林，三个人收到的基本都是拜年的短信。其实除夕夜短信拜年是最好的方式，因为打电话拜年，实在是破坏别人的家庭气氛。

坐在沙发上的石林实在是很无聊。与其这么像个傻子一样看电视，还不如回房间跟白琴亲热。

有个传说，除夕夜做*爱，能让接下来的一年都充满爱！

心动不如行动，石林不动声色的伸手轻轻的碰了白琴一下，当白琴转过来的时候，石林连忙给对方递眼神。白琴先是不解的看着石林 但是很快就明白了石林的意思。可是，这是在石家。家里面还有三个人在，这让白琴怎么好意思就这么跟石林离开呢？这不是让她难堪吗？所以，白琴又回了石林几个眼神。向一旁的石芸和石妈妈指了指，接着继续看电视。

得到这样的回答，让原本兴致勃勃的石林很郁闷，毕竟这并不是他想要的答案。所以，石林又轻轻的捅了捅白琴。不过白琴好像明白石林的意思，可就是装作什么都不知道的样子，甚至连看都不看石林一眼。没办法，在石林的妈妈和妹妹面前，她确实需要好好的表现才行。如果她现在真的跟石林走了。那恐怕就没脸再次见她们了。

石林越想越心急，看样子如果妈妈和妹妹不睡觉，白琴也不会睡啊！

“啊呜心！”坐在沙发的石林打了一个哈欠，一副很累很不耐烦的语气说道，“什么时候吃饺子？吃完饺子好睡觉。几十个台就这么一个节目，平时还要重次，实在找不出一个让我从头看到尾的理由！”

“网吃完饭才多大一会儿，你就吃饺子？也不怕撑着你！”石芸听见后说道。

“你有零食吃，当然还觉得很饱了。我吃完饭后又没吃零食”！”石林撇了撇石芸脚边上对方这的零食说道。

“就像桌子上的水果你少吃了一样！”石芸听见指了指茶几上的水果。

“那些东西，一趟卫生间就全部释放出去了。再说，吃完饺子也好睡觉。难道你不困吗？”石林看着石芸问道。

“不困，才九点，精神着呢！”

“是吗？听说有的零食里面掺有翼粟，你是不是吃那东西吃的，所以不困啊？”

“这里面何止有罂粟，还有海洛因呢，你要不要来点儿？”

“是吗？那你这包著片的成本似乎高了一点。六十克的薯片，给你掺二十克的海洛因。你岂不是赚翻了！”

“那是，赔本的买卖咱耳不做！”

一旁的白琴微笑的看着这石林和石芸两兄妹对贫，这样的场景还真是少见。不过对于石林为什么急着吃饺子睡觉，白琴的心里自然是有数。这是对方开始让她离开，她没走，所以令相处的一个办法，让大家都睡觉，这样一来，她也可以正大光明的去睡觉了，而不用担心被其他人看见什么！

不过，哪有除夕夜九点就睡觉的？好歹也要等到十一点左右。特别是在北京这样的不夜城，不坚持个通宵，谁好意思说过年？就在石林和石芸争的正凶的时候，石林的手机铃声突然响了起来，石林看了看来电，然后从沙发上站了起来，看着石芸说道，“上半场结束。中场休息！”说完就向楼上走去。

“什么中场休息，是我赢了！”石芸大声的说道。

“是呀，你赢了。谁赢谁去煮饺子！”石林不理石芸，消失在楼梯拐角。

石林回到了卧室，把门关上。

能让他避开家人，特别是避开白琴的，也只有张舒婷了，石林可不行让石芸看笑话。更重要的是，石林要跟张舒婷说白琴在家的事”

“怎么，几个小时不见，就想我了？”手机接通之后，石林笑着问道。

“想你？谁想你了，我是关心我的礼物！”张舒婷听见后说道，

“怎么样，礼物送到了吗？”

“送到了！”

“怎么样？”

“什么怎么样？”石林装作不解的问道。为了惩罚张舒婷不想他。所以石林决定要吊吊对方的胃口！

“你说怎么样？当然是叔叔阿姨的反应了！”张舒婷说道。

“什么？你在说一遍？”石林突然皱着眉头说道。

“想，想知道他们的反应。不对吗？”话筒另

洲凶张舒婷有此诛糊，不知道石林为什么突然便了“不是这句！你刚才叫我爸我妈什么来着？”石林说道，既然张舒婷想不起来，那只有他去提醒了！

“”。张舒婷听见后愣了愣。顿时明白了石林的话的意思，她还记的，她刚才叫的是叔叔阿姨，而已她们两人现在已经登记的来看，这个称呼显然非常的不适合。对于称呼的改变，张舒婷一时间还没有习惯，毕竟平时缺乏锻炼”，！

“怎么不说话了？是不知道。还是不想叫？你要是不说，那我也什么都不说了。等你明天来，看你怎么办！”石林问道，这可是原则性的问题，都登记了。别叫的好像是第一次上门一样，多陌

“爸，妈的反应

“什剑  ”话筒里面传来的蚊子叫，石林实在是听不清楚。

“我说，爸妈在收到礼物的反应。她们喜欢不喜欢？”张舒婷被逼的没招，只能大声的说道。

“喜欢，喜欢。  儿媳妇送的东西。她们当然喜欢了”。石林听见后笑着说道。

“那我就放心了！”张舒婷听见后松了一口气，“你有没有要说的？没有我就挂啦！”

“你这是什么意思？给你老公打电话，竟问一些跟你老公无关的事。有你这样做老婆的吗？”石林不满的说道。“那你想怎么样？想让我亲你吗？如果你过来，我绝对不会吝啬”。张舒婷笑着说道。

石林听见后无语，他明知道张舒婷这是在勾引他、气他，他却只能听着，什么也做不了。特别是听见张舒婷笑声的时候。这种感觉，就好像有只猫不停的在心上抓一样。石林恨不得现在就去张家，奇+shu$网收集整理让张舒婷知道他的厉害。不过这显然是不可能的。所以石林只能听着张舒婷得意的笑声，在这边干着急了！

“舒婷，其实，，我还真的有件事要给你说！”石林有些心虚的说道。总感觉刚才的气氛似乎并不适合说这件事，但总不能等一下再给张舒婷打过去说吧？

“听你心虚的口气，看起来是害怕我生气，不知道是什么事情啊？”张舒婷笑着问道。

石林真的很佩服张舒婷的耳朵。连他心虚，都能够听出来。就是不知道，有没有听见他现在心跳的频率是多少。

肯定不是慢的要死，就是快的要命！

“是白琴的事。你知道的，她一个人在北京，又没有什么家人，所以”！”说到这里，石林停了下来，他实在是不好意思说下去。而且他觉得，话说到这里，张舒婷应该就能够明白他要表达的意思，毕竟张舒婷也是一个聪明人，除非她装糊涂！

“白姐在你家过年？”张舒婷问道。

“恩！”石林听见后说道。

电话另一边陷入一片沉静，听不到任何声音。这样的情况，石林事先已经想到过。张舒婷听到这件事之后，心里一定不会高兴。白琴进入石家，就说明石家人接受了白琴。这对她这个正派老婆来说，是一种威胁。石林提心吊胆的等着张舒婷的话，可是许久过后，仍然没有任何的声音？

“老婆，你到是说句话啊，你不说话，我心里没底！”石林对着电话说道，不说话，就预示着难过。心里不好受。心情不好。石林完全能够想想到张舒婷此时的心情。否则，他也不会如此的心虚了，“老婆。我是真心希望你能够理解，毕竟白琴一个人也怪可怜的。总不能大过年的，把她一个人扔在空房子里吧？再说，她现在在我妈的公司。也没有理由不让她家里面坐坐一”。

“我知道你心里一定不好受，你放心，我以后绝对会对你好的，非常好非常好！”不知道张舒婷现在怎么样了，而石林现在也真有去张家的心了。

“恩？什么非常好非耸好？”话筒里面突然传来张舒婷的声音。

“我会对你非常好非常好的！”石林重复道。

“怎么说这个？肉不肉麻？还有事吗？没事我就挂”张舒婷说道。

“那你”你不生气了？。石林试探的问道。

“生气？生什么气？白姐早就把她在你家过年的事跟我说了，我早就知道了

“啊？。石林一愣，白琴早就把这件事告诉张舒婷了？可是怎么没跟他说啊？石林感觉自己就像个傻子一样，怎么什么都知道？张舒婷不会是在强作镇定吗？“那”那你刚才怎么很长时间没跟我说话？”

“卫生间里没纸，舒君让我给她送纸！”

！”石林听见后愣在原地。张舒君。我鄙视你！

“对了，你才才说了什么来着？”

“我说我现在连自杀的心都有了，你赶紧来救我吧！”石林痛苦的说道，刚才白对着话筒说了那么多话了。敢情都白说了！他酝酿了一晚上的敢情，都白费了！

  第八章第六百八十二空逃不掉的 

二木在房间里面郁闷了很长时间才出来六原本以为纹方一舒婷很难接受的事，为此他也纠结了整个晚上，石林甚至连吃饭的时候都只吃了九点九分饱。可是结果却是白琴早早就把这件事告诉张舒婷了。而张舒婷也早早就知道了这件事。而他还像个傻子一样在这里担心害怕，这都是在为谁担心？

张舒婷和白琴两个，女人，怎么没有一个把这件事跟他说的？而且白琴竟然能把这种事直接告诉张舒婷，看起来两个女人之间的关系，要远远超过他的想象！对此，石林是喜忧参半。喜是张舒婷接受了白琴，看见两个女人关系这么好，石林自然高兴。而忧，从现在的情形来看。两个女人大有联合起来对付他的意思。这么大的事，就已经开始瞒着。石林真不知道两个女人还有什么事情在瞒着他！如此下去，他这个家主的位置，要受到严重的威胁。这是耍翻天

这种事在电话里面是无法沟通的，石林也不想现在就去把张舒婷抓回来审问一遍。不过虽然张舒婷不行，但是可以审问白琴！白琴就在楼下，而且除夕夜，他有充足的时间来审问！石林今天非的把这件事弄明白不可，否则以后类似这样的事情会越来越多。女人啊，三天不打，上房揭瓦！

石林离开了卧室，来到楼下。老妈已经放下了电话，坐在沙发上看着春节晚会，而白琴和石芸分别坐在石妈妈的身边。她们一边看着电视，一边议论着什么，一副专业评委的样子对各个节目品头论足！

“白琴，你上来一下，我有些事跟你说”。石林站在楼梯上，看着白琴叫道。

白琴听见后微微一愣，先前石林偷偷摸摸的给她使眼色，她没有去。没想到石林竟然会这么正大光明的叫她。白琴看了看身边的石妈妈和石芸，脸蛋儿微微变红！显然。她有些误会石林叫她的意思了！

“什么事，不能在这里说？”石林的妈妈侧过头，看向石林说道，“除夕夜是一家团聚的日子，一个一个的都回各自的房间，闭门不见，这跟平时离开有什么两样？”

！”石林被老妈的话一呛，顿时不知道该说什么。

“你过来坐，一起看电视。别学你爸，平时不着家，一回家就躲在书房里面不出来，也看不见个。人影！”石妈妈看着石林说道。

石林用手搓了搓额头，刚才在房间里面酝酿的严肃，被老妈几句话就给憋回去了。这不仅仅是因为石林要把白琴叫走，似乎老妈也听出来石林叫白琴上去，肯定没什么好事，所以才不让白琴去，并让他过来坐。也好让他冷静一下。

老妈这一招用的高呀，让石林无话可说。有的只是怨言，到底谁才是她的孩子？这就开始护着白琴了？

不过仔细想想，老妈的举动。似乎也能够理解，毕竟白琴无论是在公司还是在家里面，表现的都非常好。而石林，即使都在北京。家离的也不远，可是一年也就回家那么几天，一回来还竟惹她生气，也没有护着他的理由！

石林轻轻的叹了一口气。随即狠狠的瞪了白琴一眼，然后在白琴的身边坐了下来，搞的白琴是莫名其妙，都不知道发生了什么事！被石林瞪的。白琴已经看不下去春节晚会了，不时的用余光瞄向石林想知道究竟发生了什么，竟然让石林这么不高兴。

石林看出了白琴的疑问，抓住了对方的手，握在手中，一副亲密的样子。即使老妈看见了，也不会说什么。其实石林是在白琴的手掌里面写字。

也不知道是石林一下子写的太多，还是白琴以前没有这方面的经验。当石林在对方的手掌上写着“你把在这里过年的事情告诉舒婷了？。的时候，白琴仍然一脸的疑问。石林不得已，冲着白琴够了够手指，白琴看了看一旁的石妈妈。然后向石林的身边靠了靠。石林凑到白琴的耳边小声的说道：“你把在这里过年的事情告诉舒婷了？。

白琴听见后点了点头。似乎觉得并没有什么不对的地方，仍然奇怪的看着石林，不解石林为什么耍叫她上去单独谈谈！

得到白琴的确认，石林的眉头立即皱了起来，他把白琴向自己这边拉了拉，然后用只有她们两个人才能听到的声音说道，“这么大的事，你怎么不跟我通个气，告诉我一声？。

白琴一愣，“大事？也不是多大的事啊！”

“那在你心中，什么事才叫大？”石林反问道。

“我知道舒婷过年会来这里，我又担心你忘记没跟舒婷说，所以我就主动告诉舒婷。我在这里过年。我也没觉得有什么不妥啊？。白琴一脸委屈的看着石林，也不知道自己哪里错了。

听见白琴的话，石林不知道该怎样批评教育白琴，因为白琴说的确实在理。没有什么不对的，这让石林根本没法跟白琴讲理。

“是没有什么不妥，关键是你没有把这件事告诉

“恩，我知道了。以后我什么事情都会跟你说的”。白琴听见后说道。

，”。

看着老老实实，乖的不像样子的白琴，石林现在肚子里面有火也发不出来了。本想教育白琴，可是白琴这么的配合，认罪态度如此的良好。让石林根本找不到继续教育对方理由。有一种如蛟在喉的感觉，非常的难受、憋屈，郁闷！特别是，老妈就在一边，让石林更没什么可说的了。

难道就这么不了了之？不行，绝对不行！石林不甘心啊。白琴和张舒婷两个女人已经不是第一次背着他商量某些事情了。白琴每次的认罪态度都很良好，但似乎并没有起到什么作用，以后该怎么样，还怎么样。白琴似乎也意识到。石林把她当成软饰子捏。而不敢去捏张舒婷。所以总是当面一套，背后一套，搞的石林很被动！

看样子，今天晚上不收拾白琴都不行了，这是在逼他呀！

石林看了看身边一副既乖又委屈的白琴。石林伸出手指，在对方的手上写了两个。字，一笔一画的写，而且写的非常慢，写的就算是普通人都能够明白，更不耍说白琴这样聪明的女人了。很简单的两个字：**！

白琴的身体一顿，眼睛水汪汪的看着石林。这样石林也很满意，看起来白琴这次应该是明白他的意思了，也不用他在多解释什么了。

其实石林和白琴一旁的亲密举动，石妈妈都看着清晰，虽然不知道那两个人到底在嘀咕写什么，但是看到他们感情好，这让石妈妈很高兴。也很放心。因为只有这样，越早抱孙子的几率才大一些！

十点网过，白丝到厨房下饺子去了。是创世集团旗下的酒店的厨师手工做的，做完之后带回家的。按照白琴的意思，饺子也自己做。可是石妈妈嫌麻烦，怕累到白琴。毕竟又要做饭，又要包饺子的，除夕夜也不用干其他的了，所以才把饺子交给厨师来做，这样一来就省出了很多的时间，也是白琴能够像先前那样，坐在这里和其他人一起看春节晚会！这个时间段是鞭炮最集中的时候，站在门口，就能看到一排排烟花升到高空，然后炸开，绽放出美丽和绚烂的礼花。好看是好看，但是每年都是那些就花样，实在是缺乏新意。

热腾腾的饺子好了，无论是外面的礼花，还是春节晚会的节目，在这个时间都进入了**。有人说十二点倒计时的时候才是**，那是错误地小品王老赵的出场才是**。许多人看春节晚会。都是重着老赵去的。看完他的节目，基本就没几个人再关注春晚了。虽然老赵的小品也越来越没得看了，但毕竟比其他人的节目高出不只一个档次，毕竟曾经给咱们带来过无数的欢笑声，该批评的批评，该看的也得看！

饺子的味道还是很不错的。石林的爸爸在这个时候也下了楼简单的吃了几个”就又到楼上去了。大牌就是打牌，露一面就离开。

饺子吃完之后，石林的心情很不错，倒不是因为饺子好吃，而是因为吃完饺子，就该睡觉石林可是等着盼着大家都赶紧睡觉。他也好教白琴。

石家人很少会在除夕夜熬到午夜十二点，一般都是在吃完饺子之后就会休息，毕竟明天才有许多事要做。虽说过年，一家人都可以不用去上班，但是在家里，并不等于闲着。像石家这样的大世家，到了过年这几天，恐怕比平时上班还要忙。

石林的眼睛直勾勾的盯着白琴，没有丝毫的遮掩。他知道老妈已经在家里面给白琴预备了一间卧室，但是，石林绝对不会让白琴去那间客房的。白琴似乎也看出了石林的意思，而先前石林在她手中写的字，更**裸的暴露出石林今晚要对她做的事。所以白琴吃饺子的时候吃的很慢，而且吃完饺子收拾厨房的时候依然很慢，不知道的还以为她像张舒君只知道吃喝不会干活呢！

石芸吃完之后跟众人打了声招呼就上楼去了。

石妈妈的精神看起来也不像石林网家的时候那么足了，不过这正符石林的心意。石林笑眯眯的看着白琴，就像大灰狼盯着小白兔一样。

“你不回去睡觉？”石妈妈在吃完之后，看着一旁的石林问道。

“现在睡不着，等一会儿！”石林听见后说道。

“别太晚，明天还有事”。石妈妈说道。然后向楼上走去。石妈妈对于石林为什么还不睡觉，那是心知肚明，这一点从在餐桌上吃饺子的时候。石林和白琴相互之间的眼神就能够看出来。石妈妈是多精明的一个人。这点儿小事又怎么能瞒得过她呢？所以。在随便问了一句之后。就离开了，把剩余的时间和空间，让给石林和白琴。她这个当家长的。就不在这里当电灯泡了！

石林站在厨房门口，看着里面的白琴说道，“快点儿吧，你以为你今晚能逃过去吗？。

“不要了，被爸妈听见怎

“没关系，房间隔音想过很好的。而且外面都是鞭炮声，他们在楼下听不见什么的”。石林说道。

“那被石芸听见怎么办？”

“她又不是顺风耳，我就不信中间隔着一间健身室，她还能够隔着两堵墙听见我房间里面的动静！”石林看着白琴说道，“你不要在找其他的理由了，没用的，今晚你是逃不掉的。而且就算被我妈听见也没事，因为我妈一直想抱孙子想的都走火入魔的，她巴不得咱们多做一些能让她早日抱上孙子的事情呢。要不。我妈怎么会先离开？不就是把时间让给咱们两个吗？要不，咱们就在厨房里面吧？”石林闪身进入厨房，从背后抱住了白琴。贴着对方的耳边小声的说道，“你还记不记的，咱们网开始在一起的时候，在你的别墅里面，从客厅到卧室，从卫生间到厨房，我可是非常怀念”自从白琴到创世集团上班，石林和白琴在一起的时间就少了，而且几次**，都是在白琴的办公室里面。虽然满足了石林某种龌龊的想法，但是男人嘛，想象力就是丰富，总是想着变的花样的来。怎么也要把从毛片里面看到的，都应用到实际当中，否则光靠从学校里面学习的那点儿生理卫生课，估计连如何生孩子的方法都不知道！

白琴想想石林的话，也觉的是那么个道理，如果是石妈妈不想看到的。早就出言阻止了。而选择离开。无非是给他们二人创造空间。

其实白琴的心里也想，只是在石家不好意思而已。如果是在她的别墅，或许她会比石林还要热情！

“你，”别！我这就收拾好，咱们还是回目室去吧，不要在这里”。白琴阻止了石林下一步的举动。

“那你可要快一点儿，要是让我等久了。我可是什么事情都能做得出来”。石林看着白琴说道，不过依然在对方的身后搂着她，并没有松手的意思。

就这样，白琴手中的动作快了起来。

再不快的话，石林的双手恐怕就会把她身上的衣服全部波光。

好在厨房内并没有什么好整理的，把盘子放在消毒柜里面，就算昨晚所有的事情了。白琴轻轻的松了一口气，终于在石林波光她身上衣服之前，收拾好厨房了。

“好了！”白琴红着脸看着石林说道。

“嘿嘿，那就走难道想让我在这里帮你脱衣服不成？”石林色迷迷的看着白琴说道，不过当石林看到白琴走的很慢的时候，他突然改变主意了。石林突然弯下腰，从后面把白琴抱了起来，然后向楼上走去。“你，，你放开我，让人看到怎么办？。

“为了防止别人看到，所以你最好不要出声！”

！”

石林不知道张舒婷如果知道他在她来到石家的前一晚和白琴整夜漏*点，会是什么样的感受，是否好会像先前那个电话一样，表现的那么平静。不过石林也懒得去想，美色当前，谁会去想那些容易让人纠结的东西？

初一清晨，石林在九点钟才起床，其实他八点钟就已经醒过来了，只是在被窝里面搂着白琴没起来而已。白琴早就想起床了。奈何被石林死死的抱着不松手，如果挣扎，就会被石林侵犯，白琴只能无可奈何的躺在床上，想着起来之后。如何面对石家的人。

如果不是张舒婷打来电话。说在那边已经开始准备了，石林或许还不会起床。

当石林和白琴从卧室里面出来的时候，石林的爸妈和妹妹都已经在楼下了。石爸爸拿着报纸。喝着茶。而石妈妈和石芸坐在餐桌旁，声的说着什么。

石林下楼的脚步重了一点儿，网一出现。就被眼尖的是妈妈看到了。她并没有因为石林和白琴晚起而生气。反而还一副很高兴的样子。

“来来来，快坐，早餐已经好了，快吃”说着就站了起来，走进了厨房。

“妈，还是我来”白琴红着脸赶紧小跑的进了厨房，临离开的时候还不忘白石林一眼。

石林笑着在餐桌旁坐了下来。就像有功之臣一样。

石芸撇了撇身边的石林，对石林的样子十分的看不过去，“不知道如果我把昨晚发生的事，告诉舒婷，她会怎样想！”

石林听见后，脸上的笑容僵了僵，然后又笑了起来，“呵呵我知道，你不会告诉她”石林可知道，石芸和白琴的关系，可比跟张舒婷的关系好多了，毕竟在同一个公司想出这么长时间，而且还经常在一个屋檐下。还吃着白琴做的饭菜，就算石芸要陷害石林，也不会带上白琴的。所以石芸绝对不会把昨晚的事告诉张舒婷，石林有这个信心。

“那可说不定我也没有收到某人的封口费”。

  第八章第六百八十三空发难 

二沐吃宗早餐就给张舒婷打了个电话，张舒婷在那沁发了，根据交通状况，大概二十分钟后就能到石家。石林瞄了一眼时钟，那时也就正好十点的样子，就拜访家长而言，十点到十一点是最好的时间段。

张舒婷为了今天，可是准备了很长的时间，尽管以前来过，但次数实在是太少，跟石家人见面的机会也不多，所以就出现了现在这样的情况。虽然她和石林已经领的结婚证，也已说是已经嫁入石家，但仍然对石家的人不太了解，自家人的感觉虽有，但还是客客气气的。并不像白琴在石家那么自然。白琴现在跟石林的爸爸妈妈说话，都要比石林跟爸爸妈妈说话自然！关键是白琴听话。而石林不听话，这样一对比，就形成强烈的反差，要不然，昨晚石林一脸严肃的叫白琴上楼的时候，石妈妈会替白琴说话呢？

石家还是和平时一样，并没有刻意去准备什么。原来本石林是很担心的，可是昨天给张舒婷打电话，知道她和白琴早已经沟通过之后，石林就变的不担心了。反而还有一种幸灾乐祸的感觉，希望张舒婷能够出丑，以解心头之恨！

快到十点时，站在自己房间窗前的石林，就看到别墅区大门处的方向，开进来一辆车，虽然看不清楚车牌。但是根据车型，应该就是张舒婷的。车子越来越近，果然是张舒婷。石林立即从楼上冲了下来，来到一楼大厅的时候，家里的其他人，还并不知道张舒婷已经来了的消息。

其实石家的其他人，根本不用向外面望，从石林他匆匆的楼上跑下来的样子就知道，张舒婷肯定是来了。

“舒婷来了？”石妈妈看着石林问道。

“恩！”石林点了点头，然后向外面走去。而石家的其他人，都没有动。

石林注意到了一个细节，当知道张舒婷来了的时候，白琴明显是要站起来，想要出外面迎，可是却被妈妈拉住了手，白琴不得已又坐了下来。这么一个动作虽但是在石林看来，却很有深意。

老妈这是对张舒婷不满呐！石林的心里想到，至于为什么不满，不满什么事，石林也大概能够猜的到。肯定又是工作上的事。现在的情况就是，老妈希望舒婷赶紧去创世集团报道，而老爸是希望他赶紧去富华集团报道。石林没去老爸的富华集团，所以即使是在大年三十，也被老爸了一顿。而张舒婷又迟迟没去创世集团，老妈的心情肯定也是不乐意。

先前还想看张舒婷出丑。可是真的到了这个时候，石林反而又为张舒婷担心起来了。特别是看见老妈先前的举动之后，不过他相信以张舒婷的能力，应该可以应付各种场面！石林在心中暗暗的开始祈祷！

石林走了出去，车子正好在外面停下，张舒婷从里面走了出来。张舒婷今天穿了一身的新衣，至少石林从来没看见张舒婷穿过，不过很好看。事实上，张舒婷这样的女人，穿什么样的衣服。都很好看。哪怕在身上套个麻袋，那都是名模！

“路上堵了一会儿车，没等急吧？”张舒婷看着石林问道。

石林看了一下表，然后对张舒婷说道，“堵的正好，现在是北京时间。十点整！一分不差！”

张舒婷听见后轻轻的松了一口气，看的出来，她仍然紧张。石林一想到老妈先前那个不知道是无意还是有意的动作，心里也跟着紧张起来，希望老妈那只是一个无意的举动。

为了不至于打击到张舒婷，石林向对方投去一个放心的眼神。看着说道，“放心吧，你现在已经是他们的儿媳妇了，也就是一家人，他们不会把你怎么样的。来这里，就像回你自己家一样。”

张舒婷点了点头，一副信心十足的样子。然后轻轻的挽住石林的胳臂，向屋子里面走去。

“等”石林突然又听了下来，他还有一件事需要向张舒婷交代。

“怎么了？”张舒婷不解的问道。

“关于你对我爸妈的称呼问题，绝对不能再喊叔叔阿姨了。明白？”石林看着张舒婷嘱咐道，毕竟领结婚证的事情，两家的人都已经知道了。如果张舒婷进门的时候，还像原来那样喊，那么结果将是非常严重的。

“我知道啦！”张舒婷红着脸说道。

石林这才满意的点了点头，两人推门走进别墅。

来到大厅，石芸站了起来，白琴也站了起来，这次石妈妈并没有阻止白琴，而石妈妈和石爸爸依然坐着，稳如泰山。哪有长辈站起来迎晚辈的道理？如果是在一般家庭也就算了，在石家这样的家庭中，长幼关系分的可是非常清楚的。

“爸妈，舒婷给你们百年来”石林首先开口，给张舒婷制造一个说开场白的理由。

张舒婷立即领会了石林的意思，她上前两步，站在石林的父母面前，微微欠身，行礼。“爸爸，妈刷好！祝茶苍越活越年轻，祝妈妈越蒋越漂亮！”石林听见后一愣，张舒婷这是在哪整的小词儿？不过几句简单的问候，都说到石林的爸妈的心里去了。石林看向老爸老妈，希望两人不要难为舒婷才是。老爸依然很大牌的点了点头，简单的恩了一声，再就没有其他话了。而老妈在张舒婷的身上，着重是小腹的位置看了许久，这才开了口，不过显然不如以前那么的热情了。毕竟关系这个东西，需要时间来维持。在一起的时间长，感情才能好。在一起的时间短，或者没时间在一起，关系自然不会太亲近！

“来，来，快坐吧！”说完冲着张舒婷招了招手，示意张舒婷到她身边坐。张舒婷这时冲着一旁的石芸，还有白琴微微一笑，点了点头，算是打过招呼了。在长辈在的情况下，不易和小辈说太多，这是对长辈的不敬。张舒婷来到石林的妈妈的身边坐了下来，并且面带笑容，她自然感觉不出有石林的妈妈对她有什么变化。

“怎么样，你的爸爸妈妈还好吗？”石妈妈对张舒婷问道。

“恩，身体和精神都很好！他们还让我给您和爸爸带个好呢”。张舒婷微笑着说道。

张舒婷的微笑很迷人，在这种情况下，多笑对她很有好处。至少石林是这样想的。

石妈妈并见后笑了笑，开始和张舒婷聊起了家常。

石芸早就找了个位置坐下来，只剩下石林和白琴站着。白琴在张舒婷来到之后，显然是很有压力，或者说，白琴这是尊重张舒婷大夫人的地位，毕竟张舒婷才是石林明媒正娶的妻子。虽然还没有明媒正娶！

白琴贵在有自知之明，摆放好了自己的地个。如果当初没有摆正位置，现在的她，或许就已经不在这里，而是被石家人赶出北京了。而她的这种难得的态度，或许正是石家人对她放心的原因！总比找一个不把精力用在正地方，整天想着勾心斗角的女人要好的多！到不是说白琴没有用心计，在对待石家人的问题上。白琴还是花了很大的心思的，不过她的这些心思，都用在怎样才能被石家人认可，怎么表现才能让是家人满意上面。这样的心计，用的越多越好，对人对己，都没有什么坏处！

石林轻轻的推了推白琴，示意她去坐着，不要像个丫鬟似的，看见夫人来了，还得在一边干站着。而且石林的另一个用意，也是希望白琴能够去调节一下气氛，如果遇到什么难题，也好踢张舒婷解围。毕竟在这种情况下，他这个男人，实在不好去插嘴！

白琴似乎明白了石林的意思，走到石妈妈的另外一边坐了下来。有了白琴的加入，四个女人就聊成了一团，就连石芸也加入了其中。石林对这样的局面非常的满意，一脸幸福的看着这一切，人生还有什么能比更幸福的呢？

没有了，绝对没有了！

“舒婷啊，想好什么时候来妈妈的公司了吗？石林也不争气，所以今后只能靠你和小琴啦”。

就在石林感到幸福的时候，女人们的话题不知不觉竟然聊到工作上，而石妈妈自然而然的问出了这样一句话。石林松下去的神经，立即紧绷了起来，老妈这句话还真是有些出其不意啊，打的石林措手不及。

想想先前老妈拉住白琴的手的举动，看起来这话似乎是早就准备好了。而且老妈的话的后半句，极具杀伤力，如果换个方式，那么就应该是：白琴已经到我的公司了，你也看着办吧！

杀气！石林感觉到了一股杀气，而且还嗅到了一股火药味！虽然老妈的脸上仍然带着笑容，但却是笑里藏刀啊！有的人，她笑起来，比她瞪眼还要可怕。很不巧，石林的老妈，就是这种人！

“妈，其实，，！”

石林网要说话，却被老妈一个眼神瞪的回去，似乎是在警告他不要插嘴！石林有些无奈，这种问题，就算白琴想帮，都不知道该如何去帮！

“妈妈，我已经准备好去您的公司了。只是如果武现在就这么走了，我的公司那边就无人看管。所以我最近正在教我的妹妹，等我走之后，让我妹妹来接替我的位置，掌管公司。所以请您给我一些时间，等我的妹妹顺利的掌握公司之后，我再去您的公司张舒婷看着石妈妈微笑着说道，看起来，她似乎也是有备而来。不过在石林听来，却是跟没说一样。等张舒君掌握公司再来？不是石林看扁张舒君，估计以张舒君能力，就算她长四个脑袋，也绝对管不了北辰那些事。张舒君已经学习几个月了，连个屁效果都没有！

石妈妈就不知道这其中的意思了，所以在听见张舒婷的回答后，满意的点了点头。张舒婷见到后又说道，“您可以把公司的资料先给我，让我熟悉一下公司的情况。这样一来。进入您的公司时，我也能跟上节奏！”

“恩，好！这件事，际。”琴说吧，到时候。她会把公司的资料交给你的”。张邵联刚话对石林的妈妈来说，可是说是锦上添花，她非常乐意看到张舒婷如此积极的一再，“不过，还有一件事，想要问问你们”。

石林又是一愣，还有一件事？石林注意到老妈看张舒婷和白琴的眼神，视线明显在小腹上停留的片刻！石林又联想起老妈在张舒婷网来这里时的眼神”，！不好！

“妈，您就歇歇吧。舒婷人一来，你就说这说那的，不累”石林赶紧说道，这次他也管不了那么多的，就算老妈的眼神像刀子，他可要说。

“女人的事，男人不要插嘴！你没看见，就连你爸爸都没有说话吗？。石妈妈没有好气的说道。

石林听见后看向老爸，而正在看报纸的老爸微微一愣，很少见的露出一股无辜的表情。好像在说：这里有我什么事啊？

石林见到老妈在这个时候来老爸都敢损，估计现在已经没有什么能够阻挡她接下来要说的话了。

不过，石林还想争取一下。

“妈，舒婷都向你问过年好了，你是不是还没给压岁钱啊？。石林突然问道，这么大了还向父母要压岁钱，确实有些不好意思。不过早晨的时候，石林就看见老妈给了白琴一个红包，也不知道里面装的是什么。是人民币。是存折，还是支

石妈妈听见后顿了一下，然后说道。“你不说我还真的忘记了说着，只见她从茶几下再抽出一个红包，红包扁扁的，看起来装不了多少钱，“给，舒婷，这是给你的压岁”

“谢谢妈！”张舒婷接过后笑着说道。

“对了，接着刚才的事。我想问问你和小琴，你们，，！”

“妈，张舒婷第一次来咱们家个你们拜年，压岁钱您可不能给少了啊！”石林再次打断了老妈的话，然后从张舒婷的手中拿过红包，就地打开。里面不是人民币，是一张支票。这年头给压岁钱，都直接给支票了。石林缓缓的把支票拿出来，“妈，您给的也太，，！”其实石林的心里已经打定了主意，无论老妈给张舒婷多少钱，他都嫌少。可是上面一连串的零，有点儿让石林看花眼了。逼得他想说少，都不好意思开口，“太”太多了吧？。如果石林没有数错的话，应该是一千万！压岁钱给一千万？石林记的他从小从老妈那么受到的压岁钱，虽多也就是一万，而且他已经有很多年没领到压岁钱了。而张舒婷问了一声好，就得一千万，这样的好事，简直天下难找。

张舒婷还不知道是多少，当她看了一眼支票的时候，顿时愣了愣，以为自己看花了眼，当再次确定的时候，心里不禁到吸了一口凉气。

而石妈妈在听见后却只是淡淡一笑，“不多不毕竟等你们结婚之后，需要花钱的地方多着呢

石林瞄了一眼白琴，询问白琴得到的红包是多少。白琴立即明白了石林的意思，伸出一根手指头。石林看见后心里明白了，看样子老妈对张舒婷和白琴是一视同仁啊，都是一千万！不过当石林看见白琴又比共了一个。八，接着又比戈了一个零的时候，石林脸上的表情顿时就变了。如果他没有理解错的话，白琴的意思应该是，一个一，八个零。那就是”，一个亿？

不对，肯定是自己理解错了！石林的心里想到。一千万就够邪门的了，哪能是一个亿？姑且理解成白琴比刑错了，或者是一百八十万吧！

“舒婷啊，你看，你和石林已经在一起这么久了，马上就要结婚了，你们有没有打算，什么时候要孩子？。

就在石林为几个零纠结的时候，石妈妈就把她想要问的问题，说出来了。石林听见后用手拍了拍脑门，最终还是没有躲过去！石林瞄向张舒婷，看见她有些尴尬的表情就知道，对于这个问题，她并没有准备！

“妈，您也太贪心了吧？。石林看着老妈说道，“又让她去你的公司，又想要孩子。如果去你的公司，能有时间生孩子吗？如果生孩子，哪还有时间去你的公司？难道你不觉的这非常冲突吗？”

“可是我有两个儿媳妇！可以轮换嘛！”

“这，，这又不是打篮球，怎么还有轮换阵容啊？”

“很简单啊，如果舒婷想先要孩子，那就先由小琴在公司。如果舒婷想要先到公司，那就让小琴先要孩子石妈妈很自然的说道。

“妈，你的公司那么大，只让她们其中的一个人在，能支撑的了嘛？。石林彻底的被老妈的想法打败了，但仍然奋起抵抗。

“没关系，不是有你妹妹在吗？如果还不行，还有我嘛！”石妈妈转头看向张舒婷说道，“舒婷，你是怎么想的？说说看！”

  第八章第六百八十四空太热情 

”本怀比较和谐的与氛，因为石妈妈接兰连二的问话又的尴尬起来。充满说笑声的客厅，此时变的异常的静，仿佛能够并到彼此的心跳。

石林不是没有帮张舒婷，但是他已经尽了他最大的努力。奈何老妈实在不是那么容易对付的主儿，一句跟着一句，把石林堵的无话可说。石林觉得是他大意了，原本以为在要孩子的问题上，老妈已经跟他谈过了，就不会再拿出来了，现在看来，是他太天真了。他搪塞一样的回答，又怎么能瞒的过老妈？所以，老妈才会在今天这样的场合，重提这件事。

而且石林的妈妈抓的很准。她已经看出来，石林、白琴和张舒婷三个人之间，在这种事上，是由张舒婷说的算，要看张舒婷的意思。所以石妈妈这次没有把问题抛给石林，也没有抛给白琴，而是直接扔给了张舒婷，可谓直指要害！让人措手不及！

这也让石林再次明白，什么叫做“姜还是老的辣。！

石林看了看身边的张舒婷，这个问题说实话，还真是够难为她的。让她离开北辰，已经让她很不舍了，现在又要在孩子这件事上作出选择。张舒婷知道石妈妈的意思，但她还想趁着现在这个最好的时候，努力去学习去工作几年。如果要了孩子，那至少要耽误半年的时间。如果一件事搁下了半年之久，想要再捡起来，那就难了。更何况。那时候还有孩子，许多事情，都要为孩子去想。如果按照石妈妈的话，她跟白琴轮换，可是作为石林正牌的妻子，又怎么能让其他人先于她生孩子呢？这也不合适。

所以张舒婷现在，心里非常的矛盾。看起来，还真是鱼和熊掌不能兼得！

石林有些看不下去，冲着一旁的妹妹递了个眼色，可是石芸见到后却苦着脸看着他，似乎一副不敢插嘴的样子。

是呀，她真正的一个局外人，确实不好插嘴。

石林还想向白琴求助，可是一想，白琴这个局内人，似乎更不适合插嘴。她不能得罪石妈妈，又不能夺张舒婷的话语话，这个时候的她，安安静静的坐着似乎才是最好的选择！石林又看了看老妈，不过估计老爸更指望不上，先前还被老妈给挤兑了呢。石林在心里轻轻的叹了一口气，求人不如求己啊！

“妈，我们是肯定能让你抱上孙子的，至于什么时候，谁先生，这是我和舒婷还有白琴三个人的事，你就别跟着瞎操心了。”石林看着老妈说道。

“我是你妈，怎么能是瞎操心呢？”石妈妈皱着眉头看着石林质问道，语气较先前生硬了许多。

“您说您操这份心干什么？您又帮不上什么忙。再说，您多年轻呀，这么早就抱上孙子，多显老呀！”石林听见后说道。

“我愿显老，怎么样？”

“我，我不希望您变老！”

石林感觉自己和老妈已经不像是大人了，而是两个孩子，在为一件小事而彼此抬枉！

“行，那我就不操这份心”。石妈妈突然松口，让一旁的人都跟着松了一口气，可是，！

“不过，，”。石妈妈看着石林说道，“你昨天答应过我，让我明年这个时候抱上孙子，不能反悔”。

张舒婷和白琴听见后都是一愣，她们奇怪的看着石林，这样的保证，她们之前并不知道。而且明年这个时候抱上孙子，跟现在就答应生下来孩子似乎并没有什么区别！石妈妈看着石林，等待着石林的回答，而张舒婷和白琴看着石林，等待着石林的解释。

“我知道啦。不过那您得保证，这一年之内，您不能再唠叨这件事，否则我心情一坏，做什么事情的心情就都没有了！”石林听见后说道，他并不敢保证能让老妈明年这个时候抱上孙子，只是想暂且堵住老妈的嘴而已。至于明年，在说明年的事，先把今年对付过去再说！

“那不叫唠叨，那叫关心！你想录夺我作为母亲对儿子关心的权利吗？”石妈妈皱着眉头看着石林问道。

石林总感觉老妈刚才的话听起来很不对劲儿啊，难道逼问不成，开始打温情牌了？老妈到底还有多少招没有使出来呢？

“我并没有录夺您对儿子关心的权利，我只是录夺您部分对儿子关心的权利。因为您的儿子已经长大了，已经成*人了，就注定有一部分是不需要关心的！”

石妈妈听见后犹豫了片刻，然后看向石林问道，“那如果明年这个时候，我还没抱上孙子怎么办？”

“那后年这个时候，我让您抱上两个孙子！您觉的怎么样？。

“那不行，我明年必须抱上”。

“妈，如果我儿子，也就是您的孙子知道，他还没有出生的时候，他的爸爸和奶奶就拿他来做赌注。他会后悔来到这个世上的！”石林一脸认真的看着妈妈说道，“妈妈，今天是初一，我们为什么不把这么好的时间，花在一些有意义的事情上呢？何必为了这点儿小事而争辩个一一，“，说着，石林就拉住了张舒婷的胳臂。直接把对删的身边拉起来，然后向楼上走去，一边走一边对老妈说道，“妈，我这就跟舒婷去研究给你生孙子的事。白姐，跟上，咱们三个一起研究研究！”石林只是想把张舒婷和白琴快点儿拉出战场而已，不过说的有些暧昧，导致张舒婷和白琴两个人的俏脸瞬间变的红扑扑的。张舒婷挣扎了两下，但是又抵不住石林的拉扯，向石妈妈和石爸爸露出一个抱歉的眼神，然后跟着石林向楼上走去。而白琴则是先看了看石妈妈，当看见石妈妈点了点头的时候，这才起身，向楼上走去。

当三个。人都进了房间之后，石林看着张舒婷和白琴，轻轻的松了一口气。

“唉，我也没有想到我妈会说这件事，出乎预料，出乎预料啊！”石林说道，“我还以为最多也就是问个去公司的事，再就是婚礼的事，没想到直接扯到孩子的事情上了

“妈妈她，太热情了，我也没想到”。张舒婷苦笑着说道，然后伸手擦了擦额头，已经被那个问题逼的流汗了。

“老人在这方面都很心急，所以也可以理解！”白琴笑着说道。

“是呀，可以理解，不过却不能接受老妈她那种竭斯底里的态度。更年期的女人果然偏执的可怕”。石林看了看眼前的张舒婷和白琴，然后说道，“你们可不能像我妈那样，知道吗？”

“如果我现在就掐你，相信没有人会反对吧？”张舒婷看着石林说道，然后转过头看向白琴，似乎是在询问白琴的意思。

“呵呵，他是你的老公，没有人会反对”。白琴听见后笑着说道，站在一边的她，一副等着看好戏的样子。

完了，还没到更年期，就有更年期的症状了。石林的心里想到。

张舒婷现在是越来越不好耸了。而白琴，有张舒婷在的时候，她总是非常的不乖，让石林连个盟友都没有。还不如在石家，至少他有个。妹妹做盟友！

张舒婷来到石林的身边，象征性的伸手在石林的胳臂上掐了几下，而石林夸张的大叫了几声，张舒婷担心被石家人听见，所以赶紧松了手。

“我看，我们还是赶紧出去吧。一来这里就躲起来，对爸妈来说，是一种不尊敬。石林。你是不是想看我出丑啊？”张舒婷看着石林说道。

“看你出丑？哼，要不是我在下面据理力争，要不是我把你从下面拉上来，你现在才是出丑呢！”石林听见后说道，真是好心当成驴肝肺！

“出什么丑？难道你以为我怕生孩子不成？”张舒婷不服气的看着石林说道。

“恩？”石林听见后，皱着眉头看着张舒婷，以前张舒婷还说过，她最近几年，至少两三年之内不打算要孩子，可是看张舒婷现在的样子，显然不是那么回事啊，而且竟然还如此的理直气壮？“既然你不”

“生就生，谁怕谁呀！”张舒婷仰着脖子说道。

“好，那就生”。石林瞪着眼睛看着张舒婷。

“生，生，生！”当张舒婷看见石林已经开始脱衣服的时候，她的声音一次其一次最后小的甚至都听不见了，“你”你要干什么？。

“废话，当然是帮助你生孩子了！鉴于你的高学历，我就跟你说明白点儿，就是用我的精子，与你的卵子结合，形成受精卵。明白了吗？。石林一边脱着衣服一边看着张舒婷说道，“你也快点儿脱我可不想把多余的时间，浪费在脱衣服上面”。

“你”！”张舒婷瞪着大大的双眼看着石林，没想到石林来准备来真的？不过，以石林的胆子，说不定真的会在这里来真的。张舒婷看了看一旁微笑着白琴，脸蛋儿一红，突然伸手狠狠的推了石林一眼，然后推门跑出了房间，“你自己生”

“我自己怎么生？没有想到像你这样高学历的人，也能犯这种低级的错误。看来我国的性教育，实在有待加强”石林冲着门外大声的喊道，手上脱衣服的动作也停了下来。

“看你把舒婷吓”白琴笑着说道。

“你可别像她，否则，我可饶不了你！”石林看着白琴说道“对了，早上我妈给你的那个红包，是多少钱呀？”

“不是告诉你了吗？一个亿”。白琴听见后说道。

“什么？真的是一个亿？。石林长大了嘴巴，先前看到白琴比划一个一，八个零，还不相信。现在看来，并不是他理解有问题啊！

“是呀，难道给舒婷的不是吗？”白琴问道。

“给舒婷的那张支票是一千万！”石林说道，他的心里很奇怪，就算白琴在创世集团公司，也不用给个一亿的红包吧？简直是闻所未闻。石林原本以为，张舒婷拜个年，老妈给个一千万的红包，就已经够离谱的了。现在听到白琴的超大红包，张舒婷的那个也就不算什么了。“对给你红包的时候，是不是说了什么话。，根据石林竹万删的了解，如果没有什么事情，老妈是绝对不会这样大发慈悲的。就像给张舒婷的那一千万红包，不是也说了两个十分令人纠结的问题吗？

听见石林的话，白琴的脸蛋立即红了起来，看着石林，然后点了点头，“说，说了！”

果然不出所料！石林的心里想到，然后看着白琴问道，“妈妈都说了些什么？”

“妈说”妈说这笔钱先存在我这里，等到什么时候生了孩子，什么时候作为奖励！”

“！”石林听见后顿时明白了老妈的意思。用心良苦，用心良苦呀。用一亿作为奖励，来鼓动白琴生孩子，用这一亿，作为辛苦费。如果这么说，那么一亿也就不算多了。别说是一亿，赏两三亿的都大有人在。石林看着白琴问道，“你怎么不早跟我说？”如果白琴早早的提这件事，那石林可能就会有所警觉，也不至于被老妈打的措手不及！

“哪有时间啊，你一吃完早餐就回房间了，妈妈又让我陪她，不让我离开！”

“是呀，我妈实在是太阴险了。”石林叹了一口气说道，“好了，咱们也下去吧。

”当石林和白琴来到楼下的时候，张舒婷正和石妈妈聊天，看她们脸上的笑容，应该没有再谈那些容易让人尴尬的事情。其实今天本来就应该是这样友好、温馨的气氛，就因为老妈的那些话，石林的心里已经留下阴影了。坐在一旁的他，在默默的想办法，怎么样才能对付老妈。

要知道，应付父母，这可是一门天大的学问啊！

不过石妈妈接下来再也没有谈孩子的事，到是让石林松了一口气。

到了下午，石林一家是要去爷爷家的这件事，石林已经跟张舒婷提过了，下午去，晚上就会回来。毕竟离的都不是很远，而张舒婷今晚，就在石家住，明天一早，和石林一起去张家。

白琴已经与石林的爷爷奶奶见过面了，对白琴本人还是很满意的，只是老爷子觉得，张舒婷是他老战友的孙女，所以总觉得有些不对劲儿。不过一看到白琴的表现，以及石妈妈对白琴在工作上的赞不绝口。也就没有再说什么。

中午在家吃完午饭，一家人就准备去爷爷家。石林和老爸一辆车，石林自然司机。而其他四个女人一辆车，石芸做司机。这是老妈安排的，对于这样的安排，石林的心里很没底，生怕老妈在车上，对张舒婷和白琴再说什么。所以开车的时候，他一个劲的瞄后视镜，看后面的情况，结果差点儿闯了红灯，被老爸一顿臭骂！

车子缓缓的再爷爷家外停了下来，外面已经停了几辆车，看牌子就知道，是大伯和二伯家的车。看样子人已经都来了，就缺他们这一家了。

车子刚才停下，别墅的房门就打开了。从里面出来一大堆的人。石林眼睛一瞄，两个哥，两个嫂子，还有一个姐姐小姨。真可谓阵容强大！估计都是听到石林要带两个老婆来的消息，所以等着凑热闹呢。

“石林，我看见你了。快过别磨”一个霸道嚣张的声音传来，是小姨。一个四十，却仍然单身的强悍女人！石林偷老爷子烟酒，都要趁老爷子不在家的时候。而他这个小姨去，就算老爷子在，也照拿不误，就是这么嚣张。在一定程度上，石林也是被小姨带坏的。虽然年龄上差许多，不过关系却出奇的好，跟石林这几个兄弟们处的那是扛扛地！

在大庭广众之下被人这么喊，确实有够丢人的。石林不得已。硬着头皮从车上走下来，动作明显快了许多。

“小姨，过年”说完之后，石林又跟大姐、大哥、大嫂、二哥、二嫂拜年”庞大的一个家族。这还只是直系的，旁系的还都没有来呢。

“听说你找了两个老婆。你小子不错嘛！”小姨伸出胳臂，紧紧的搂着石林的脖子，搂的石林差点儿喘不过去。

“他这是不找则以，一找就俩！”一旁的大哥笑着调侃道。

“都叫什么名字来着？张”张舒婷。和白琴是吧？快给我指指，谁是”石林的小姨已经等不及的想要石林给她指指。

其实人都已经下车了，一共来个六个人，四个石家人，剩下两个没见过的，肯定就是他的老婆了！

话是这样说，但石林还是得给几位介绍介绍。

“小姨，各位哥哥姐姐嫂妓们，这位是张舒婷，这个是白琴，有红包的给红包，没红包的，以后多多关照”。

“舒婷，白琴，这几个是，，！”

人太多，介绍起来还真是麻烦！

这也只是一部分而已，要知道，屋子里面，还有一部分，而且才是正主！

希望今天不会成为批斗大会！（未完待续）

  第八章第六百八十五空好巧~ 

五关。斩六将。问讨了哥哥她嫂，问讨了伯伯婶婶。慷帜门过了爷爷奶奶，拜年话终于是说完了。张舒婷和白琴微笑着问候着一句又一句相同的拜年话，而石林也一次又一次介绍着在场的每一个人，说的石林都有些渴了。

这样的阵势并不算稀奇，因为他的大哥二哥带女朋友回家的时候，也是这样的情景。长辈们对侄媳妇或者孙媳妇进行围观，而小辈们也会来凑热闹。原本还显得空旷的房子。一下子就聚满了人，好像炸开了锅一样，热闹的不得了！

别说是张舒婷和白琴，就算是石林，也有点儿经受不住这样的场面。以前当围观者的时候，觉得挺有意思的。可是当变成被围观的时候。就有点儿不好受了。难怪现在的人都习惯去围观别人。而不习惯被围观！

特别是石林，一下子领来两个媳妇，这在石家，可是从来没有过的。至少没有人会像石林这么大胆的把两个女人都领到家里见家人。其他人就算有，那也得偷偷摸摸的！

也不知道是心理作用，还是确实如此。石林总感觉，不管是同辈的哥哥姐姐，还是长辈的伯伯婶婶，都在用一种异样的眼神看着他。特别是在座的女性，那眼神给石林的感觉，就好像批判地主老财一样，让石林浑身都不自在！而那些男人的眼神，石林就觉得要“温柔，的多了，也不知道是在羡慕，还是在自愧不如！

“石”石林的小出姑，用胳臂在石林的胸口前撞了撞，坏笑的看着石林声的说道，“不错原本以为你是一个什么都不懂的小屁孩儿，现在看来，你是一个深藏不露的高手”

石林听见后也不知道该说什么才好。这事在外面作为炫耀的资本到是可以，但是在家里面，是绝对不能宣扬地！要低调，再低调。否则好事，也会变成坏事。石林可不想在这里被批斗一般。

“怎么，还不好意思了？”

“小姑，您就饶了我”石村扭过头，看着小姑姑轻声说道，“我现在压力很大，您就别跟着添乱了。等以后弄时间，我请你吃饭。谢”

“呦？这么长时间不见。懂规矩了嘛！”石林的小姑笑着说道，“好吧，看在两个侄媳妇今天第一次来的份上，我就不多说什么。唉。原本想想很多有意思的话，现在看来，是问不出来”

看着小姑叹息的样子，石林惊的一身冷汗。幸好。提前把小姑姑的嘴给堵住了，否则事情可就变的麻烦了。石家这些长辈，由于长处高位，所以性格都比较稳重。只有这个小姑姑。与众不同。其他长辈见了，也不会说太多，也就是点个头，问一两句话，打个招呼。毕竟这是别人的媳妇，他们想管也管不着。但是这个小姑姑就不一样了，性格本来就活，四十岁的人。像是没长大一样，什么话都敢说，谁都敢损，所以石林也不希望小姑姑说些什么让他，和张舒婷、白琴不好意思的话。总之，今天一切求稳，能够平安的度过最好。只要熬过了今天。今后在见面，那就好办多了。

“表弟”

一个三十多岁的人走到石林的身边，他是石林二伯家的儿子，也是石林的二哥石磊。只见他拍了拍石林的肩膀，小声的说道，“你今天来，是向我们这些有一个老婆的男人宣战的吗？”

“我要是来宣战，就不会只带两个女人来啦！”石林听见后小声的说道，然后瞥了一眼在座的其他人。随即用怀疑的眼神看着对方，说道，“我到是想问问你，你只有一个。老婆？别以为你人不在北京，我就什么都不知道！”听见石林的话，石磊笑了笑。说道。“三弟呀，没想到你诈唬人的本领，也提高了嘛。不过就凭你几句话，是吓不倒你二哥地。你二哥我，可是久经考验的！”

“怎么？还不承认？前两天电视上还播放她主演的电视剧呢。”

石矗微微一愣，脸上的笑容瞬间僵硬住了，也不见他先前从容潇洒的样子了。这次轮到石林笑了，如果石林没有把握，会说出这样的话？而且石林也不是那种拿不存在的事情喜欢吓唬人的人。

石磊上下打量了一番石林，然后看了看在场的其他人，在发现并没有人注意到他这里之后，他把石林向旁边一拉小声的问道，“你是怎么知道的？”

“这就保密了。我自然我有知道的渠道！”石林笑着说道，卖起了关子！

“你没有告所别人吧？”

“我忘了，要不我现在说出来？”

“别”别介！”石磊赶忙拉住石林的胳臂，一副急了的样子。他看了看不远处的妻子小声的对石林问道，“你可千万不要把这件事告别别人，特别是你姓子。否则我就完蛋”

石林听见后在心里叹气，看样子又是一个“妻。管严。

这一点，好像扑都溃传，不知道泣算不算是优良传统六“放心，我可不是那种多话的人！我肯定会替你保密的！”石林认真的说道。

石磊听见后，立即露出一副感激的样子。石林在心里暗笑，他今天可是有备而来的。他料定今天肯定会有人要拿他开涮，所以他已经准备了各个，人的一些秘密，以此用来威胁。不。不是威胁。而是想让他们少说一些话。围观，可以，如果想要参与进来。对不起，我管你是哥哥。还是嫂子，全部给你们堵回去！

眼看着老二在石林这里吃了憋，一边还蠢蠢欲试的老大，立即就没有了上去的打算，而那些调侃的言语。也憋了回去。他是军人，而老二官油子。连官油子都在石林那吃了憋，他自然不想在上前去了。

石林看着大哥，微微一笑，一副“识时务者为俊杰，的样子！

与长辈们见过面拜过年后，老爷子就上了楼，而他老人家的三个儿子。也先后走了上去。一瞧就知道。肯定是有什么事情要讨论。这几个人走了，下面的气氛，明显要变的好了许多。毕竟大过年的，身边同时有几张扑克脸，这样的感觉。可不自在。而张舒婷和白琴，也自然了许多。

屋子里面还有两个五六岁大的孩子，一个男孩一个女孩，这是石林的侄子侄女，男孩是大哥家的。女孩是二哥家的，长的都很可爱，正在屋子里面，围着沙发乱跑。见到这样的情景，石林可以很明显的感觉到，老妈的眼神变了，而且还不断的冲着他是这眼色，意思是让他看看这两个可爱的孩子。

石林又不是木头，自然明白老妈的意思。老妈这是又在催促他快点要孩子了呢。上午刚刚约定好的。不再提要孩子的事，这才过去多长时间，就提起来了，，不能说是提，至少没有说出口。

不过只是眼神上的骚扰，就已经让石林很烦了。所以，他把头转向一边，跟身边的大哥二哥说话。装作一副没有看见老妈眼神的样子，气的石妈妈直瞪眼。

屋子里面的女人实在多的让石林喘不过气，但是又不能随便离开，所以只能在一边干坐着，听着女人闲聊。

话一多，时间就显得过的很快。一转眼就到了该做晚饭的时间。有几个小的在，自然不能让几个老的动手。最后两位嫂子，还有张舒婷和白琴都进了厨房。

人太多，吃饭的时候就出了问题。平常的一张小饭桌已经容不下了。细细的数了数，竟然多达二十一个人，这还没加警卫员。最后把收起的大圆桌拿出来，也仅够十几个人的。不得已，最后男人一桌子。女人一桌，不过两桌相邻，说话也不耽误。

饭桌上，孩子永远都是焦点。两个孩子，特别是两个孩子都在女人的那一桌，所以女人那一桌，相比于男人那一桌，就要热闹的多了。石林虽然人在男人这一桌，但是心却在女人那一桌了。耳朵一直听着那边的动静。

也不知道谁开始谈的孩子，女人们顿时把话题扯到了孩子身上。石林暗叫不好，果不其然，没过多久，话题就扯到了张舒婷和白琴的身上。当然，不只是张舒婷和白琴。因为她们还有同盟，而那个同盟就是石林的大姐。人已经三十三了，结婚也已经四五年了，却一直没要孩子。关键是大姐要强，而且态度和立场比张舒婷强硬多了，为了孩子这卓都唠叨了几年了，而大姐却依然没有什么反应。至于婆家那边。自然也不敢说什么。敢挑石家女人的不是？岂不是活的不耐烦了？大姐夫也注定是一个妻管严的命。

不过石林要感谢大姐，因为正是大姐的存在，分散了那些长辈们对张舒婷和白琴唠叨的火力，也使张舒婷和白琴不至于太尴尬！

众人并没有在老爷子这里待太久。晚饭之后又坐了一会儿，大概八点钟左右，人就都离开了。爷爷和***身体大不如以前。需要充足的时间休息。其实闹腾了一下午。已经让***脸上出现了几丝疲倦。老爷子的精神看起来就要好多了，但是石林却知道，老爷子这是强撑着的。硬气了一辈子，他可不想在扛辈面前流露出弱态！

回家的时候，石林和张舒婷、白琴坐上了一辆车，开车的仍然是石林。这次这次就不用担心会闯红灯了，毕竟他牵挂的两个女人，就在他的身边。

石芸开着车，载着老爸老妈先走了，石林开车跟在后面。

“怎么样，是不是太热闹了？”石林对坐在后排的张舒婷和白琴问道。

“是呀，太热闹了。”张舒婷听见后说道，“没想到会有这么多人。石林，你怎么没有提前告诉我呀？”

“我想在来的时候告诉你们。可是谁想到老妈非得把我们分开，结果没告诉成！”石林说道，“对了。在来的时候，我妈没跟你们说什么吧？”

张舒婷和白琴听见后，相互”淳了眼。然后同时摇了摇道，“没有！”对于两个女人的举动，石林透过后视镜看的一清二楚。没有？如果什么都没有说，那才见鬼了呢。不过既然两个女人已经达成了统一战线，想要问出来，似乎是不可能的。只是不知道老妈到底说了些什么。不过听起来，肯定跟他有关，而且老妈还肯定嘱咐舒婷和白琴不要跟他说，否则两个，女人在听见他的问话之后。不会那么默契否认。石林在心里轻轻的叹了一口气，看样子这两个女人在婆婆与丈夫之间，毫不犹豫的选择了前者。

虽然石林对两个女人这种欺骗他的态度。非常的不满，但是却很理解她们。毕竟婆婆与媳妇之间的战争。是自古流传下来的，不知道有多少人，因为这件事闹的头疼。况且石家可是由石妈妈说的算，张舒婷和白琴，自然要想着去讨好石妈妈。而石林在回到家后，彻底的暴露出他在家没有人权的事实，两个女人似乎也看出了这一点，所以才没站在石林这一边。

石林原本以为会随着张舒婷和白琴的进入，他的盟友会加两个，结果现在，还是只有石芸一个！

唉，如果当媳妇的都像张舒婷和白琴这样，估计婆婆与媳妇之间的战争也就不会发生了。

石林不知道自己到底是应该感到庆幸，还是应该为自己感到悲哀。

避免了老婆与老妈之间的战争。却把她们都推到了同一个战线上，而自己却孤立出来了。这绝对不是石林想要看到的结果。

眼看着石家的男人，一个个都成为了妻管严，石林心痛啊。作为石家最后一个不是妻管严的男人，石林可不希望男人最后的一道防线，就这样被女人攻破。石林可是石家男人当中，最后的一堵墙！绝对不能倒下！

不过现在看来，很危险呀。在老妈的指引下，以张舒婷和白琴的聪明劲儿，石林何愁不会变成妻管严呢？

直到回到了家，石林也没有再问两个女人什么，因为他知道，就算问。也肯定问不出来。而想要对付她们。不能在她们在一起的时候，应该挑选一个她们分开的时候，才后采取各个击破的方式。

石家的房间还是很多的，至于怎么安排张舒婷和白琴，确实是一个问题。石妈妈把这个问题扔了个石林，然后就回房了。张舒婷的到来，使白琴不能在到石林的房间里面睡了，这也让石林感到很郁闷。既然白琴不行，张舒婷总行吧？结果张舒婷听见石林的提议后，狠狠的给了石林一个白眼，向石芸询问了一下客房的位置，然后选择了其中的一间！

石林、张舒婷、白琴，三个人三间房，这显然不是石林想要的结果。三个人一间房，这才是石林想要的结局。不过既然分开睡，倒也给石林创造了一个很好的机会。这就预示着，他晚上想找张舒婷就找张舒婷，想找白琴，就找白琴。或者。先找张舒婷，后找白琴”！石林虽然不愿意考试，但是他今天却非常愿意做这道选择题。

回到卧室的石林，忍着寒风一直站在阳台上，直到看着其他房间的灯全部熄灭，这才回到卧室。默默的数了一百个数，石林悄悄的打开门。离开了自己的卧室，楼下的客房走去。张舒婷和白琴两个女人所住的客房相邻，而张舒婷的卧室靠外，昨晚又跟白琴在一起，所以石林犹豫了半剪。就有了主意。

按住门把手，轻轻的推了两下，门打开了。石林的心里不禁暗喜。看样子，张舒婷这是刻意给他留的门啊！

窗帘拉着，房间里面漆黑一片。隐隐约约能看见床的位置。石林弯着身子，轻手轻脚的来到床边。来到掀开被子，拱到了里面。

热乎乎的被窝，果然比他那冰冷的被窝要舒服。石林转身搂过身边的张舒婷，伸手不自觉的在对方的胸前揉捏了一番。可是捏着捏着却感觉不对劲，再在其他的地方摸了摸，张舒婷什么时候变的这么丰

？

就在石林奇怪的时候，“啪。的一声。房间的灯亮了起来。石林用手遮住眼睛，当铸剑的适应了灯光之后，这才把手放下了。

站在门边开灯的人，不正是张舒婷吗？那怀里面抱着的是，石林看了看身边，白琴正满脸通红的看着他。

石林微微一愣，这不是张舒婷选的卧房吗？他可是亲自把张舒婷送进来的。可是现在，怎么白琴却躺在床上？石林眨了眨眼睛，显然对于现在的形势非常的不解。

“你想躺倒什么时候？”张舒婷双手抱在胸前，看着躺在床上的石林问道。

石林听见后，立即下了床，和白琴亲热的场面被张舒婷看到，这也不是一件好事。

“你们都在真是”太巧”（未完待续）

  第八章第六百八十六空迈出第一步 

二忘舒婷的面前跟白琴亲热，石林是要多尴尬叉多尴尬卉

虽然现在张舒婷和白琴的关系不错，甚至比石林想象的都要好。但石林还从来不敢当着张舒婷的面跟白琴亲热过，石林是生怕刺激到张舒婷，使她本来很好的态度，再次变的冰冷起来。在石林看来。张舒婷就是一个地雷。在边缘怎么走都行，甚至可以在周围跳格子，可是一旦踩上，“嘭，的一声爆炸，那就乐不出来了。

石林的心里虽然想着未来有一天，能够和张舒婷、白琴一起亲热，但那是一个长远的计戈”需要慢慢的实施，不能太快，否则很有可能适得其反。

万里长征也是一步一步走出来的，如果坐汽车，那就是自驾游了，而且车子说不定还会陷入沼泽里，雪山的坡。车也爬不上去！

石林小心的看着张舒婷脸上的表情，以此来判断张舒婷现在的怒气值到底达到了多少，石林也好根据张舒婷的怒气值，来判断下一步应该怎样的应对。可是，张舒婷面无表情的站在那，实在让石林猜不出来，这也造成石林有些不知所措。心里没底。如果能有一个赛亚人的战力估算眼镜就好了，也不知道地球上，哪里有卖的。

这时，白琴也下了床，她整理了一下身上的睡衣，然后站在一旁。

石林用眼睛的余光扫了一眼白琴，却发现白琴今天穿的很保守，身上的睡衣睡裤都是长袖的，而且看起来都很厚。石林并不记的白琴有这样一套睡衣，或许这也跟白琴在他面前时。总穿着带有诱惑性的睡衣有关吧。就像昨晚，白琴可是穿着一身真丝半透明的睡裙！

石林又看了看面前的张舒婷，同样是一身保守的睡衣，石林似乎明白是怎么一回事了。如果石林没有猜错的话，这应该是张舒婷给他下的一个套。张舒婷在拒绝了他晚上同床的建议之后。猜到他不会就这么善罢甘休，所以才制造这么一个套。至于为什么会让白琴来她的房间，也可能是怕石林晚上不来她的卧室，而是去白琴的卧室，所以才让白琴来这里。

行。张舒婷真行！

“真巧啊，没有想到你们都在，看样子我们三个还真是有缘分啊！”石林笑呵呵的对张舒婷说道，“你们在聊什么呢？加我一个。一起。石林尽量的让自己表现的很自然，把心虚的一面，遮掩起来。

“你能跟我解释一下，你为什么会出现在这里吗？”张舒婷用审问的眼神看着石林说道。

“为什么会出现在这里，这是我家啊。难道这还需要什么解释吧？”石林听见后说道。接着他走到张舒婷的身边。伸手露出张舒婷的肩膀。“先别管那些无关紧要的事，长夜慢慢，难道你不觉得我们应该在床上做些有意义的事情吗？”

“明天就要去我家了，我家的人虽然没有你家的人多，但也够你应付一阵子了。所以你最好攒住精神，如果你非想在床上坐些有意义的事情。那请你回到你自己的房间。躺在你自己的床上，用你自己的双手，来做对你自己有意义的事情”。

石林听见后有些无语，这样的话竟然能从张舒婷的嘴里面说出来，不就是让他回去自己**吗？用的上说的这么麻烦吗？不过张舒婷能够这样想，也说明她的思想实在是肮脏。再说，他的手这么粗糙，不好啊。哪有女人的手温柔软乎？

“你说什么呢？我只是想给你按摩，或者你给我按摩。什么躺在床上，用自己的双手，你是不是想的太多了？。石林装作一副不解的样子看着张舒婷说道，同时摆出一副纯洁的表情，以证明他刚才的话。真的没有其他的意思。

张舒婷的眼睛立即眯了起来，这种从眼缝里面看人的方式，实在让石林感觉很不爽，这不是被张舒婷看扁了呢？

“我明白。石林突然一副恍然大悟的样子，看着张舒婷说道。“原来你往哪方面想了啊，你可真色儿”。

“装，继续装。我看你能够装到几时”。张舒婷冷笑的看着石林说道。似乎对石林所用的伎俩很是不屑一顾。

作为一个厚脸皮界的资深专家，石林知道，脸皮一旦厚起来，就不能再变薄，就要继续的装下去，否则前功尽弃，更会被人鄙视。

“装？什么装？护士装还是空姐装？你有？”说完，石林不好意思的用手捂着眼睛，扭扭捏捏的说道，“讨厌，你就会玩这些花样。在家里面就是，在这里还。

一旁的白琴听见后微微一愣。什么叫在家里面就是，在这里还是？这里面可是包含了很多很多容易让人浮想联翩的意思啊。白琴转头看了看身边的张舒婷，似乎是在询问。真的像石林所说的那样吗？还护士装？空姐装？制服的诱惑？确实。现在确实流行这一套。

张舒婷被白琴看的脸蛋儿一红，右岩。怎说道，，你别听他的，都是他胡说八道！，话是圳州讥，但是她通红的脸蛋儿，实在容易让人误会。

“瞎说？谁瞎说啦？。石林索性坐在了床上，冲着一边的白琴招了招手。然后拍了拍身边的地方。说道，“二老婆，过来坐，我跟你讲讲我跟舒婷的事，也好让你认清她是怎样的一个人。

正所谓，人不可貌相，你可不能被她的外貌给骗了？别看她平时装的一本正经的样子，实际到了床上，她！”。

石林的话还没有说完，张舒婷已经扑了上去，一边用手捂着石林的嘴。一边大声说道”你要是在胡说八道。我就对你不客气啦”。

石林把张舒婷的手抓住，说道。“好呀，我就希望你在床上对我不客气”。说完，石林的两只脚，紧紧的勾住张舒婷的双腿，然后用力向上一提，张舒婷身子不稳，立即扑在了石林的身上，石林也顺势向后一仰，躺在了床上。在外人看来。就是张舒婷狠狠的把石林按在了床上，而石林在不断的挣扎！

“老婆，你来真的啊？”石林大声说道，“来真的也行。你轻点儿。别对我这么粗。

“你！”眼看被白琴误会的越来越深，张舒婷已经发狂了，完全不顾形象的给石林扭打在一起，两人开始在床上进行贴身的肉搏。张舒婷把她的柔道技巧，全部用了出来，而石林也不示弱，做着顽强抵抗的同时，占着张舒婷的便宜。肉搏好，特别是贴身的肉搏，这芝一项既锻炼身体，又有爱的运动方式，石林就喜欢这个”真希望将来有一天，这一项有爱的运动。能在全国范围内推广，并写进教材，供后者学习。

张舒婷的睡衣扣子，很快就被石林拨的只剩下一个了，衣领前面打开，丰满的胸部和纯白色的内衣一览无遗。一旁的白琴已经被石林和张舒婷的大战弄的满脸通红，走也不是，留也不是，所以只能原地站着，继续看着床上两个人的表演。

“停儿”。张舒婷突然大叫一声，石林被吓了一跳，随即停住了动作。张舒婷用力的推了石林几下。记过仍然没有起到任何的作用。不禁说道。“你快回去吧，别让爸妈听见，那多不好啊。再说。早点儿睡吧。明天咱们还是去我家呢”。

“我妈要是听见，估计会乐的合不拢嘴石林听见后说道，”今晚我就在这里睡了。我的被窝太凉了，我是不打算回不去了”。

“那你自己在这里睡吧，我去白姐房间”。张舒婷作势就要离开，可是却被石林抱的死死的，别说是离开。就算是起身，都变的很难。

“今晚别走了！”石林贴在张舒婷的耳边小声的说道，“你放心，只是睡觉，其他的任何事，我都不会做的”。

张舒婷看了看一旁的白琴。她似乎明白石林所说的话的另一层意思。他是希望今晚谁都别走！理解了石林的这一层意思，现在就差决定了。张舒婷静了片亥。然后伸手整理了一下凌乱的衣服，接着拉上被子。盖在身上，把眼睛闭上。一副睡觉的样子。

石林看见后心中一喜，张舒婷这是同意了？万里长征的第一步。今天终于是走出去了。石林真想搂着对方狠狠的亲一下，不过现在并不是时候？

石林松开了张舒婷，然后看向白琴，冲着对方招了招手？白琴的脸上露出一副为难的样子，用眼神指了指一旁假装睡觉的张舒婷。石林轻轻的摇了摇头，示意白琴没事。白琴站在原地不动，直到石林皱起眉头，瞪起眼睛，白琴这才缓慢的走到床边。不过在石林网要抓她的时候。白琴又离开了。

的一声，房间思面又变的漆黑一片，白琴在把灯关掉之后，走到石林的另一边，轻轻的躺在了床上。

女人一左一右，石林躺在中间，虽然什么都没有做，但光是这种感觉，就已经让石林幸福的一塌糊涂了。石林伸出双臂，一手搂住一个。白琴很老实，张舒婷开始挣扎了几下。不过最后也静静不动。

啊。美啊儿！

石林按照跟张舒婷说的那样。晚上除了睡觉之外，真的什么都没有做。也许这是石林有生以来。最老实的一个晚上，也是睡的最好的一个，晚上。石林甚至有一种错觉，这一切都不是真的。为了检验这是否是真的。而不是一个梦。石林在清晨亥意的早起，当醒来时，看见身边的张舒婷和白琴的时候，这才终于相信在自己身上发生的一切，然后美美的睡个回笼觉。

这一回笼差点儿没醒过来，如果不是张舒婷看着时间就快晚了。把石林叫起来，石林估计会这样一直睡下去。

石林脸上的笑容太明显了，以至于没有瞒过任何人。

平时石林在家，也许总是被批斗的原因。所以经常一副苦大仇深的表情。而今天，占人丸深的表情消失的天影无踪找不出任何痕洲渊洲心情，并不是每一个人都理解的！

石家的其他人都感到奇怪。这是怎么了？如果说是因为有女人陪，那前天晚上，不是和白琴在一起吗？为什么昨天没有流露出这种表情呢？

事实证明，石家别墅房间与房间之间的隔音效果还是非常好的。昨晚其他人根本没有听见从张舒婷所在的房间里面传出的任何声音。

吃完早餐。石林和张舒婷整理了一下。便离开了石家。不过这次着重整理的是石林。石林这次出门。可不简单。石妈妈、石芸、张舒婷和白琴，四个女人都参与了进来，为石林挑选衣服，还要化妆。虽然不用石林选，但是光看几个女人为他选。石林就已经够头疼的了。虽说人靠衣服马靠单，但是就咱这帅小伙，用的上刻意打扮一般嘛？石林也不知道老妈在他的脸上都涂抹了什么东西。总之感觉怪怪的，好像白脸一样！

临走前，石妈妈不停的嘱咐石林要放松。不要紧张。石林从来没感觉到自己紧张，倒是感觉眼前的其他人好像很紧张的样子？

路上，相比于张舒婷来石家的紧张，石林去张家，就显得放松的多了。也许还沉浸在幸福的美梦当中。坐在副驾驶位置上的石林。放松过头了。差点儿又睡着了。让张舒婷一路上不得不不停的提醒石林。防止他睡着！

张家石林已经来过几次，说实话，每次来的感觉都差不多，并没有感觉到什么不一样或者新鲜的情况。以至于石林太放松，都有点儿打不起精神来了。如果不是为了陪张舒婷。要在张舒婷的面前好好表现，石林也不会强逼着自己把眼睛睁的那么大！

张舒婷按了按门边的门铃，不一会儿。门推开了，开门的是张舒君。

“姐，你可回来啦儿”。张舒君看着张好婷说道，然后瞥了一眼一旁的石林，转身就向里面走。

石林看见后，立即赶到十分的不爽。过完年了，张舒君的本事没长，脾气倒是见长啊！这也就是在张家。如果是在他那，石林非得埋汰埋汰张舒君不可。

张舒婷似乎感觉到了石林的变化，轻轻的拉了拉石林的衣袖，石林立即露出笑脸。

这是对张舒婷昨晚大度的接受了三人同床的事实的回报！走进大厅，首先就看到两个老人。来的时候，石林听张舒婷说过，这是她的爷爷奶奶。而且他们只有张舒婷她爸一个儿子，所以也不存在伯伯姑姑之类的。相比于石家的那一大家子。张家的人就要少了许多。在介绍和拜年方面。倒也省了不少的事。

“爷爷奶奶，过年好，祝您二老健康长寿！”没等张舒婷指示。石林就已经上前拜年了，虽然没有见过，但是这并不耽误石林表现。石林的脸皮厚，也不是浪得虚名！

“好两位老人笑的合不拢嘴。“怎么样，你爷爷的身体还好吧？。

“还好”。

石林在回答的同时，仔细的打量了一下张舒婷的爷爷，似乎这位老人，就是他的爷爷的战友，只是最后下海。创建了海华集团。而他和张舒婷的婚事，就是爷爷，跟这位老爷子两个人谈起的。

两位老人问完好，接下来自然是张舒婷的爸爸妈妈。

那声“爸爸”石林是打心里不愿意叫。可这又是没有办法的事，有句话说的好，爱她，就要爱她的家人。不过那声“妈妈”石林还是很愿意叫的，而且叫的还特别的自然。唉。石林总是跟中年妇女有缘！

“石林来啦，快，快。

张舒婷的妈妈热情的说道。指了指她的身边。也许是第一次见面的时候。给张妈妈的印象很好。毕竟当时石林可是对张妈妈说了很多的好话。都是中年妇女一听就喜笑颜开的，所以以后每次见面，张妈妈对石林都非常的热情。也是石家当中，石林唯一一个能够感觉到真心实意的热情的人？至于张舒婷的父亲，利益在里面起到很大的作用。而张舒君。石林根本就没有抱什么希望，而且石林也不打算跟张舒君改变什么关系。

也许是因为石家背景太强大，几位长辈在问话的时候，都很客气，只有张妈妈显得亲近，话稍微多了一点儿。不过比起张舒婷昨天在他的爷爷家那里收到的狂轰滥炸。已经算是很好应对了。

这样的场面，石林应付起来那是相当自如。石林甚至觉得自己脑子里面的智商根本就没用上，有些英雄无用武之地的意思。石林还真希望，向他狂轰乱炸的人能够多一些，这样一来，他也好发挥发挥，给张舒婷长长脸。而现在，只能一落一稳的去跟几位长辈聊天了。至于张舒君。石林根本就当她不存在。（未完待续）

  第八章第六百八十七空 就这么直 

液张家的午饭，是由张舒婷和张妈妈做的。本来石林是 愁公制房的。好好的表现一下，也好给张舒婷长长脸，可是张妈妈怎么也不让石林进厨房，不给石林这个表现的机会。最后，石林只能坐回原位，陪着几位长辈聊天。

不过幕张家有一个好处，那就是没有人会再提要孩子的事情，这让石林很欣慰。而张家对婚事的筹办问题。似乎也很放心，没有一个人询问。或许是因为这种事放在石家。他们根本没有询问的必要吧！

谈话时说起最多的，还是石家老爷子的事，特别是张舒婷的爷爷，总是时不时的回忆起当年和老爷子在一起时的漏*点燃烧的岁月，让从就听爷爷讲过无数遍那个，年代的故事的石林，不得不再次装出一副很认真的样子去听，同时还要不停的附和。对待老人，就得如此。你不一定要认真去听他到底在说些什么，但一定要附和，来表示自己真的听的。这样一来，老人的心情才会好。这就是陪老人的秘

石林的心情本来挺不错的，但是在一旁陪着奶奶看电视的张舒君却时不时的撇撇嘴，也不知道是电视不好看，还是其他的集因，总之让石林很不爽。看样子这个年过的并没有让张舒君懂事起来，反而变的更加操蛋了！

吃午饭时，张舒婷不停的给石林夹菜，石林也时不时的给张舒婷夹菜。恩恩爱爱的样子，看的在场除张舒君之外的所有人，都不停的点着头，一副很高兴的样子。不管是张舒婷的爷爷奶奶。还是她的爸爸妈妈，开始都对张舒婷嫁给石林有所顾虑。毕竟他们并不了解石林。不知道石林有没有那些少爷脾气。是不是纨绔不讲理。不过现在看起来。他们似乎并不用担心这个了。

因为无论是从石林的表现，还是从张舒婷的表情上看来，两个人都是很幸福的样子。这样一来，他们这些做长辈的，也就彻底的放心了。原本他们还想提醒一下石林。好好的对待张舒婷，现在看来，完全

用。而且过年张舒婷在家这两天。也让长辈们看到了许多张舒婷不同以往的地方，张舒婷变了，变的不再一味的扑到工作上了，特别是脸上的笑容，变的更有人情味儿了。这样的变化让这些长辈们都很高兴 同时对石林更加高看了。不知道这小伙子到底是何方神圣，能把他们的女儿、孙女变成这样？在他们的眼中，张舒婷在性格方面，还是非常倔强的。毕竟当时为了她自己的想法，离开了海华集团，独自去创业。性格这个东西，是常年积累下来的，二十多年，不是说改变就改变的。能让一个人的性格发生改变，这可不是一般人能够做到的。

石林在下午四点离开了张家。张家人本来是准备留石林在这里吃饭的，不过石林以还要拜访几位老人为名，离开了张家。张家人被石林送到门口，因为石林没开车的原故。张舒婷自然而然的肩负起，送石林一程的光荣任务！

“怎么样，没给你丢脸吧？”石林看着身边开车的张舒婷笑着说道，一副讨弈的样子。

“没丢脸是没丢脸，不过也就算刚刚及格”张舒婷听见后说道。石林得意的语气，让张舒婷听起来很别扭，所以刻意这样说，好好的打击石林一番。

“网刊及格？你的要求太严了吧？看看你爷爷奶奶爸爸妈妈高兴的样子，牙都快高兴掉了。你才给我打个及格？至少也应该是优秀嘛！”石林带着些许不满的说道，他可是抱着再与张舒婷和白琴同床共枕的愿望来讨赏的。现在被张舒婷这样一说，不但赏没有讨到，似乎还有被怨上的可能！这样的结果，石林又怎么能接受呢？

张舒婷听见后看了看身边的石林，她似乎也没有想到，对方会因为她的一句话，竟然会像个深闺怨妇一样的发着牢骚。张舒婷不自觉的笑了笑，然后说道，“行，就听你的，给你一个优秀！”

“这话说的，好像是我逼你似的。”石林依然一副不愿意的样子。

“好，你今天表现的非常好。其实先前给你打个及格，是跟你开玩笑的，你很优秀。我现在都快幸福死”张舒婷大声的说道。

“呵”听见张舒婷的话。石林笑了起来，伸手拍了拍张舒婷的大腿，说道，“我就喜欢你实话实行，你的评价我接受”

张舒婷听见石林的话后，转过头不再看了。因为对方的得意，实在让她很不顺早知道会是如此，他怎么也不会说出刚才那番话，就让对方郁闷去好了！

“对了，明天你有时间吗？”石林对张舒婷问道，两人约定好。七号之后在回他们的那个家，所以这段在各自家的日子里，有什么事只有提前预约了。

“如果没有事，就有时再！”张舒婷说道。

“那就是没有事喽”石林听见后说道。“明天。咱们去新房看看吧！除了第一次去，走马观花的看了一平之后，咱们就再没有去过。本以为是老妈送给咱们，让咱们给外人看的。几汉在。钱凡经花了。彻底变成咱们的了，如果不夹住。视咒川尹，实在是浪费。既然如此，我们还不如就到哪里住。先去踩踩点，看看情况。如果不舒服。那就再回来住，两边”

“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我听你的！”张舒婷说道。其实在年前 两人就有去新房的打算，可是一直太忙。特别是石林，为了聚会的事。忙了两天，直接耽误了这件事。所以现在只能把看新房的事情推到年后了。

“如果我是鸡，那你就是鸡的老婆，简称：鸡婆！”石林看着张舒婷说道，结果换来了张舒婷两拳，如果不是她正在开车，或许石林会换来更多的拳头，石林刚才的话被张舒婷的拳头打乱，在张舒婷的拳头停下来后，石林接着说道，“虽然你的话有埋汰人的嫌疑，但是我并不介意，因为你后面那句话说的太动听了。而且我也十分的希望，你今后能够记住才才那句话！”

“恩？我说什么了吗？。张舒婷不解的问道。

“就是那句：我听你的！你要记住，你听我的！”石林笑着说道。

张舒婷没有说话，她回忆了一下。刚才似乎好像真的说过这样一

话。

“就是同意和你看房子的意思。没想到你把今后都算上。能说会道的你。什么时候也开始玩文字游戏这种不入流的把戏了？”张舒婷说道。“看你脸上的笑容就知道，你又在想什么龌龊的事情！”

“龌龊？很好！为了迎合你，我决定以后要多做一些龌龊的事，因为只有这样，才能配得上你给我的称号”。说着，石林轻轻的拍了拍张舒婷的肩膀，叹了一口气。说道。“唉，很遗憾，你嫁给了一个很龌龊的老公。更遗憾的是，你上了这条贼船，已经下不去了！”

“看样子你很以龌龊为荣嘛！”张舒婷说道。

“呵呵，也算不上为荣。

不过有些事情，如果不龌龊一些，估计这一辈子都没有可能！所以。该龌龊时就龌龊，风风火火闯九。

张舒婷现在是彻底的对石林无语了。而她也终于找到石林到她家为什么表现的那么轻松了，因为他的脸皮实在是太厚了，根本就不知道什么是羞臊！

在和张舒婷约定好明天一起去看新房后，石林就让张舒婷把车停在路边下了车。在张舒婷家说要去看几个老人，那并非是借口，因为他真的要去拜访几位老爷子。

看着张舒婷离开，石林坐上一辆出租车，前往军再大院。

站岗的士兵认得石林，所以石林在下车后，直接进了大院。他先是去爷爷家一趟，跟爷爷奶奶打了个招呼，然后开始去拜访周围几个老爷子家。

首先要去的，自然是高家，事实上。石林每年过年，都会去拜访几位看着他长大的老爷子。

高老爷子家，离石林的爷爷家不远。抄近路，不到五分钟就到了。石林瞄了一眼外面，并没有什么车辆，石林这才按期门铃。

“叮咚凶！”

几秒钟过后，“咔，的一声。房门打开了，开门的竟然是高珊。石林愣了愣，他在敲门之前，刻意的看了看高家门前有没有高珊的车，在没有的情况下，他才敲门的，没想到还是碰见高珊了。

“石林，你什么意思？”网一见面，高珊就开始质问起石林来了。

“什么什么意思？”石林没有明白高珊的意思，奇怪的问道。

“你看看现在几点？你这个时间来，是不是来混饭吃的？”高珊看着石林说道，“你什么时候也学会蹭饭了？”

石林听见后心里想着：“其实老子蹭饭的时候多了，只是跟你在一起的时候，总是被你蹭而已”不过这些，石林也只能想一想，他可不想大过年的，被高珊修理，毕竟这里是高珊的地盘，还是老实一些为好。

“是石林来了吧？”就在石林被高珊质问的晕晕乎乎的时候，从门里面传来一个。声音，“如果是那混小子，就让他快点儿进”

是高老爷子的声音！石林的心里想到，不过听起来，好像是凶多吉少啊。这时，石林突然看见高珊嘴角上翘，露出一丝冷笑，石林顿时想起了一件事。当初高珊相亲的时候，把对方狠狠的修理了一顿，这个黑锅，最终可是被高珊扔到了他的后背上，让他来背这个黑锅。年前聚会的时候，高珊也说过，高老爷子正在找他，准备跟他算账呢。而刚才，高老爷子的话语中充满了不善。像吃了枪药一样，恐怕也是准备找他算账年过的太高兴。石林还沉浸在他的那些龌龊的想法当中。一时间竟然把那件事给忘记了，今天来，估计是撞到枪口上了。

石林网要转身逃跑，胳臂却被狠狠的拽住。高珊似乎早就料到他会来这么一出，所以提前仁步抓住了他。

“想跑？没门！”高珊把石林拉了过来，然后低声的对石林说道，

“我还想拿你当我的挡箭牌呢”。“大姐，你拿我当挡箭牌？我还不知道拿谁当挡箭牌呢！”石林苦着脸说道，同时

“那我就不管了，反正你必须当我的挡箭牌！”高珊听见后说道。

石林脸上的苦相变的更加的难看了，事实上，他跟高珊说那些，根本没有用，因为高珊根本就不会去管他怎么想的。这个女人从来都是这么的霸道。也总是喜欢强迫别人做别人不喜欢，但是她却很喜欢的事。

“是不是石林那臭小子？为什么还不进来？”高老爷子的声音再次传来，似乎等的不耐烦了。

“爷爷。别急，就来”高珊大声的回安，然后拉着石林就进

门。

来到大厅，石林吓了一跳，屋子里面不仅仅只有高老爷子，高珊的爸爸妈妈也在，还有高珊的姑姑。

见到这样的情景，石林第一个反应就是：完了！今天这是要批斗他呀！

“高爷爷过年好，叔叔阿姨。姑姑过年灯”。石林换做一副笑脸。对在场的几位长辈说道。

俗话说的好，伸笑脸人。石林就不信，他笑的这么天真，笑的这么烂漫，笑的这么纯洁。高家人还好意思审问他。

“你这个混小子，竟然还敢来？”高老爷子看着石林质问道，两个，眼睛瞪的跟灯泡一样。

没想到这老头都七八十了，精神还这么

“呵呵，高爷爷这里，我自然的来。谁家不去，也不能不给您拜年。石林笑呵呵的说道，尽量的说好话，用糖衣裹着的炮弹，来对付高老爷子。

“”高老爷子冷哼一声，“听说你有女朋友了，已经登记了。初十二就举行婚干团”

“是，到时候高爷爷您一定要到”

“你小子行啊，自己有了老婆，就去搅和别人的亲事！恩？。高老爷子等着石林质问道，声音扬起了好几个声调，显然是对石林的“所作所为。非常的不满。

石林听见后暗暗叫苦，尽管先前说了那么多好听的话，不过看起来并没有起到多大的作用。

“高爷爷，其实是，”。石林网要把事实说出来，后腰的地方就被高珊狠狠的掐了一下，石林浑身一颤。看了看身边一脸微笑着的高珊。她的微笑，她的眼神，分明有威胁和警告的成分在。如果是前几年。石林或许并不怎么怕。毕竟过完年，高珊就会出国。离开北京。可是今年不同了，高珊不会再走了。如果他说了什么不该说的话，那以后的日子恐怕就不会那么安稳了。

看起来，想要实话实说，已经是不可能的事情了。

“高爷爷，其实不是你想象的那样！”石林看着高老爷子说道。“那天我妻子的妹妹病了，我带她出去吃饭。开始还没什么，后来我妻子的妹妹说，有个男人总是色迷迷的看着她，还用口型说些下流的话。我一看，果然有一个贼眉鼠眼的男人。我一想。这是谁呀？好大的胆子。光天化日。朗朗乾坤，这可是一个法治的社会。和谐的社会。怎么就敢耍流氓呢？这怎么能行？所以，出于保护我妻子的妹妹不受流氓骚扰，更多的是出于一个好公民的责任和义务，于是，我警告了他，结果那个流氓不听，还说什么“我是美国国籍，你管不着，之类的话。那时。我的脑海中就想到您跟我讲述的那些您和我爷爷抗美援数时的英雄事迹。还想到您对我的那些教诲，对待敌人，一定要用强硬的手段对付，一定要打，不服？再打！一直打到敌人服了为止。要像秋风扫落叶一样无情。我想，老爷子当年那么英勇，我也不能给您丢人是吧？咱不是孬种！于是，我动手了！直到把那个人打服，我才看到高珊。才知道原来那个男人是跟高珊相亲来着。事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。”

石林一边说，一边看着在场其他人的表情。高珊的爸爸妈妈笑了。高珊的姑姑也笑了，高家老爷子的脸色也缓和了许多，看样子说的很有效果。石林心中一喜，就在石材得意的时候，高老爷子开口了。

“编，继续编！”

“没编，我说的都是真的。不信你问高珊、！”石林伸手指了指一旁的高珊说道，毕竟他是在替高珊背黑锅，高珊总不能连个证人都不做吧？

“恩！”高珊认真的点了点头，说道，“大概就是这么个情况！”

“哼，人家那边可不是这么说的！”高老爷子冷哼一声说道。

“高爷爷，您怎么能相信那边的话？这边才是您最亲近的人。再说了，有谁愿意承认自己是流氓啊？就像扫黄抓到的那些男人，谁会说自己是嫖娼的？不都说自己是出来交朋友的吗？而且那个叫什么的男人。竟然连您也敢骗，他的胆子也太大了。下次我要是见到他，一定再好好的教教他，然后教他怎样做一个诚实的人！”石林正气凌然的说道，“高爷爷，您可不要笑话我。我这人就是这么直一！恩怨分明。嫉恶如”

  第八章第六百八十八空突袭 

，丰道理的最高境界，就是强词夺没理的情况下。“口口门占着理。把坏事，说成好事。把反面的事，说成正面的事。这种扭转乾坤之力，并不是什么人能够具备的。很不巧，石林就拥有这样的能力！

一边解释事情的原委，一边说着别人的坏话，一边还把自己的形象衬托的这么高，能够达到这种水平。可不是一般二般的人。而且这种超高的水平，也不是努力个一两年就能够成功的。它需要长年的积累，超高的悟性，还有一支能够让牙齿变白口气清新的牙膏，以至于在说话时。不会让人产生反感。

别说在普通人面前二就算石林在强词夺理界，也是能排上号的人物。现在流行的不是天花乱坠。而是说的让天花板都能够从房顶上掉

来

看着石林一本正经的睁着眼睛说瞎话的样子，一旁的高珊几次都差点儿笑了出来，但是一想到石林是在为她做掩护，高珊最终还是强忍住了。不过她却在心里面笑，以至于她站直的身子不停的颤抖，看起来就像手机一样。彩铃调没有了，现在变成震动的了。

不过高珊的父母和姑姑就没有高珊那么能忍了。高珊的爸爸妈妈从石林说话的开始，就一直微笑的看着他，就像是在看一出精彩的表演一样。而高珊的姑姑，用手捂着嘴，属于想憋着，却又憋不住的那种。毕竟他们还是第一次看见这种自己把自己说的如何如何高尚的人。如果是直接赞美自己，那太没水平了，他们会十分的反感。就是因为石林说的实在太有水平了，所以才会让这些人笑。不是冷笑，不是嘲讽的笑，而是善意的笑，友好的笑，由衷的发自内心的笑。也许他们已经很久没有听见这样精彩的讲演了。

渐渐的，石林也觉得自己说的差不多了，因为他把所发生的一切，都归结在了性格上。而且他还十分巧妙的把自己的性格，与老爷子们的性格联系在了一起。如果还有人说他不是，那么就等于说老爷子们的不是。当然。这种话不能明的说。要说的有技巧性才行。

“总之，高爷爷，如果你想怪的话，就怪我好了，这绝对不关高珊的事石林在说了一大通之后，对高老爷子认真的说道

在看似推卸了一大堆责任之后。石林把所有的责任都揽在了自己的身上，他是在向所有人表明，他先前所说的一切，都不是辩解，而是实事求是的在说，他绝对不是一个推卸责任的人。

一味的去推卸责任，只会让人看不起。但如果二话不说，甚至连解释都不解释。就把所有的责任都揽在自己的身上，那样的人是莽夫。相比之下，石林就聪明多了。他把两者很好的结合在了一起，让人即使想发脾气，也发不出来！

听见石林的话，高老爷子沉默了。也不知道是彻底的被石林的话给震住了，还是在寻思着到底应该怎样惩罚那个调息女人的流氓。

“爷爷，我也有错！”在石林全部揽下责任之后，高珊向前一步。与石林并列站着，大声说道，“是您孙女没有魅力，无法吸引男人的眼球，所以才导致那个男人看别的女人。而且我也没有在石林教那个流氓，，那个男人的时候，及时的站典来去阻止石林，以至于石林把您的老部下的孙子打伤。我也有错！您想骂，就骂我好了一”。

石林听见后眉头微微一扬，这个高珊倒是挺会表现的嘛。刚才不承认，逼着他当挡箭牌。

现在他找到一个很好的理由，并把责任全部揽过去了，把事实的

“真相。说出来了，她又跳出来装好人。虽然她的那些话，是支持石林的，但是石林对高珊这种“你先上。我掩护，的行为非常的不爽。也就是高珊，如果换了一个人。石林非把对方骂个狗血淋头不可。

“高爷爷，是我的责任，您要怪就怪我”石林大声说道，半天的劳动成果，岂能让高珊夺过去？

“爷爷，不关石林的事，你要惩罚就惩罚我”高珊跟着大声说道。

一时间，屋子里面，抢着要惩罚的话此起彼伏。好像两个人抢的不是惩罚。而是奖赏。

“行了行”高老爷子不耐烦的伸出手摆了摆，冲着石林和高珊说道，“你们就别在这里跟我演戏了，我还不知道你们？你们两个，都是一个鼻孔里面出气的。我这个老头儿，还没老糊涂。”

“您当然没老糊涂，就算老。您这也是老当益壮。”石林听见后说道，“谁要说您老糊涂了，我第一个去收拾他！”

“爷”高珊走到高老爷子身边坐了下来，亲热的拉着老爷子的胳臂，说道，“爷爷您看您多年轻啊，看看您这头发，看看这您胡须。多茂盛呀，明显是正直壮年。”高珊声音听起来相当的肉麻，不过她撒娇的样子，更加的肉麻，就算是一旁看着的石林，都浑身感觉不自在。

“你们两个啊：高老爷子深深的叹了一口爷，奈的看着高珊和石林儿坝，然后说道，“那你们说说，我该如何回复那边的人？”

“爷爷，您回复他们干什么。本来就是他们不对，何必跟流氓这么客气？”高珊听见后说道。

“是呀。像您这样高尚的人。跟他们联系，简直是玷污您老光荣而”石林说道，“耍不咱们报警就告他个强制猥亵侮辱妇女罪，聚众斗殴罪，寻衅滋事罪。这就是对他们这些美帝主义有强有力的回击，坚决不能手”

“要不把他们直接驱除出境，或者通知大使馆来领人，反正让他们赶紧离开这个充满正义感的土地。别让他们在这里侮辱环境。高珊再次往火上加了一些油！

高老爷子的眼睛不停的再高珊和石林之间看来看去，如果说他先前是无奈的话，那么现在他就是相当无奈了。

高老爷子好像想到什么似的，突然深深的叹了一口气，然后说道，“你们两个还真是天生的一对啊，可惜，可”一边说着，一边摇着头。

石林听见后一愣，怎么感觉高老爷子的话，好像有另外一层意思？再说，谁跟高珊是一对？就算不是一对。石林都差点儿被折磨死，要真是一对的话，那石林还不如直接跳楼自杀算了！

“爷爷，没关系。如果您希望我和石林是一对，那我就把石林给抢过来，连这他老婆一起抢过来。您看怎么样？”高珊笑着说道，似乎并没有把高老爷子的话当回事。

石林一听，脸色就变一个还不够，还想抢两个？太贪心了吧？不过，不贪心的女人，似乎也没有多少。或许说，高珊这不是贪心。而是一种野心。

高老爷子看了高珊一眼。估计是在为高珊的未来的归宿犯愁呢。几年了，一直为高珊的归宿操心，除了借口就是借口，好不容易找到一个敢出现的，结果却被打成重伤。差点儿落下个残疾。这事要是传出去，以后估计更没有人来啦！眼看着就要奔三十了，这么大的姑娘，还是单身，他这个，当爷爷的，心里实在是不舒服啊。况且高家到了高珊这一辈，只剩下高珊一个人了，他能放心的下吗？

高老爷子又看了看石林，刚才那句话，可不是他无原无故说的。当初在高珊出国留学的时候，他就找到石家老爷子，商量着看看两家是否能够喜结连理，毕竟高珊和石林从小一起长大，也算是青梅竹马。石家老爷子虽然喜欢高珊，但绝对不会让高珊成为孙媳妇的。毕竟高珊的劣迹，都有所耳闻。所以最后这件事也就不了了之了。高老爷子到现在都觉得可惜。

“珊珊，别缠着你爷爷了！”这时，高珊的姑姑说道，“爸，如果你累了，就回房休息吧，等晚饭好了，我在叫您！”

“老啦，不中用”高老爷子从沙发上站了起来，“你们聊，”

“爷爷，我扶您上。高珊听见后立即站了起来。

“你还是跟石林说说话吧。况且。老头子我还没有老到需要被人搀扶的时候！”高老爷子说道，然后向楼上走去。

他们这一辈的人，脾气硬的很。到老也不服输。

大厅内五个人，看着老爷子上了楼，也不知道高老爷子这是怎么了。突然之间好像特别的感叹！

既然高老爷子上楼了，石林也没有继续留下去的必要了，总不能真的在这里蹭饭吧？那样的话，今后高珊不知道要蹭他多少次呢。

“叔叔阿姨，姑姑，我走了一！”石林看着在场的几位长辈说道。

“这么快就走？眼看就要吃饭了。留下来吃完晚饭在走”高珊的妈妈说道。

“不了，还是在吃晚饭前，到其他几位老爷子家拜年吧，别都以为我是去蹭饭的”石林笑着说道，可是网走没两步，胳臂却被高珊拉住了，只听她冲着家人说道，“爸妈。我也喝石林出去拜年了，晚饭时回”说着，就拉着石林向外面走去。

从高家出来的时候，外面的天已经黑了，幸好大院里面有路灯，也不至于看不清路。

高珊重重的松了一口气。“爷爷的气终于消”

“呵呵，我看老爷子根本就没生你的。石林听见后说道，“不过以后你相亲的时候，还是别拿我当挡箭牌了，毕竟同样的招式只能用一次，再来一次，就算是真的，老爷子也不会信”

“那我不管！反正理由你自己编。再说，我不拿你当挡箭牌，我拿谁当当年拍？你以为谁都能当我的挡箭牌？一般人我还看不上呢。你应该感到荣幸才是！”

“这样的荣幸，我宁愿转给别。石林唉声叹气的说道，不过这份荣幸，相信其他人，也不会愿意接受的，毕竟对方可是高珊这个混世女魔头。

和高珊把…！面的几位老爷子都拜仿宗后，石林回到爷爷家，陪着邸叩州奶吃了晚饭，又聊了许久，这才回家。

老爸又待在书房里面，不知道是在通电话，还是在吞云吐雾。老妈规定，整个别墅里面。只有一个地方可以允许他抽烟。那就是书房。所以在非休息的时间内，进屋的时候如果没有在客厅内看见老爸，那肯定就是在书房。

老妈和白琴、石芸都在客厅内看着电视，不知道又在演什么晚会。不过三个女人与其说是在看电视，倒不如说在聊天，因为她们很少把眼睛盯在电视上。哎，现在电价这么贵，也不知道省点儿电。

“怎么这么晚才回来？。石妈妈看着石林问道，“不是说不再哪里吃晚饭吗？”

“从舒婷家离开后，去大院给老爷子们拜年去了，本以为会速战速决的。谁想到高珊往我身上推了个黑锅，我也不得不在那留下去解释。耽误了一些时间。几个老爷子都拜访完后，就直接在爷爷家吃的晚饭石林解释道。“高珊又让你给背黑锅了？这次是什么事？”石芸笑着问道，一副很有兴趣的样子。

“别提了。高珊和高老爷子的一个老部下的孙子相亲，结果把那孙子揍了。那天我也倒霉，正好在那家餐厅吃饭，看到了，结果就被高珊赖上了！”

“高珊去相亲？。石妈妈听见后一愣，显然也是有些惊讶。

“有人敢跟高珊相亲？。石芸同样惊讶，不过惊讶的内容却与石妈妈不相同。

“是呀。不过估计从今以后。就真的没人敢跟高珊相亲。石林笑着说道。经过那件事，高珊的威名，就能在国外所有的华人华价当中传开。国内没人敢，国外再没人敢，高珊还真成为女霸王了。不过。高珊并不会因此孤单下去，因为，她还有许多女

第二天，石林起来的很早，不仅仅是因为今天要去看新房。白琴要早起为石家人做饭，害的本来睡的舒舒服服的石林，突然变的不舒服起来。没有左拥右抱的条件，但是如果连一个都搂不成，那石林睡觉会很不踏实的。

吃完早餐，石林就和白琴离开。白琴本来是不准备去的，是石林硬拉上她的。毕竟新房那边，也有她的一份。石林好说歹说，又加上石妈妈发了话，白琴这才跟石林走。

石林和白琴先来到别墅这边。给张舒婷打电话的时候，她才网从家出发，不过十几二十分钟就能到。

白琴还没有来过这里，而第二次来这里的石林，为白琴但当起了讲解员。其实也不需要什么讲解员。毕竟这么大的人了，难道会连客厅、卧室、卫生间和厨房还分不清楚吗？

白琴也是有钱的主，她自己一个人就拥有一套别墅，所以也没有露出什么惊讶的表情。不像张舒君这个“穷人”连看看卫生间的时候。都要大声惊呼一

其实整栋别墅，令石林嘴满意的，就是主卧的床。虽说是双人床。但是面积却非常大，躺三个人是错错有余。石林剐尚在上面，翻滚了一下，感觉非常不错。

白琴似乎看出了石林的想法，不再在主卧停留，直接来到留下。

毕竟舒婷就快到了，她也不想在这种时候被石林占便宜！

没过多久，张舒婷的车就停在了外面，白琴主动迎了出去。对于白琴的出现，张舒婷并没有感到惊讶，一是因为先前石林在电话里面已经都说了，再就是，张舒婷已经猜到石林心里那些龌龊的想法了。

当石林从楼上走下来的时候，正好看见张舒婷和白琴从外面走进来。石林笑着走了过去，张开双臂，向两个女人扑了过去。

“一家三口，终于到齐”

张舒婷和白琴不约而同的向旁边一闪，躲过了石林的拥抱，看样子两个女人在大白天，还都不好意思跟他做什么亲热的举动。

第一次石林和张舒婷也是走马观花。大致的看了一遍，今天有时间。可以仔细的看看了，商量一下，有哪些地方需要改动。毕竟整个别墅的设计，都是别人的东西，虽然好，但总感觉陌生，所以还要在这里加上一些自己的东西，才能像个家。

就在石林、张舒婷和白琴准备上楼看看的时候，门铃突然响了起来。三个人都很奇怪，谁会来这里？

“大概是这里的经理吧。上次来的时候。就是他陪同的。可能是咱们来的时候，被他看见。石林看着两个女人说道，然后向大门走去，“这个经理真没有眼力架，难道他就不知道这属于骚扰吗？。

来到门前。石林把房门打开。

“我说你这个当经理的”张舒君？你怎么来了？”石林一脸惊讶的看着门外。

站在门外的，不正是张舒君吗？（未完待续）

Ｈa1２3中文 網[Ｈa1２3.] 更新 最快

  第八章第六百八十九空甩开 

二木和白琴的事，是百瞒着张舒君的六张舒君是井，刀滞“识白琴的。已经有几年的时间了，而且关系很好。当初张舒婷和张舒君，都是白琴的干妹妹。如果让张舒君知道石林和白琴的事，那张舒君肯定会毫不犹豫的站在她的亲姐姐那一边，痛骂她的这位干姐姐。而且以张舒君的性子。说不定会把事情闹的更大。闹的张家人都知道这件事。到时候，石林恐怕就无法再去张家了。

而且如果不是张舒君这个电灯泡一直在的原故。石林早就开始实施一家三口的计划了。

就因为张舒君死皮赖脸的待在他那，导致石林的计划，只能无限期的推迟。

石林昨天与张舒婷约定一起来看房时。就对张舒婷说过，千万不要带张舒君来。因为他那时就有把白琴带去的打算。

现在，张舒婷是没有带张舒君来，不过。张舒君似乎是自己跟来了！也不知道她是怎么知道张舒婷要来看新房的。

张舒君看着开门的石林，觉得很碍眼。见到对方久久没有让路。张舒君不耐烦的伸手推了推对方。

“让开，让开！好狗不挡路！”张舒君一边说，一边就要往里面闯。

可是，石林又怎么能让张舒君这么轻易的进来了？如果看见白琴，又该如何解释呢？想到这里，石林把想要闯进来的张舒君又推了出去，然后紧紧的把门关上。

“喂喂，你干什么？我是在找我姐的。你想冻死我”张舒君不满的大声说道。同时伸手狠狠的敲打着大门。白天零下几度的天。可不是闹着玩的。

石林背靠着门。看着楼梯上的张舒婷和白琴，说道，“是张舒君！”说着，石林又看向张舒婷。问道，“她是怎么知道你要来这里的？。

张舒婷听见后茫然的摇了摇头，一脸奇怪的说道，“不知道啊。我离开的时候。告诉家里人，我要去公司看看。她怎么会跟来？”张舒婷的心里也很纳闷，临走的时候。明明听见妹妹说要去逛街。可是逛街，怎么变成跟踪了呢？

“重要的是。我们现在该怎么办！”石林听见张舒婷的话后说道。“要是让你妹妹看到白姐在这。很难解释。

“要不，我躲一躲吧，反正房间这么多！”白琴听见后说道。其实她也怕被张舒君看见。

和石林在一起的这件事，白琴最不想让张舒婷和张舒君知道。当初在石林决定把事情告诉张舒婷的时候，白琴就一再不许，后来还是张舒婷发现了一丝妹丝马迹，石林才说出来的。白琴为此也痛苦了好一阵。毕竟背叛了自己的好姐妹。而现在。又要面对张舒君。张舒君可不比张舒婷。张舒婷稳重。即使生气，即使不满，也会用比较安静理智的方式来解决。但是张舒君就不同了，如果让张舒君知道，那可就闹翻天

石林听见后，觉得现在也只能按照白琴所的去做了，虽然有些委屈她。但也没有其他的办法。只能想着放张舒君进来后，再快点儿把这个，电灯泡撵走。

石林网要说同意。一旁的张舒婷却摇了摇头。说道。“不行，这样太委屈你了”。

石林和白琴都是一愣，都为张舒婷能说出这样话感到惊讶，白琴的眼睛甚至都有些红了，像是快要哭出来一样。

“舒婷。有你这句话，你让白姐做什么都行！”

石林不由在心中暗叹，张舒婷这是真的接受了白琴，否则根本不会说出这样的一番话。石林也真正的了解了，张舒婷和白琴现在的关系到底有多好！石林还妄想各个，击破她们的统一战线。现在看来是行不通的！就冲着这句话，白琴身上的标签，就已经由“石林”换成“张舒婷。了。也不知道张舒婷这算不算是在收买人心！

不过既然张舒婷不想让白琴藏起来，那么现在只剩下两个选择了。一是开门，让张舒君进来，至于怎么解释白琴的存在，那就要看张舒婷的了，是告诉实情。或者还是敷衍不开门。把张舒君关在外面。不让她进来，直到把她气走为止。不过石林觉得第二项不太可能，张舒婷有多宠她的妹妹，石林是知道的。而且别墅有许多的窗户，保不准被张舒君透过玻璃看见白琴怎么办？

“去把门打开吧”。张舒婷突然对石林说道。

石林听见后愣了愣，把门打开，没有听错吧？看见张舒婷坚定的样子，估计是心里面已经有了主意。石林点了点头。看了一眼一旁的白琴。然后转身把房门打开。

“你凭什么不让我进去，是不是有什么不可告人的秘密？”张舒君冲着再次开门的石林大声的喊道。

“这是我家，我有权利不让你进来！还有，你私闯民宅，我完全叫保安把你带走！”石林瞪着张舒君说道。不开门还好，一开门，满肚子都是气！虽然石林从来不打女人。但是他现在却有揍张舒君一顿的冲动。

也是我姐家。所以我有权利来！”张舒君理直飞看着石林说道，然后伸手推开石林，“让开，让”说着，就闯了进来。因为有了张舒婷的话。所以这次石林并没有拦她！

“姐，我，！”当张舒君进门之后。看见楼梯上，站在姐姐身边的白琴时，微微一愣，然后笑着说道，“白姐，你也在”张舒君说着就上楼走到姐姐的身边，看着张舒婷说道。“姐。你什么意思啊。都找白姐来了，为什么不找我？虽然我没有白姐的眼光好，但至少也能在为你的新房出点谋划点策”说着。她又看向一旁的白琴，“白姐。你说是吧？”

“是”是！”白琴听见后笑着说道。不过笑容看起来有些僵硬。

石林皱着眉头看着张舒君，张舒君看起来并没有往歪处想，只是把白琴当成张舒婷找来出主意装饰婚房的闺蜜。只是不知道张舒君是真的这样想的，还是用这个借口作为掩饰。不过石林又想了想，以张舒君的智商。这样的借口。她就算把脑袋想破。估计也是想不出来的。既然如此，那张舒君也太纯洁了吧？

张舒婷脸上的表情缓和了一些，因为张舒君已经为白琴的出现。找了一个很好的理由，这让张舒婷也少了一些压力。“你来干什么？不是说要去逛街吗？”张舒婷看着妹妹说道，“难道你一直在后面跟踪我？”她前脚进来，张舒君就后脚敲门，张舒婷没法不这样想！

“没”没有！”一看姐姐的语气不善。张舒君立即辩解道，“我本来是想去逛街的，可是开车的时候，看见你的车不是往公司的方向开，我就奇怪，所以就跟来看看。然后就看见你到这里了，！”张舒君说话的声音越来越明显底气不足，很难让人相信她刚才的解释。

张舒婷看着她的这个。妹妹，然后轻轻的叹了一口气，说道，“不管怎么样，都已经来了。如果还想去逛街，那就去逛街。如果想留在这里。那就老实一些。明白吗？”

“遵”张舒君立正。冲着张舒婷行了一个军礼，然后笑了起来。张舒婷没有怪罪她。显然又让张舒君十分的得意，这一点从她脸上的表情就能够看出来。而且张舒君在得意之余，还挑衅的看像是林，这让石林十分的恼火。不过又能怎么办呢？毕竟张舒婷已经发话了。而张舒婷溺爱妹妹这一点，也再次得到了验证！

“姐，原来你选的是这套别墅啊。我当初也觉得这套别墅最好最适合姐姐”留下之后，张舒君的话就又开始多了起来。早前让她选的时候，她没有个，主意，现在别人选下来之后，她反而来能耐了，完全是马后炮！

“这不是我选的，是石林他选的！”张舒婷听见后说道。

“他？”张舒君白了石抹一眼，然后撇了撇嘴，没有再说什么！

有张舒君这个。电灯泡在，本来应该很亲热很温馨的三口之家场面，现在却变的无聊了，至少对石林来说是非常的无聊。

张舒君的小嘴一直吧嗒吧嗒的说个不停。如果说的对还行，可是她说的那些，都是以她自己的观点去看的。跟石林、张舒婷和白琴的根本就不符。特别是，她还自以为自己很高明，每个房间都要插上一脚。这里没有一处是属于她的。但是却处处都被她给说了。难道想给其他三个，人洗脑不成？

结果一上午的时间，什么也没有定下来。光听张舒君一个人说了。对石林和张舒婷、白琴来说，抽出这么一天的时间是多么的不容易，结果却被张舒君给搅和了。如果不是看在张舒婷的面子上，石林真想给张舒君轰出去。

经过张舒君一上午的“折磨”石林也总结出了一点儿应对张舒君的方法。

那就是，不管你怎么说。我说我的。石林只跟张舒婷和白琴说话，问她们的意见和建议，对张舒君的话。充耳不闻。无论她说什么。多大的声音，石林全当没听见。所以下午的时间，总的来说还能有一些收获，至少已经有了改动各个房间的想法。剩下的，就是静下来。好好的研究研究了。不过，一定要避开张舒君才行。否则有张舒君在，根本无法让人去思考！

晚上，四个，人一起在别墅区外的一家餐厅吃了饭，张舒婷和张舒君就开着各自的车回家去了。直到张舒君的车消失，石林用手搂住白琴的肩膀。

“我是服了舒婷她妹妹了。我要是有这么个妹妹，估计得烦死！”石林一边叹气一边说道。石林原来的计划，是准备拥有一个香艳的一天，结果现在却变成了枯燥的一天，实在有违石林的意愿。

“呵呵，别唉声叹气啦。我们也回家吧几！”白琴笑着说道，然后把靠在她身上，无精打采的石林推到了车里。她这才上车。

回家的时候，家里面只有石芸一个人。原来老爸老妈一起去参加一个新年聚会，很

“房子看的怎么样了？”石芸看着石林和白琴问道。

“没怎么样！”石林倒在沙发上说道。“本来好好的一天，被舒婷她妹妹搅和了！”

“搅和了？怎么回事？”石芸不解的问道。

“其实也没什么，舒婷的妹妹舒君，她的性格比较活泼，话比较多一些，所以基本上，我们都是在听她说！”白琴听见后说道。

“何止是话多啊？简直是吵得要死。不行。明天一定要让张舒婷把她的妹妹甩掉，让张舒婷一个人悄悄的去别墅那里才行。而且去了之后，就把所有的门窗反锁，床帘拉上，让她什么也看不到！”石林狠狠的说道。

“是吗？她那么吵？不过第一次看见她的时候，她可是很安静的，坐在那里什么都不说，我还以为她是一个比较内向的女孩儿呢。

原来她那么吵”

石芸所说的第一次见面，就之当初石林和张舒婷相亲见面的那一次。而且经过石芸这么一说。石林也想起那次在相亲时。看见张舒君时的场景了。不过那时的张舒君虽然没有说话。不过却用愤恨的眼神一直盯着他。现在回想起来。还有些心虚！

“不行，我现在就得给舒婷打电话！”石林从沙发上站了起来。走到窗前，拿出手机。给张舒婷打了过去。

那边的张舒婷也是网到家没多久。看见是石林打来的电话后，立即把房门关上。

“”

“老婆？”石林试探的问道。自从上次给张舒婷打电话，结果是张舒君接的之后。石林再给张舒婷打电话就小心了许多。每次接通之后。都要询问一下，他可不想再弄个乌龙出来。

“是我！”张舒婷在那边说道。

石林听见后，心里安稳了许多，这才说道，“老婆，跟你说个事！”

“什么事？是舒君的事吗？”

“老婆大人，你真是明察秋毫啊，确实是你妹妹的事。”石林说道。“跟你商量一下，明天别把你妹妹带去了行不？要不别说这几天了，就算明年这个时候。估计房子的事估计还解决不了！”

“我也知道！可是，今天我也没有带她。她还不是自己去的？我能有什么办法？难道让我给她锁起来不成？”张舒婷苦笑着说道，她知道石林来电话，肯定跟她妹妹有关。所以才关好房门，防止被张舒君听见。

石林一想。确实是这么回事。张舒君有手有脚又有车，难道张舒婷说一句：你今天别跟着我乙张舒君就不跟了？显然不太可能。看样子。还真得用心想点儿办法才行。

第二天，张舒婷像昨天一样。在吃完早餐之后，跟家里面说去公司，然后就开车离开了家。昨晚石林虽然给她打来电话，但是依然没想出一个有效的解决办法，而房子那边的事又不能再耽误下去了毕竟离他们的婚礼已经越来越近了。

张舒婷的车开出别墅区不久。张舒君的车就从里面跟了出来。网要拐弯的时候，突然从一旁蹿出来一辆车。两辆车马上就要撞到一起，张舒君赶紧急刹车，而那辆车也停了下来。正好挡在张舒君的车前。

“”从那辆车上下来一个男人，冲着张舒君大声喊道。“你会不会开车啊，拐弯的时候不知道打转向吗？”

张舒君被说了愣了愣，然后从车上走了下来，奇怪的看着对方说道，“你说什么呢？我明明打了转向灯，是你开的太快了吧？这里是慢行区。哪有你开的这么快的？”

“你打了转向？你编啊？如果你打了转向灯，我会没看见？告诉你，我可有心脏病。说吧，怎么办！”男人大声嚷嚷道。

公脏病？有心脏病你还开车？”张舒君也不是白给的主遇到不讲理的。她自己也要说上一番。“你是不是想讹诈我？告诉你。小心我报警！”说着，张舒君就要掏手机。

“报警就报警，谁怕谁啊？”说着，男人竟主动掏出了

张舒君看见后一愣，这是什么跟什么呀几！

急刹车所发出的刺耳的声音，让已经开车一段路的张舒婷也听的很清晰。当她通过后视镜。看到别墅区外面停下的那两辆车的时候，张舒婷赶紧把车停下，那不是舒君的车吗？难道出了交通事故？就在张舒婷准备开回去看看的时候，她的手机铃声在这个时候响了起来，看了看来电，是石林。

“喂，石林，舒君她的车好像被撞了！我今天可能要晚点儿去。”

“放心吧，没撞到，那是我找的人，废意演的戏而已，把你妹妹拖住。你可别过去小心穿帮。对了，你快点儿来吧。我和白姐都到了。咱们可不能因为你妹妹。再耽误一天的时间了。”

“！”（未完待续）

更新 最快

  第八章第六百九十空讹人 

二沐的电话让张舒婷打消了回去看车祸，的念心假耐婷也没想到，石林竟然会用这种方法来拖住她的妹妹，给她争取离开的时间。不过这个办法还真是危险，一旦弄假成真，真的发生了车祸，那可就遭了。

不过根据现在的情况来看，石林的计典应该实施的非常好，所以张舒婷在苦笑中，再次发动车子，缓缓的上了路。

当她来到别墅的时候，发现石林站在外面，她的车还没有停下，石林就向一旁指了指。张舒婷在看见别墅一旁打开的车库时，似乎明白了什么，直接把车开进了车库。而她的车网进去，车库门就开始缓缓的关上。

张舒婷从车库来到大厅，发现别墅内比昨天暗了许多，当她想窗户看去的时候，发现窗帘都已经挡上了，而且还挡的非常的严实。至于为什么要这样做，张舒婷已经猜到了几分。

“这就是他想出的办法吗？”张舒婷看着一旁的白琴苦笑的问道。

“恩！”白琴听见后点了点头，说道，“看他忙活了一早晨我想不应该仅仅是这些！”

这时，石林从外面走了进来，一边关门一边说道，“好啦，你妹妹今天不会再来了，我们可以安下心来研究房子的事情了！”

“就你这些办法？我看不行吧！”张舒婷看着石林说道，“就像你派人造成的那起交通事故，根本就拖不了多长的时间。而且就算舒君她没有跟在我后面，但她也不笨，肯定会开车来这里的！”

“首先我要纠正一下，你的交通事故拖不了多长时间的想法是不对的！因为只要双方其中任何一个人揪着这件事不放，另一个人就不可能离开。因为离开，就属于肇事逃逸，罪名更大。如果两人争执不下，报了警，那就更好了。去了交警大队，在事情没有处理完的情况下，交警跟不会让其中一个人离开。面对这样的情况，交警一般都会采取耗着的形式，就是把两个人扔到一个房间里面，晾着他们，直到两个人想明白为止。所以，一起简单的交通事故。为我们争取一天的时间是绰绰有余的。就算你妹妹答应了所有苛玄的条件。然后开车来这里。对不起，不是这里的住户，不让进。翻墙？别墅区内拥有无数个摄像头，而且这个别墅周围还有巡逻的保安，我想你妹妹是绝对不可能靠近这里的说着，石林看向张舒婷问道，“怎么样，我做的安保措施还行吧？”

张舒婷没有想到石林会安排了这么多事，而且还在别墅周围安排了巡逻的保安，难怪先前开车进来的时候，看见几个方向有几队人同时巡逻。仔细一想，这别墅区就是石家的产业。这里的人听石林，也是正常事。

“看起来，你为了对付舒君是煞费苦心啊！”张舒婷说道。

“没办法。谁让你妹妹是块牛皮糖呢？你以为我想这样？”石林听见后颇有些无奈的说道，“我可是为了咱们三人的世界日夜操劳，头发都有点儿泛白了！昨天已经浪费了一天的时间，我可不想这样无休止的浪费下去。好了。开始昨天未完的讨论”

“我说你这人到底有完没完？。

别墅区外，张舒君冲着一旁的中年男人大声吼道。从发生“交通事故，到现在，已经过去一个小时了，对方仍然拦着她，不让她离开。明明两辆车子没有任何的磕碰，可是不知怎么的，对方的车上确有一处四陷的地方，而且上面还有清晰的划痕。这让张舒君感到很郁闷，开了这么多年的车，难道连撞没撞车她还感觉不出来吗？更无法让他容忍的事，对方竟然要她陪五十万。就算把她的奥迪出陪给对方，也不够啊！讹人！这是高珊第一个反应。可是开着宾利出来讹人的，还真是头一回看见！

“警察同志。这个女人实在是太不可理喻了。撞了车不承认，还一个劲儿的想要跑，你们绝对不能放过她！”中年男人看着已经到场的警察说道。相比于张舒君的泼妇口气，中年男人就要显得斯文多了。

“我没有撞你，明明是你从后面突然蹿出来的！”张舒君大声的辩解道，“你这是敲诈！警察同志，我要告他敲诈！”

“你们俩都别吵了！”警察看着两个人说道，“具体的责任，最后还要由交警部门的专业人员来检查。既然你们无法私下解决，又不听我的意见，那你们就先跟我回局里面吧”。

“我不去”。张舒君说道，“又不是我的错，凭什么让我去。我还有很重要的事！”

“警察同志，你看看她的着度，完全就是蛮不讲理！”中年男人对警察说道。

“小姐，你最好配合我们的工作！”

“我”！”看着警察认真的样子，张舒君心里无奈，狠狠的瞪了一眼一旁的中年人，说道，“走就走，谁怕谁怕，反正不是我的错！”说完就上了警车。

一个警察奂责留下来看护现，：芹交警部门的专业人员来检杳事故，另个警察开着鲨甲：载着张舒君和中年男子开向警局。

到了警局，警察再次对两个人进行调解，但是仍然无果。主要还是在赔偿金方面，中年男人非要五十万，一分不能少。而张舒君就说自己没有任何责任，一分也不给。警察觉得赔偿金额有些离谱，提出把车送去维修，维修金额由张舒君负责。毕竟宾利有伤，而她的奥迪却毫发无损！

对于这样的建议，中年男人和张舒君均不接受，中年男子觉得张舒君应该出精神损失费，误工费等等费用。而张舒君坚称自己没错。此事与她无关。

警察对这两个固执的人也很无奈，最后把两个人扔到了会议室，剩下一句：你们留在这里等交警队的分析报告。然后就离开了会议室。

会议室里，谁也没有说话，都是静静的坐着。张舒君想要打电话求救，可是一想，这毕竟不是一件光彩的事。再说，张舒君坚信自己确实没有错，所以也就没有打电话找人，静静的等待着交警队的报告。

不过等事故报告的时间有些长，一上午过去了，仍然没有得到消息，也没有警察再来询问他们两个人。张舒君看了看一旁的中年男人，对方正拿着手机，不知道在玩什么。不过显然是很有趣。至少比她感到有趣！

张舒君实在忍不住了，冲着身边的中年男人说道，“要不，你修车的钱我来付，这件事就算了”

“哦？那你这是承认撞我喽？”中年男人说道，不过头却一直没有抬，一直看着手机屏幕。“谁”谁承认了？我只是不想在这里继续待下去。难道你不闷吗？”张舒君问道。

“这有什么闷的？作为良好市民，我们就应该配合警察的工作。更不要说，我们都是事故的当事人了中年男人一本正经的说道。

张舒君听见后皱着眉头看着对方，这人怎么那样啊？陪修车费还不行？张舒君见过的人多了，今天还是头一次碰见这样死心眼的人。

“你开着宾利，也不会差那么几个钱。你不会只是司机吧？跟别人撞了，没追上，然后讹我？我可告诉你，现在我还愿意出钱替你修。等交警部门报告一出来，证明我是清白的之后，你什么也得不到，而且到时候，我一定要告你敲诈！”张舒君看着对方恶狠狠的说道。

中年男人听见后没有说话，继续看着手机，一副有恃无恐的样子，似乎是打算与张舒君死磕到底。

张舒君看见这样的情景，连肺都要气炸了。

早知道会是这样，她刚才也就不主动提出赔偿了，真是好心当成驴肝肺！

“这人是不是太监啊？好歹自己也是美女嘛！”张舒君的心里想到。毕竟以前碰到什么事，大部分人都会向她示好献殷勤。可是今天，似乎连看都不想看她。

张舒君看了看时间，已经十二点多了，早晨为了追姐姐，跟上姐姐的车，早餐吃的很急，也吃的很少，所以肚子在这时很不争气的饿了起来，而且还是早就饿了！

又过了半个小时，会议室的房门打开，先前的警察走了进来，他的手中多了一份报告。

“怎么样？是不是压根就没事？我可不可以走了？”张舒君赶紧站了起来，看着警察笑着问道。

“小姐，你先坐下，可以吗？”警察板着脸，看着张舒君说道。

张舒君听见后张了张嘴，最后还是坐了下来。

“这份是交警现场勘查得出的结报告！”说完，警察把报告放到中年男人和张舒君的面前。

张舒君瞥了一眼，然后拿起来翻了几页，她的眼睛越挣越大。最后一幅不可思议的表情看着报告。

“什么？我要负全责？没有搞错吧？。张舒君大声说道。她看着报告，上面不仅写有她在拐弯时，没有打转向灯，还写着两车真的发生了碰撞，而且宾利一方属于正常驾驶，没有任何的责任！

张舒君简直都快被气疯了，“啪，的一声，把报告狠狠的摔在桌子上，“腾，的一下从椅子上站了起来。

“这是什么报告？什么撞车了，什么没打转向灯，没有一样是真的。你们可不要欺负人”。张舒君大声说道，显然是对这份报告非常的不认同。

“小姐，话不能乱说。还有，请你注意，这里是警察局，不是你家”。警察看着张舒君说道，“至于撞没撞，不是由你自己说的算。至于转向灯，交警那边有设备，可以反应出你的车在停下之前的一段时间内，都做了什么，有什么操作

“我”我不信，我要去现场看看”。张舒君说道。

“小姐，事实都摆在眼前了。你就不要赖账了！”一旁的中年男人看完报告后笑着说道，“赔偿”

“就”就算赔偿，也用不上五十万啊！”张舒君听见后说道。“反正我就同意出修理费，其他的费用，戏二…二出，有本事你就到法院起诉我！”张舒君坐了下来扭到一边，同时拿出一副死猪不怕开水烫的样子。形象也从美女，一下子变成无赖了。

警察看见后摇了摇头，然后收起报告。看了看一旁的中年男人说道，“你跟我来一下，保险公司的人已经到了，正在找车主。”

中年男人站了起来，整了整衣领，然后看着身边坐着的张舒君说道，“钱是一分不能少！你要记住，你撞的是宾利，不是夏利”。说完，跟着警察走出了会议室。

等到门关上的时候，刚才还很硬气的张舒君，瞬间就露出了一副苦脸。

“我怎么这么倒霉”张舒君的心里想到，追姐姐的车没追上，撞上了一台宾利，还要负全责，开年不利啊！接下来，该怎么办呢？

会议室隔壁，先前离开的中年男子，正坐在这里，一边吃着盒饭。一边看着一旁的监视器。而那个警察。也坐在这件办公室里。

“王队长，你们这里的伙食也太差了吧？都说了我买单，就不能买点儿好的？”中年男子一边吃一边看着身边的警察说道。

“刘总，你就知足吧，这是警察局，又不是饭店，这已经是食堂里面最好的啦”。王队长听见后说道，“你能吃上就不错了，要知道隔壁还有没吃的呢！对了，要把这个女人拖在什么时候？”

“拖的时间越长越好，争取拖到你们晚上下班！”中年男人说道。

“那么晚？她到底怎么你了，要这样对付她啊？”王队长不解的问道。

“这女人跟我没什么仇，我也是听老板的意思，反正就是拖着她，拖的时间越长越好！唉，这大过年的，我们这些做小的的，可真不好混。

“刘总，你还小的？别开玩笑了！你可是连亿元以下生意都不愿做的贵人”

“什么贵人，一个打工的而已。在大老板面前，就是一个小的”。

两个人开始闲聊起来！

一个小时过后，中年人回到了隔壁，走到了张舒君的身边。

“想好赔偿了吗？”中年人看着张舒君问道。

“除了修车费，其他的都不给！”张舒君再次硬气了起来，五十万对她来说也不是一笔数目。

中年人听见后点了点头，然后从角落拿起一张报纸，坐在椅子上看了起来。

张舒君感觉很奇怪，这个人看起来挺有派头的，不像是个司机，可以提出的赔偿，怎么就那么离谱呢？好像没见过钱似的。而且，这个男人也不跟她讨价还价，就在这里坐着，上午看手机，下午看报纸，怎么这么悠闲啊？大过年的，难道他就那么闲？

“咕咕触！”张舒君的肚子很不争气的响起起来，她的脸蛋一红，瞥了瞥不远处，发现那个男人并没有注意到她这里，这才轻轻的松了一口气。“刚才那个警察呢？怎么不进来了？难道就不问问其他的吗？。张舒君问道。被晾了一上午了，难道还要被晾一下午吗？

“去处理别的事了。大过年的，只有几个值班的，人少。

等处理完那边的事，就会过来了中年男人说道，继续看着报纸。

张舒君非常郁闷，警察不来，她也不敢就这么出去，一旦被当成逃犯怎么办？别的地方她去过的多了，但是公安局还是第一次来，所以也不知道该怎么办，只是在电视和电影里面看过，凡是进来的，都要老老实实的，否则可不会跟你客气。张舒君只好忍着饥饿，继续等下去。反正想要五十万，肯定没门！

时间慢慢的过去，当张舒君迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，外面的天已经有点儿黑了。原来在等待时，她在无聊中趴在桌子上，然后不知不觉的睡着了。张舒君揉了揉眼睛，发现自己的身上还盖了一个毯子，估计是警察过来，看她在睡觉，不忍心叫她，又怕她感冒，所以给她盖上一个毯子。张舒君在会议室内看了看，这里只有她一个人。那个，中年男人已经没有了。

就在这个时候，“啪。的一声，会议室的门打开，一个陌生的警察走了进来。

“那个”那个人默要赔偿的那个”。张舒君问道。

“他已经走了，说是不打算追究你的责任了。你也离开吧，时间也不早了，别让家人担心”。警察说完之后就离开了。

张舒君静静的坐了半晌，走了？不打算追究了？这到底是怎么一回事啊？先前非要五十万赔偿，现在又连修理费都不要就走了，脑子有病啊？难道就为了来警局看报纸？

张舒君揉了揉脑袋，然后站了起来，向外面走去。

出了门，张舒君被寒风一吹。顿时清醒了不少，再看公安局的大院内。她的车就停在这！

“我今天”到底都做什么了？”（未完待续）

  第八章第六百九十一空再次受挫 

二忘舒君从公安局出来的时候，只经是晚卜六点攒，“没有吃饭的原故，肚子饿的实在是受不了了，甚至让她都不能坚持到回家，所以在从公安局出来之后，张舒君立即开车来到最近的一家餐厅，大点特点，也顾不得服务生异样的眼神。此时，张舒君的心里只有一个想法，就是：吃！

过年对于想要减肥的人来说。绝对是一道坎。因为过年的时候 好吃的的东西实在是太多了，而且饭局还多。再加上一个人的理性永远战胜不了这个，人的**，所以往往会吃的特别多。毕竟忍了很长时间。既然开了口，肯定是收不住的，而把减肥的计划，推迟到年后。这样一来，减肥的效果，往往就达不到了，而且还有可能增肥。节食减肥真的很奇怪，也许你几天少吃，也不会掉下一斤肉，但是你只要吃一顿饱的，体重马上就会上来。

张舒君已经管不了那么多了，什么减肥不减肥的，早已经被她忘的一干二净。何况像她这种经常嚷嚷着要减肥的人。从来也不会有人相信她会真的减肥，而且张舒君还是出了名的没有毅力，只是说的欢而已。

何况她本身就不胖，也不知道为什么还要减肥。难道减成木乃伊就好看了吗？

饱饱的吃了一顿，张舒君有些走不动路了，所以只能原座歇着。同时寻思着今天所发生的事。

不得不说，今天对张舒君绝对可以称的上是倒霉的一天，也可以说是超级无聊的一天。现在回想起来，除了吵架之外，就是在公安局里面睡了一觉，至于其他的事，张舒君还真就想不起来今天到底做没做其他的事。现在可是过年期间，这么好的时间，竟然浪费在公安局里，而且还是一整天，张舒君的心里不禁感到郁闷。想着今天原本是要跟姐姐再次去新房的，结果却变成了这样。早知道会是如此，就不急着跟着姐姐了。

不过那个。被撞的中年人也真够有毛病的。先前还态度强硬，非要陪五十万，后来却不声不响的走了，连修理费都没要，这不是有毛病是什么？想到这里，张舒君还是有些小得意的。毕竟在这场交通事故中，最后以她的胜利而告终。多少也让郁闷的张舒君，心里也得到了少许安慰。而且以后出去。也可以跟别人说我也是进过局子的人了！

看了看时间，七点多。这个时候再杏新房那里，估计也没人了。张舒君叹了一口气，开车离开了餐厅。

回到家，她的姐姐已经在家了。

“怎么才回来？去哪了？。张舒君的妈妈看着她问道，“大过年的，一天也不见个人影，电话也关机！”张妈妈在说的时候，一旁的张舒婷却竖起了耳朵，仔细的听着。

张舒君掏出手机看了看，原本是没电了，不知道在什么自动关机了。

“去和朋友逛街了，后来手机没电！”张舒君听见后说道，总不能说她在公安局坐了一天吧？这么丢人的事，张舒君可不敢跟父母说。

而且如果说出来理由。肯定又会被父母唠叨一顿，张舒君可不想听！

“吃饭了？如果没有，厨房里还有！”

“吃过了！”

张舒君在自己的姐姐的身边坐了下来，想了想，开口问道，“姐，房子进行的怎么样了？”

“还是那样，今天没去，我和石林去拜访几位长辈了，明天还要去拜访”。张舒婷听见后说道，她已经从石林那里听到消息，张舒君在公安局里面“睡，了一天，没去成别墅那边。所以张舒婷也不怕妹妹揭穿她的谎言，也就随便找了一个石林为她想好的三十六个理由中的一个。

“”张舒君听见后应了一声，也就不再说话了，毕竟今天没有跟上。也不知道姐姐说的话到底是真是假。当面怀疑姐姐的话，她又没有那个，胆量。所以只能“相信。！不过听口气，姐姐明天似乎还耍离开。所以张舒君在心里面发誓，明天一定要继续跟上，这次看车一定要小心，不能再出错了！第二天，张舒君在看见姐姐开车离开之后，并没有立即跟上，而是过去了半个多小时，她才开车离开家。她昨晚躺在床上之后，想了一个晚上，最后想明白了，她不需要跟踪姐姐，她只需要知道姐姐去没去别墅就行了。所以她决定，开车直接去别墅区。

今天开车的时候，张舒君可以说是万分小心，在要拐弯的时候。在不忘记打转向灯的同时，前后左右都仔细的看了一遍，这才放心的拐弯。结果导致她的后面堵了一排车，不知道的还以为是新手上路呢。

车子开到别墅区大门外的时候停了下来。电子门并没有打开，一个。保安从保安室里面走了出来。当对方来到张舒君车旁的时候，伸手敲了敲车窗，张舒君把车窗拉下来。

“小姐，请出示你的身份证件！”保安看着张舒君说道。

如果没有住户通知，外来人员和车辆想要进

“我是来找人的。前天我来过，以前我也来过，你忘了吗？。张舒君说道，她的心里很奇怪，前天来的时候，明明没有登记，直接开门让她进去了，怎么今天就不让进了呢？还要什么证件！“对不起小姐，如果你要找人，可以告诉我，如果你要找的人。是这里的住户，我会给住户打电话通知的。”保安听见后说道。

“不是，我来过好几次了。我姐家就住在这里，是她让我来的！”张舒君见对方没有开门的意思，只能瞎乱了一个理由。如果通知住户。那岂不是变成打草惊蛇了？

小姐，我们没有收到任何住户的通知，所以你不能进去”。

“怎么可能呢？我姐明明给我打过电话。耍不你先把车进行一下登记，一会儿我找到我姐，我让我姐通知你们。怎么样？”说着，张舒君冲着保安眨了眨眼睛，沟通不行，这次张舒君加上了美人计！

“对不起小姐。这样不合技定。既然你姐姐是这里的住户，要不你现在就给你姐姐打个电话，让她通知我们保安室，行吗？”保安看着张舒君一本正经的说道，并没有因为张舒君的美人计就松口。

张舒君的眉头立即就皱了起来。今天这个保安怎么就那么死心眼呢？都说了这么多，还不给开门。给姐姐打电话？如果能打，她早就打了。还用被挡在外面这么长的时间？

张舒君翻了翻钱包，从里面拿出二百块钱，往保安的兜里面塞！

“给你这个，让我进去”

保安看见后，赶忙退后几步，把钱推了回去，同时一脸严肃的看着张舒君说道，小姐，请你自重。”。

“是不是嫌少啊？那我再加！”张舒君又从钱包里面拿出两张。可是保安依然不懂。张舒君心里有些急了，“死心”想了想，可能是正大门有摄像头的原因，就算想收钱，也不敢收！

张舒君想了想，把车到了回去，绕开了大门。

车子在别墅区周围开了一圈，要不就是围墙，耍不就是栅栏，而且里面有很多树，光从外面根本就看不到里面。更何况她要去的那栋别墅。还在别墅区的中央，就算没有围墙，也根本就看不到。

张舒君在外面开了好几圈。终于在一处橱栏外停了下来。她已经检查好久了，这里的栅栏比较矮，而且树比较多，人比较少，还没有发现摄像头之类的东西。很适合进去。所以在下车后，张舒君向周围望了望，见到并没有人注意到这里，她便踩着车，站在车顶，跨步过去翻栅栏！

张舒君在念书的时候，经常翻学校的大门和墙，再加上学过几年跄拳道防身术之类的，这橱栏根本就拦不住她！

张舒君稳稳的落地，脸上露出一丝得意！

“多，你以为不让我从正门走。我就进不来了吗？。张舒君又向周围看了看，见到并没有人注意到这里，这才向里面走。

穿过外面那一排树林。别墅区的一切尽在眼前，张舒君辨别了一下方向。找准了别墅的位置，然后正大光明的向那边走去。

既然进了别墅区，如果再偷偷摸摸的，那就很可能引起别人的怀疑。所以不让别人怀疑的最好办法就是，在走路时，抬起头，挺起胸，不要鬼鬼祟祟的，耍表现的就跟这里的住民一样，”！

就在张舒君这样想的时候，远处几个保安朝着这边走了过来。张舒君看见后，不慌不忙的继续走。但在一处岔道口拐了弯。

“小姐，等”这时。一个声音从身后传来。张舒君暗叫不好。装作没听见的样子，继续向前走。

小姐，那个穿着白色羽绒服的小”

张舒君知道再不停下，恐怕就真的被引起怀疑了，所以她停下了脚步深深的吸了一口气，然后转过头，一脸疑问的看着走过来的两名保安问道，“叫我吗？有什么事？”可是当她把话说完的时候却愣了愣，然后把围巾向上拉了拉，遮住了半边脸。原因很简单，这两个保安当中。就有先前在正门盘问她的那个保安。

“小姐，你现在有两个选择！”那个保安走上前，看着张舒君说道，“第一，我们报警。第二，跟我们出去！”

“你说什么呢？我怎么听不懂？”张舒君歪着脑袋问道。

小姐。你就不要装了。我们已经通过监控。看见你是从栅栏外翻进来的了。还有，你的车，停在禁停区，已经被交警开了罚单”。

“啊？”张舒君一愣，开罚单？大过年的竟然被开了罚单？真是流年不利啊！不过既然开了罚单，不能就这么离开，“我没带手机，我马上就要到我姐家了，先让我去，行吗？。

“我这有手机，可以借给你！”保安听见后说道。

“那”那多不好意思啊。现在电话费这么贵，反正就几步远的地方！我自己走过去就行了：  二着。张舒君就朝那边老六可是没老两步。就被保安桓口小姐。你还是跟我们出去吧！如果你再不跟我们走，我们可真的要报警了”。

“你”行行行，我出去还不行吗？。张舒君没有好气的说道。然后拨开保安，沿着道向前走。

“小姐，出去的路在这边”。保安提醒道。

“我知道！”张舒君听见后说道，假装转身的时候，突然撒腿就跑。

两个保安一见，赶紧追了上去。

张舒君拼命的跑着，可是虽然逃跑的有些出其不意，但是她脚下的三寸高跟皮靴跑起来实在是太碍脚了。而保安又采取两面围堵的政策，所以还没跑出一百米，张舒君就被堵住了。张舒君看见后停了下来。突然蹲在地上，抱着头大哭起来。

“呜”。

小姐，不要这样好不好？你这样让我们很难办！”保安走到张舒君的身边，不过却与张舒君保持着一小段距离，生怕被赖上。毕竟一旦有了身体上的接触，那麻烦可就大了。

“要不我们报警吧！”另一个保安看见后说道。

“报警，快报警，我还耍告你们欺负人呢！”张舒君一边哭一边说道。

小姐。在这周围，至少两连个摄像头。而且从你闯入这里，一直到现在，监控室都有监控，你就不要抵赖了！既然你不听劝告，那我还是报警吧！”保安看见张舒君顽抗到底的样子，从兜里面掏出了手机。伸出手指在上面按了几下。

“等等，等等”。张舒君突然从地上站了起来，“我出去还不行吗？我出去！”张舒君没有好气的说道，在看她的脸上，哪有一丁点儿哭的样子？很明显刚才是在要无赖，装哭，干打雷不下雨！结果保安拿出手机报警，又听见周围有摄像头，骗不下去了，终于坚持不住了。毕竟昨天在公安局待了一天，她可不像今天再进公安局待一天。而且她今天的情节，似乎要比昨天更加的严重，要是追究起来，恐怕就不是在公安局内待一天的事了。

张舒君没有办法，只好同意出去。这次保安担心张舒君再逃跑，所以一前一后的跟着张舒君。

张舒君走是走，但是却走的很慢，而且还不停的向一个方向望着。因为她发现，这里离石林那套别墅并不是很远，应该可以望到。特别是冬天，树叶什么的，早就落干净了，光秃秃的枝条，无法遮挡住视线。她的脖子伸的很长，还不停的晃动，终于在一个很偏的角度 看见了那套别墅。只是由于离的太远，所以看不清楚里面的情况，不过外面一辆车都没有停。

“难道没在这里？”张舒君的心里感到奇怪，在纳闷中，被“请，出了正大门。

当张舒君回到车旁的时候。上面已经被贴了条。张舒君把纸条拿下来看了看，然后揣进了兜里。虽然已经出来了，但心思却还在里面。她站在橱栏外，又向里面望了很久，想起周围有摄像头，张舒君看了半晌，结果并没有发现。犹豫了很长时间，张舒君最后打消了再次冲进去的打算。因为她感觉到，刚才那两个保安对她还算客气的，如果再进去，恐怕就不会像刚才那样了。

张舒君上了车，又在外面等了一段时间。这才开车离开。

“怎么样，我就跟你说过。你妹妹今天一定还会来的。被我说着了吧？。三楼，石林放下手中的望远镜，看着身边同样刚刚放下望远镜的张舒婷说道。

听见石林的话，一旁的白琴笑了起来。

张舒婷听见后叹了一口气，刚才那一幕幕，从舒君翻橱栏，一直到被保安带出去，整个过程，张舒婷都看见了。除了无奈，还是无奈！原本以为今天妹妹没跟在后面。而且又了昨天的教，就不会再跟来了，可是，竟然比昨天还要荒唐。翻栅栏？也不怕摔着！也不知道妹妹的心里到底是怎样想的。如果想来，难道就不能明着跟她这个做姐姐的说嘛？非要偷偷摸摸的跟着。唉！难道舒君知道，即使说了，也不会得到同意，所以才偷偷跟来的？

“就算让你给蒙对了。行了吧？。张舒婷没有好气的说道，毕竟“丢人。的是她的妹妹。不过想到先前妹妹的表演，张舒婷也感觉挺好笑的。

“我跟你说过，你妹妹是个没记性的人，这话虽然不好听，但却是事实”。石林在张舒婷面前有些小得意的说道。“昨天在公安局待了一天。看样子还没待够。

张舒婷的眉头微皱，突然伸手狠狠的在石林的胳臂上掐了一下。“我听你的意思，怎么有点幸灾乐祸啊？。

“不是幸灾乐祸，只是想让你认清你妹妹而已！”石林一边揉着胳臂一边说道，“好啦，你妹妹估计今天也不会来了，咱们就开工吧”。

  第八章第六百九十二空失踪 

品，讨年放假的最后一夭，石林、张舒婷和白琴仍煞允切，“纹里。不过与前几天相比，今天三个人并不是继续研究的，而是带着施工人员来这里进行修改的。也就是说，别墅的从新装修，已经进入了实质的动工阶段。因为都是一些小打小闹，并没有进行全新的翻装，所以根据三人的估计。应该可以在婚礼之前完成。

没有了张舒君，三个人的效率还是非常高的，两天的时间就已经确定下来了修改的方案，并由白琴联络人，来这里进行从新的布置。

几个房间需要从新布置，里面的家具什么的，也要换掉，换成三人研究好的风格。其实这一点主要还是看张舒婷的意思。石林住在那都无所谓。关键是床大就行。而白琴对张舒婷更没有什么意见了，不过她会提出一些很好的看法和建议，供张舒婷参考。

两个女人亲力亲为，早晨来到别墅指挥了一通之后，就离开了别墅。前往各处采购所需的物品。别墅这边只留下石林一个人负责监工。

张舒君今天仍然没有出现，她今天并没有撞车，别墅的保安也没有拦她，而是张舒婷为张舒君准备了许多的“工作”使她不得不留在家中。而且张舒婷已经非常明确的告诉了张舒君，明天上班之后，就会提升她为北辰的副总，开始接触公司内部的事物，并试着去处理。尽快的让她熟悉整个北辰的运作。

张舒婷这个。突然的决定，让张舒君感到前所未有的压力。虽然张舒君早就知道姐姐会把公司交给她，但是她还有许多的东西没有学，在这方面还有些稚嫩，直接就提升为副总，张舒君实在是怕耽误北辰的运作，怕给姐姐丢人。张舒君把她心里的想法说了出来，希望张舒婷再给她一段时间适应，但是张舒婷却摇头拒绝，并义正严词的告诉张舒君，必须按照她的话去做，否则就离开北辰。张舒君知道姐姐这次是玩真的了，而她又不希望离开北辰，难道要回家做个啃老族不成？所以迫不得已，只能留在家里，处理着张舒婷给她留下的那些“作业！

张舒婷这样做，并不是为了拖住妹妹而一时产生的想法，事实上张舒婷早就准备这样做了。特别是在过年去拜访完石家时，石妈妈的态度。让张舒婷不得不加快移交的速度。因为她知道，如果她不能尽快的从北辰转移到创世集团，那么石家人恐怕就耍真的发难了，而张舒婷也不希望石林在中间难做。她的目的，就是希望张舒君能有些紧迫感。而她也不想一味的迁就妹妹了。

小事上可以得过且过，但是在大事上，一定要快刀斩乱麻才行。否则，那遭殃的。可就是她和石林了。毕竟石妈妈的强势。张舒婷进入商界时就知道，现在又亲身经历过，又从白琴那里听了许多，张舒婷不得不加快计划。

白琴就对她说过，如果她再不能从北辰脱离出来，那么石妈妈恐怕就会动用力量，压到北辰，把北辰打趴下，甚至让北辰消失，然后迫使她来创世集团。而且白琴还告诉张舒婷，这是石妈妈透露给她的，并希望由她来间接的转告，使张舒婷尽快做出选择。

张舒婷可不会怀疑石妈妈的手段，况且以石家的能力，想要干掉北辰。简直是太容易了。张舒婷可不希望这样的事情发生。这也是张舒婷能够对张舒君硬下心的原因。如果不是白琴告诉，张舒婷一辈子都不会想到，总是笑呵呵，而且十分热情的石妈妈，竟然会想用这种办法。不过，这才是真正的女强人的风范。

强硬！强硬到另人低头的态度！

由于只是换个布置而已，并没有进行太大的改造，所以换起来也比较省事，只要把旧的搬出去，把新的搬进来就可以了，就是这么简单的事。毕竟别墅本身装修的没什么问题，而且当初挑选这栋别墅的时候，就是因为它的风格，符合石林和张舒婷的意思。

一天的时间。已经完成了一大半，还剩下的那些，由石林明天来完成就可以了。张舒婷还惦记着家里的妹妹到底有没有完成她留给的作业，所以天一见黑就开车回去了，连晚饭也没有跟石林和白琴吃。至于石林和白琴，还要在这里忙一会儿。“初七就这么过去了，明天就是初八了！”张舒婷走后，石林坐在了大厅的沙发上叹道。没想到时间过的会那么快。过年的时候。还觉得婚礼离他还很远，这年才过去几天，给他的感觉就好像一眨眼的工夫，还没有回过神来。就已经要到日子了。初十二，已经就在眼前了。

“这不是很好嘛？终于和舒婷结婚了”。白琴听见后笑着说道。她并没有因为石林要和张舒婷办婚礼而感觉失落，反而为他们两个人感到高兴。也许是因为，她早就知道石林和张舒婷已经领了结婚证的原因吧！而且石家人都接受了她，也都认可了她。她也不需要有任何的负面情绪。

“是呀，很好！可是不知道怎么了，心里面有点儿奇怪，或者说，是有点儿怯意。你说。这泛个二婿前热惧症啊。石林看着白琴问道六忙的时候。办怎么样。可是一闲下来，想起即将要结婚，就会有这种感觉！嘴奇怪的是，领结婚证的时候还没有，就是在即将举行的这个婚礼的时候才有。也许是因为婚礼能比领结婚证。更能让人感觉自己终于结婚吧。

“应该是吧！”白琴听见后说道，毕竟她也没结过婚，所以对于石林的感觉，她并不确定。不过书上似乎都是这样写的！人在结婚前都会有这种感觉，有的甚至还会出现逃婚，！

“我以为这是那些没经历过什么大场面的人，才会有的反面情绪，没想到我这样久经大场面的人，竟然也会出现这种情况！”石林这个时候想起了他参加三德子的婚礼时，前一晚三德子的情绪。在婚礼的前一天，他和三德子两个人坐在新房里面，一起喝酒，一起聊那些单身时的事。三德子当时还哭了。而且还哭的一塌糊涂，估计也是因为这种情绪。石林从来没想到这种情况竟然会发生在自己的身上。看样子。自己还真是一个。没出息的男人啊！

“久经大场面又能怎么样。婚礼这种事。不还是第一次参加吗？”白琴说道，“不过既然你和舒婷已经领了结婚证，婚礼也就是一个形式。一个程序而已，你也不需要有什么好担心的”。

“”石林轻轻的叹了一口气，张开双臂，伸了个懒腰，然后靠在沙发背上，“说不清楚对了，明天就要上班了吧？我已经和舒婷说好了，婚礼之前，各在各家。我那边的公寓，就先在那里空着。你怎么办？还回你的别墅吗？。

“不了！妈说让我继续留在家住，不让我回去了。还说，让我搬家。把原来的别墅卖掉！”白琴说道。

“说的也是，你确实没有在回你那住的必要了，毕竟关系都挑明了，舒婷也同意了，而且你那离公司还那么远，不合适。现在也不用回去。等婚礼办完，你就也搬到这里来住。到时候一起上班，一起回家。一起洗澡。一起睡觉，多好”石林笑眯眯的说道，眼睛已经眯成了一条缝，似乎在憧憬着那美好而且色色的未来幸福生活。

“想的美！”白琴听见后红着脸说道，虽然石林的话说的不算露骨。但是所表达的含义。却是**裸的，再加上他脸上的笑容。实在是让人无法与好事联系在一起。不过白琴好像突然想到了什么，她疑问的看着石林问道，“你刚才说一起上班？难道你也打算来创世吗？。“说实话，我是真的不愿去我妈那。也就你在那，我才往那里跑。如果张舒婷再去，你们都在那。为了不让我妈对你们进行洗脑，你说我能不去吗？”石林听见后说道，“至于什么时候去，就要看舒婷的了。她什么时候离开北辰去创世，我就什么时候离开北辰区创世。她如果明天去，我也明天去。她如果明年去，我也明年去！”

“如果妈妈知道你这样说，相信她今晚就会把舒婷叫回来。让她立即去创世上班！”白琴笑着说道。

“所以，这话你千万别跟她说。”石林说道，想起老妈的那些种种手段。加上更年期症状，现在的老妈，从某种程度上来说，绝对是天下无敌的！

石林和白琴在别墅一直忙到晚上九点才离开，回到家的时候，老爸老妈都已经休息了，只有石芸还在客厅内。端着几份资料认真的看着。毕竟她是负责国外业务的，而许多国家都没有农历年这一说，所以即使咱这里过年，都休息了，而石芸仍然要抽一些时间来看从国外发来的资料。

而圣诞节前后，通常是石芸最闲的时候！

没有打扰石芸，石林和白琴直接上楼休息，毕竟明天还有许多的事情要做，今天累了一天，早点休息，养足精神。

初八，一家人都早早的起来。就连石林也不例外。吃完早餐之后。石家的每一个人，又恢复到了以往的忙砖。

石林并没有去北辰，而是先来到别墅这边，指挥人把剩下的都干完，半天的时间也就差不多了。说起来。最近可有的忙了。今天要忙房子这里，明天要和舒婷去拍婚纱照，后天要试服装，大后天要去酒店，大大后天，”就是婚礼的日子了！

工人都已经到了，石林按照张舒婷的要求，指挥着他们，哪里该怎样做。什么东西该往哪里搬，毕竟许多东西太重，光靠石林一个人是做不了的。

由于工人都是创世集团下属公司的，所以干起活来特别的麻利，当一切都摆放完后，比石林想象的要提早了一些。正当石林要给张舒婷打电话。报告这里的情况时，石林的手机突然响了起来，石林看了看来电显示，是一个陌生的号码。

“喂，是石林吗？”

手机一接通，另一边就传来一个声音，听起来很厚重，也很陌生！

“是我。你是”？。石林不解的问道，毕竟他的这个手机号码，并不是什么人都知道的。

“我是谢志远！”

品二豆。石林听亚后愣，谢圆的父亲。他怎么把电话屁来了？而且他是怎么知道自己的手机号码的？

“找我有什么事吗？”石林问道，毕竟对方也不是闲人，而且都不是很熟，如果没有什么事，不会打过来的。

“有些事在电话里面说不清楚，你最好现在到我这里一下！”谢志远说道。声音低沉，而且有些沙哑。

石林微微一怔，他可不知道。他与谢志远之间。有什么事，而且在电话里面还说不清楚，非要当面处理不可。

“能先告诉我，是什么事吗？”石林问道，虽然对方是市公安局的副局长。但石林还不至于被这么个。局长呼来唤去！

“我女儿的事！”

“谢圆？那，好吧，我现在就去。市局是吧？”

“恩！”

石林看了看时间，然后说道。“二十分钟后见！”说完就结束了通话。

石林的心里感到很奇怪，谢志远这是什么意思？关于谢圆的事？谢圆的什么事？过年的时候，石林还给谢圆打电话拜年了呢。这才几天的工夫。难道谢志远是借着这个理由，想要继续比射击？石林现在可没有那么闲心！

坐在房间了想了几分钟。最后还定离开了房间。

石林先回到世贸公寓，把他的车开出来。这才向市公安局开去。

还没到市局，远远的就看见谢志远竟然占在市局的门口，手中夹着一支烟。紧皱的眉头，一脸严肃的吞吐着。

石林看见之后，满脑袋都是问号，测于志远是怎么了？堂堂的大局长。就算是知道他耍来，也不必站在外面迎接吧？

“谢叔，你这是怎么了？”石林把车停了下来，打开车窗问道。

谢志远看了石林一眼。没有说话。然后把手中的烟头扔掉，伸手向市局里面指了指，接着向里面走去。石林心领神会，把车开了进去，停放好后，跟着谢志远，走进了大楼。

来到办公室，谢志远把房门关好。

“到底出了什么事？”石林问道。

谢志远平静的看着石林好一会儿，突然问道，“你把我女儿藏哪了？”

“啊？”石林一愣不解的看着谢志远问道，“藏你女儿？是说谢圆吗？我藏她？”石林用手指指向自己，他确实被谢志远的话惊了一下。

“别装蒜了。她的朋友当中，除了你，谁还能把她藏到连我都找不到的地方？”谢志远说道。

“先不说有没有这个能力，关键是，我藏她干什么？”石林想了想。似乎缓过神来了，他看着谢志远问道，“你是说，谢圆不见了？”谢志远听见后狐疑的看着石林，仔细的打量了一番，以他多年来的警察经验，判断石林现在到底有没有骗他。过了半晌，谢志远开口问道，“你，真的不知道我女儿在哪里？”

“我骗你干什么？这几天我都在忙着装修新房呢。而且我过年还给谢圆打电话来着，你怎么会说她不见了呢？”石林不相信的从兜里面掏出手机，当着谢志远的面，拨通了谢圆的手机号码。

“对不起，您拨打的甩户已关机，请稍后再拨，”！”

关机？石林抬头看了看谢志远，然后又拨了一回。结果还是语音！

“叔叔，你给我说说，到底是怎么回事。谢圆她怎么就不见了？”石林看着谢志远问道，“哪天不见的，是不是有什么任务啊？”

谢志远见石林并不像是在撒谎，轻轻的叹了一口气，然后说道，“她是昨天白天出去的，说是去朋友家。可是今天早晨还没有回来！我和她妈进了她的房间，发现少了很多的衣服，而且行李箱也没有了！给她打电话，一直关机。我给她的那些朋友挨个打了电话，都没有找到她。所以只有打给你了。原本以为是你把她藏起来了。现在看来。她是自己藏起来了！”

“自己藏起来？她藏起来干什么？”石林问道，“叔叔，别是你又说了什么不好听的话吧？当初咱们可是有言在先，打了赌的，不干涉谢圆的工作！”

“废话！”谢志远没有好气的说道，“就是因为没有干涉，她又突然消失了，所以才问你的。”

“分局问了吗？是不是有什么任务？或者还是她又自己偷偷去执行什么任务去了？”石林问道。

“没有，分局我已经问过了，他们今天压根就没看见她。至于执行任务。哪有带着旅行箱去执行任务的？”谢志远说道。

“那你又没有查查各大酒店旅馆的房间登记？还有公路，铁路，航空，看看有没有谢圆离开的记录？”石林又问道。

谢志远一愣，然后拿起了桌子上的电话，一边拨着号码，一边对石林说道，“一直以为被你藏起来了，怎么把这码事给忘了！”

石林听见后叹了一口气，这公安局副局长当的，竟然把自己的女儿弄丢了！（未完待续）

，

  第八章第六百九十三空寻找 

林并没有力即离开谢志远的办公室，既然凡经来到动堡刊。么不管怎么样，都应该在确定谢圆的消息后再离开。

不过石林的心里还是感觉非常的奇怪，到底发生了什么事，谢圆会突然离开家呢？谢志远已经答应不再干涉她工作上的事，而且当初在她知道这个。消息的时候，还非常的高兴。可是这才过去几天？大年三十的晚上，他还与谢圆通过电话，除了拜年之外，还告诉对方，安排工作的人都已经找好了，让她选择到底在北京周边那里工作，谢圆还说要好好的考虑一下。石林现在开始有些怀疑，谢志远先前的话，到底是真是假了。

没有干涉？既然没有干涉。谢圆为什么会离开家？除了谢志远干涉之外，石林真的想不出其他的原因来解释。

石林坐在一旁，静静的看着谢志远打电话。谢志远已经开始给各个部门打电话，就像石林先前所说的那样，在各大小酒店旅馆寻找有没有谢圆登记的记录，还有公路、铁路、航空等等，查看谢圆有没有离开过北京的记录！

虽然这样做，有些公家资源私用的意思，不过好歹也算是寻找失踪人。只是谢志远的动静比较大一些而已。

几分钟后，谢志远把电话放下，等待着各个部门传回来的消息。这样的调查可不是一件容易的事，需要多一些的时间，才能得到准确的消息。

在没有得到消失之前，谢志远的心仍然没有放下。在挂上电话之后。就在办公室内来来回回的走着。看起来仍然有些焦急，就好像热锅上的蚂蚁一样。不过从这一点也可以看出，谢志远还是十分在乎他这个女儿的。说起来，他所做的一切。包括干涉谢圆的工作。也是出于对谢圆的一种关心和爱护，生怕谢圆遇到危险，只是谢圆并不希望这样而已，所以才造成了父女两个人之间的矛盾。

“叔叔，你真的没在干涉谢圆的工作？。石林看着谢志远问道，并不是他不相信谢志远，只是除此之外，石林真的找不到其他理由。

“当然！愿赌服输，说出去的话，就会兑现。你看我像是输不起的人吗？”谢志远听见后一脸不满的说道。

“那你跟她说什么了？。石林问道。

“没说什么！”谢志远大声说道。

“没说什么，谢圆怎么会离开？我不相信！”石林说道。

“我要是说什么了她走，我还不会这么着急。就因为我没说什么，所以我现在才着急的！”谢志远没有好气的说道。

听见谢志远的话，石林一寻思。似乎也是这么个道理。而且以前谢圆被谢志远说的时候，都没有离开过家，这次离开家的原因，恐怕不会这么简单。

“那谢圆在离家之前，有没有什么奇怪的表现？还有，除了工作，你还有没有干涉她其他的事？生活上的，感情上的？”石林认识谢圆也有段日子了，而且还属于交心的那种朋友，石林了解谢圆，他并不相信在没有任何事的情况下，谢圆就会离开，而且还去了一个连谢志远都找不到的地方，谢圆并不是一个任性和胡闹的人。

谢志远听见石林的话后，没有立即回答，停下来不再走动的他，似乎在想着什么。石林一见谢志远这幅表情，就知道谢志远一定对谢圆说了除工作之外的其他事，而且还是令谢圆很在意的事。

唉！石林在心里叹了一口气。眼睛无奈的看着谢志远。不让你去管工作上的事，你就去管其他方面的事？谢圆不生气才怪呢！石林现在都有点儿生谢志远的气了！这不是没卓找事吗？

“叔叔，你就跟我直说吧，也好让我帮你分析分析，否则可别说我不帮你”。石林看着谢志远说道。

谢志远想了半晌，最后在他的办公桌后面坐了下来，看了看石林，然后说道，“要说生活上和感情上的事。我和她妈妈在过年的时候让她去相亲，可是的结果都不是那么令人满意，我怀疑她是故意这样做的。也可能是这件事，多说了她几句，她才离开的？”说着说着。谢志远自己就摇了摇头，说道，“不可能。以前也跟她说过这种话，可以她也没离开过家！”

听见谢志远的话，石林有些无奈。看起来世界上的父母都是一个样子地，不管他们的儿女，似乎就不舒服。石林不自觉的想到了自己的父母，他们又何尝不是经常干涉他的事呢？工作上的，生活上的，感情上的，等等等等。虽然知道他们是好心，但是他们永远把儿女当成孩子的态度，而且什么事情都要进行干涉，这实在让人有些接受不了。

“问题肯定出在这！”石林对还在回想的谢志远说道，“谢圆想要按照自己的弈式工作和生活，但是你却都要干涉。特别是感情上，这东西是勉强不了了，而你们总是勉强她。她能高兴吗？谢圆不仅一次对我说过，你们逼着她相亲。叔叔啊，你是警察，应该知道，现在婚姻自由

…川亡六何况最近不嘉出了个什么得干涉他人的婚姆甘切沾。虽然你是做父亲的，但一味的去逼她。这样也不好。跟你说句实话，我就是被父母逼的实在没辙了，所以才搬出家住的。说不定，谢圆现在可能就在某个地方租房子住呢。”

谢志远被石林说的，张了张嘴。最终还是没有说出话。他也猜到可能是过年逼得太紧，所以才造成现在这种状况。但现在说什么也白费了，只能等待消息。

见到谢志远没说话，石林也不在说什么了。好歹对方也是长辈，石林也不准备继续刺激对方。不过石林也没有闲着。一直拨着谢圆的手机号码，希望对方在某一时亥。突然开机，能够收到他的电话。至少也要让谢圆知道，他正在找她！

过了近一个小时，谢志远办公桌上的电话这才响起。谢志远赶忙拿起电话，询问了一声怎么样，接着石林就看见谢志远的脸色阴暗了下来。

石林看见后一愣，难道还没有找到谢圆？过了半晌。谢志远放下电话，看向石林

“怎么样？找到谢圆了吗？”石林问道。

“没有！”谢志远摇了摇头说道，“所有酒店都没有她的登记，也没有她离开北京的记录！”

“刚才说了，她有没有租房子的可能？”石林又问道。

“如果是租房子。她不可能谁都不通知，甚至连电话也不接。”

石林一想，谢志远说的也对。谢圆是想躲避她的家人，但应该不至于连她的朋友都要躲着。难道她还藏一辈子不成？石林仔细的想了想，谢圆既然连行李都带上了，应该是去远的地方，而且谢圆的梦想就是当一个好警察，她不可能隐藏起来，放弃这个梦想。要知道，她可是为了这个梦想，跟她的父亲没少闹矛盾，后来还是石林帮她解决的，不可能终于有了实现的机会，却又突然放弃。

难道是离开北京了？虽然谢志远得到消息，并没有离开北京的记录。但是一个人想要离开北京，在没有记录的情况下，是又很多方法的。拼个车，或者找个熟人载着。轻而易举。毕竟谢圆走的太突然，而且她并不是通辑犯，也没人会特别的注意她。

“叔叔，你帮我打个电话去朝阳分局，看看谢圆在他们那里的档案消没消”。石林突然说道。

谢志远似乎明白了石林的意思，赶紧拿起电话，给朝阳分局打了过去。过了一会儿，放下了电话。

“她的档案已经拿走了”。

“那现在就有一个结果了，谢圆肯定是去其他地方任职了，她周围一定有人在帮助她。奇怪的是。这个人不是叔叔你，也不是已经约定好的我，那会是谁呢？”石林一边说一边想着，如果谢圆的档案，还在朝阳分局，那还好说，谢圆走不远。如果连档案都没了，那只能说明。谢圆自己给她自己换了个工作环境。石林有些不明白，为什么谢圆年前都跟他约定好了，他会在年后为她安排一个新的环境，还要自己办手续，自己找地方呢？石林怎么也想不透！

谢志远在石林询问他的女儿的档案的时候，就知道了石林的自的。

他现在也感觉很奇怪，虽说是他已经答应，不管女儿工作上的事，但当初，石林可是在他面前信誓旦旦的保证，为谢圆安排工作，而且一定会保证谢圆的安全。他是因为石林的身份，所以相信石林。而且他也想缓和与女儿的关系。但是现在，女儿突然消失，连石林都不知道，这就奇怪了。

石林回忆着谢圆以前跟他说过的每一句话，想着从这里面，是不是能够找到什么线索。

“这样吧，叔叔”。石林站了起来，看着谢志远说道，“我去几个她常去的地方找找。你也派人找找，是不是谢圆她自己租了个房子！咱们分头行动，一有消息在联络！”

谢志远听见后点了点头，现在也只能这样做。他原本以为是石林给藏的，现在确定不是之后，谢志远也要进行下一步的寻找了，毕竟他也是个老警察，对于怎样找个人。还是有经验的！

石林出了市局，便开车去了几个以前和谢圆常去的地方，公园、餐厅。但是都没有发现谢圆，这让石林感到很失望，特别是还没有接到谢志远的电话，这就说明他那边也还没有找到谢圆。如果谢圆现在安全倒还好，如果不安全，那就让人担心了。

石林漫无目的的在大街上开着车。虽然已经过了午饭的时间，但是他现在却没有了吃饭的心情。能让石林失去吃饭的兴趣，这可不是一件小事啊！

在去朝阳区分局打听了一阵之后，石林突然想到了一件事。记的谢圆跟他说过，荷了不让谢志远干涉她的工作，她有去云南工作的想法，那里天高皇帝远，谢志远管不着。而当时石林觉得云南那边离北京太远。而且那边的环境也比较复杂，所以不想让谢圆去，才建议对方在北京丹围工作，

“难道去云南了？”石林疑惑道，他还想起谢圆说过，可以通过她在大学时的老师去云南那边。

想到这里，石林拿起了手机。拨通了一个号码。

“高珊吗？帮我查一个，人！”石林并没有给谢志远打，谢圆离开时没有告诉谢志远，那么就一定有她的想法，所以石林找到情报最灵通的高珊，让她帮忙！

“查人？可以呀。不过你要知道。想要从我这里得到情报，是需要付钱地！”另一边的高珊笑着说道。

“你还想不想要那几个亿的赞助了？如果不想要，那你大可以不帮我，我可以找其他人帮我查！”石林淡淡的说道，记的年前聚会的时候。高珊跟他要了几个亿的活动资金。现在钱还没有交给高珊，至于高珊所说的那个金矿，石林可要可不要。但是高珊如果再得不到钱，估计她的手下就要解散了。

“你这是威胁我？”高珊语气不善的问道。

“如果你是这么想的，那就是！”石林说道，他现在可没有闲工夫跟高珊在这里磨牙。

“算你狠，你给我等着！”高珊听见后恶狠狠的说道，“说吧，想让我帮你查谁？”

“谢圆，北京市公安局副局长谢志远的女儿，看看她在大学时的老师是谁，哪个老师有警方背景“！”石林把谢圆的一些信息告诉了高珊，希望她能够尽快的找到。

“谢圆？我以前见过几面，一直没来得及下手，这次回来倒是给忘了。你怎么想调查起她来了？是不是对她心怀不轨？小心我告诉舒婷！”高珊狐疑的问道。

“别管那么多，让你查你就查。是不是不想要钱了？”

“石林，别让我再看见你，否则你死定了！”

“限你十分钟之内把我要的资料发到我手机里面，否则那几亿就会蒸发！”石林说完就挂上了电话，他知道，继续说下去，也是被高珊骂，还不如把骂人的时间生下来。让高珊去调查。石林甚至能够想象的到，高珊此时肯定是气的直跺脚，恨不得把他给吃了！石林今天也钢了一回。不过石林也管不了那么多了，反正最近一段时间，石林是不打算与高珊见面了，先找到谢圆再说。

石林把车停在了路边，等待着高珊的电话。还不到十分钟，石林的手机就响了起来，收到了高珊发给他的信息。石林看了看上面写的。详细到就连各个老师的家庭住址都有，看样子找高珊要情报，果然没有错。

正当石林准备给谢圆大学时的导员打电话时，石林的手机铃声又响了起来，看了看来电，是高珊的，石林接通。“还有什么事？如果想骂我，现在就免了，我有事，以后再骂！”石林说道。

“你这是什么态度，我本来还想友情赠送你一条信息的，不过看你的态度，算”高珊听见石林的话后说道，不过她说的话，显然是在勾引石林的好奇心。

石林听见后微微一笑，并没有因为高珊的话而动摇，他只说了一句话。

“我看那几亿援助资金，也算了”

高珊立即被石林气的说不出话来，没想到竟然也有被石林威胁的一天，而且还威胁多次，高珊现在已经在想着，今晚是不是要杀到石家。给石林一些颜色看看。

“告诉你吧。三天前，有人看见谢圆跟她大学时，一个名叫秦冬梅的老师接触过！而这个。叫做秦冬梅的老师的丈夫，是公安部里的一个，处级干部，”！”

听到这里，石林就知道，谢圆卓经跟他说过的那个能把她调到云南的老师，一定是这个秦冬梅！

和高珊结束通过话，石林立即找到高珊发过来的秦冬梅的电话号码。然后拨了过去。响了两声，那边接通。

“喂，你好！”

“你好，是秦冬梅老师吗？”石林问道。

“是我，你匙”

“我是谢圆的朋友，我叫石林。不知道秦冬梅老师现在有没有时间。我们能否见一面？”石林说道。事实上，不管这个秦冬梅见不见他。他今天都是非见这个秦冬梅不可。她已经开车，向秦冬梅家的方向开去。

“谢圆的朋友？”那边在听到石林的话后明显一愣，然后说道，“我从来没听谢圆提起过，而且我和谢圆也有很长时间没见面了，，！”

“我已经在去秦老师家的路上，五分钟后就能到。”

“你为什么要找我？”

“我为什么要找秦老师，秦老师应该比我知道才对！”

“对不起，我今天没时间，，！”

“秦老师今天一定有时间，我在你家小区外等你。还有，你最好给谢圆打个电话，问问她，你应不应该见我！”

石林也不给秦冬梅拒绝的机会。直接关掉手机！（未完待续），）

  第八章第六百九十四空回音 

千谢圆现在的行踪，石林环并不能确室，一切都是心想而已。包括猜想谢圆可能离开北京，猜想谢圆在别人的帮助下到其他地方任职，甚至不知道谢园都跟什么人接触过。

但是自从和这个叫做秦冬梅的老师通过电话后，石林已经可以肯定，谢圆走之前，一定和秦冬梅老师联系过，而且秦冬梅也一定知道谢圆的去处。否则，秦冬梅也不会欺骗石林。

石林可是从高珊哪里得来的准确的消息。三天前谢圆和秦冬梅还见过面。但是秦冬梅却在电话里面。一开始就说与谢圆很久没有联系。这显然是想隐瞒什么。特别是，秦冬梅屡次的拒绝石林的见面，更让石林从对方的话中，听到了一丝心虚的成分，似乎是在极力的掩饰着什么。再与谢圆的突然失踪联系在一起，答案似乎就变的很明了了。

所以虽然秦冬梅不想与石林见面，但是石林依然开车前往秦冬梅的家。而且今天这面，不见也得见！就算秦冬梅闭门不见，石林也要砸开对方家的大门。

朝阳公安分局离秦冬梅的家并不是很远。加上石林开车开的很快，没到十分钟就到了韩冬梅家所在的小区。对于高珊的情报，石林还是十分相信的。

小区十分高档，外面的保安也非常的严，石林现在是想进进不去，也体会了一把张舒君式的不让进门的感觉。

难道要像张舒君一样翻栏杆？石林可不是那样的人！

石林把车就停在外面，网要准备给秦冬梅打电话，这时就见从小区里面，走出一个身穿精装的中年女人。看起来大概五十上下，在走出小区之后，向四周张望，好像在寻找着什么。

石林开车过去，在对方的身边停了下来。然后把车窗拉下，看着对方问道，“是秦冬梅老师吗？。

“你是”，？”对方好奇的看着石林不过从她的眼神中也看得出，她已经才想到石林的身份了。

“我叫石林，是刚才给你打电话的那个人！”石林说道，“秦老师上车吧！”

秦冬梅仔细的打量了石林一番，然后点了点头，上了石林的车。

石林并没有走远，车子就在附近的一家咖啡厅停了下来。由于已经是下午两点多钟，这个时间咖啡厅内的人还是很少的。石林和秦冬梅面对面的坐着，要了两杯热咖啡。

“既然秦冬梅老师能够出来，肯见我，那就说明秦老师已经跟谢圆联系过了吧？。石林看着对面的秦冬梅说道，“我想谢志远也一定询问过你。但是我不想听到你应付他的那些话！我要的，是真话，而不是敷衍！”

秦冬梅是学校的老师，还放着寒假，所以现在并没有上班。

“你怎么会想起问我呢？。秦冬梅看着石林问道，“谢圆说过，她并没有把她和我的这件事。告诉给任何人”。

。她确实没有告诉任何人。是我自己调查的。有人看到，三天前，谢圆和秦老师见过面，所以我就直接找到你了！”石林对秦冬梅说道。

“这都能调查出来？看起来，你很适合当警察”。秦冬梅笑着说道。看她的样子，已经不再像先前在电话里面那样拒绝石林了。

她脸上的笑容，就是最好的答案！

“谢圆也这样说过！”石林也跟着笑着说道，“那么秦老师。我们开始谈正题吧！谢圆她现在在哪？为什么会突然离开家，而且还一直关机？”这是他找对方的目的，至于适合不适合当警察，就等着以后再说吧！

“她关机，是不想让人找到她，她换了个号码。希望从不被人打扰。至于她在哪里，，！”秦冬梅看了看石林，然后说道，“她现在在云南！”

石林一听，果然不出他所料。谢圆真的是去云南了。

。云南哪里？。石林接着问道。

“德集！”

“德宏？”石林听见后一愣。德宏应该叫做德宏俸族景颇族自治州，地处西南边陲，在云南西部，中缅边境。在地图上面。如果说云南位于雄鸡的鸡屁股，那么德宏就是鸡屁股的那个尖

如果说是旅游，那里绝对是一个好地方，但是如果说去那里当警察，而且还要当一个好警察。那么在那里可不太容易。那里紧邻金三角，是走私毒品罪猖狂的地方之一，去那里当警察。可不是闹着玩的。难道谢圆抓毒贩子抓上瘾了？

“你，你怎么能把谢圆安排在德宏？你那不是让她去冲锋陷阵吗？。石林看着秦冬梅老师说道。“就算谢圆要去云南，你也应该给她找个相对来说安全的地方，像昆明、昭通之类的。至少也不应该到边境去啊，难道你不知道，以谢圆认真的性格。去了那里。不是等于直接参加越战了吗？”由于老四王大鹏长在那边。所以石林对云南还是有些了解的。毒贩子本身就都是不要命的主，何况那里仅靠边境，更加的混乱！“是谢圆自己要求去那里的！”秦冬梅说道。

“谢圆要求，你就安排？那谢圆如果想上月球，你是不是还得给她安排个婶娥十号？我说秦老师啊。你这个错可是犯的太大了！”石林毫不客气的对着秦冬梅批评道，听见谢圆到了云南德宏，石林的心已经不能再平静了。所以刚才说出去的话，简直就像是在埋怨秦冬梅一样。或许，不是就像，石林就是在埋怨秦冬梅。

“我也劝她，我甚至不希望她离开北京，但是真的能够管用吗？她连她父亲的话都不听，你想让我怎么办？。秦冬梅听见石林的埋怨后说道”“不过我想，也许谢圆能在德宏那边遇到困难后，明白一些事并不是她想象的那么简单。到那时，也许她就能回来！”

“我可不信。谢圆是那种越是困难越向前的人。如果那里的工作安逸，我想她倒是有可能回来。如果真的遇到了困难。我想谢圆还真不一定能回来。要不然，她怎么会选择去德宏。很显然她在事先做了一番研究。唉”。石林说着说着叹了一口气。“对了，谢圆为什么要突然离开？在年前的时候，我就已经于她约定好了，过了年，就给她调动工作，从朝阳区调到周围几个地区的公安局。她为什么要变卦？”石林看着秦冬梅问道，这也是石林最不解的问题。

“那我就不知道了，谢圆并没有跟我说！”秦冬梅说道，“不过谢圆让我转告对你的谢意，我想应该指的就是这件事

。把她的新电话告诉我，我有话要跟她说！”石林说道。谢圆因为她的家人而离开家，这很好解释。但是石林却无法解释谢圆苏什么要离开她，而且连通知一声都不通知，电话也不打一个。石林实在是想不通。

“这我恐怕办不到。谢圆不想让我把她的联系方式告诉其他人，包括他的父母。我想既然都已经包括了她的父母，相信也一定会包括你，还有，我答应她，不告诉任何人的。而且。她也开始从新的工作和生活，不希望别人打搅！”秦冬梅看那着石林说道。

“我不是其他人！”石林听见后说道。

“对不起。谢圆并没有对我说过！”秦冬梅说道。

石林看了看秦冬梅。这女人看起来很年轻，不过却挺死板的倒是和老师的身份比较相符。石林想了想，眼珠子不停的转着，突然有了个主意。他看着秦冬梅说道，“秦老师，不信你可以再给谢圆打给电话，问问她可不可以！如果我和谢圆只是普通的关系，我想谢圆也不会同意你见我！秦老师打电话的时候，把话说明白一些，就说我要她的电话号码，相信谢圆她一定会同意的！”

秦冬梅听见后犹豫了一番，因为石林说的确实有道理。秦冬梅不自觉的想起先前给谢圆打过去的那个询问电话，谢圆确实让她转告这个，叫做石林的年轻人一切安好，不必担心。要知道，这样的嘱咐，即使是谢志远，谢圆都没有让她转告过。

左右衡量了一番，秦冬梅心里有了主意，她看着石林说道，“你先坐着，我去去洗手间，一会儿回来”。

“如果是去给谢圆打电话，那么最好还是当着我的面打！”石林听见秦冬梅的话后说道，“这样一来，我也可以对你的话进行补充，也好有充足的理由，让谢圆同意你把她的联系方式告诉我！给我一个机会吧。说不定，我能说服谢圆”。

秦冬梅想了想，最终还是决定留下来。给这个年轻人一个机会。看的出来，这个年轻人和谢圆的关系，真的不一样。只见她拿出手机，看了看石林，然后拨打了一个号码，也许是刚刚打过的原因，这此很快就接通了。

“谢圆。是我。我现在正和那个叫做石林的年轻人在一起。他想跟我要你的联系方式，给他吗？。秦冬梅问道。

！”

石林静静的看着秦冬梅，至于话筒另一边的谢圆到底说了些什么，石林没有听见。

过了一会儿，只见秦冬梅看了看他，石林暗叫不好，因为从对方谨慎的眼神中，石林乙经猜到谢圆说什么了。

看着秦冬梅，石林突然伸脚狠狠的踹了一下桌子。“嘭。的一声，把还在通话的秦冬梅吓了一跳。趁着这个工夫，石林连忙直起身，向对面的秦冬梅扑了过去，在秦冬橡还没反应过来的时候，石林已经抢过了对方手中的手机，对着话筒说道，“喂，谢圆，我是石林。你得给我一个解释，”喂喂？”石林网说了两句话，那边已经传来一阵忙音。

显然，谢圆已经挂了电话。

“快把电话还给我！”秦冬梅从椅子上站了起来，伸手就要去夺石林手中的她的手机，不过石林可不会让秦冬梅得逞。他翻看了一下拨打电话的记录，最近的一个打出去的电话号码，自然就是谢圆的号码。石林拿眼睛一扫，就已经把号码记下，并在秦冬梅气急的绕过桌子，走到他身边的石林。石林把手机还给了对方。

“谢”石林笑着说道。

知二漆接讨年机。狠狠的看着石林。但是叉没有办法，所伙与的牙痒痒！

石林拿出手机。把先前看到的那个手机号码记了下来，不过他并没有立即给谢圆打过去，因为现在打过去，谢圆很可能还会挂他的电话，说不定还会再换一个号码，那样的话，石林刚才就白当一回强盗了。

“谢谢秦老师的帮忙，如果联系不到谢圆，我还会再联系你的！”石林笑着说道，然后站了起来对了，给你拜个晚年，祝你晚年幸福！再。石林不理秦冬梅难看的脸色，走出了咖啡厅。

石林直接开车回到公寓。至于得到了谢圆消息的事，石林并没有立即告诉谢志远，对这个总是干涉谢圆事情的老头子，石林实在不知道如果真的告诉对方，谢志远会做出什么事，是不是会立即与弃南那边联系，然后把谢圆押送回来！所以。石林先瞒着对方，先与谢圆接触。

石林先是查了一下先前记下来的号码所在地，果然是云南的，石林这才用先前在大街上买来的一个手机卡，给谢圆打了过去。他怕用他原来的号码，谢圆那边一看来电显示，就会挂断。

拨通了那个号码，过了半晌，才有人接通。石林并没有立即说话，而是等待那边先说。

“”石林一听，这确实是谢圆的声音。

“谢圆，我是石林。你不要挂我电话，否则我现在就去云南把你逮回来”。石林在谢圆挂他电话之前，就把威胁的话说了出去。

话筒的另一边静了下来。并没有挂断电话，也让石林重重的松了一口气。

“谢圆，你忘记了吗？我说过，不管你做什么决定，我都支持你。”石林说道”“但是你能告诉我。为什么改变主意，要去云南？而且没有告诉你的家人你的朋友，还换了手机号码？”

话简里面仍然是一片沉默，过了好一会儿，这才听见谢圆的声音。

。对不起，！”谢圆的声音听起来带着一丝沙哑，而且好像很难过的样子。由于是隔着电话，并不是面对面，所以石林也不知道谢园到底是怎样。

。我要的不是对不起，我想听听，你为什么要离开！”石林对谢圆说道，记的以前，他就因为谢圆想去云南而阻止过，当时石林还以为谢圆只是说说而已，现在看来，并不是那么回事。

“我”我想换一个环境”。谢圆犹豫了很长时间才说道。

“我不是答应给你换一个环境了吗？而且你爸爸也表示不在干涉你的工作。所以，你这个解释我不能接受，换一个。还有，我不要敷衍的回答！”石林说道。

“石林。不要再问了好吗？我，””。

石林听见后一愣。谢圆的话听起来，好像有什么难言之隐。可是以两人的关系，石林还是第一次，从谢圆的口中听见，不要让他继续问”！石林不知道在谢圆的身上到底发生了什么，但是很显然，此时的谢圆，与以前不同。而为什么不同，也许就是谢圆离开北京的原因。

“真的。不能跟我说嘛？”石林问道。相比先前的着急，石林现在就要冷静的多了。毕竟现在知道谢圆没什么事。也让石林放心了许多。

“我，对不起”。谢圆犹豫了片刻，最终还是没有说出来。

“没关系，还是那句话，不管发生了什么事，我都会毫不犹豫的站在你这一边石林对谢圆说道，“对了，你最好还是给你爸妈回了电话，报个平安，他们现在四处找你。如果你再不通知她们，也许她们就要登寻人启事”

“恩，我知道，我会给他们打回去的！”谢圆说道。

电话里面又陷入了一片安静。石林觉得有些不可思议，因为他和谢圆之间，话可是很多的，从来都没有过彼此突然没话的时候。而今天，这种情况却发生了。不过既然谢圆在云南，而且似乎并不打算回来，石林能做的，就是通知王大鹏，毕竟西南都是他的地盘，让他派人保护好谢圆，不要出什么岔子。

。那，那就这样吧。以后再联系，不要再换手机号码了”。石林说道。

“恩！”谢圆回答道。“对了，听说再过几天，就是你和舒婷的婚礼，祝你们幸福”。

“谢谢！”

“再见！”

“再见”。

话筒里面传来一阵忙音。石林缓缓的把手机放下，他到现在为止都不敢相信，刚才跟他通话的人会是谢圆。

本来关系非常好的人，好像突然之间，变成了陌生人一样，这种变化。让石林非常的不适应。

就在石林唉声叹气的时候。突然手机接到了一条短信，也不知道是谁这个时候发来的。石林打开后看了看。竟然是谢圆发来的，上面写着一行字。

“我喜欢你！”（未完待续）

  第八章第六百九十五空遗憾 

”人站挂囱州，冲静的看着窗外的风景，他的脸。上沁妆兀悲，没有任何的表情，让人看不出他现在到底在想什么。

也不知过了多久，天色开始渐渐的暗了下来，石林依然站在原地没动，看起来就好像一个雕像。

石神勺手中紧紧的攥着手机，屏幕上面依然停留在谢圆发来的那条短信上。而石林，也一直在琢磨着谢圆这句航

“我喜欢你！”

被一个警花喜欢，石林应该高兴才是，不过现在的他，显然并没有高兴的心情。事实上，石林一直就对谢圆有好感，而且他也知道，谢圆也对他有好感，只是两人之间有张舒婷的存在，所以一直没有表达出来，谢圆也只能把他当成一个能够交心的好朋友。石林不自觉的响起那次送谢圆回分局，临别时谢圆亲吻他的那一幕，那应该就是谢圆鼓起勇气表达的方式。虽然谢圆嘴上说，是对他帮她劝说她的父亲的感谢，但如果仅仅是感谢，还不至于亲吻。毕竟这里不是美国，不是一个靠随便亲吻对方来表示感谢的国家。而从那时开始，石林就知道了谢圆的心意，而如今谢圆发过来的短信，更是直接的表达出了她的内心，把她在憋在心里很久的话说了出来。

可是，为什么是在这个时候说呢？难道是因为去了云南，以后很少有见到石林的机会，因此才敢表达吗？石林觉得不应该这么简单。这个时候表达出来，应该有更深一层的意思才对。

既然喜欢，为什么要离开？还是因为喜欢，所以选择离开？石林细细的寻思着整件事。

难道，难道是因为他和张舒婷的婚礼在即，所以谢圆才离开的？因为谢圆她不愿意看到她喜欢的人和别的女人结婚，所以才选择用离开这里的方式，进行逃避？因为她喜欢，因为她忍不住，一个是她喜欢的男人，一个是她要好的朋友，她怕继续下去，会跨越那道线，做出连她自己都无法原谅自己的事？这似乎是唯一能够解释谢圆为什么要离开北京，为什么不要他的帮助而离开北京的理由。而在三十那晚，谢圆也确实询问过他婚礼的事，而石林也确实告诉了谢圆，他和张舒婷其实早就领了结婚证，而婚礼会在正月十二。也是在从那之后，石林就再也没有与谢圆联络，直到今天谢志远找上他，直到他找到秦冬梅老师，石林才跟谢圆联系上。

石林把手机拿了起来，看着上面的那几个字，简单的几个字，看在石林的眼里，却觉得异常的沉重。石林也感觉到了压力，因为他觉的，是因为他的原因，才使谢圆离开的。可是，他又找不到，让谢圆回来的理由。难道要告诉谢圆，他也喜欢她不成？就算喜欢，这个喜欢也是没有结果的。张舒婷已经容忍了一个白琴，绝对不可能再容忍下一个谢圆。如果张舒婷知道这件事，他们两个的关系，恐怕就真的要到头了。

而且，他也答应过张舒婷，绝对不会再有第二个“白琴，出现。这才过去几天？别说是张舒婷，就算石林都觉得自己过分。

“难道，就让谢圆离开吗？”石林不停的问自己，但似乎也只有这样做。

石林用手重重的拍打着自己的脑袋，他从来就没有想过，自己竟然还有为情所困的一天！这对一向万事无忧的石林来说，绝对是出格的一次！

也许没有最后这一条短信，石林会像往常一样回到家，该吃吃，该喝喝，准备与张舒婷的婚礼。但是现在，因为谢圆挑明了关系，石林的心里才会像现在一样感到纠结！不知道另一边的谢圆，此时会是怎样的心情，也会像他一样感到纠结，还是因为终于告白而变的轻松了许多？

“谢圆呀谢圆，你可真把一个大难题留给我了！”石林的心里想到。

就在这个时候，手机铃声响了起来，石林已经换回了手机卡，看了看来电，是张舒婷的。

“喂，老”石林的叫声听起来有些苦涩，就好像一个受伤的人，再向另一个人求救。石林多么希望张舒婷能够帮帮他，不过石林也知道，那是不可能的，而且石林也不会得寸进尺。这种事，只要一开口，连退路都没有！石林虽然平时吊儿郎当的，但是做事的时候，都会想好退路。没有退路的事，石林从来都不会去做！他可不想在幸福生活刚要开始的时候，就掉进悬崖！

“你怎么了？”电话另一边的张舒婷问道，显然是并出了石林的不适。川删，田孙峪功四（泡书昭）不掸的体验！

“没什么，就是想你！”石林听见后说道，“有什么事吗？”

“哦，快下班了，我想问问你，房子那边都准备好了吗？如果没有，晚上我过去帮你！”张舒婷说道。

“都已经完成了，你就不用过来了。明天我们不是要去照结婚照吗？早晨我们在别墅那边汇合，你再看看房子还需要什么改进，如果没有，咱们再去照相。”石林说道。估计是张舒婷今天没看见他去北辰，川一壮。壮引，偿他羽未电话，刚刚情况！”

“好！那我们明天见！”张舒婷听见后说道。通话到这里本来应该结束的，而张舒婷也在等待石林的回话，可是很久都没有听到石林的声音，张舒婷不禁问道，“还有事吗？”

“晚上回公寓吧！”过了半晌，石林说道勺

“恩？为什么？”张舒婷问道，她和石林可是已经约好了，在婚礼之前，两人都在各自家住。

“我想你了！”

“瞎说！”听见石林的话，张舒婷红着脸说道，不过嘴上反驳石林的话，但是张舒婷的心里还是很高兴的，“想我什么？你身边不是有白姐在吗？”

“但我现在只想你！”也可能是受到谢圆那条短信的刺激，石林现在极度的需要张舒婷的安慰。没办法，他现在已经是名草有主的人了，对于谢圆，石林只能表示遗憾。而这种遗憾，只能从张舒婷的身上找回来。所以石林现在特别想见张舒婷，特别的想跟对方上床，以此来忘掉谢圆的事。

石林的话听在张舒婷的耳朵里虽然感觉有些肉麻，但这却让张舒婷很受用，说的她心里暖洋洋的。也许女人就喜欢这一套，情话，肉麻的情话！

“那你为什么想我？”张舒婷问道。

“因为想你，所以想你。”石林说道，难道让他说是因为谢圆的原故？那大后天的婚礼，恐怕就要变成他的葬礼了。

“这个理由太敷衍了吧？”张舒婷说道，“还是不要了，我妈说，婚礼前不能同居！舒君来了，我要走了，明天见！”还没等石林说话，张舒婷就已经匆匆的挂上了电话。

婚礼前不能同居？石林听见后不由苦笑，都同居半年了，现在才提起这件事，是不是晚了点儿？再说，都已经登记了，难道和自己老婆同住都不行？石林深深的叹了一口气，没有在张舒婷的身上找到安慰，看样子只能回家找白琴安慰了。

当石林开车离开公富的时候，外面的天已经彻底黑下来了，不知不觉已经快六点钟了，竟然在接到谢圆的短信之后发呆了四个小时，石林都有些佩服自己了。不过石林终究还是没有再联系谢圆。既然无法给对方保证，那么只能给对方自由。不过石林已经给身在云南的王大鹏打了电话，告诉对方派人保护谢圆的安全，不能有任何的闪失。王大鹏自然是拍着胸脯跟石林保证，毕竟石林昨天才给了他几亿的资金。如果连这点小事再办不了，那王大鹏也不用出去混了！

在快要到家的时候，石林接到了谢志远的电话。至于电话的内容，石林完全能够想象的到。川删，田比…（泡书昭）不样的体验！

，喂，啊叔

“圆圆已经找到了。”谢志远说道，不停语气很低沉，听起来情绪并不是很高，似乎很低落，“她才才打过电话，对了，她和你联系了吗？”

“没有！”石林听见后说道，如果让谢志远知道他早就知道谢圆的消息，只是没有通知他，不知道谢志远会怎样想，“她都说了些什么？”石林问道。

“她说她人已经在云南了，并已经有了新的工作的地方，让我和她妈妈不要担心，也不要找她。她妈妈正准备动身去云南找她呢，我也准备跟云南那边联系一下，看看能不能查到她现在的情况！”

“谢叔，我觉得，你和阿嫉还是不要去云南为好。既然谢圆她已经跟你说了不要找她，那么就有她的话的道理。而且谢圆她好不容易联络你们，如果你们突然去云南找她，打乱了她的生活和工作，那么她很有可能会再换地方。到时候谢圆恐怕就不会再主动联系你了！”石林听见后谢志远的话后说道，如果谢志远和谢圆的妈妈去云南，肯定会劝谢圆回来，那时候事情可能会变的更复杂。由于现在已经跟谢圆聊了一下，而且他也劝了谢圆回来，但谢圆似乎已经打定了主意，石林知道谢圆不可能再改变主意，所以还是帮谢圆劝住她的父母为好，石林也不希望谢圆为难。毕竟让谢圆给家人打电话的注意，是他想的。

“你说的也对，可是我们，特别是谢圆的妈妈，对谢圆实在是不放心啊！”谢志远说道，看起来，谢志远似乎比年前那阵子想开了。否则以当初石林见他的那种性格，应该立即派人把谢圆抓回来并关在家里才对。

“那也总比你们去了云南，谢圆又躲到其他地方要好。难道你没想想，谢圆之所以会离开，也是因为你们对她过多的干涉？如果你们一开始就不干涉谢圆的工作，我想谢圆也不会离开北京。”石林对谢志远说道，“所以，叔叔你和阿妖还是别去云南了，让谢圆按照她的意愿去做吧，而且这样还能让你们的关系缓和一些，等过段日子，你们再去云南探望也不迟。至于谢圆在云南的安全，我已经派人盯着点儿了，应该不会有什么问题。”

“是吗？那就多谢你了。”谢志远说道，“那就说到这里吧，我

和谢志远结束了通话，虽然不知道那边究竟会做什么样的决定，但石林还是希望谢志远能够听他的劝导，而谢圆的妈妈也能够静下来好好的想一想，不要太冲动。这样才是解决问题的关键！

不过，才才把谢圆离开的责任，全都推到了谢志远的身上，似乎有些不道德！

回到家，老妈、老妹和白琴都已经回来了，正在厨房里面做晚饭。至于老爸，估计又在外面应酬，反正一到上班，老爸就没有按时回家的时候。都这么大岁数了，也不知道休息，竟然还这么有精神，石林真的很怀疑，老爸曾经对他说的那些“我和你妈都老喽，你赶紧回家接班，之类的话到底是真是假！既然都老喽，还有工夫出去应酬？千万别以身不由己作为理由。因为石林知道，以老爸的身份，只要他不去，没人会为难他！说什么应酬，其实除了生意，大部分所谓的应酬，都是听别人的奉承。没办法，上层人都喜欢这口。

“房子收拾的怎么样了？”吃晚饭时，石妈妈看着石林问道，婚礼的大事，是由她亲自安排的，包括酒店，礼车，婚礼的过程等等。谁要是谁她老了，石林都不信。

“弓经准备完了”！”

“别说“完了”不吉利，应该说准备“好了，！”石妈妈纠正道。

“是！都已经准备好了！”石林听见后说道。

“恩，效率不错。”石妈妈满意的说道，“明天你和舒婷去拍结婚照，拍完之后立即拿回来。该挂起来的都挂上，婚礼酒店还需要几张。还有婚房的红被子红窗帘那些东西我都已经准备好了，都在家放着呢，你也尽快拿去换上，别到时候急急忙忙的。明白吗？”

“知道啦！”

唠叨似乎是当妈的专利，如果是平时，石林也许会烦的不得了，不过今天看在是要结婚，并且都是为他着想的份上，石林也就不计较了，安心的听着老妈的唠叨。谁让她是婚礼的总管呢？

也许是心里还想着谢圆的事吧，石林的晚饭也没有吃多少。不过看在其他人的眼里，还以为是被老妈唠叨烦的呢。所以老妈立即又逼着石林吃了半碗饭，这才让石林离桌。

今天是春节长假后上班的第一天，在晚饭过后，白琴和石芸都回到了各自的房间工作，而老妈则研究婚礼的事情去了，客厅只剩下石林一个人。石林本来还想找白琴安慰的，现在看来，一时半会还安慰不了了。

电话就在石林的手边，石林也几次想给谢圆打过去，甚至都把电话拿到了手中，可是最终还是放下了。石林不想因为自己一时的冲动，而让事情朝不可转变的方向发展，那会使他更加的苦恼。也许，是应该让谢圆自己静下来的时候了，如果自己贸然的把电话打过去，说不定谢圆平静的心，又会掀起涟漪。

“谢圆啊，对不起你了！”

初九，因为昨晚最终还是得到了白琴的安慰，所以石林的心情好了许多。现在对他来说的头等大事就是结婚，至于其他的事，等婚礼结束之后再说。

也可能是晚起了一会儿，当石林来到新房那边的时候，张舒婷已经到了，不过张舒君没有到，这让石林很高兴，石林还一直担心张舒君回来搅局呢。

车子在门前停了下来，石林把里面的被子和窗帘拿了出来，这些都是老妈准备的。张舒婷从新房里面走出来帮石林拿，不过张舒婷还是第一次见到石林的车，可是越看越觉得眼熟。

“这车”，是你的？”张舒婷问道。

“是啊，怎么了？”

“我怎么从来没见过你开啊？而且我好想记的，在公窝那边的地下停车场，就有这么一辆车。”

“那就是我的！”石林说道。

张舒婷听见后露出一副恍然大悟的样子，“我以为是谁的车呢，一直在那里停车，你要是不开，我还以为没人要呢！”张舒婷说完就捧着东西往新房里面走，似乎并没有觉察到什么。

其实石林几次“作案”都是开着这车出去的，要是提早告诉张舒婷，让张舒婷注意到，那他还能出去作案吗？而且有几次，还是在张的婷和张舒君的眼前路过的，起到了很好的掩护作用。

今天新房只有石林和张舒婷两个人，换窗帘，铺被子，转眼之间，房间里面就一片红艳艳的，特别的喜庆，也特别的浪漫。在铺完床之后，石林就躺在了上面，然后冲着一旁的张舒婷勾了勾手指。张舒婷看见后，听话的走到床边，并来到石林的身边躺了下来。川删，田孙峪比…（泡书昭）不样的体验！

石林搂着张舒婷的腰，张舒婷枕着石林的肩膀。

“有什么感觉？”石林问道。

“如果你的手不要乱动的话，也许我会感觉好点！”

  第八章第六百九十六空 信物 

曰干时间紧迫。所以石林和张舒婷在收拾好新房后没多以亿俐开了。石林本来是想跟张舒婷在新铺好的红床上亲热一番的，但抵抗不住张舒婷的九阴白骨爪，所以只能乖乖的听从张舒婷的吩咐。

在离开的时候，石林看起来一直很严肃，因为他在思考一个很严肃的问题，因为他感觉到，照这样下去的话，他很有可能变成妻管严！作为石家男人中最后一道防线，石林可不想就这么被张舒婷突破！所以石林在思考着，用什么样的方法，才能破张舒婷的白骨爪！

照相馆是石妈妈安排的，由于石妈妈还有许多事要忙，所以今天并没有来，不过事先已经打过招呼了，石妈妈的一句话，对下面这些人来说。那就是圣旨，谁也不敢怠慢。再说。来拍结婚照的可是石家的公子。得罪不起的人。

说是照相馆，其实就是一个类似于套房的地方，里面化妆师、摄影师一应俱全，还有无数件的婚纱礼服。石林已经把他和张舒婷穿衣的尺寸，已经告诉了妻妈，石妈妈早在年前就吩咐人开始做了，而眼前这十几件的婚纱和礼服，就是订做后的产物。

八套定制的婚纱看起来非常的漂亮，而且样式各不相同，让身为设计师的张舒婷，一时间都拿不定主意。毕竟她还是第一次穿婚纱，本身心里就特别的兴奋。让女人挑选女服。本来就是一件很麻烦的事，如果把她们仍然婚纱当中，当她们去挑选一件最漂亮的，估计就算给她们一整天的时间，也决定不了。

张舒婷现在就是这种心情，哪一件都觉得非常的漂亮，哪一件都想

。

“别光看。如果喜欢就试试。

”石林看着没了主意的张舒婷说道，“反正这些婚纱都是按照你的尺寸量身订做的，如果你喜欢。那就挨个的穿上，每件都照它几张。等照完之后，都给你拿回家；到时候你做饭穿一件，工作穿一件。睡觉的时候再穿一件，直到你穿够了为止”。

“你是说，这些都是为我准备的？”张舒婷一脸惊讶的看着石林问道。

“当然，要不怎么会带你来这里？这里可不是外面那些影楼。这里是石家私人的地方”。石林听见后说道，这时他才想起，到现在为止。还没有把早已订做好服装的事情告诉张舒婷。本来是准备昨天说的。但是被谢志远一找，又因为谢圆的事，石林就把这件事忘在脑后了。

张舒婷这才想起来，石林以前就跟她说过，石家人的衣服大部分都是私人的设计师的裁剪师负责，都是定做的，很少出去买什么品牌。看样子这些婚纱也不例外。

“既然是定做的，怎么知道我的尺寸的？”张舒婷问道。

“废话，你身上我哪没看过？哪没摸过？我还能不知道你穿衣的尺寸？那你也太小看我了吧？”石林听见后看着张舒婷说道，然后凑到张舒婷的耳边小声的说道，“我还知道，你的臀围和胸围还长了两号呢”。

张舒婷听见舟一愣，随即趁着旁人不注意，伸手狠狠的再石林的腰上掐了几下，痛的石林直咬牙。好在因为有外人在的缘故，张舒婷并没有掐的太久，也算是手下留情了。

也许是知道这几件婚纱都是位她准备的，张舒婷看起来非常的高兴。她似乎忘记了，她自己就是一个服装设计师，而且还是一家女性服装公司的老板。只要她想要，多少件婚纱还不都能拥有？

“更衣室就在隔壁，挑好了可以去换。当然，我也可以帮你换！”石林色迷迷的对张舒婷说道。

张舒婷直接白了石林一眼，在几件婚纱之间翻了翻，最终挑选了其中一间，然后向一旁的更衣室走去。就在张舒婷进去的时候，她突然停下来冲着石林勾了勾，石林看见后一愣，随即屁颠屁颠的走了过去。石林心里那个美呀，看样子张舒婷是接受他帮忙穿衣服的建议了。不过当石林网要推门进去的时候，却被张舒婷伸手拦住了。石林兴奋中带着一丝奇怪的看着张舒婷，难道进门还要说口令不成？张舒婷又冲着石林勾了勾手指。好像有什么话要说，石林只好贴近张舒婷。

“你要是敢进来，我就让你浑身青的跟纳美人一样！”说完，张舒婷就关上了门。

石林吓了一跳，张舒婷这也也太狠了吧？青的跟纳美人一样？那不是全身都青？不知道小弟弟那块能不能变青！

石林遗憾的卑了瞥紧关的房门。看着在场的化妆师和服装师，突然想到了什么似的，看着那位服装师，问道，“刘师傅呢？怎么没看见他？”

“刘师傅在其他的房间，他的手上还有工作，一会儿才能过来！”服装师说道。

“别一会儿，就现在。快带我去！”石林看着对方说道，他可有一件非常大的事，由于张舒婷一直在，石林也没好意思问，现在张舒婷去换婚纱了，石林得趁着这个工夫赶紧地办！

服装师听见后立即带着石林离开了这间房，毕竟对服装师来说，石林也算是她们的老板！

同一个楼层，相隔四五个房间。石林没有敲门，轻轻的把房门推开。房间内，一个六十多岁的老头儿正站在房间内沉思，一手抱在胸前，一手捏着下巴，而他的身边。放着各种材料，尺子、剪刀、针线等等等等。房间内还有几个假人，假人的身上有的传着白色的婚纱，有的套着黑色的礼服。

这个老头看起来不起眼，但却是一个非常好的服装设计师，当然，他自己管自己叫裁缝。从石林记事起。刘师傅就一直负责石家人的衣服。少说也有几十多年了。

石林轻手轻脚的走到刘师傅的身后，一个假人的身上，套着一件婚纱。这件婚纱的整体看起来趋于简洁，但又不乏刺绣、蕾丝和荷叶边的装饰，每个细节都处理的恰到好处。看起来浪漫而优美，充满了立体感，特别是后面长长的裙摆，使婚纱整体看起来更加的正式，更加的神圣！

“刘师”石林尖然叫道。

刘师傅听见后吓了一跳，随即转过头，当看见石林的时候，脸上露出了笑容。

“怎么，等不及了？”

“是呀！”石林听见后说道。然后瞥了瞥假人上面的婚纱，问道，“怎么样，做完了吗？”

“刚刚做完！你小子，可是给我出了不少的难题啊。”刘师傅笑着说道。

“您是大师，有什么能难得住您的？。石林说道。

“别往老头子我的脸上贴金了。这可是我这辈子做过的最复杂的婚纱。花在这上面的工夫，都已经做其他婚纱五六件了。不过，确实很好看，也亏你小子想的出来”。

“呵呵，您可别小瞧人，怎么说我现在也算是半个服装圈里的人。虽然动起手来差了点儿，不过设计还是会几手的！”石林笑着说道，

“说你胖，你还喘上了？新娘子来了没有？来了就快把这件婚纱拿去吧”。

“就等刘师傅您这句话了”。石林听见之后，赶紧示意一旁的服装师。把婚纱拿下来。

早在当初石林和张舒婷领了结婚证的时候，石林就已经有了亲手给张舒婷设计一套婚纱的想法。那一阵子，石林翻阅了无数的资料，查阅多无数张图片，一个。人在办公室内研究。毕竟北辰虽然是女性服装公司，但是却并没有设计过婚纱，而且石林也不想把这个秘密，提前泄露给张舒婷。要知道。设计部的那些女人，嘴都快的很，没有一个能够保守住秘密的，而且那些女人一个个都猴精猴精的，石林一张口，恐怕就会被猜到，所以石林并没有去设计部。好在功夫不负有心人，石林花了很长时间，终于把他想象中的婚纱通过笔画了出来。本来石林还准备亲手裁剪的，但是一无材料。二无工具，三石林对自己的“手艺。还没怎么又信心。如果是一般的服装也就算了，但这可是婚纱。是神圣的，石林可不想在自己手中变成一个豆腐渣。所以才把设计图交给了刘师傅。

当石林凤到套房的时候，张舒婷仍然没有出来，石林指挥着服装师。把婚纱挂起来，等着给张舒婷一个惊喜。

石林来到更衣室，伸手敲了敲门。

“当当”

“老婆，换没换好？”石林大声问道。

石林的话音一落，房门就从里面推开了，紧接着就看见已经换上婚纱的张舒婷从里面走了出来。

虽然跟张舒婷认识了半年，而且两人也发生了亲密的关系，但是此时再次见到张舒婷，仍然有一种惊艳的感觉，石林一时间看呆了。

她的端庄、她的高贵、她的优雅，被婚纱衬托了淋漓尽致。女人果然是在穿上婚纱的时候是最美丽的。这话说的一点都没有错！

见到石林呆呆的样子，张舒婷心里一阵甜蜜。事实上，她在更衣间里面，早就换好了，只是还有些不好意思出来而已。由于石林炙热的目光，张舒婷的脸蛋儿也变的红扑扑的了。过了好一会儿，这才问道。“怎么样，好看吗？”

“好看，好看死了！”石林听见后说道，如果不是房间内有人，石林真想化身成狼，然后直接把张舒婷扑倒！

张舒婷并见后一脸的羞涩，然后看了看石林的身上，问道，“你还没有穿礼服吗？”

“啊，我不着急，我换的快。主要先看你！”石林听见后说道，“不是还有好几件婚纱吗？都试试吧！反正我们今天有一整天的时间。”

“好！”张舒婷高兴的点了点头。当她准备再换一件的时候，看到挂在一旁那件婚纱。张舒婷浑身一颤，好像被一股莫名的力量牵引住一样，慢慢的走到婚纱旁边。她仔细的打量着，看了许久，突然转过头。看向石林问道，“这件，，刚才怎么没有看到？”

“这是网从外面拿过来的！”石林听见后说道，“怎么样，好

“好看。这是我见过最好看的婚纱。”张舒婷不自觉的伸手摸了摸。“这也是为我定做的吗？。

“是的”。石林走到张舒婷的身边，看着婚纱说道，“不过这件婚纱与其他婚纱不同的是，这件婚纱是由我自己设计的，也算是给你一个，惊喜吧！我觉得，我的老婆，穿着我设计的婚纱，会更好一些。

你说呢？。

“你，设计的？。张舒婷用不可思议的眼神看着石林。

“别那么惊讶，只是我设计的而已，并不是我亲手制作的！”石林看着张舒婷解释道，因为张舒婷惊讶的样子，就好像这件婚纱是出自他的双手似的，这让石林有些不好意思。

“一件服装的灵魂，就是它的设计。”张舒婷转过头看着石林认真的说道，“我很喜欢，非常喜欢！”说完也不顾身边的人，就在石林的脸颊上亲了一下。

石林心里那个美呀，虽然为了这件婚纱的设计，石林花了很长的时间。不过现在，值了！就在石林想要亲过来的时候，张舒婷却突然伸手推开他，然后提着婚纱，向外面跑去。

“你等等。我马上就回来”。说着。推门跑了出去。

石林看见后一愣，张舒婷这是干什么，难道想当落跑新娘不成？石林快步走出房间，当来到走廊的时候。张舒婷已经没了影子。过了几分钟，张舒婷提着裙子。气喘吁吁的从外面跑了进来，与离开时不同的是，此时他的手中，多了一个袋子，而且是装西装的那种袋子。

“给，换上它”。张舒婷把袋子塞到石林的手中。

石林看了看，见到张舒婷脸上的期待的表情，石林已经猜到了。这袋子里面装的西装，应该是张舒婷亲手为他做的！张舒婷以前就为他做过西装，所以石林不会怀疑张舒婷的手艺。

张舒婷拿着石林为她设计的婚纱。石林则拿着张舒婷为他做的婚礼礼服，两个。人各自进了更衣室。换起了对方为自己准备的衣服。还有什么。能比穿上心爱之人，为自己设计或制作的服装更幸福的事情呢？特别是在照婚纱照，在参加婚礼的时候穿上，这意义更加的深远！

石林快速的换上张舒婷为他做的西装，非常的合身，看样子不仅仅是他对张舒婷的身体了如指掌，张舒婷对他的身材，也同样的了如指掌。

一身黑衣的石林从更衣室里面走了出来，张舒婷还没有出来，女人换衣服的时间。总是要比男人长。

石林坐在化妆台前，化妆师开始给石林化妆。石林从来就没有化妆过，不过今天是要拍结婚照，虽然小伙长的很帅，但为了拍出来的效果好一点，还是需要在脸上抹粉！不过这些事情就不用他操心了，只要闭上眼睛就行了，剩下的都交给化妆师。

“”

正在化妆的石林突然听到开门声，他赶紧睁开眼睛，想更衣室的方向看去，张舒婷已经穿好了他设计的婚纱，从里面走了出来。石林也再次被张舒婷的美丽惊的呆住了。向来话多的石林，人生总第一次感觉到他所掌握的词汇是多么的贫乏，甚至找不到一个词可以形容此时的张舒婷。如果可以，石林真想为张舒婷专门创造一个词来形容她的美丽。

“我决定了！”张舒婷说道。“就穿这件照婚纱照！”

石林听见后，冲着张舒婷伸出一个大拇指，“明智的选择”。

二十分过后，石林和张舒婷化妆完毕，因为酒店需要，所以两人最先照的，仍然是最传统的一左一右轻拥的姿势。现在流行很多种风格。不过婚礼当天，将会有很多的老头子以及大佬去，所以一切都要非常的正式，不能出格。就像平常人的婚礼，一般都会有人跟着起哄。而石林和张舒婷的婚礼，就没有人敢闹了，因为在那些老头子面前。没人敢闹，甚至连大气都不敢喘。

不过石林和张舒婷并不会只照这一张。因为这张是必须得有的，是老妈要求的，所以石林要必须把老妈献给满足了，然后在和张舒婷商量。看看喜欢什么样的风格，再进行拍摄！

镜头前，一身黑色西装礼服的石林和一身自色婚纱的张舒婷站在一起，石林轻轻的搂住张舒婷的腰。张舒婷的头微微的向石林倾斜。看起来就像是一副浑然天成的画。甚至不需要去修饰，一旁的造型师甚至都没有上手，因为她实在找不出任何的不适的地方。如果冒然的上手，只会破坏这份和谐的画面。

“石先生，你能不能不要笑的那么”开心？”摄像师看着镜头前的石林说道。

张舒婷听见后，转过头看向身边的石林，发现对方的嘴角都快咧的耳根了，“你不要把嘴咧的那么大好不好？”

“没办法，我现在幸福死了！”

  第八章第六百九十七空 婚照 

沽林和张舒婷很晚才回到新房，也许是因为两个人平时么照相的原因，加上又是婚纱照，所以这次两个人几乎照了一整天，如果不是天这么快就暗了下来，石林和张舒婷或许还会留在那，继续照下去。照它个海枯石烂，照它个天荒地

其实对石林来说，照多少都无所谓。当他看到张舒婷的兴致，不停的换着各种造型，各种风格，还换穿着各种婚纱，石林就决定奉陪到底。虽然有时候石林觉得有些累了。但是为了张舒婷的笑脸，石林都坚持了下去。毕竟婚纱照这东西又不是天天照，如果连这点要求都不能满足，那还怎么当老公？

老公就是劳工，只是妾成一个女人的私有劳工而已！

今天一共拍了几百组的照片。最后经过筛选，挑出了两百张留下来。其他的照片全部连同底片毁掉。在挑选出来之后。工作人员就开始制作照片、相册，几张大的，还要按上相框，这也是石林和张舒婷回来比较晚的原因。

好在不用等的太久，特别是比起看着两人的婚纱照挂在婚房里的满足和喜悦，等待的时间也就不算什么了。

相册一共制作了三份，一份石林和张舒婷留着，另两份石林和张舒婷各一个”交给石张两家，拿回去给父母亲戚看。

“红色的窗帘，红色的被子。红色的地毯，还有墙上挂的结婚照。这下子算是什么都不缺了吧！”石林在床头挂完结婚照后，对一直指挥着的张舒婷说道，“不对，好像还差个喜字！”

“喜字吗？这个简单”。张舒婷听见后说道，然后从一旁的抽屉里拿出一叠红纸，又拿着一把剪子，咔嚓咔嚓几下，她的手中就多了两个。红红的喜字，一个贴在耳上，另一个贴在窗上。当都贴完的时候，张舒婷又看向石林，问道，“怎么样，这下子齐了吧？”

石林看见后满意的点了点头。但是随后又摇了摇头，扁着嘴说道，“还是少！”

“少什么？”张舒婷问道。

石林捏着下巴，一副思考的模样，在张舒婷好奇的目光下，石林看着她说道，“新房喜庆的气氛已经有了，但是现在缺少爱的气氛！你说呢？”

“爱的气氛？。张舒婷一愣。两相爱的人在一起，而且还是在婚房当中，难道这样都不算爱的气氛嘛？张舒婷现在已经感觉很幸福，这种幸福，就应该来自于唉。还缺少爱的气氛？张舒婷不解的看着石林。因为从石林的话中，她能听的出来。对方已经想好了解决的方案，“那怎么才能有爱的气氛？。

“这个其实很好办”。石林双手把着张舒婷的肩膀，认真的说道。“让我们做*爱吧！这样一来。就有爱的气氛了！”

张舒婷的眉毛扬了扬，她觉得自己似乎就不应该问这个问题，难道还指望从石林的口中，得到什么正经的回答吗？

“流氓”。张舒婷白了石林一眼说道，“你自己跟自己爱吧，我要回家了，我妈还等着看我们的结婚照呢”。说着，拿起相册就要走。

“别介！”石林看见后，立即快步的跑到了张舒婷的身前，伸手拦住了她，“这都几点了，天黑的跟蝶球似的，这么晚回去多不安全啊。就留在这里吧！”

张舒婷用警戒的眼神上下打量着一番石林，说道，“如果留在这里。我会更不安全！”

“你怎么能这么说呢？我可是你老公啊。再说，难道你不想吗？”说完，石林冲着张舒婷瞥了一个飞眼儿，并用手拉扯着衣领，露出一个肩头，，！张舒婷听见后脸蛋一红，狠狠的推了一把正在向她放电的石林，“想你个头！赶紧让开，我要回家。明天我还要上班呢！你不是还要去酒店吗？。

“我精力充沛，而且非常的旺盛。那点小事对我来说根本没什么问题。再说，酒店那边有我老妈在。还能搞砸了不成？说实话，她比咱们还卖力呢！”石林看着张舒婷说道。“来吧，要不咱们来个新颖的，你把那件婚纱穿上，咱们在，，！”

“你可以去死啦！”张舒婷羞红着脸狠狠的骂道，然后推开石林，向外面走去。显然，她已经领会到了石林的意思！这并不能说石林流氓。因为每个男人，都会有这样的想法。石林只是不想搞特殊化而已！

当石林追出去的时候，张舒婷已经开着车离开了，还不忘按几下喇叭，也不知道是在向石林示威，还是其他的意思。

看着张舒婷的车屁股，石林感到很失望。因为相比于张舒婷的车屁股。石林更希望看见张舒婷的人屁股。唉，那么有情趣的事情张舒婷都不做，她想干什么？难道想在车里面玩吗？石林轻轻的叹了一口气，然后回到了房间。

一个人在这样的大房子里实在感觉无趣，看着床头的结婚照发了会呆。最后带着相册开车回家。

当石林到家的时候，已经八二；。不过家里面的三个女人竟然都在客厅。没有工作。吗才允石林进来之后，石芸立即冲了上来，伸手就夺过了石林手中的相册，在石林还没反应过来的时候，石芸已经飘了回去，把相册往茶几上一放，三个，女人凑到一起，开始翻看了起来。

石林站在原地愣了好一会儿，怎么说他也是相册总的男主角，怎么现在变的还没有相册受欢迎了呢？这也太不公平了吧？石林非常想向老妈提出抗议，但是看起来，老妈现在似乎并没有接受他抗议的时间，石林想想还是算了，就不要自取其辱了，不被老妈骂，就已经很不错了。

石林来到白琴的身边坐了下来，白琴冲着他微微的笑了笑，然后继续的看着相册。

“儿”石妈妈突然叫道。

“忍  ”

“怎么不对吧，这件婚纱，我怎么没见过？”石妈妈指着相册第一页中的那张大相片，对石林问道。由于照相那边都是石妈妈安排的。所以石妈妈对那边的事情了如指掌，就连石林的礼服和张舒婷的婚纱。都是由她精心挑选的。可是第一张主婚纱照上面的婚纱。却并不是她所熟悉的那几件婚纱，仔细的看看，发现石林的身上的西装，似乎也不是准备的那些。这就让石妈妈感觉非常的奇怪了。特别是，张舒婷这张照片上穿的婚纱还特别的好看，这让石妈妈有种“自己的眼光是不是太差了。的感觉，因为她挑选的那些，都远远的赶不上这件。

“哦，这是我设计的，让刘师傅做的！我今天去的时候，网刚做完。这不就穿上了吗？”石林听见后说道。

“什么？”三个，女人听见后不约而同的抬起头，都是一脸惊讶的看着石林，一个个的眼神都跟看怪物一样。

“怎么，难道不行吗？好歹我也是一家服装公司的特邀顾问，整天跟设计师打交道，设计出件衣服也是很正常的嘛！”石林看着三个女人说道，他觉得自己实在是被人小瞧了。

“哥，你也太厉害了吧？。石芸睁大了眼睛看着石林说道。

“儿子，看样子，我得对你刮目相看了！”石妈妈看着石林说道。

白琴没有说话，只是用含情脉脉的眼神看着石林，同时脸上还带着一丝期待。至于期待什么，石林心知肚明，其实白琴的那件婚纱的设计图，他也已经给刘师傅送去了。只是时间紧迫，刘师傅只能先制作张舒婷的。至于白琴的，刘师傅从今天开始。已经着手制作了。“现在你们才知道我的厉害？”石林带着一丝得意的说道，人生中第一次被老妈和老妹用这样的眼神看着，石林如果不趁着得意一下。怕以后就没有那个机会了。

“对了，那你身上的礼服呢？也是你自己设计的？”石妈妈问道。

“是舒婷设计和亲手制作的。怎么样，还不错吧？”石林听见后说道，“我已经决定了，婚礼那天，我们就穿这一套婚纱。妈，您看行吗？。

“行行行，当然行了。

到时候一对俊男觎女，还不把我那些老姐妹羡慕死？”石妈妈笑着

道。

石林听见后无奈的摇了摇头，没想到像老妈这样人物，竟然也有这么俗的一面。不过这在圈子里面似乎很正常，特别是女人之间，关系好归关系好，真到了要劲长脸的时候，还是不自觉的会攀比起来了。这也许就是女人潜意识的一种比较，就像石妈妈，她会因为自己儿媳妇的漂亮能干而在她的众多姐妹中得意，也能因为看到她的那些老姐妹抱着孙。子的时候而吃醋，恨不得明天就能抱上自己的孙子。这种比较 也是当妈的逼儿子结婚的罪魁祸首。如果没有这种比较，没有看见别人的孩子结婚，更没有看到别人都抱上孙子了，也许也就不会那么着急了。

还有妹妹石芸，看她看相册上面的结婚照时两眼放光的样子，似乎也向穿上婚纱试一试，毕竟穿婚纱可以说是每个女人的梦想。所以石林很不理解妹妹，既然想穿，那就赶紧找个男人结婚嘛，再说老妈还一直希望她早点儿结婚，磨蹭什么？还说什么要再等几年，难道要自己花钱买件婚纱自己在家里面对着镜子穿吗？那又有什么意思？看起来，女人就是一种矛盾的动物。

结婚照虽然照的好，但是石林还没有自恋到看着自己的照片陶醉的地步，在三个女人看相册的时候，石林就已经回到了卧室。今天忙了一天，石林也很累了，还是早早的歇着比较好。除了逛街之外，石林又找到了一个张舒婷能比他体力好的活动。那就是今天的照结婚照。说实话，今天忙了一整天，石林还真有点儿累到了，可是张舒婷却仍然很精神，看不出一点疲劳，那时把石林狠狠的推开就是最好的证明。有的时候，人的体力，完全取决于精神！精神好，体力足。精神不好 体力也就会变弱。

正当石林洗洗准备要一，的时候，外面突然响起了敲门声，卑接着就看旦白琴从奸浙一进来。

石林看见走进来的白琴后微微一愣，此时的白琴穿着紫色的真丝睡裙，两条腿**裸的暴漏在空气中。而且睡裙是半透明的，在灯光下。石林甚至能看到隐藏在睡裙下的美妙**。

真空的？

此时的白琴，妩媚中充满了诱惑。媚眼流转。记的白琴以前也确实穿过这样充满诱惑的真丝睡裙。但那时是夏天，而且是在她的别墅中。现在这可是在石家，石林还是第一次看到白琴穿成这个样子。

就在石林看的入神的时候，“啪。的一声，白琴把房间内的灯关掉。屋子里面顿时陷入一片黑暗。就在石林的眼睛开始逐渐适应黑暗的时候，突然一身**的身体贴了上来，直接把他推到在了床上，并把他压在了身下。

本来已经有些困意的石林，顿时来了精神，可是正当他要有进一步的举动的时候，白琴却停止了动作，只是紧紧的抱住他，脸蛋儿紧紧的贴着她的胸膛。

对于白琴的一举一动，石林的心里其实还是很清楚的。这是白琴在看到那本结婚相册的时候，分泌了过多的雌性激素，从而导致了她内心和身体上的饥渴。当然。这里面还包含着她的一种期待，一种讨好石林的意思。

“你放心，等我和舒婷的婚礼结束后，我就跟你一起去拍婚纱照！”石林贴着白琴的耳边小声的说道，既然无法给她结婚证，那么婚纱照就变成了必不可少的。白琴虽然没有说出来，但是石林却不能不假装没看见。况且不管是石家人，还是张舒婷，现在都已经接受了白琴。石林没有理由不好好的对待她！

白琴听见石林的话后浑身一颤。搂着石林双手变的更紧了。

“今晚，让我来伺候你”

石林一听，浑身都变得酥麻了！

”，

初十，也许是昨晚被白琴伺候的舒服，所以石林起来之后，特别的有精神。今天原来的安排，是上午和老妈一起去酒店看看的。不过老妈临时有事，把时间改在了下午，并着望张舒婷也能去，所以石林今天只能去北辰公司上半天的班，然后在下午把张舒婷拉到酒店。

加上过年，石林已经有整整十天没来北辰服装公司了，当他踏入北辰公司大门的时候，看见那一张张熟悉的美丽的面孔，心情变得异常的好。

不对！他的心情本来就很好，而现在是变的更好！

只是总觉得这些员工看他的眼神似乎有些变了，不管是那些全熟的。还有九分熟八分熟七分熟的，也不知道是不是很久没有来，突然再次来到这里，心里上出现的微妙变化。

“哈哈，新郎官来。就在石林感到奇怪的石林，突然一个声音从身后传来。石林回头一看，是陶芳，还有她的表妹陶莹莹。

“过年。石林冲着陶芳摆了摆手，还有一旁的陶莹莹，“几天不见，两位美女变的更漂亮”

“呵呵，这都什么时候了，还过年好呢？不过变漂亮了倒是真的陶芳笑着说道，然后用手肘捅了捅石林。说道，“怎么了新郎官。不好好的安排婚礼，怎么有闲工夫来这里了？”

“你是怎么知道的？”石林看着对方问道，他和舒婷领了结婚证的时候，公司就没有人知道，怎么婚礼的事情，就有人知道了呢？石林可不记的自己活着还是张舒婷有对其他人说过。

“难道是秘密吗？公司里面早就传开了。”陶芳听见后说道。

“什么？都知道了？”石林听见后一愣，难怪网来公司的时候，那么多员工都用一种异样的眼神看着他。现在想想，石林大概是明白了。

“咦？石林？你怎么来了？”就在这个时候，身后又传来一个声音。张舒婷和张舒君从外面走了进来。而说话的自然是张舒婷，此时正一脸疑问的看着他。

“还叫名字？应该叫老公了吧？”陶芳笑着说道，特别是那声“老公”听起来特别的肉麻。

“去去去，赶紧回去工作！”张舒婷红着脸说道，然后递给石林一个眼色，向电梯里走去。

“哇！舒婷竟然害羞的脸红了。真是太少见了！今天我算是开眼喽！”陶芳看见后说道。

“我怎么感觉，你是在嫉妒呢？”石林看着陶芳说道，“你就不要迷恋我了，我已经名草有主了。不过我可以帮你介绍几个男人，虽然没有我这么优秀，但一个个也都算是钻石王老五”

“迷恋你？我看你是自恋吧！”陶芳没有好气的说道。

“我可以把你的否认。看成是你的掩饰！不要掩饰，因为我的视力正常，即使你掩饰也没有用”。

  第八章第六百九十八空 怂恿 

林和陶芳斗了会儿嘴兰后就击进了电梯。来到张舒越一巾心公室。在进去之前，看到了站在外面的林晓蕾。林晓荼起初见到石林时有些惊讶，随即冲着他笑了笑，拜了个年，还送上了祝福。不过祝福是祝福石林和张舒婷百年好合、白头倍老，与年没挂上一点儿边。看样子她也收到了老板将要办婚礼的消息，陶芳先前所说的公司里面都传开了的事，现在看来，并不是在忽悠他！

进了办公室，把房门带上。此时的张舒婷也恢复到了以往的平静。没有在楼下时，被陶芳调笑时的羞涩。石林有些奇怪，因为两人在领结婚证时，也不见张舒婷这幅样子，倒是要办婚礼了，却变的害羞起来。看样子在人们的潜意识里，婚礼才是结婚的象征。

“找我来干什么？”石林坐在张舒婷的对面问道，刚才在下面时，张舒婷就冲着袖使着眼色。石林还是很不喜欢这种传递消息的方式的。没结婚之前，这可以叫做眉目传情，暗送秋波。但是结了婚后 很容易被外人误解为怕老婆，特别是在女人给完眼神后，男人就跟上去。不知道的还以为是妻管严呢。

“这应该是我问你的话才对。你怎么来公司了？也没告诉我一声”。张舒婷听见石林的高后问道。石林的突然出现，确实让张舒婷有些惊讶。

“我这不是来公司告诉你了吗？”石林说道，“再说，这里也是我上班的地方，难道我来这里有什么不对的吗？”想到昨晚被张舒婷拒绝的事，特别是对方示威的按了那几下车喇叭，石林的心里就感觉不爽。今天一定得找回来不可。否则就真的变成妻管严了。至少也要让对方知道，咱爷们也是有脾气的！

张舒婷微微一怔，打量了一番石林，疑惑的问道，“我怎么闻到一股火药的味道，你是不是吃枪药了？”

“枪药？什么是枪药？吃了就能变成枪的药吗？那好像是伟哥吧？”石林听见后说道，“我身体好着呢。从来不吃伟哥，这一点你也不是不知道，是见识过的，何必明知故问呢？”

也许是跟石林待久了，也听久了的原故，张舒婷对这样的荤话，已经有些一些抵抗力。不过这不禁让她突然想起昨晚的事。看样子对方这是在为昨晚的事情表达不满呢。

被拒绝的滋味，确实不怎么好安！

“你还在生我的气？。张舒婷问道。

“生你的气？为什么要生你的气？”石林不解的看着张舒婷问道。

张舒婷站了起来，绕过办公桌，来到石林的身后，从后面轻轻的搂着石林的脖子，委屈的说道，“那也不能怪我啊，谁叫你那么  ，那么色的？再说，我还不知道你？如果真的那个了，就没完没了了。我还能回家吗？家里人还等着看我们的结婚相册呢。等忙过这段日子，等婚礼办完之后，我，，随你怎么样！”女人是需要哄的，男人也何尝不是呢？女人喜欢耍小性子，而男人也是喜欢闹脾气的。

石林听见后眼睛一亮，扭过头看着张舒婷问道，“真的？”

“真的！”张舒婷用力的点了点头。

“恩，看在你已经承认错误的份上。这次我就暂时不生你的气了”。石林装模作样的说道，然后伸出胳臂，一下子把张舒婷抱了起来。坐在他的大腿上。现在这个姿势，倒像是石林是老板，而张舒婷是他的小蜜一样。石林在张舒婷的脸上亲了一下，然后笑眯眯的说道，“其实主要是看在你这么承认和肯定我的战斗力的份上，我才原谅你的。特别是你形容的那句成语，叫做“没完没了”太贴切了！没完没了，我喜欢！”石林的脸上露出了的意的笑容，没有什么能比女人在这方面的肯定而令男人更高兴的事情了！

张舒婷听见后一愣，随即就开始后悔向石林服软了，现在看来，这显然是一个不明智的选择。

“说吧，怎么突然来公司了？”张舒婷离开石林，坐回到了她原来的位置航

“我妈上午临时有事，所以去酒店的事改在下午，而且我妈让我叫你一起去，似乎是想让咱们先熟悉一下环境。顺便彩排一下，熟悉一下婚礼当天的流程，不至于出什么乱子”。石林对张舒婷说道，“所以我这不就来找你了吗？”

“下午，，”。张舒婷看了看日程表，然后点了点头，说道，“行，下午一起去！”

石林见到张舒婷看日程表，心里想起了一件事，对张舒婷说道，“你最好把整个正月的时间全部空出来，不要安排任何的事，因为这段时间内，我们有很多事情要做。所以你那些事。能推的就推，不能推的交给其他人还是你妹妹，你自己安排吧！”“整个。”正月？。张舒婷愣了愣问道，这时间也太长了吧？她原本以为只是两三天就能解决的事。

“是的，整个。正”二且这还并不舟含咱们的结婚旅行！”石林对张舒婷说道。一

结婚旅行，张舒婷从来就没有想过，原本以为婚礼前后最大的事情就是搬家，现在看来，并不是这样。唉，新人，缺乏经验啊！

张舒婷用眼睛的余光扫了扫日程表。婚礼前后那几天，她确实已经空下来了，所以婚礼之后，特别是正月十五过后，每一天基本都安排的满满的。现在听到石林的话，估计这些事情都要往后退，或者交给其他人处理了。

“我试试吧！”张舒婷说道。

“不是试，是一定”。石林看着张舒婷说道，“你妹妹呢？过年的时候不是说好了，要由她来接班吗？就把那些事情交给她吧，也算是一种锻炼了。而且有林晓蕾这个能干的助理帮忙，应该不会出现什么问题！再就是放放权，让手平那些经理们多一些权力，别搞权力集中制，这不好！”

张舒婷听见后，只能艰难的点点头，虽然有些为难，但是一想到这是她的婚礼，一辈子就一次的事。张舒婷也就郑重的起来，特别是对方是石家，那就更加的不能怠慢。至于公司的事。只有提前安排一下了。

张舒婷也意识到，婚礼的大事。不容轻视，所以在听见石林的话后。立即召开了公司会议，把公司内的所有部门竟然全部找来，石林也在。张舒君也在。在会议上，张舒婷除了移交了手上的几个安排，还开始大把大把的放权，就连财务和人事两个重要部门，也适当的放大了两个经理的权力，同时还宣布，在她不在公司的情况下，公司的一切事物，都交给她的妹妹张舒君来管理

张舒君听见之后，顿时觉得自己的脑袋大了起来。她并没有因为的到权力而高兴，反而在心里感到为难。很显然，她并不想要这些权力。在她的父亲的海华集团的那段日子，已经让她过的够惊心动魄的了。每天都忙的不可开交，连休息的时间都没有，而且张舒君自己对自己究竟是什么水平还是很了解的，在年后被姐姐提到副总，就已经让她够苦的了，而现在这个会议上所宣布的事，无疑又给她增加了很大的压力，张舒君自己都感觉超出了她的能力范围。但是对此，张舒君却又无可奈何。因为这几天趁着姐姐在家的时候。张舒君已经跟姐姐说过很多次了，权力移交公司移交的事情要慢慢的来，可是每次的结果都是一样的，那就是张舒婷并不理会她所说的话。这也让张舒君感到相当的郁闷。说实话，她已经有很多天没睡懒觉了。

张舒君没有在会议上反驳，她可不想击挑战姐姐的权威。何况这是在公司，在场那么多的人，怎么能怀疑姐姐，让姐姐下不来台呢？所以张舒君只能默默又为难的去接受。可是表面上却还要装出一副平静。以表示自己确实能够胜任！

石林对张舒婷所做的一切非常满意。至少证明了，张舒婷对婚礼对他对石家还是相当重视的，否则向来以工作为第一的张舒婷，也不会破天荒的做出这样一些列的决定，这在张舒婷多年来的工作中，是从来就没有过的！就连在场的所有经理也都觉得奇怪，不过想到即将到来的婚礼。似乎也明白了一些。

至于张舒君的变化，石林也看在了眼里，也不知道是不是心理作用。总觉得张舒君不停的给他白眼看。起先石林还以为这是他的幻觉，毕竟和张舒君已经几天没见面了，但一次石林向张舒君看去的时候，张舒君毫不避讳的白了他一眼，并把头扭向一边。这也证明了石林先前所看到的，并不是幻觉。

起先石林对张舒君的举动还有些不解，认为可能是前几天阻击她进入别墅的事被张舒婷泄密了，被张舒君知道了。但是后来想想，觉得这不可能，毕竟这事说出去，对张舒婷也没有任何的好处。

但是后来想一想，石林总算是明白了，应该是因为张舒婷给了她过多的压力和责任，而张舒君又把这一切都算在了他的头上，毕竟是因为他的出现，张舒婷才做出的这样的选择。

而且不是石林记错的话，当时也是他建议张舒婷把北辰服装公司交给她的妹妹来管理的。现在看来。张舒君扔的白眼，还是扔对了目标的。如果扔给张舒婷，那才是误伤呢。不过石林对此没有丝毫的悔意。因为他只要关心张舒婷就行了，关心张舒婷跟他的生活就可以了。至于张舒君怎么样，关他鸟事？况且石林本身跟张舒君就不对付，他还巴不得给张舒君找些麻烦呢。所以对于张舒君的白眼，石林照单全收，而且还显出得意的表情，一副“这就是我的主意，你能把我怎么地，的样子，气的张舒君直咬牙。

会议结束后，张舒婷首先离开了会议室，当石林要跟上去的时候，张舒君却突然伸手拉了拉他的衣袖。然后就向外面走去。

辽要跟她老的意思啊！石林看丑后心里想   早晨来公司的时候，张舒婷就对他使了个眼色，要跟她走。现在张舒君又对他使了个眼色，也要跟她走。石林对张舒婷和张舒君这两姐妹的这个毛病，实在是看的太不顺眼！

跟着张舒君，张舒君现在作为公司的副总，办公室已经由人事部，变成了现在单独的一间办公室，而且就在张舒婷所在办公室的楼下。现在的她，也算是公司的二号人物吧！

当石林走进张舒君的办公室时。不禁放肆的吹了一声口哨。就像大街上，流氓在调戏大姑娘和小媳妇一样。石林在椅子上坐了下来，一边看着办公室，一边对张舒君说道，“你的办公室不错嘛，不比你姐姐的办公室小多少！恩，这椅子也挺舒服的几！”说着，石林看向张舒君问道，“找我有什么事吗？我可是很忙的！”“多！”张舒君冷。享了一声。然后坐在办公室后面，皱着眉头看着石林质问道，“我问你，我姐姐今天在会议上面所说的那些，是不是你怂恿的？”

“我怂恿的？你也太高看我了。

”石林听见后笑着说道，“你把你姐姐当成什么人了？你也太看你姐姐了吧？难道在你的心中，你姐姐就是一个没有主见的人吗？”虽然嘴上这样说。但是张舒婷在会议上说的那些，确实是他教的！

张舒君听见后想了想，觉得似乎也是这么个道理，可是随即再次瞪向石林，“一定是你，我姐之前为什么没有这样的举动，高你一来，我姐就开了这个会？”

“这你就得问你姐了，你姐的思想。像我这样的凡夫俗子，怎么能猜的到呢？”石林并没有把张舒君的话当回事，再说，如果这么两句话就被张舒君问住，那石林也太菜了，他也不用混了。要知道，他之所以来这件办公室，就是为了看张舒君生气的表情的。因为张舒君生气的样子，会让石林的心里变得异常的舒畅，有润肠通便之功效！

“你”你行！”张舒君狠狠的说道。“你怂恿我姐把这么一大摊子的事情扔给我，你就不怕公司毁掉吗？。

“那这也是你毁的，跟我有什么关系？”石林双手一摊，一副无辜者的表有

“怎么跟你没关系，就是你怂恿的！”张舒君大声说道。

“看来我们又绕回到第品个问题了。但奇怪的是，你在没有任何证据的情况下，就能把一切责任推到我的身上。更令我不解的是，既然你这么肯定了，为什么还要问我这个冉题呢？是来表现你女人的第六感。还是想借此来说明你姐姐其实是个没主见的人？我实在搞不懂你到底是什么意思！”石林一边叹气一边说道。同时用可怜的眼神看着张舒君。

“啪！”张舒君被石林气的承受不住，猛的一拍桌子，用手指着石林。“你，你不要脸！”

“呦，这么漂亮的女人，嘴里面却说出这样的话，真是让人刮目相看啊。人，果然不可貌相”。为了避免张舒君发飙，石林站了起来，一副好心得意样子说道，“告诉你一件事，你姐下午要离开公司 所以从下午开始，你就要接过你姐的抢。肩负起领导北辰打天下的重担，可不要让你姐失望噢。”说完石林就向外面走。

“你”你给我站住，看我怎么收拾你！”张舒君大声说道，丝毫不管这里是公司。

“女施主，你的杀气实在是太重了。而且不要在公共场合喊打打杀杀的，要讲究道德！”石林看着张舒君说道，“不过看在你姐姐的面子上，我今天就不与你计较。你是知道的，我这个人，向来是以慈悲为”

“”

一本书狠狠的扔向石林，石林把门一关。书狠狠的砸在了门上。

张舒君快步的走了过去，捡起的上的书，然后打开房门，走到外面。接过石林却已经不见了踪影。

“可恶，石林，我跟你没完！”

张舒君回到办公室，狠狠的把门关上。

石林已经回到了张舒婷的办公室。相比于张舒君那里的冷清 这里可是一片繁忙的景象。几个经理都来到了这里，张舒婷一个接着一个的跟她们交代事情，还有在离开之前，把几份重要的文件签了。

看见忙的连抬头的工夫都没有的张舒婷，石林无奈的叹了一口气，张舒婷到底变还是没变呢？这确实是一个值得思考的问题。不过她竟然能够挤出时间，也算是大有进步吧。石林扭头看了看墙上时钟，已经十点半了，希望张舒婷能在中午下班的时候，忙完手头上的工作。否则这边耽误了，老妈那边就难应付了！

石林夹在中间，有时候真的是挺为难的！

  第八章第六百九十九空 压力 

午下班点前，张舒婷终干忙宗了她手卜的，作，人捌忻一俎闲下来。

各个部门的经理都已经离开了，房间里面只剩下张舒婷和石林两个。人。石林看见张舒婷疲惫的样子。不禁走到对方的身后，双手按在对方的肩膀上，一揉一按，虽然不是正规的按摩师，但石林的按摩技术可一点不比那些正规的按摩师差！

张舒婷的身子一紧，随即放松了下来，身子靠在椅子背上，舒服的闭上了眼睛，享受着石林的按摩。

石林并不介意为张舒婷服务。毕竟张舒婷也无数次给他技摩，这个，时候就不要玩什么大男子主义了。还是相亲相爱比较好。而且张舒婷之所以这么累，也是因为要抽出时间跟他去酒店，所以才把工作压缩到了一起。张舒婷能这样做，其实也说明她对婚礼的重视，否则也不会在上午听到他的那一席话后，立即召开会议，放权的放权，委托的委托，开始从新分工。从张舒婷这一系列的动作当中，完全可以看出来，她这次可是动了真格的，不再是说说就算了！

而且相比于男方，女方似乎更重视婚礼，在她们的心中。婚礼的神圣的，一生一次也就够了，所以对于这一次，要好好的去办，不能有任何的差错。这也是张舒婷为什么会拿出时间，用在去酒店的原因。看酒店是其次，彩排才是最主要的。张舒婷也不希望在婚礼这件人生大事中留有遗憾，那么这个遗憾，可能就是要留一辈子。

何况石林的妈妈也发了话，她就更没有立即推脱了。

“舒服吗？。石林轻声问道。

“舒服”。张舒婷微笑着说道。

“那想不想更舒服？。

“不想！”

张舒婷睁开了眼睛，屡次的教告诉她，石林献殷勤是好事，如果太献殷勤，那就不是好事了。而且她已经感觉到，石林原本放在她肩膀上的手，已经开始慢慢的下移了，特别是说话时那暧昧的语气，张舒婷又怎么猜不到，石林口中所说的更舒服的事情是什么呢？

为了避免对方在办公室性起。张舒婷果断的站了起来，身子一转。巧妙的摆脱了石林的双手。

“哇，已经十二点啦。我们快吃饭，吃完饭去酒店，别让妈妈她等急了”。说着，张舒婷就开始整理办公桌。收拾包包！

张舒婷听出了石林的意思，而石林又怎么会看不出来张舒婷的用意呢？竟然跟他玩起了装糊涂，要不是下午有事，石林真想直接把张舒婷推倒在办公桌上，然后连同昨晚的账。一起狠狠的惩罚一顿！只是现在实在不是时候。石林已经想好了，等婚礼办完之后，一定要好好的惩罚张舒婷才行。

石林和张舒婷离开了北辰，至于中午的饭，北辰的员工餐厅人太多。而且这个时候两人同时出现，很容易被人打扰，所以两人也就没去凑这个热闹，在公司附近的一家餐厅对付了午饭。

张舒婷坐着石林的车，而她的车则交给了张舒君，晚上让张舒君开回家。

“我们这是要去哪里？。吃完午饭之后，张舒婷看着石林问道，“如果我没有记错的话，创世集团就有酒店和餐饮的下属企业吧？。

“原本是计划 在自己家的酒店。但是后来想想，由于去的人都很特殊，所以也就换了地方”。石林听见后说道。

“换在聊  。

“钓鱼台国宾馆！”

张舒婷听见后一愣，随即想到石家的身份，石家老爷子的身份，当天说不定还会有什么重量级的出现，去那里似乎也是理所应当的事。而且在钓鱼台国宾馆，显得比较低调，保密性好。要是倒了外面，想低调都难。

钓鱼台国宾馆坐落在海淀区玉渊潭东面，离张舒婷的公司并不是很远。在门外进行登记后，便进了院子。这里原来就是皇家园林，所以特别大，环境自然也特别的好。毕竟是应届外宾的地方，面子功夫还是要做足地。

以前这里是并不向外面开房的，也是在八零年以后，才对社会开放。当然，也只是开放一部分而已，并非全部。不过这也算是卸下了神秘的面纱。要说神秘。中南海才最神秘！

由于院子很大，石林也不是常来。对这里也不太了解，所以进门之后。石林就给老妈打了个电话，最后还是老妈派人出来迎接的，把他和张舒婷带来地方。

也不知道是几号楼，石林稀里糊涂的走了进去，老妈正在里面和一个身穿制服的人说着什么，对方应该是这里的工作人员。虽然离婚礼还有两天的时间，但当天安排显然是来不及的，所以提前几玉已经开始准备。由于石家的关系在这里。早就把这号楼包下来了。

在外人看来这似乎很牛叉，但是对他们来说，并不算什么。像石林这样的家庭，婚礼都会选在这样的地方，一是安全问题得以保障，二是清净保密。石林的两个表哥当初

“妈，我们来了！”石林冲着老妈招了招手。

老妈看见后点了点头，然后跟身边的人交代了几句，那个人就离开了。

“妈”。张舒婷甜甜的叫道。

石妈妈听见后满意的笑了笑。这才说道，“大厅已经安排好了，你们的大幅结婚照已经开始在制作。用不不多长时间就能够完成！今天让你们来，主要是想先让你们熟悉一下环境，然后再跟你们说一下婚礼当天的流程，还是来到这里之后的流程。你们也不用牢牢的挤着，反正心里有个念想就行，，！”

说着，石妈妈一边带着石林和张舒婷看着这里的环境，一边讲当天的流程。

事情说起来很简单，但是真正做起来，却就不那么容易了。按照老妈的要求，石林和张舒婷彩排了一下当天的仪式，可是这一彩排就是一下午。没办法。老妈对他们两个，人的要求太高，而且注意的事项也太多。当老妈讲完的时候，天也就暗了。

而当石林和张舒婷两个人离开这里的时候，回想起老妈说的那些话。本来轻松愉快的他们，反而感觉到了一股压力。不就是结个婚？搞的跟上战场一样，也不知道老妈是怎样想的。或许，老妈知道她这辈子只有这一次指挥婚痢的机会，所以才会变成现在这样。石林对此表示奇怪，也不知道平时在他面前嚷嚷着“人老了，不中用了，的老妈，哪里来的那么多精力。

看样子以前没有早早的去继承家业的决定是正确的，因为老妈以前很明显是在打亲情牌。

石林当初还差一点儿上当，多亏他意志坚定，最终才没有落入老妈的圈套。晚饭是直接在宾馆吃的，老妈请客。不过最后却是石林买单。

“你怎么看起来很紧张的样子？”石林一边看车一边对身边的张舒婷说道。先前吃饭的时候还有什么异常，可是自从告别了老妈，上了车之后，张舒婷的笑脸就没有了，看起来一副心事重重的样子。石林不禁怀疑，难道张舒婷也得了婚前恐惧症了？石林当初不也有这种情况吗？只是比张舒婷早了几天而已！

张舒婷听见后愣了愣，随即露出一脸的苦笑，她看着石林说道，“能不紧张吗？”

“紧张什么？”石林故作轻松的说道，其实他也紧张，没办法，都是被老妈弄的。老妈的那些话，都快赶上站前总动员了。搞的石林现在是兴奋与紧张并存。能让石林紧张的事情可不错。感觉就好像还没打仗，就被吓唬住了，说出来有些丢人。所以石林只能在张舒婷面前装轻松。再说，他可是男人，是天。如果在张舒婷面前露出紧张，那如果真到了婚礼那天，还了得？石林的任务，就是安抚张舒婷。

“妈说了那么多，而且还有那么多重量级的人会在，如果一不心出了错怎么办？我可是第一次”

“这话让你说的，就好像我结了好几次婚一样，我不也是第一次吗？”石林听见后说道。“再说。到时候怎们就听司仪的安排不就行了，最多也就是谢谢到场的客人，其他的也没有什么。”

“话是这么说，但我就是紧张。怎么办？”张舒婷看着石林问道，向石林寻求意见。

石林看见后，不自觉的在心理面叹了一口气，老妈的洗脑工夫真不是一般二般的厉害了。都把张舒婷吓成什么样子了？难怪会领导那么大的一个公司。现在石林算是明白了，当老板的，绝对要掌握洗脑的技能。把手下的脑子全部都洗一遍，否则谁会真心帮你做事？

“既然你紧张。那我教你一个不紧张的办法吧？想听吗？”石林装出一副卑秘兮兮的样子问道。

张舒婷狐疑的看着石林，问道。“你不会又在想那个，吧？”

“哇，我们想到一块儿了，看样子我们还真是心有灵犀一点通啊！”石林吃惊的看着张舒婷说道。

“通你个头！每次你都这样。就算傻子也能才出来。”张舒婷没有好气的说道，“我都快紧张死了，你就不能严肃点儿？”

“我这不是帮助你忘记紧张的情绪吗？你想啊，做的时候，身体和心理就会感觉到兴奋，一兴苍，就会把紧张的事情忘掉。这绝对是消除紧张的最好的办法。不信咱们就试试！”石林一本正经的说道。现在的他，已经不是一个普通的男人。而是一个为科学而献身，用实践来检验真理的伟大男人！

石林觉得自己很伟大，不过张舒婷似乎并不这样想，也许是受到她的妹妹传染了，张舒婷一个劲儿的给石林甩白眼，不知道的还以为眼球长反了呢。

车子在开到张家所在的别墅区外停了下来。

“明天可是最后一天了，你最好别去公司，好好在家准备当你的新娘。否则，别怪我把你从公司？面抓回来”。石林对张舒婷说道。

张舒婷听见后动作一

，显然是被石林说到心里去过张舒婷也知道什么嘲请入，什么事情是况且她现在心里面紧张透了，哪还有心思去工作？其实张舒婷也想着在家好好的准备，或者散散心，放自己放松下来。听见石林的嘱咐，张舒婷点了点头，然后开门下了车。

张舒婷进了大门，然后转过头，冲着石林摆了摆手，示意石林回去。石林在门前拐了个弯，突然拉开车窗，冲着张舒婷大声喊道，“老”

张舒婷停下脚步，不解的看向石林，“什么卓？”

“你真的不打算接受我帮你缓解紧张情绪的建议？”

“谢谢，不过我现在不紧张了！”说完不再理会石林，向家走去。

石林很郁闷。早知道会是这样，就不跟张舒婷约定各在各家住了。这不仅仅破坏了他们两个人的感情，同时还严重的破坏了石林的生理机能，幸好家里还有一位，否则非得内分泌失调不可。

石林一边开车一边想着婚礼的事，其实婚礼并不只是初十二那天。初十二的婚礼只是给外人看的。到时候到场的，都是石家和与石家有联系的人，当然也包括军界、政界和商界的要员。就连张家的人。也都去的不多，紧紧是邀请了张舒婷的亲人而已。所以在初十二的婚礼过后，还要举办几场宴会。石家就不用举行了，但是张家那边是一定要的，毕竟张家也有张家的关系网，只是没有石家的大而已，但该做的还是要做的，你不请，别人的心里会有想法。除了这两场之外。石林和张舒婷自己还得办一场。主要的对象是两个人的朋友。至于是不是还邀请北辰内的员工，这就要看张舒婷的意思了。

当石林回到家的时候，发现一向晚归的老爸竟然坐在客厅的沙发上。也不知道今天为什么会这么早回来。

“我回来了！”石林进屋之后说道。

“把舒婷送回家了？”石妈妈问道。

“恩！”石林点了点头，然后一边脱着身上的大衣，一边对老妈说道。“对了，妈，你今天在宾馆是不是故意的？”

“什么故意的？”石妈妈一脸不解的问道。

“就是说了那么多严肃的话。搞的我和舒婷都挺紧张的，就连回家的路上，张舒婷都皱着眉头。像是被吓到的样子。虽然我没结过婚 但是好歹也参加过别人的婚礼，看起来也不像你说的那样啊！”石林来到老妈的身边坐了下来。

“以前你是一个旁观者，现在你是主角，你要懂得角色之间的转换”。石妈妈听见后对石林说道，“你以为这是普通人家的婚礼吗？看看你大伯和二伯家儿子结婚的时候那场面，虽说是婚礼，是喜事，但那气氛都有些喘不过气。你没看见你二表哥当时在台上出了多少汗吗？在后台的时候，新娘子一个，劲儿的拿手帕帮他擦汗。”

“他是紧张的啊？我还以为二表哥是身体胖热的呢！不过您放心，我是绝对不会流汗的。”石林听见后说道。二表哥结婚也就是前几年的事，也是在钓鱼台国宾馆，当时婚礼的一切，石林都还历历在目。当时确实来了一些重量级的人物，都是平时在电视里面看到的那些。

虽然只是短暂的露了一个面。就让会让整个大厅静下来。那时就看见新娘子在给二表哥擦汗，石林当时没觉得怎么样，毕竟二表哥的体型在那里，肚子也有点儿鼓。不过想了想，石林又问了一句，“您真的没有吓唬舒婷吗？。

石妈妈听见后顿了顿，而石林立即感觉到老妈肯定有吓唬张舒婷的意思在了，所以两个眼睛睁的很大。石妈妈似乎是意识到被石林看破。索性不再掩饰，毫不在意的说道。“我没有吓唬她的意思，我只是说的严肃了点儿而已！”

石林就觉得结个婚，肯定没老妈说的那样跟上战场似的，果不然，这里面有吓唬的成分在。

“妈，我可不可以把您的话，当成是一种掩饰或者一种辩解？。

“你爱怎么理解，就怎么理解。”

“那您的目的到底是什么啊？”

“我的目的？呵呵，我的目的很简单，就是让舒婷她知道，石家的媳妇并不好当”。

石林紧紧的皱起了眉头，他甚至怀疑自己是不是听错了。当初老妈不是巴不得张舒婷嫁到石家吗？怎么又突然难为其舒婷了呢？这样的态度，可是大大的出乎了石林的预料。难道舒婷惹的老妈了？不会呀。舒婷在老妈面前当可是乖的不的不了。难道老妈只是单纯的想给张舒婷施加压力？或者还是说，老妈是想引起婆媳之间的战争？

石林怎么感觉这里面有点儿不妙呢？老妈这是怎么了？难道更年期综合症在他和舒婷的婚礼前两天爆发了？如果是，这绝对不是一个好消息！

  第八章第七百OO空 吓唬人 

石林疑惑的看着老妈，毕竟泣是老妈第一次对张舒婷的治寸不善。这让石林的心里不自觉的开始胡思乱想起来，仔细的回想着这些日子。张舒婷是不是做了什么错事小所以老妈才会有如此的态度。可是石林想了很长时间，结果脑子里面还是问号。毕竟下午在钓鱼台国宾馆碰面的时候，老妈还一直笑呵呵的，只是不知道后来为什么会要故意的吓唬他们！

石林扭头向客厅的四周看了看。除了老妈尖爸之外，没有旁人，也不知道妹妹和白琴都哪里去了小不需要的时候都聚在这里，需要的时候都没了影子。

如果在的话，石林是不是也可以通过她们，了解一些情况？而现在，石林是孤立无援啊！

对他来说，自然是希望老妈和张舒婷能够和平相处。曾经有一段时间，石林还为自己不用担心婆婆与媳妇之间的战争会发生在自己的身上而高兴呢。可是这才过去多少天，老妈的态度就明显的发生了变化。石林能不多想吗？他可不想夹在老妈和老婆中间，这让他很难做人。而且这不仅仅是他一个人的问题。而是天下所有男同胞。共同要面对的一个问题！

石林看了看身边的老妈，只见老妈一副高深莫测的样子，还露出得意而又神秘的微笑，这对于对老妈比较了解的石林来说，绝对是一个危险的信号。要说老妈是善人，石林自己都不相信！

“妈！”石林小声的问道。“您能不能跟我说说，舒婷她到底是怎么冒犯您了，您才这样吓唬她的？”

“你问这个干什么？”石妈妈瞥了瞥石林问道。

“了解了解情况，这样我也好把您的思想和方针，全部传送到舒婷那里，让她好好的学习和领会！”石林听见后说道。

“这是女人之间的事，跟你没关系，你还是别插手，也别插嘴比较好”。石妈妈看着石林说道。

别插手？别插嘴？石林听见后露出苦笑，他怎么能不插手，不插嘴？一面是他的老妈，一面是他的老婆，手心手背都是肉啊，哪一面被针扎了，石林都会疼的！如果老妈是吓唬外人，石林会管这种闲事吗？

“妈，您别这样，您这样让我心里很没底。”石林看着老妈说道，“要不您给几个提示吧，然后在让我自己猜，怎么样？让我知道谁对谁错，如果是舒婷错，  我绝对会站在您这一边！”不管事情怎么样，先对老妈说好话，表明自己的立场；让老妈高兴起来。一高兴，就很容易松口！

“难道我刚才说的还不够清楚吗？女人之间的事，你最好别参与！”老妈再次说道，“而且，对你和舒婷现在最重要的事是后天的婚礼。其他的事情先放一放！，小

“您让我怎么放啊？那边舒婷被你吓的紧张的不得了，这边我又被你吓的不得了，这事不解决，谁能安心？”石林现在都快哭了。

“既然这样，那你就当我什么都没说！这下可以安心了吧？。

“我，”！”

“石林！”就在石林要再次说话的时候，一旁一直安静坐着的老爸突然开了口，他把手中的报纸放下，然后伸手指了指对面的位置，“你，过来坐，我有事跟你说”。

“您先看报纸，我现在没时间！”石林听见后说道，然后看着老妈。“妈，您就，”！”

“让你过来你就过来，哪里那么多的废话！”石爸爸突然大声喝道。把还要求老妈的石林吓了一跳。看见老爸严肃的的面孔，石林缓缓的站起身，然后走了过去，无奈的在老爸面前坐了下来。今天真是邪门了。老妈不正常，老爸也变的不正常了！难道老爸今天这么早回家的目的，就是为了他吗？石林心里现在是非常的郁闷！

坐在老爸的对面，石林现在正对着上楼的楼梯，却在楼梯的拐角处。看见妹妹和白琴的身影。老妹正冲着他比戈着什么。还挤眉弄眼的。由于太过复杂和混乱，石林也没有理解妹妹所要表达的含义。而白琴也是一脸着急的样子，不停的冲着他摇着头。

现在着来，并不是妹妹和白琴不愿在这里，而是被老爸老妈撵到楼上。换言之，老爸老妈今晚这一出。是有预谋的！

既然是预谋，就应该有一定的目的，可是从刚才到现在，跟老妈说了那么多，老妈都没有把她的目的是什么说出来，只是承认是吓唬舒婷。让舒婷知道石家的媳妇不是那么好当的。可是，白琴难道不算石家的媳妇吗？为什么没有针对白琴的？老妈老爸轮流上阵的目的是什么？

石林仔细的想着，因为只有想明白这里面的关键，才能应付老爸和

！

“爸，有什么事吗？”石林看着老爸问道，在不明真相的情况下，被动受敌，不如主动出击！虽然有一定的风险，但就算失败了，对他也没有什么损失。老爸老妈无非是想达到他们的目的。只要他仔细一点。小心陷阱，不女用；他们的道，应该不会又什么问题。  ““你已经要结婚了，我有些话要对你说！”石爸爸说道。

“爸，我和舒婷早就领结婚证了。也就是说，早就是合法夫妻了，而且都在一起过那么长一段日子了，婚礼只是把我和舒婷结婚的消息告诉大家的一种方式，您这个时候才要说原本应该在结婚前说的话，是不是有点儿晚了？”石林看着老爸问道。你们跟我玩阴谋，我也不是站着等着挨打的主儿！想看我笑话？没那么容易！石林的心里想到！

石爸爸听见后一愣，没有想到石林竟然在他刚刚发完火之后就立即的顶他的话。也许是心里的算盘被打乱了，也耸是身为长辈的脸挂不住了，石爸爸的脸色开始阴沉了下来。

“让你听你就听，不许顶嘴！”石爸爸狠狠的瞪着石林，见到石林紧闭着的嘴巴，心里这才舒服一些。脸上的表情也缓和了一些，只是声音依然低沉，“你已经结婚了，有些事我必须和你说。因为从现在开始。你已经是一个男人了，真正的男人！明白吗？”

现在才算男人？难道我以前是女人不成？石林的心里想到。对老爸的话，石林的心里是十万个不同意。但为了避免再次激怒老爸，还是决定暂时顺着对方的意思，所以石林很干脆的点了点头。表面同意，内心不同意！这也是避免被洗脑的前提，那就是内心一定要坚定！不要顺着对方的意思想，而是要有自己的思想，自己的信念！

见到石林点头，石爸爸的脸色也好看了许多，接着说道，“既然已经是男人，那么身为男人最重要的是什么？”

石林本来想说性能力的，但是发现老妈在场，石芸和白琴都在楼梯拐角那听着，石林只能把到了嘴边的话咽下去，然后摆出一副无知的样子。摇了摇头。以此来突出父亲的智

“男人最重要的，是责任！”石爸爸看着石林说道，“这也是作为男人的基本条件。很难想象，一个没有责任的男人，会是一个好男人！”

难道没有性能力的男人，会是一个好男人？对于老爸的观点，石林并不认同。责任固然重要，但性能力也同样重要。如果在两者之间选择，相信百分之九十九的男人，都会选择性能力。不过，问题好像由男人最重要的是什么，变成了怎样作为一个好男人！

“一个有责任的男人，不但耍肩负起家庭的重担，还要肩负起社会的重担，这也是对家负责的一种表现。对妻子负责的一种表现。”石爸爸继续说道，“男人，就必须肩负起这份重担，而不是选择逃避。逃避，就是没有责任感的一种表现，那就不能算是男人！你，明白吗？”

石林微微的皱起眉头，他从老爸的话里面，听出点儿味道了。石林开始还奇怪，为什么老爸一开始反复强调责任，而现在，老爸说出肩负起责任，家庭和社会的责任。不要逃避，石林就从中听出了一些意思。不就是想让他接班吗？用的上兜这么大一个圈子吗？绕谁呀？

他现在，已经完全搞懂了老爸的意思。这是在用另一种方式，借着婚礼的理由，让他去接他们的班。接石家的班，负起这份责任！以前是直截了当，现在是“讲理”这就是洗脑。好让他意识到，他已经从单身，变成了有家室的人，已经从孩子。变成了男人，所以必须肩负起这份责任！

这是换了战术啊！石林的心里想到。敢情老爸那么严肃，就是为了说这些。但是，这样的道理，应该到书房讲才对，为什么改在了客厅。而且还在老妈在的情况下，还把石芸和白琴撵走？

而且既然老爸老妈这是早有预谋，那么两人之间的话题，是不是有着必然的联系呢？石林捏着下巴，仔细的思考着，不过在外人眼中，石林是在想着老爸刚才说的那些话。石爸爸和石妈妈相处之间对视了一眼。都从对方的眼中，看到了一丝微笑。显然，他们对石林现在的认真思考非常满意。

不过很不巧，这个堪称默契的眼神，正好被石林捕捉到了。本来他是想向石芸还有白琴求助的，看看能不能从她们两个那里得到启发。但是却看到了老爸老妈的眼神。

石林仔细的想了想，似乎是明白了一点点。

老妈先前那样说，也可以所是对张舒婷还没有去创世集团的一种不满。可可以看成是为了让他的心里防线变的薄弱，这样一来，接下来轮到老爸上场，在他内心防线脆弱的时候，用责任这个沉重而又十分重要的话题，来攻破他的内心，来对他进行洗脑，使他产生“保护舒婷，担起责任，的想法！为了让老妈高兴。为了保护张舒婷，所以回到家族企业当中，”！

特别是在婚前这个时候，是一个男人心情起伏最大的时候，也是最容易洗脑的时候。所以，大可以看成是一场心理战！老爸老妈的话，看似仇一何的关系，实际卜，却有着很层的联为两个知儿洲，“话是相辅相成的，如果没有了老妈的话，石林的心里就不可能产生动摇。老妈那些高深莫测的话。可以说是用来摧毁他内心防线的重要武器！

“厉害呀！”石林的心里想到。这只是他想到的哪一个层面。至于那些他没有想到的，那就更厉害了。

幸好石芸和白琴在楼梯口那里直摇头，让石林明白老爸老妈坐在客厅内，并不只是偶遇，而是早有计划，这就使石林提高了警惕。而且石林觉得自己被小看了，难道自己的心理防线，就那么容易被摧毁吗？

“怎么样，明白我说的话了吗？知道男人要肩负起责任了吗？。过了许久，石爸爸看着还在沉默的石林问道。

“知道了！”石林点了点头。

听见石林的话，石爸爸和石妈妈脸色一喜，石爸爸故作沉稳的看着石林问道，“那你知道，肩负起责任，首先要做的是什么吗？。

“知道！”石林回答道。

“是什么？”

“首先要做的就是锻炼身体。身体是革命的本钱，拥有一个好的身体。才能担起将来要面对的责任！”石林一脸认真的看着老爸说道，“爸，你放心吧，从明天开始，我天天去健身，保证把身体练的结结实实的！”

坐在石林对面的石爸爸和石妈妈两个人，笑容顿时僵硬在了脸上。锻炼身体？这是哪跟哪啊？让他去担起责任，他却锻炼身体？简直是驴唇不对马嘴！难道刚才那些话都白说了？

“咳”石爸爸咳嗽了几声，然后说道，“身体健康是很重要的，但你的身体已经很健康了，不用在锻炼了，可以直接去承担责任了！”

“健康？”石林听见后说道，“我倒是有点儿不自信。自从去了舒婷的公司之后，我整天在办公室里面待着。长期不运动，身体一直处在亚健康的状态。如果不锻炼，以后我也不打算去坐办公室了，我可不想拿我的健康开玩笑，我还要担起责任呢！”

“好啦！你是不是跟我打马虎眼呢？。石爸爸皱着眉头质问道，眼睛再次瞪  了起来。

“打马虎眼？打什么马虎眼？我这不是全按照您说的去做吗？怎么打马虎眼了？”石林不解的看着老爸问道，“您不是希望我担起责任吗？我这不是在为担责任做准备吗？而且为了长期的担起这份责任，我准备保持一个好的身体，这有错吗？”

“你个混子。还给我装？”

“我装什么啦？”石林一脸无辜的说道，一副比寰娥还冤的样子。

不远处的楼梯口，石芸正在冲着神着大拇指，然后悄悄的喝白琴退了回去。

石爸爸看了看一旁的石妈妈小似乎是在询问接下来该怎么办！

而石林也大概明白了，这个计策应该是老妈想出来的，否则老爸也不会去询问老妈！石林真想说：爸。妈。你们太小瞧你们的儿子了！

不过这样的话，现在显然不是时候说，否则暗地里的斗争，就变成明面上的了！如果摆在明面上，那就不好办了！

“爸妈，我能不能回房休息了？明天还有很多事要做，而且为了婚礼，我也得养足精神！”石林说道，此时不走，等待何时？

“回去回去，赶紧回去吧！”石妈妈没有好气的说道，被石林打坏了如意算盘，石妈妈的心里自然很不爽，“告诉你，如果婚礼那天出了什么洋相，看我怎么收拾你”。

还吓唬人呢？这招已经不好使啦！石林在心里暗笑，然后站了起来。向楼上走去。当背对着老爸老妈的那一刻，石林的脸上露出了胜利的笑容！

“等等！”

就在石林得意的准备上楼的时候。身后突然传来老妈的声音，石林听见后停下了脚步，也收起了先前的笑容。恢复了一脸的平静。

“妈，什么事？”石林回过头，看着老妈问道。

“明天你让舒婷来我公司一趟。我有些话要跟她说！”石妈妈淡淡的说道。

石林听见后一愣，这是要干什么？动真格的吗？在婚礼的前一天，在公司约见？这可不是好兆头啊！

“舒婷这几天因为婚礼的卓也挺忙的，能不能在婚礼之后？”石林

道。

“不行！有些话，必须在婚礼之前说”。石妈妈说道。

“也是为了让舒婷她知道。当石家的媳妇，不是那么一件容易的事吗？。

“婆媳之间的事，你不要掺和进来”。

已经从女人之间的事，变成了婆媳之间的事？石林看了看老妈，难道以为变了称呼，就能攻破我的心里防线？老妈，你儿子我可是被你们从小吓大的，还想吓吗？

对不起，已经有了抗体！

  第八章第七百O一空 战争 

江林在告别老爷老妈。来到楼上的时候。轻轻的松了。儿咒。虽然不知道老妈为什么会在他与舒婷的婚礼的前一天约见张舒婷，但根据石林的猜想，老妈应该不会在这个时候对张舒婷说什么难听的话。毕竟婚礼在即，如果张舒婷脸色不好，老妈她也无法向她的那些老姐妹炫耀。

所以石林才得出结论，老妈仍然是在吓唬他。

因为先前的阴谋，被石林化解。没有达到预期的效果，老妈的心里一定不会好受，而且肯定也猜到，石林多多少少知道了她的意思，老妈不甘心，所以才最后吩咐那么几句，以此来刺激石林。毕竟石林先前因为她吓唬舒婷的事，可是非常担心的。

可是智者千虑必有一失，愚者千虑必有一愕！如果老爸什么都没有说。没有提及责任之类的话题，石林或许还想不到这其中的原委。那时石林还搞不清楚情况，心里一直为张舒婷担心，如果老妈在那时就提出找舒婷单谈，石林的心里或许会更加的着急。但是，先前老爸老妈的一唱一和的接力式谈话，已经让石林知道了他们的目的，这个时候再加上这么一句，显然对石林起不到任何的作用。而且在石林看来，老妈的话与其说是想吓唬他，倒不如说是为了先前计策的失败而找面子。

只可惜石林已经被吓惯了，不仅麻木，而且有抗体，想要再刺激他。可就没有那么容易了！最重耍的是，石林也得到了老妈为什么在钓鱼台国宾馆吓唬他和张舒婷的原因了。这样一来，他也就没有必要在乱紧张。

石芸和白琴并没有走远，她们就站在二楼等着石林，当看见石林的时候，立即就迫不及待的拉着他的胳臂，跑到了三楼，毕竟父母的卧室和书房都在二楼，三楼才是她们这些年轻人的地盘。

来到石林的卧室，石芸把门关上之后。就看着石林问道，“哥，你没有被爸妈的阵势吓住吧？”

“笑话，我是什么人，三堂会审的场面我见多了，会那么轻易的被吓住？”石林笑着说道，这个时候的他，似乎忘记网开始是怎样紧张的了。不过对他来说，事情的过程并不重要，重要的是结果！就像一场战争，没人会关心它中间到底打了多少仗。更没有人关心到底死了多少人，人们只注重结果。而过程。只不过是由胜者编写的一段历史而已！过程愿怎么编，就怎存编，多么的英勇，多么的战无不胜，因为是胜者，胜者就有这个权力！

“早说啊，害的我们这么为你担心！”石芸听见后说道，轻轻的松了一口气。

“早怎么说？你们又没有在场。我又没办法离开。还有，你在楼梯站着时，都跟我比划什么呢？”石林问道。

“我的意思是说，不要相信，别被骗了。没看我不停的摇头，不停的挥手吗？”石芸说道，“也不知怎么了，老爸老妈在一回来后，就摆出这副架势，还让我和白姐回房，不许出来。我在楼梯上偷听的时候，隐隐约约的听见他们还想要刺激刺激你，本来想给你打电话提前通知你的，但网要打，你就回来了。对了，爸妈为什么要吓唬你？刚才离的太远，又太小心，所以也没听清楚你们都说了什么！”

“都是老一套，只不过是换了个方式而已，不过在我看来，也都是换汤不换药。跟咱爸说的时候还没什么，咱爸一张口，我就明白是什么回事了。说什么我现在是男人了，要负责起家庭的责任，和社会的责任。无非是想让我去接班。被唠叨的这么多年。如果这还听不出来，那我也不用混了！”石林听见后说道，不过有了这次的刺激，石林也多长了个心眼，以后再遇到这种情况的时候，千万不能慌，老爸老妈无疑是希望他能够做到两点。第一点，赶紧接他们的班，接手家族企业。第二点，就是赶快让他们饱上孙子。除此之外，老爸老妈在他的身上也没有什么可图的。

“看把你得意的小心再被爸妈暗算！”石荼笑着说道，见到哥哥没事，她也就放心了。毕竟现在她是和哥哥站在一条船上的，以后轮到她的事，她还得向对方求救呢。“是呀，老爸老妈的算计是无处不在，防不胜防啊！”石林听见妹妹的话后说道，“而且我觉得，爸妈这次没成功，以后肯定还会再次出现这种情况。特别是我和舒婷的婚礼过后，现在他们还担心我和舒婷在婚礼上出什么岔子，或者闹什么情绪，可是婚礼后，他们就没有任何的顾忌了，到了那时，才是真正的考验啊。还是你，石芸，他们也一定不会放过你的，所以你也要做好准备，不能大意啊！”

“说的也是！”石芸认同的点了点头。哥哥的婚事解决的，接下来就应该轮到她了，所以也应该有所觉悟才行。

“你们是不是说的太严重了？”一旁的白琴听见石林和石芸的对话之后说道，“你们有没有想过认真的向爸妈说明自己内心中的想法？我看爸似乎并没有你们所说的那样顽固不化！”石林和石芸听见后，不约而同的看向白琴说道，“你太天真啦！”

“我都跟爸妈说了十年了，可是结果呢？你看到了，就是现在这样的局面！顽固不化？你还真说对了。他们就是顽固不化！”石林说道。

“白姐，我哥说的没错。

以前吧，其实我也没感觉出来，就是在最近一段时间，在哥和舒婷的婚事确定之后，我才算是真正的领略到了我哥他以前受到的折磨。否则，我现在能冒着这么大的风险，跟我哥在一条船上？像我吧，我一直以为爸妈都很疼我，但是，疼的过分就不好了小事干涉也就算了。人生中的大事也要干涉。唉！”石芸深深的叹了一口气，看着白琴说道”“白姐，你从进门一来，就一直顺着爸妈的想法去做，他们怎么想的，你就怎么去做，爸妈对你当然好啦，连我都有些嫉妒了，所以你感觉不到也是很正常的！如果你哪天不听他们的话，你就能够体会到我和我哥现在的心情了

白琴若有所思的点了点头，也不知道她到底有没有明白。

而石林现在，也终于明白妹妹为什么会跟她站一队了，原来是她自己已经意识到危机，也意识到一个人非常的危险，所以才和他站在一起。不过也是，同盟的目的是为了大家的利益，但说到底，都是为了自己的利蕊  这年头哪有光为别人着想的人？雷锋，也只是一个传说！

时间也不早了，石芸离开了石林的卧室。白琴也想走，不过却被硬拉了下来，都是老夫老妻了，也不知道有什么不好意思的。

石林打开门，向外面望了望，然后把门关紧，看着白琴说道。“我说老婆啊，我看你怎么有叛变的意思呢？是不是被我妈我爸平时的教育给洗脑了？你可不能因为一些小恩小惠就叛变。先前听见白琴竟然希望用和平的方式来解决，石林就感觉到白琴的思想很危险，石芸在的时候，石林没好意思说，等石芸走了。石林也就开了口。他本应该为了白琴和老妈之间关系好儿高兴的。但是关系太好了，甚至要被老妈给同化了，这就威胁了！

“没有，我只是说说而已，这不也是为你想解决事情的办法吗？看你们为难的样子，我也感到心急！”白琴的见后说道，

“那就好石林说道，“我不怕外面的侵略，就怕窝里面有叛徒！你可不能做叛徒啊！”

“知道啦！我永远站在你这一边，行了吧？”白琴看了一眼石林说道。“小心就知道胡思乱想！”

“这是战争！”石林大声说道，“战场之上无父子，明白吗？况且被欺压的人们，总有一天会反抗的。我就属于被欺压时间长了，终于反抗的那类人！”

白琴听见后没有说话，因为话到了石林的嘴里，现在听起来是越听越悬乎了！不知不觉中，已经上升到了战争的程度。不过白琴，实在是不想参加这场战争。但又不得不参加，毕竟石林可是她的男人，她不帮她的男人，难道还要帮其他人不成？

初十一，由于老妈点名要见张舒婷。石林只能给张舒婷打去电话，然后开车去接她。

当石林来到张家别墅区的时候。张舒婷已经站在外面。现在是上午九点半，已经过了上半的时间，看样子张舒婷今天真的有乖乖的在家待着。只可惜，老妈又要惹事！

石林把车停在了张舒婷的身前。张舒婷打开车门坐了进来。

“妈妈找我有什么事？”张舒婷一上车后，就一脸担心的看着石林问道，看那她的样子。昨天老妈吓唬她的那些阴影，现在似乎还没有散去。

“我也不知道，这不是来接你。想跟你说这件事吗？”石林一边开车。一边对张舒婷说道。先前在电话里面，石林只跟张舒婷说老妈要见她，其他的什么都没有说。不过对于老妈今天为什么要见她，石林确实不知道。

“快，跟我说说，到底是怎么一回和  。张舒婷问道。

“这就要从昨天在宾馆里时说起了！”石林看着张舒婷说道，然后把老妈之所以说的那么严重，实际上是为了吓唬他们俩，然后又把昨晚他跟老妈老爸的战斗说了出来。当然。石林并没有说老妈的那句话：让舒婷知道石家的媳妇不是那么好当的！这样的话说出来，只能引起误会。石林只是说，老妈那么做，是为了晚上对付他做的一个准备。

听见石林的话，张舒婷一直皱紧的眉头。终于舒展开来，脸上的表情也轻松了许多。

“我还以为是妈对我有什么不满呢，吓死我了！昨晚一直想着这件事，连觉都没睡好”张舒婷一边用手拍着胸脯一边说道。

“你也不想想，你表现的那么好。再说。咱们的婚事，还是老爷子牵的头，老妈她亲自安排的，她耍是对你有意见，哪能存到现在？。石林听见后…且”你就放心吧。我妈对你没有什么意见的。只是想对仆特，已。”

“那我就放心了。可是，那今天找我是为了什么？”

“我想应该是传授你一些经验吧。毕竟她是过来人，婚礼上的事，知道的比你多，也许是为了教你怎样当好一个新”石林看着张舒婷说道，他并不知道老妈的目的，这只是他的猜测而已。或者连猜测都不是，根本就是为了怕张舒婷担心，所以胡编乱造的而已！老婆，请原谅我，我可不是有心要骗你，这只是一个善意的谎言而已，是为了你好！

石林的那些话，让张舒婷轻松了不少，一路上，脸上都带着笑容，这也许跟明天就是婚礼也有关系吧！

来到创世集冉，石林直接带着张舒婷来到老妈的办公室。

“妈，我把舒婷给您带来了！”石林看着正在写东西的老妈说道，然后在一旁坐了下来。

看见张舒婷到了。石妈妈只是点了点头，脸上并没有明显的表情。石林见到后，嘴角抽了抽，这是什么意思？至少也应该露出个笑容不是？如果是往常，见到她的儿媳妇。喜该是乐呵呵的。而今天，不会还是想吓人吧？

“坐吧，我把手上这点东西忙完在说！”石妈妈说道。

“不急不急！您忙您的！”张舒婷听见后说道，然后在一旁站着，并没有坐下。

石林有些看不过去了，冲着张舒婷招了招手，不过张舒婷看见后却直摇头，然后用眼睛瞄了瞄一旁的石妈妈。石林知道张舒婷这是顾及老妈在，作为一个晚辈，站着等一会儿等一会儿也是正常的。不过老妈又没有说什么时候能够忙完，总不能让张舒婷一直站着吧？所以石林站起来，走了过去，把张舒婷拉到沙发旁。直接把时方按下，示意对方不要紧，慢慢等。

石妈妈伏案又写了几分钟，这才把手中的东西收起来，然后看向沙发，冲着张舒婷招了招手，张舒婷立即站了起来。走到办公桌前。石妈妈随即看向石林，眉头微微的皱起。

石林见到后，那里会不明白老妈的意思？所以，他赶紧闭目养神，一副我什么都没有看见的样子。

“石林，你出去一下，我有事要单独跟舒婷谈！”石妈妈的声音传来，这也是石林最不想听到的。

“没关系，您就当我不存在！”石林听见后说道。

“让你出去你就出去，别废话！”石妈妈突然厉声说道。而一旁的张舒婷，也不停的冲着石林眨着眼睛，一副“你先出去，不要担心我。的样子。

看见老妈的态度，也不知道是真格的。还是又在装装样子给他看。不过有一点可以确定，那就是他今天是不能在场听了。本来以为赖在这里。听听内容，说不定关键时刻。还能帮上张舒婷的忙。现在看来 只有出去了。

石林抬起屁股，老不乐意的向门外走去。不过他走的很慢，短短几米的距离，被石林走了半分钟。当他来到门旁。仍然不见老妈开口时。石林只好无奈的走了出去。不过他留了一个心眼，那就是关门的时候，没有关紧，只是轻轻的掩着。然后脚步声很重的在走廊里面踏步。

可是石林还没踏几步，只见办公室的房门一动，“啪。的一声，紧紧的关上了。石林的脸上立即露出苦笑，这不是成心刺激他吗？

以前是张舒婷和白琴说话，把他晾在门外，现在是老妈和张舒婷说话。又把他晾在门外，做男人是真不容易啊，连旁听的权力都没有！

不过石林不死心，仍然走到门外。把耳朵紧紧的贴在门上，一分钟过后，在没有听到任何声音后，石林才低着头，无奈的离开。自己离开，总比房门突然打开，被老妈发现偷听的要好！

石林没有走远，他就在拐角的地方等着，反正他现在也没有什么事情可做，况且就算去做别的事。他的心里也会惦记着这边。

不过这一等，就是一个小时。就在石林等的不耐烦的时候，老妈的办公室房门推开了，张舒婷走了出来。石林看见后赶紧迎了上去，拉住对方的胳臂，走出很远，这才问道。“老婆，我妈都跟你说了什么？”在问话的同时，石林仔细的打量着张舒婷的面孔，还好，并没有哭过的痕迹，也没有生气的迹象。看样子并没有什么大碍。

“真被你说对了，妈对我传授了许多经验，例如婚礼当天应该保持什么样的心态，还有明天在面对什么身份的客人的时候，应该用什么样的态度。啊，让我受益匪浅啊！”张舒婷看着石林说道，脸蛋带着笑容。

“啊？”石林听见后一愣，真的就这么简单，那老妈先前在办公室在他面前装的那么严肃干什么？难道又是吓唬人的？

老妈呀，你到底要吓人吓到什么时候？凹曰甩姗旬书晒齐伞

  第八章第七百O二空感觉 

让张舒婷从老妈的办公室里面走出来。并说了老妈在办嗫笠哪对她讲了什么话之后，石林已经猜到老妈今天叫张舒婷来这里的用意了。要说仅仅是传授经验，石林怎么都不会相信，传授经验的时间很多，为什么偏偏在这个节骨眼上传投呢？石林起先也不解，不过当他看见张舒婷从老妈的办公室里面笑着出来的时候。石林算是明白了。

老妈这样做，是为了消除张舒婷鼻张的情绪。

昨天在钓鱼台国宾馆的时候小老妈说了那么多吓人的话，把张舒婷吓的不轻，这一点，老妈在晚上从他的话中就知道了，其实在这件事情当中，张舒婷是无辜的而已，老妈的主要目的是为了对付他。所以老妈担心张舒婷会太紧张，所以把她叫到公司来进行安抚。这样一来。一切都可以解释的通了。

石林在松了一口气的同时。也感觉老妈很偏心，为什么会只安抚张舒婷，不安抚他呢？不安抚就算了，还不停的吓唬他。这样不公平的对待，实在是让石林很受伤。石林觉的很奇怪，难道老妈就不怕他紧张。就不怕他弄出什么乱子来吗？或者还是说，老妈对他有信心？知道她的儿子非常出色，即使不用安慰，也没有关系。如果是后者，石林在感到欣慰的同时，还想对老妈说：老妈，你太高看我了，其实我的心是很脆弱地！只是脸皮稍微的厚了一点而已！

石林本来是想着带张舒婷离开公司的，不过却被张舒婷拉住了胳臂。

“我出来的时候，妈对我说。让你陪我参观一下公司！”张舒婷看着石林说道。老妈的那些话，让张舒婷的心里安稳了许多，这一点从张舒婷脸上的表情上就能够看出来，很轻松，并不像昨晚那样的紧张！

“参观什么？又不是博物馆。有什么好参观的！”石林听见后说道。“这里也就是比北辰人多点儿，楼高点儿，功能和北辰不太一样，其他的也没有什么值得看的！”

“妈的意思，是想让我在没来这里之前，对这里加深一下了解。她说，只要我认识了这里，就会爱上这里”。张舒婷说道。

“那就更不行了，你如果爱上这里，那不就成为移情别恋了？到时候那谁爱我呀？不行，跟我回家，坚决不能让你爱上这里！”石林说着就反拉住张舒婷的手，要往乘电梯离开。

“反正现在也没事可做，就带我去参观参观吧，难道你敢违抗妈的命令？。张舒婷笑看着石林问道。

“我看是你不敢吧？”石林看着张舒婷说道。

“那你到底带不带我参观？”

“算了，就当是为了完成老妈交给咱们的任务吧！如果不按照她的意思去做，我还真怕她在背后再暗算咱们”。石林对老妈谈不上怕，但还是相当顾忌的，毕竟从小就一直被暗算，石林可以说是在老妈的暗算下长大的，所以对于老妈的真实恐怖能力，还是非常了解的。也只有白琴会误以为老妈是一个“善良小的人！这也是老妈高明之处，不知不觉中，就会把人洗脑。石林还真怕张舒婷以后来到创世集团之后。也被洗脑。如果真的是这样，老妈、舒婷、白琴，三个女人一起算计他，那石林就彻底的玩完了！

石林对创世大厦说不上了如指掌。但哪个部门在哪里，石林还是知道的。所以石林带着张舒婷来到楼下。然后从楼上到楼上，一层一层扫荡式的进行参观。公司内认识石林的人也不算多，也就是一些中高层。还有一些老员工和石林有过几面之缘。不过由于石林的胸前挂着公司的胸牌，所以他和张舒婷在大楼里面。可以说是畅通无阻，想看哪就看哪，如果碰上哪位经理，就打声招呼。不过石林结婚的事情，也在创世集团传开了。认出石林的几个人。也都恭喜石林，当知道石林身边的美女，就是石林的妻子，创世集团的少奶奶时，都夸“郎才女貌，之类的话。

如果不是碍在以后张舒婷会来这里工作的份上，石林是真的不想听

去！

什么叫郎才女貌？好像石林只有才。长的不帅，而张舒婷只长的美。没有才。就不能说他们夫妻俩是才貌双全吗？新郎才貌双全，新娘才貌双全，这才符合石林和张舒婷这对新人才对。

在公司内逛了大概一个半小时。眼瞅快到中午下班的时候了，而且也正好逛到白琴办公室所在的楼层，石林索性带着张舒婷来到白琴的办公室，给白琴来个突然袭击！

还没走近，远远的就看见刘玉芬从白琴的办公室里面走了出来，回到她的位置坐下，低头写着什么东西。

石林轻轻的拉了拉身边的张舒婷的衣袖，然后对她小声的说道，“看见那个女人了吗？她叫刘玉芬。是公司的高级文秘。

别看她只是一个文秘，但是我妈却特别器重她。她在公司内，起到一个负责辅导石家下一代继任者的重要作用。以前她就是我妈的后来我妹妹石芸来到公司也初什么都不懂。我妈饥顺江斤小刘玉芬作为我妹妹的秘书，负责辅导我妹妹处理公司事务。后来在白姐来到这里后，她就成为了白姐的秘书。负责辅导白姐。将来如果你要是来到这里，她八成也会成为你的秘书，负责辅导你。所以，你要记住这个人！”

张舒婷听见石林的话后，认真的点了点头，同时看向那个叫做刘玉芬的文秘，她从来就没有想过。一个小小的秘书，竟然是隐藏着的高怪就连对方的气质，看起来都不一般。创世集团果然是大公司。也果然是个卧虎藏龙的地方。

“我知道了！”张舒婷说道。

“如果我来公司，估计也会成为我的秘书！”石林突然笑着说道，然后和张舒婷走了过去。

“刘姐，这都中午了，还没吃饭那！”石林站在刘玉芬的办公桌前笑着打着招呼。

刘玉芬听见后抬起头，看见是石林，便笑着说道，“手里还有工作。你以为谁都像你一样悠闲？”说完，她又看了看站在石林身边的张舒婷，笑着问道，“这位就是新娘子吧？真漂亮”

“刘姐才漂亮呢！”张舒婷听见后说道。

刘玉芬听见后笑了笑，心里很高兴。然后问道，“明天就是你们的婚礼了吧？都准备好了吗？”“早就准备好了，现在就等日子了。我妈这不是等不及了吗？让我带舒婷来参观参观这里。刘姐。以后舒婷来到创世集团工作，还要请你多多关照”

“瞧你说的，这不是见外了吗？再说，这是我的工作。”

“那就不打扰刘姐了。等我和舒婷的婚礼结束，一定给你送喜糖来！”

“我可记住你的话了！”刘玉芬笑着对石林说道，然后冲着一旁的张舒婷点了点头。

就在这时，办公室的房门打开了。白琴从里面走了出来。很显然。她是听见了外面有石林和张舒婷的声音，所以才出来了。如果单单是石林，白琴这会估计应该是在想着怎么躲起来呢！主要是听到张舒婷的声音，所以才出来的。

石林和张舒婷走进了白琴的办公室，白琴亲自为两人倒了两杯水，说道，“怎么样，妈没说什么吧？”

“主要是安抚舒婷，次要是为了吓唬我。我算把我老妈看透了她现在是看见婚礼将要举行！已经开始想办法，让我去接老爸的班了，连婚礼都开始利用起来啦。真不知道如果婚礼结束，会是怎样的情形！”石林坐了下来。看着白琴说道。

“谁让你不早早去接班的？”张舒婷听见后说道，“其实仔细想想。妈为什么这么着急让我来创世集团，在某种程度上，也是因为你没有接班，对你没辙，所以才对我下手的。”说着，张舒婷看着一旁的白琴，“白姐，你说呢？”

“同意，而且这个理由。也同样适用在我的身上！”白琴一边点头一边说道。

“怎么着，你们这是想暴动起义啊？”石林看着两个还来劲儿了的女人说道，“如果我早来接班？还能碰见你们吗？如果我一切都听我妈的，我早就娶了媳妇，我妈这会儿都抱上两三个孙子了！我在老妈面前。那么维护你们，你们就偷着乐去吧！”

“你才应该去偷着乐呢！”张舒婷听见后说道。

“我为什么要偷着乐？”石林问道。

“有了我和白姐这样出色的女人。你还不应该偷着乐？”

“我就不偷着乐，我就明着乐。大声笑，哈哈哈哈！”石林神精般的大笑，伸手左右搂住两个女人。

张舒婷和白琴不约而同的推开了石林的胳臂，一人扔给石林一个白眼。没有再理会他。两个人走到另一边，小声的说着什么。

中午，石林和张舒婷、白琴在公司件面吃的饭。等到下午时，白琴回到了公司，而石林和张舒婷则开车离开了公司。

也许是因为明天就要办婚礼了。突然之间只有他们两个人，石林和张舒婷之间竟然没话说了。车里面很静，甚至能听见自己的心跳声。

“你说，！”过了许久，石林首先开了口，“你说，我们明明早就已经领了结婚证，在法定意义上。也就是结婚成为夫妻。可是为什么。在要办婚礼的时候，我才真正的感觉到，我们俩终于结婚了呢？”事实上，石林纠结这个问题已经很久了，从前些日子产生的婚姻恐惧症就开始有这种感觉。当初和张舒婷领了结婚证的时候，石林还没觉得怎么样呢！

张舒婷听见后愣了愣，然后转过头看向石林。说道，“其实我也有这种感觉！”

“是吗？我还以为只有我有这种感觉呢，这下子，咱俩扯平了！”石林听见后笑着说道，“如果说。当初领结婚证，只是单纯有些高兴的话。那么现在，更多的是一种兴奋和期待。”

张舒婷浑身一颤，看着石林的收“尸充满了种柔情。眼睛水汪汪的，因为石林又说出了姓默肌，但是又不好意思说的话。这让张舒婷有一种心灵上共鸣的愉悦。心有灵犀，也不过如此！

而石林像是没看到张舒婷动情的样子，继续说道，“要说兴奋吧，咱俩都领了结婚证了，还兴奋什么？要说期待吧，咱俩爱过的次数手脚合用都数不过来了，还期待什么？你能不能给我讲讲？”

“也许”，！”张舒婷一时间也不知道该说什么才好，因为这种兴奋与期待，是不自觉的由心底发出了，是一种特殊的意识，并不受思想的控制。她也很想弄明白这种感觉，可是却又无能为力。石林对她问的话，其实也是她想问石林的话。只是没想到，这次又被石林抢了先。

张舒婷想了好一会儿，这才说道。“也许是对未来生活的一种期待吧！毕竟在婚礼过后，才正式预示着我们俩向外界宣布，我们成为夫妻。这是一个分界线。过去与未来的分界线。所以，才会充满期待。充满了兴奋，因为我们要正式的携手，一起去挑战未来！”

“分界线？”石林听见后点了点头。“确实是分界线！”对他们两个人来说，当初确定婚礼日子的时候，并没有领结婚证。甚至最早的时候，两人在还没见面的时候，就知道要与另一个人结婚。所以重要的。并不是用来证明两个人关系的结婚证。而是一起走向众人的面前，以及将来所要面对的一切。

“还有半天时间，如果回家老老实实的等待，对于内心兴奋又充满期待的我们来说，显然是一种折磨。你说，我们去哪？”石林看着身边的张舒婷问道，听见张舒婷的话。石林现在的心情很好。

“不知道，我也没有特别想去的地方！”张舒婷听见后说道，“如果非要说出来一个的话，，我想去我们第一次见面的地方”。

“第一次见面的地方？”石林想了想，然后看着张舒婷问道，“你想去那家酒店？”两人不是自由恋爱。也不是一见钟情，所以两人第一次见面的情况，并不是很浪漫。石林记的两人第一次见面，就是在一家叫做樱花酒店的地方。当时是双方的母亲出面，石林是被妹妹抓去的。

“恩！”张舒婷点“了点头。“好，那就去！”

石林在前面十字路口拐了个弯，朝酒店的安向驶去。

也许是因为过了中午的用餐时间，当石林和张舒婷来到樱花酒店的时候，这里的人并不多。当向服务员询问起当初那间包房时，正好也是空着的。所以在服务员的带领下，石林和张舒婷来到了当初相亲时。也是他们第一次见面时的那个房间。

当初在来到这间极具书香门第风格的包房时，石林是感觉浑身都不适应，不过当今天再次来到这里的时候。石林却感觉这里的一切看起来异常的亲切舒服。

半年多的时间过去了，包房里面已经有些一些变化。墙上的壁画换了，餐桌以及上面的餐具，也都换了。也许是还没出年的原故，包房的墙壁上海贴着福字，屋顶上海挂着红灯笼，椅子上面也套上了红色的椅套。不过这一片红艳艳的情景。正和石林、张舒婷的心情。

如果什么都不点，显然是不会让两人待在这里，所以石林要了一壶极品铁观音，又简单的点了几样小点心！

由于石林所点的东西都没有复杂的耗时的，所以东西很快就端上来的。石林吩咐服务员不要打扰，服务员便走了进去，把房门关上。

这下子，房间里面之剩下石林和张舒婷两个人。石林来到当初他的的那个位置坐下，张舒婷也来到当初她的位置坐下，两人相对，似乎又回到了当初刚见面时的情景！

“我记的，我们第一次见面的时候，你的脸上一直带着笑容，为什么？。张舒婷看着石林问道。

“还不是我妈。我妈跟我说的。来了之后，一定要面带微笑，不能板着脸

让张舒婷从老妈的办公室里面走出来。并说了老妈在办嗫笠哪对她讲了什么话之后，石林已经猜到老妈今天叫张舒婷来这里的用意了。要说仅仅是传授经验，石林怎么都不会相信，传授经验的时间很多，为什么偏偏在这个节骨眼上传投呢？石林起先也不解，不过当他看见张舒婷从老妈的办公室里面笑着出来的时候。石林算是明白了。

老妈这样做，是为了消除张舒婷鼻张的情绪。

昨天在钓鱼台国宾馆的时候小老妈说了那么多吓人的话，把张舒婷吓的不轻，这一点，老妈在晚上从他的话中就知道了，其实在这件事情当中，张舒婷是无辜的而已，老妈的主要目的是为了对付他。所以老妈担心张舒婷会太紧张，所以把她叫到公司来进行安抚。这样一来。一切都可以解释的通了。

石林在松了一口气的同时。也感觉老妈很偏心，为什么会只安抚张舒婷，不安抚他呢？不安抚就算了，还不停的吓唬他。这样不公平的对待，实在是让石林很受伤。石林觉的很奇怪，难道老妈就不怕他紧张。就不怕他弄出什么乱子来吗？或者还是说，老妈对他有信心？知道她的儿子非常出色，即使不用安慰，也没有关系。如果是后者，石林在感到欣慰的同时，还想对老妈说：老妈，你太高看我了，其实我的心是很脆弱地！只是脸皮稍微的厚了一点而已！

石林本来是想着带张舒婷离开公司的，不过却被张舒婷拉住了胳臂。

“我出来的时候，妈对我说。让你陪我参观一下公司！”张舒婷看着石林说道。老妈的那些话，让张舒婷的心里安稳了许多，这一点从张舒婷脸上的表情上就能够看出来，很轻松，并不像昨晚那样的紧张！

“参观什么？又不是博物馆。有什么好参观的！”石林听见后说道。“这里也就是比北辰人多点儿，楼高点儿，功能和北辰不太一样，其他的也没有什么值得看的！”

“妈的意思，是想让我在没来这里之前，对这里加深一下了解。她说，只要我认识了这里，就会爱上这里”。张舒婷说道。

“那就更不行了，你如果爱上这里，那不就成为移情别恋了？到时候那谁爱我呀？不行，跟我回家，坚决不能让你爱上这里！”石林说着就反拉住张舒婷的手，要往乘电梯离开。

“反正现在也没事可做，就带我去参观参观吧，难道你敢违抗妈的命令？。张舒婷笑看着石林问道。

“我看是你不敢吧？”石林看着张舒婷说道。

“那你到底带不带我参观？”

“算了，就当是为了完成老妈交给咱们的任务吧！如果不按照她的意思去做，我还真怕她在背后再暗算咱们”。石林对老妈谈不上怕，但还是相当顾忌的，毕竟从小就一直被暗算，石林可以说是在老妈的暗算下长大的，所以对于老妈的真实恐怖能力，还是非常了解的。也只有白琴会误以为老妈是一个“善良小的人！这也是老妈高明之处，不知不觉中，就会把人洗脑。石林还真怕张舒婷以后来到创世集团之后。也被洗脑。如果真的是这样，老妈、舒婷、白琴，三个女人一起算计他，那石林就彻底的玩完了！

石林对创世大厦说不上了如指掌。但哪个部门在哪里，石林还是知道的。所以石林带着张舒婷来到楼下。然后从楼上到楼上，一层一层扫荡式的进行参观。公司内认识石林的人也不算多，也就是一些中高层。还有一些老员工和石林有过几面之缘。不过由于石林的胸前挂着公司的胸牌，所以他和张舒婷在大楼里面。可以说是畅通无阻，想看哪就看哪，如果碰上哪位经理，就打声招呼。不过石林结婚的事情，也在创世集团传开了。认出石林的几个人。也都恭喜石林，当知道石林身边的美女，就是石林的妻子，创世集团的少奶奶时，都夸“郎才女貌，之类的话。

如果不是碍在以后张舒婷会来这里工作的份上，石林是真的不想听

去！

什么叫郎才女貌？好像石林只有才。长的不帅，而张舒婷只长的美。没有才。就不能说他们夫妻俩是才貌双全吗？新郎才貌双全，新娘才貌双全，这才符合石林和张舒婷这对新人才对。

在公司内逛了大概一个半小时。眼瞅快到中午下班的时候了，而且也正好逛到白琴办公室所在的楼层，石林索性带着张舒婷来到白琴的办公室，给白琴来个突然袭击！

还没走近，远远的就看见刘玉芬从白琴的办公室里面走了出来，回到她的位置坐下，低头写着什么东西。

石林轻轻的拉了拉身边的张舒婷的衣袖，然后对她小声的说道，“看见那个女人了吗？她叫刘玉芬。是公司的高级文秘。

别看她只是一个文秘，但是我妈却特别器重她。她在公司内，起到一个负责辅导石家下一代继任者的重要作用。以前她就是我妈的后来我妹妹石芸来到公司也初什么都不懂。我妈饥顺江斤小刘玉芬作为我妹妹的秘书，负责辅导我妹妹处理公司事务。后来在白姐来到这里后，她就成为了白姐的秘书。负责辅导白姐。将来如果你要是来到这里，她八成也会成为你的秘书，负责辅导你。所以，你要记住这个人！”

张舒婷听见石林的话后，认真的点了点头，同时看向那个叫做刘玉芬的文秘，她从来就没有想过。一个小小的秘书，竟然是隐藏着的高怪就连对方的气质，看起来都不一般。创世集团果然是大公司。也果然是个卧虎藏龙的地方。

“我知道了！”张舒婷说道。

“如果我来公司，估计也会成为我的秘书！”石林突然笑着说道，然后和张舒婷走了过去。

“刘姐，这都中午了，还没吃饭那！”石林站在刘玉芬的办公桌前笑着打着招呼。

刘玉芬听见后抬起头，看见是石林，便笑着说道，“手里还有工作。你以为谁都像你一样悠闲？”说完，她又看了看站在石林身边的张舒婷，笑着问道，“这位就是新娘子吧？真漂亮”

“刘姐才漂亮呢！”张舒婷听见后说道。

刘玉芬听见后笑了笑，心里很高兴。然后问道，“明天就是你们的婚礼了吧？都准备好了吗？”“早就准备好了，现在就等日子了。我妈这不是等不及了吗？让我带舒婷来参观参观这里。刘姐。以后舒婷来到创世集团工作，还要请你多多关照”

“瞧你说的，这不是见外了吗？再说，这是我的工作。”

“那就不打扰刘姐了。等我和舒婷的婚礼结束，一定给你送喜糖来！”

“我可记住你的话了！”刘玉芬笑着对石林说道，然后冲着一旁的张舒婷点了点头。

就在这时，办公室的房门打开了。白琴从里面走了出来。很显然。她是听见了外面有石林和张舒婷的声音，所以才出来了。如果单单是石林，白琴这会估计应该是在想着怎么躲起来呢！主要是听到张舒婷的声音，所以才出来的。

石林和张舒婷走进了白琴的办公室，白琴亲自为两人倒了两杯水，说道，“怎么样，妈没说什么吧？”

“主要是安抚舒婷，次要是为了吓唬我。我算把我老妈看透了她现在是看见婚礼将要举行！已经开始想办法，让我去接老爸的班了，连婚礼都开始利用起来啦。真不知道如果婚礼结束，会是怎样的情形！”石林坐了下来。看着白琴说道。

“谁让你不早早去接班的？”张舒婷听见后说道，“其实仔细想想。妈为什么这么着急让我来创世集团，在某种程度上，也是因为你没有接班，对你没辙，所以才对我下手的。”说着，张舒婷看着一旁的白琴，“白姐，你说呢？”

“同意，而且这个理由。也同样适用在我的身上！”白琴一边点头一边说道。

“怎么着，你们这是想暴动起义啊？”石林看着两个还来劲儿了的女人说道，“如果我早来接班？还能碰见你们吗？如果我一切都听我妈的，我早就娶了媳妇，我妈这会儿都抱上两三个孙子了！我在老妈面前。那么维护你们，你们就偷着乐去吧！”

“你才应该去偷着乐呢！”张舒婷听见后说道。

“我为什么要偷着乐？”石林问道。

“有了我和白姐这样出色的女人。你还不应该偷着乐？”

“我就不偷着乐，我就明着乐。大声笑，哈哈哈哈！”石林神精般的大笑，伸手左右搂住两个女人。

张舒婷和白琴不约而同的推开了石林的胳臂，一人扔给石林一个白眼。没有再理会他。两个人走到另一边，小声的说着什么。

中午，石林和张舒婷、白琴在公司件面吃的饭。等到下午时，白琴回到了公司，而石林和张舒婷则开车离开了公司。

也许是因为明天就要办婚礼了。突然之间只有他们两个人，石林和张舒婷之间竟然没话说了。车里面很静，甚至能听见自己的心跳声。

“你说，！”过了许久，石林首先开了口，“你说，我们明明早就已经领了结婚证，在法定意义上。也就是结婚成为夫妻。可是为什么。在要办婚礼的时候，我才真正的感觉到，我们俩终于结婚了呢？”事实上，石林纠结这个问题已经很久了，从前些日子产生的婚姻恐惧症就开始有这种感觉。当初和张舒婷领了结婚证的时候，石林还没觉得怎么样呢！

张舒婷听见后愣了愣，然后转过头看向石林。说道，“其实我也有这种感觉！”

“是吗？我还以为只有我有这种感觉呢，这下子，咱俩扯平了！”石林听见后笑着说道，“如果说。当初领结婚证，只是单纯有些高兴的话。那么现在，更多的是一种兴奋和期待。”

张舒婷浑身一颤，看着石林的收“尸充满了种柔情。眼睛水汪汪的，因为石林又说出了姓默肌，但是又不好意思说的话。这让张舒婷有一种心灵上共鸣的愉悦。心有灵犀，也不过如此！

而石林像是没看到张舒婷动情的样子，继续说道，“要说兴奋吧，咱俩都领了结婚证了，还兴奋什么？要说期待吧，咱俩爱过的次数手脚合用都数不过来了，还期待什么？你能不能给我讲讲？”

“也许”，！”张舒婷一时间也不知道该说什么才好，因为这种兴奋与期待，是不自觉的由心底发出了，是一种特殊的意识，并不受思想的控制。她也很想弄明白这种感觉，可是却又无能为力。石林对她问的话，其实也是她想问石林的话。只是没想到，这次又被石林抢了先。

张舒婷想了好一会儿，这才说道。“也许是对未来生活的一种期待吧！毕竟在婚礼过后，才正式预示着我们俩向外界宣布，我们成为夫妻。这是一个分界线。过去与未来的分界线。所以，才会充满期待。充满了兴奋，因为我们要正式的携手，一起去挑战未来！”

“分界线？”石林听见后点了点头。“确实是分界线！”对他们两个人来说，当初确定婚礼日子的时候，并没有领结婚证。甚至最早的时候，两人在还没见面的时候，就知道要与另一个人结婚。所以重要的。并不是用来证明两个人关系的结婚证。而是一起走向众人的面前，以及将来所要面对的一切。

“还有半天时间，如果回家老老实实的等待，对于内心兴奋又充满期待的我们来说，显然是一种折磨。你说，我们去哪？”石林看着身边的张舒婷问道，听见张舒婷的话。石林现在的心情很好。

“不知道，我也没有特别想去的地方！”张舒婷听见后说道，“如果非要说出来一个的话，，我想去我们第一次见面的地方”。

“第一次见面的地方？”石林想了想，然后看着张舒婷问道，“你想去那家酒店？”两人不是自由恋爱。也不是一见钟情，所以两人第一次见面的情况，并不是很浪漫。石林记的两人第一次见面，就是在一家叫做樱花酒店的地方。当时是双方的母亲出面，石林是被妹妹抓去的。

“恩！”张舒婷点“了点头。“好，那就去！”

石林在前面十字路口拐了个弯，朝酒店的安向驶去。

也许是因为过了中午的用餐时间，当石林和张舒婷来到樱花酒店的时候，这里的人并不多。当向服务员询问起当初那间包房时，正好也是空着的。所以在服务员的带领下，石林和张舒婷来到了当初相亲时。也是他们第一次见面时的那个房间。

当初在来到这间极具书香门第风格的包房时，石林是感觉浑身都不适应，不过当今天再次来到这里的时候。石林却感觉这里的一切看起来异常的亲切舒服。

半年多的时间过去了，包房里面已经有些一些变化。墙上的壁画换了，餐桌以及上面的餐具，也都换了。也许是还没出年的原故，包房的墙壁上海贴着福字，屋顶上海挂着红灯笼，椅子上面也套上了红色的椅套。不过这一片红艳艳的情景。正和石林、张舒婷的心情。

如果什么都不点，显然是不会让两人待在这里，所以石林要了一壶极品铁观音，又简单的点了几样小点心！

由于石林所点的东西都没有复杂的耗时的，所以东西很快就端上来的。石林吩咐服务员不要打扰，服务员便走了进去，把房门关上。

这下子，房间里面之剩下石林和张舒婷两个人。石林来到当初他的的那个位置坐下，张舒婷也来到当初她的位置坐下，两人相对，似乎又回到了当初刚见面时的情景！

“我记的，我们第一次见面的时候，你的脸上一直带着笑容，为什么？。张舒婷看着石林问道。

“还不是我妈。我妈跟我说的。来了之后，一定要面带微笑，不能板着脸，更不能苦着脸，否则就让我好看”。提起这件事，石林现在还有怨气，不过好在最后和张舒婷走到了一起。石林以前把那天订为倒霉日，而现在则要改名了，变成幸运日！所以石林有时候很矛盾，也不知道是应该怨老妈，还是该感谢老妈！

“我也想到是这样了。不过。后来你的面色却很难看，这又是为什么？。张舒婷又好奇的问道。

后来，”！

石林听见后，嘴牢牢的闭上了。记的那天早晨在酒店醒来时，发现身边躺个女人，原本以为是“小姐”谁知道一出现在这里才知道，原来是张舒婷的妹妹张舒君，他的脸色能好看吗？

现在张舒婷问起原因，石林能如实回答吗？难道要说，我和你妹妹有过一夜情？那么明天的婚礼，就是葬礼了！

  第八章第七百O三空 一起面对 

初十二，天空中飘飘洒洒的下起了小雪。没有风，感觉并水。

也许是兴奋的原因，石林昨天几乎没怎么睡觉，就算是闭上眼睛。脑子里面也总是想着今天婚礼的事。其实婚礼的一切都已经安排妥当，而且还有老妈在，没有什么是用他操心的，可是石林就是睡不着。不停的在床上翻来覆去。幸好白琴并没有与他同房，否则非得被他折腾的跟着失眠不可。

现在回想起来，上半夜也几乎是不停的翻身，而下半夜则是一直迷迷糊糊，似睡似醒。可奇怪的是。石林昨晚的睡眠虽然并不好，但是他今天一早起来之后的精神却异常的足，也许这就是人逢喜事精神爽吧！莫名的兴奋，还有莫名的期待，让石种想困都难。可以说，那种亢奋的感觉，是从昨天，一直到现在，而且看情形，还将继续下去不可。

石林来到窗前，着着外面的小雪。老天还算配合，虽然不是艳阳高照，但至少也没有专风下雨。至于小雪，不但不耽误婚礼，反而还给人一种纯洁的味道，下雪天的婚礼。看起来更加的神圣！

“砰砰砰！”

门外响起了急促的敲门声。

“哥，到时间啦，快起床！”外面的石芸大声的喊道，“今天可是婚礼的日子，别睡懒觉啦，还有许多事情要做呢！”

石林看了看墙上的时钟，还不到七点，就连外面的天，也没有彻底的大亮，不过对于参加婚礼的他来说。时候已经不早了。

“别敲啦，门都快被你敲烂了！”石林打开房门，看着外面的石芸说道，“我自己的婚礼，难道我还不知道吗？用你叫？”

“别废话，快点儿！”石芸说道，“赶紧去洗脸刷牙，等一下吃早餐，然后一起去接舒婷去宾馆！”

“知道啦，知道啦！”石林一边抓着头发一边说道。

由于石家的身份特殊，所以婚礼的形式也注定与平常人家不同，在这一点上，石家追求的是低调。大街上那些一排十几辆几十辆豪车的。都是暴发户。石家并不是没有，说实话，石家要派豪车，绝对不比任何一家差，那些有钱人，都会争着抢着给石家出车。可是，石家不需要这些做。俗话说，枪打出头鸟。真正的豪门。从来都不会炫耀。安安静静的，四平八稳的把婚礼办好。这就行了，追求的是一个返璞归真的境界。而且游行的，一般都是做给别人看的。石家并不需要这样做。根本就是没有必要。今天到场来参加婚礼的人，或是富甲天下，或是一方大员，甚至还有首长出现。炫耀给谁看？

石家甚至不会派一排的豪车去大街上“游行”只需要派那么两三辆车，把张舒婷安全的接到婚礼地点就行了。在钓鱼台国宾馆里面举行的一切，才是最重要的，其他的，都不需要做！

这是石林的婚礼，而石家的其他人，看起来比他还要积极。今天不管是老妈还是老爸，已经把一切的事都推后了，而且比石林起来的还要早。事实上，在石林下楼的时候。老爸老妈，妹妹和白琴，都已经在楼下了，他反而成了最后一个。石林一直以为，今天数他起来的早呢。现在看来。比他兴奋的人多着呢！

“儿子，快吃饭，一会儿去接舒婷”。石妈妈看见下楼来的石林之后赶紧说道，“今天可是你大喜的日子，你不能像平时那样散漫”。

“妈，您这话我就不爱听了，好像我平时很散漫似的！”石林听见后说道。

“好好好，你平时不散漫，行了吧？。石妈妈说道，她今天已经想好了，不管平时对石林怎么样，今天一定要温柔地的对待，省的石林板着脸，本来很帅哥小伙，板着脸就不好看了。石妈妈今天可是请了一些关系非常好的老姐妹，她可不希望石林给她丢脸。所以石妈妈今天的目标就是，一切以儿子为准，儿子说什么，就是什么！就算有再大的怨言或者责备，也要推后。

石林坐下来，石妈妈给石林盛了一碗粥递了过去，说道，“吃，吃的饱饱的，也好有精神，午饭是不能吃了，你可要一直坚持到下午啊！”

婚礼对新郎新娘来说，不仅是对心理的一个考验，同时也是对身体的一个考验。毕竟婚礼一开始。就没有吃饭的机会了，而且还要挨咋。桌子去敬酒，这对于新郎新娘来说，绝对是一项艰巨的任务。特别是对石林这样的人家，到场的都是有头有脸的人物，谁的面子也不能落了。否则那就是打脸！

在老妈不停的催促下，石林很快就吃完了早饭，并在穿戴好后，和石芸一起走出了家门。

石林和石芸一人开着一辆车。虽然不用游行，但去接新娘的时候也不能寒酸，所以老妈把她的宾利借给了石林。石林和石芸先走，老妈老爸和白琴后去，老妈还要去做头发。毕竟作为新郎的妈妈，婚礼上也要出场，而白琴自然要赔着去。至于老爸。一个人先去宾馆督战

在去张家之前，石林已经给张舒婷打了电话，等石林来到张家的时候。张舒婷已经在凹曰混姗旬书晒齐伞，喜着他舒婷的茶苍妈妈也是要等一会儿再尖，哑万君却闲不住，最后只好带上她，不过暂时把她撵到后面石芸的车上。也许是张舒君意识到今天日子不同小所以也就听了话，乖乖的去了后面石芸的车。石林看见后很满意，至少张舒君今天没给他添堵！

来到钓鱼台国宾馆，石林和张舒婷就分别进去了化妆间，又专业的化妆师，为两人上妆。不管多么帅的小伙。也不管多少帅的姑娘，到了婚礼这天，就算平时不化妆的人，今天也必须化上妆才行，否则就好像出不了门似的。

张舒君陪着她的姐姐张舒婷，而石芸则一直跟在石林的身边，因为石林不懂得化妆，所以石芸负责督阵。如果有不好的地方，也可以及时发现，让化妆师改正。

对新人来说，婚礼是一种仪式。是一个让众人见证两个人的婚姻，庆祝两人婚姻的开始。同时，婚礼也是一出戏，而作为主角的新郎新娘。一定要把这场戏演好才行。人生如戏，戏如人生。婚礼是大戏中的一小段，但又是特别重要的一小段，绝对要认真的去对待。

“哥，外面已经来了好多人了！”

趁着石林换衣服的工夫，石芸到外面看了一圈，然后回来跟石林说道。

“是吗？现在才几点，来这么早！”石林听见后说道，他瞄了一眼时钟，才十点。记的婚礼十点小五十八分才正式开始，等到十一点零八分，才能轮到他和舒婷出场。

“你是没看见，来的都是军政商三界有头有脸的人物，光是停车场看那些车牌都觉得吓人！而且警卫连的人都已经在周围站好了，都是真枪实弹，不知道的还以为是哪国的元首来了呢！哥，你的待遇可不啊。石芸笑着说道，跟石林讲起刚才在外面看到的事。

“又不是派来保护我的。大表哥二表哥结婚的时候，不也都是这种阵势吗？不过你最好别跟我讲这些。否则我会紧张！总感觉今天的婚礼，像是在接受各位首长的检阅一样”。石林一边整理着衣服一边说道。“你去看看舒婷那边准备好了没有。对了，刚才那些话，你可别跟她说，她比我还紧张！”

“知道啦！胆小鬼！”石芸听见后走出了化妆师。

看着离开的石芸，石林轻轻的摇了摇头。这丫头，还是年轻呀，等到她结婚的时候，或许就明白了！

石林刚准备，房门就又打开了。

“老妹呀，你就让我清闲一下行不”高珊，你怎么来了？”当石林回头看过去的时候，才发现原来进来的是高珊。

高珊今天也是一身的盛装出席，不过她的打扮有些中性化，人显得精神气十足。也许对高珊来说，婚礼这种地方，也绝对是泡妞的好地方。毕竟今天也有跟父母同来的许多豪门大家的千金。这些可都是高珊的目标。

“你这话说的实在是没良心。我怎么就不能来了？”高珊走到石林的身前，伸出拳头，在石林的胸口狠狠的捅了一下，“我的梦中情人要跟别的男人结婚了，难道我就不能来看看吗？”

石林听见后，眉头就皱了起来。张舒婷什么时候变成她的梦中情人了？这对石林他来说，绝对不是一件好事。别人不了解，石林还不了解吗？高珊绝对是不达目的誓不罢休的那类人，如果张舒婷真让她给盯上了，那可就是大麻烦！

见到石林皱着的眉头，高珊大声的笑了笑，伸手狠狠的拍了拍石林的肩膀，说道，“看把你吓得。我只是说梦中情人，又没有说我要动手。看你脸色跟芥。茄子似的。你放心，如果我真要动手，一定会征得你同意的！”

“那你还是打消这介。念头吧，我一辈子都不会同意的！”石林看着高珊说道。

“如果我打其他人的主意呢？”高珊笑眯眯的问道。

“那我就管不着了，只要你不打舒婷的主意就行！”石林听见后说道。

“好，这可是你说的。那我就去打那个白琴的主意！”

高珊在说完之后就要往外安。石林听见后一愣，赶紧伸手抓住高珊。丫丫个呸的，高珊什么时候也知道白琴的事了？石林突然咬了咬牙。差点儿忘记高珊的情报是最灵通的这件事了。只要她想查一个人。就没有查不到的。刚才一定是高珊故意那么说张舒婷，才引他上钩，然后又把话题转到白琴的身上。“高珊呀，咱能不能别这样？你就放过我吧。北京城里的女人那么多，你怎么就偏偏往盯着我身边呢？。石林苦笑的看着高珊说道。

“呵呵，我也不是要故意盯你的。刚才来的时候，主宴会厅里面看见了她，看着陌生，却跟在伯母身边，然后找到石芸一打听，才知道你小子竟然有两房老婆。你小子行呀，有两房老婆，还能让两房老婆都同意。看样子这次回去之后，我要调查调查你了，看看你在外面到底还有没有老婆。对了，上次你让我调查的谢圆，不会也是吧？”

“去去去，别瞎说，要是让舒婷听见，还不拔了我的皮？我和谢圆那

几小清楚楚明明白白！，石林听见后赶紧澄清道”不沸千万别让你的人调查我，你要的钱我可都给你了。如果你再调查我，我抓一个，就沉一介”可别怪我不客气！”

“哼。调查你还用派别人？我一个人就足够了。你还想把我沉了不成？。高珊没有好气的说道，“看在你的那些钱的份上，就先绕了你！不过，你小子确实有本事。所以以后，我的目标也改了。改成我们四个人一起欢”

”。还不如不改。

“当当”就在石林拿高珊没辙的时候，外面响起了敲门声，石林轻轻的松了一口气。给了一旁的化妆师一个眼神，化妆师领悟之口。立即去开门。

当房门打开的时候，石林眼睛一亮，赶紧走了过去。

“小姑，大姐，大哥，二哥，你们来啦！”石林笑着说道，进来的。正是石家的人。而且这个时候。也只有她们能为他解围。如果换成京城里面那些公子们，估计到时候被高珊眼睛一瞪，全得吓跑。

“我们来看着新郎官！小姑首先冲了进来，“咦？珊珊也在啊！”珊珊是高珊的小名，不过在京城里面，能这么叫的，也只有长辈。平辈的，谁也没有这个胆子。

“小”高珊叫道，“刚才石林可是欺负我来着，你可要为我报仇”

“得了吧，你不欺负我们石林就不错了。”石林的小姑听见后说道。然后看向石林，上下仔细的打量了一番，然后重重的点了点头，“不错，不错，一表人才，可比你大哥和二哥强多了。看看他们，一个个连将军肚都有了。特别是你大哥。才是个上校，就有将军肚，**”

听见小姑的话，一旁的大哥和二哥不好意思的笑了笑，其实大哥的肚子并不大，毕竟在军队里面待着，虽然到了他这个级别和岁数，已经很少出去跟士兵拉练了，但是要知道，军队里面的人都是酒桶子，虽然吃不不出将军肚，但是能喝出将军肚。而二哥的肚子，那可是名副其实的将军肚了，这才是**的肚子！

“怎么样，都准备好了吗？。小姑看着石林问道。

“好了，就等着开场了”。石林说道。

“紧张吗？你大哥和二哥在婚礼时。可是紧张的都流汗了！”

“没紧张，我紧张什么？你侄子我是要长相有长相，要头脑有头脑。数风流人物，就等着看我了。我为什么要紧张？。石林伸手不停的拍着胸脯，要说一点儿都不紧张，那是不可能的，石林这样做，也算是为了缓解自己紧张的心情吧，毕竟是第一次，没有啥经验，到了第二次”呸呸，没有第二次！

“你到是挺自恋的！”

“这不是自恋，而是自信！”石林听见后说道。自恋和自信之间有着一字之差，意思却截然相反，“时间也差不多了，我也愕去舒婷那边看看了。等一下还要一起出场呢！”

“那你快去，我们也该回去了。小姑冲着石林说道，“记的不要慌慌张张的，要稳重一点，知道吗？今天可有首长要来！”

“知道啦！”

屋子里面的人都离开了，也包括高珊，化妆师又为石林补了下妆，然后跟着石林来到了另一个化妆室。

石芸和张舒君都在，张舒婷也已经准备好了，穿着石林为她设计的那一套婚纱，而石林身上的这套西装。自然也是张舒婷给他做的那一套。

虽然当初在照相的时候，就已经见识过了张舒婷的美丽，但是今天再次看见，仍然给石林一种惊艳的感觉。

“你们都出去吧，我和舒婷耽误谈点儿事！”石林对房间内的众人说道。

婚礼马上就要开始了，没人会在这个时候跟石林作对，就连张舒君也是一样。所以，在听见石林的话后，屋子里再的人都走了出去，只剩下石林和张舒婷。

石林把房门关上，然后走到张舒婷的身边，在对方疑问的目光下，石林突然搂住了对方，狠狠的亲了一口。

“啊，妆，，妆，，”。张舒婷喊了几声，但很快就没有了声音。

当石林放开张舒婷的时候，张舒婷狠狠的推了石林一把，红着脸来到镜子前，一边照着，一边不停的擦着嘴，补着妆！

“你这是想气死我啊”。张舒婷没有好气的说道。

“我这是给你鼓劲儿！

“当当”外面响起了敲门声，紧接着就开始石妈妈推门走了进来。

她在进来之后，看着屋内的石林和张舒婷，问道，“怎么样，准备好了吗？”

“好了！”

“那就去会场吧，时间也差不多了！”

石林和张舒婷听见后，相互之间看了一眼，知道已经到了关键而又神圣的时刻，两人不约而同的深深的吸了一口气，然后吐了出来。

“走吧，老婆！”

“好的，老公！”

  第八章第七百O四空 累 

品礼对石林和张舒婷来说。是即兴奋。又紧福叫皿比让简单。只要是相爱的人，没有不为婚礼的幸福而感到幸福的。而且这也代表了他们正式的向外界宣告两个人之间的关系。至于紧张，在场来了这么多的“大腕”有狠人。有高人。随便站出来一个到外面说几句话，那也是能够引起一片小地震的人物。何况一下子来了这么多。别说是第一次见识这种场面的张舒婷了，就算是见识多了的石林，看见这样的场面。心跳也会不自觉的加速起来。

好在石林和张舒婷终究都是非常人，而且今天又是两人大喜的日子。在婚礼举行的过程中，很快就融入到了各自的角色，紧张的心情也得以缓解，很快的就放松了下来。

婚礼的场面。并不算大，比起那些摆上五十桌上百桌或者吃流水席的场面是差的远了。大厅内只有三十桌，每桌八个人，一共加起来才二百四十人，甚至比那些普通老百姓家来的人还要少。不过大部分都是因为石家而来的，因为之后还要在张家那边办一此，所以这次张家一共只有两桌。张家人对于这样的安排，也没有什么意见。当然，起先心里还是有些别扭的。但是当看见到场的那一个个重量级的人物之后 立即就没了脾气。或者说。能坐在这些人当中，本身就是一种荣幸。

其实石林和张舒婷，只是婚礼的前半段主角而已。到了后半程，主角就由石林和张舒婷，变成了石老爷子，以及石林的爸爸妈妈。不过这也可以理解，毕竟在场这些“大腕”都是看在老爷子以及石林的老爸老妈的面子上才来的。说实话。虽然这是石林和张舒婷两人的婚礼，但是两人却连邀请人来参加的资格都没有。今天来的这些人，都是由老爷子，和石林的爸妈一起研究决定的，自始至终就没有询问过石林的意见。

没有办法，生活在这样的家庭中，在这种大事上，虽然身为主角，但是却没有一点发言权。想请人？可以，今天过后随便请！

石林和张舒婷，先来到老爷子这一桌，坐在这一桌的人，可以说是整个大厅中最具有权势的人，是大厅中这些老板们的大老板。对这些人。石林也不会陌生，毕竟以前也去过老爷子家，所以爷爷爷爷的叫着。这些首长。基本都是来了，停留了十几分钟几十分钟就会离开。

因为对他们来说，一年三百六十五天，根本就没有私人的时间。当石林和张舒婷离开第一桌的时候，这些大佬们也就都匆匆忙忙的离开了。只有那些退了休的老爷子。会继续留在这里。

向老爷子们敬完酒之后，石林和张舒婷就在老爸老妈的带领下，开始挨个桌子敬酒问好，这对石林和张舒婷来说，也是今天婚礼中最重要。也是最折磨人的一咋。环节。虽然都是好酒，但就算一桌喝一口，三十桌下来，估计也要晕头转向的。所以大部分时候，石林和张舒婷在碰完杯之后，只是象征性的用嘴抿那么一下，意思意思就行了。在场的都是有身份地位的人，而且主角又是石家，所以也没有人为难石林和张舒婷。最后三十桌转下来，石林只喝了两杯，而张舒婷也只喝了一杯而已。

这也就是老人们都在场，没人敢闹。如果这些老爷子们都走了，那石林和张舒婷估计可就遭殃了。就像跟高珊喝的时候，石林是整整喝了一杯。没办法，高珊可与其他人不同，而且她可不会管什么老爷子不老爷子的。所以为了避免高珊大闹，石林在高珊的监视和警告的眼神下，灌了一杯！

对屁林来说，大厅内剩下的所有人加起来。恐怕都没有高珊难对付。这一点，从喝酒上面就能够体现出来了。石林跟其他所有人才喝了一杯，而和高珊一咋，人，就喝了一杯！

下午两点，婚礼就算是结束了，石林和张舒婷在送完人之后，回到了后面的休息间。

“呼，累死我了！”石林坐了下来，穿着粗气说道，接着看向一旁的张舒婷问道，“你怎么样？。

“我还行，只是今天穿着新的高跟鞋，又站了那么长时间，脚累”。张舒婷说完之后，立即把脚上的鞋子脱掉，有点儿不顾形象的伸手揉着脚，嘴里面也松了一口气。“我们的婚礼安排还算简单的，你没看看其他人的婚礼，一整天都安排的满满，那才叫一个累，真不知道他们是怎样坚持的。白天都累成王八蛋了，晚上还怎么洞房啊”。石林说道。

“我倒是觉得这样简单的安排很好，省时省力，还有时间歇着张舒婷听见后说道，在这一点上，张舒婷和石林的意思，可谓是不谋而合。也许这就是两介，人相同的地方吧，费力没用的事。谁都不会去做。不过就是出发点有点儿不太一样。石林是懒，而张舒婷则是从商人的角度出发，没有必要的事情坚决不会去做，因为那是浪费时间，时间就是金钱，时间就是生命！张舒婷突然想到了什么，露出一副感慨的样子对石林说道，“不过我今天真是见识了，看到了那么多的大人物。平时我可是

“别太惊讶，以后见识的机会还多着呢。如果你经常去我爷爷那里。保准几天就能见到一次”。

就在两人聊天时，休息室的房门响了起来，接着就看见老妈推门走了进来，后面还有张舒婷的妈妈。

两位妈妈看起来都很高兴。脸上也都带着笑容。

“怎么样，孩子们，累了吧？”石妈妈笑着问道。先前在大厅里面。石妈妈可是好个得意，特别是在她的那些老姐妹面前，那些老姐妹都夸儿媳妇漂亮，在知道又是一家服装公司的老板之后，更是羡慕的不得了，都说她捡到宝了。其实到底好不好，石妈妈自己的心里也有数，否则当初她也不会未经儿子的允许，直接把儿子的婚事就这么定下来。至于她的这些老姐妹的儿子的婚礼，石妈妈也都参见过，所以对于老姐妹们的儿媳妇。石妈妈也看见过，平时老姐妹在一起的时候也常说。毕竟都是在这一个圈子里面。这种事谁也瞒不了谁。那些老姐妹的儿媳妇。漂亮那是肯定漂亮，甚至其中一个老姐妹的儿媳妇还是明星，但要说能力，没人能赶得上张舒婷，有的甚至连饭都不会做，家里的一切都靠保姆。而张舒婷，不仅人长的漂亮，工作能力也没的说。还有一手出色的厨艺，想一想，石妈妈都觉得高兴，再跟老姐妹这么一说，那就是得意方了。

“累，累的都快不行了。我脸上的肌肉都快僵硬住了！”石林在听见老妈的话后大声说道，面对今天的客人，又是新郎，石林的脸上必须带着笑容。但是这些客人当中，许多石林都不认识。所以只能用机器式的笑容看着他们，毕竟来者都是客，而且还都是有身份的客人。石林作为新郎。总不能板着脸吧？

“我又没问你！”石妈妈白了一眼叫嚷着喊累的石林，然后笑着对张舒婷问道，“怎么样，舒婷。累了吗？。

“还行，不太累！”张舒婷听见后微笑着说道

“累了就歇一会，反正下午也没有什么事。对了，饿没饿？我吩咐后厨准备了一些补品，这里的东西还是很不错的石妈妈看着张舒婷关心的说道。钓鱼台国宾馆的厨房，基本就相当于以前皇宫里面的御膳房，味道自然不能差。

只是一旁的石林听见后心里不是滋味，因为老妈对他和张舒婷的待遇差别实在是太大了，也不知道到底谁才是她生的。最重要的是，石林有一种卸磨杀驴的感觉。婚礼结束了，用不到他了。他就变的可有可无了，对他的态度也恢复到从前了。石林还记的，早晨的时候，老妈对他还非常的友善，而且什么事情都依着他。可是这才过去多长时间。变脸也变的太快了吧？翻脸比翻书还快。

至于老妈为什么对舒婷那么好，石林也大概能够猜得到，毕竟老妈接下来的目标是抱孙子，要不怎么想着吩咐后厨给张舒婷做补品呢？

不过石林觉得老妈似乎再次的弄错了一个问题，因为生孩子不是一个人的事。而且在怀孕的情况下，要补的女人，但是在没有怀孕的情况下，要补的是男人才对。石林觉得，应该给老妈一些颜色看看，也好让对方明白谁才该补。但石林又一想，又觉得不太可能，毕竟让他不能张舒婷发生关系，石林怎么也做不到。

难道要让他做一年的和尚不成？为的，就是给老妈一点儿颜色看看？不合算，太不合算了！办完婚有就变成和尚，这对石林来说，绝对的做不到。最后，石林沾了张舒婷的光，吃了一顿比较丰盛又大补的中不中、晚不晚的饭。不过在吃完饭后。石林并没有回家，而是直接来到宾馆里面的俱乐部桑拿按摩，放松一下。石林还拉上了张舒婷一起，张舒婷是不想去的，毕竟没听说过谁婚礼当天去洗桑拿的，不过最后被石林硬拉着去的。开始张舒婷还有些不乐意。但是在桑拿过后，出了一身的汗，又在专业的按摩师的按摩下，张舒婷的心情顿时就好了许多，一副享受的样子。先前婚礼上的劳累，消失的无影无踪。

当石林和张舒婷从俱乐部里面出来的时候，已经是傍晚五点了。石妈妈曾经给石林打过电话，询问他在哪里。毕竟石林和张舒婷的突然失踪，让其他人都很着急。婚礼当天，新郎新娘都失踪，这成何体统？

石林以“新娘和新娘在兜风小“正在过二人世界。“外人勿扰。种种理由。打发了老妈。继续留在俱乐部享受己现在松松筋骨，毕竟晚上还有一场体力活在等着他呢。

这些天，被张舒婷拒绝了好几次，今晚终于可以名正言顺的给张舒婷一些颜色看看了。惩罚。必须是严厉的惩罚！

开车带着张舒婷回到了新房，石林本准备回家之后就惩罚张舒婷的。可是开车回去的时候，远远的就看见别墅里面灯火通明。石林心里感到奇怪，这年头儿小偷的胆子也太大了吧？偷东西也就算了，还把灯都打开。怎么，生怕别人不知道你在光顾吗？

不过当车子开近时，看到停在外面的车，石林就，新房里面的并不是小偷，而是他的备妈，而且张嘟，骡刚车也在。应该是张舒婷的父母也在。

石林觉得奇怪，当初向老妈买房的时候，老妈明明已经说了。只有三把钥匙，而且都给他了，可是，现在这样的情景怎样解释？

当石林和张舒婷进门的时候。两家人都在，石林的爸妈、石芸，张舒婷的爸妈，还有张舒君，只是不见白琴。这样的场面，白琴确实不好在这里。

“你们总算是回来啦！，小石林的妈妈看着进门的两个人说道。

“爸妈。你们都在呀！”石林说道，“怎么晚了，是害怕我和舒婷丢了，还是来闹洞房的？”

“舒婷的爸爸妈妈还没来过这里，所以我带他们过来看看，顺便认识认识路，以后也好常看你们”。石妈妈说道。

“这是我的失误。其实早就应该带”爸妈过来看看了，最近一直在收拾新房，所以一忙起来就忘记了！”石林听见后说道。唉，第一次冲着张舒婷的爸爸妈妈叫爸妈，石林还真有些不习惯。其实对张舒婷的妈妈叫，石林倒也没觉得怎么样，就是冲着张舒婷的爸爸叫，石林多少有些不乐意。不过想法归想法，有想法也要放在心里，毕竟对方是张舒婷的母亲。不是有那么一句话吗？爱她，就要爱她的家人！

“是我忘跟爸妈说了”。一旁的张舒婷这个时候说道，显然是不想让石林独自一个人把这件事揽在身上。她忘记是她忘记。如果石林忘记，感觉就好像另一回事了，就像不把她的家人放在眼里似的。其实张舒婷知道，并不是那么一回事。事实上。就连她都忘记了。

“看看，看看，办了婚有之后，就是不一样啊！石妈妈指着石林和张舒婷说道，“看见你们这样，我们当父母的也就放心了。要懂得互帮互助互爱，明白吗？”

“明白啦！”石林和张舒婷异口同声。

因为有张舒婷的父母在，石林表现的很老实，这是给老妈面子。如果是张舒婷的父母没在，那石林的回答可能就是：用你说，我早就知道了！

双方的父母。并没有要离开的意思，你一句我一句的开始聊起了天。大有在这里住一晚的意思。

石林给妹妹石芸递去一个眼神，询问对方这到底是怎么个情况。因为石林自己实在是搞不懂老妈这是要干什么，难道来这里仅仅是为了聊天吗？石芸看见后，摇了摇头，眉头也微微的皱了皱，一副“我也不知道。的样子。

石林看了看在场的父母，住就住，反正无论什么事情，都无法改变他今晚惩罚张舒婷的决心。

不过事情在快到八点钟就有了转变，首先是张妈妈提出时间不早了，应该回去了。毕竟今天是人家小两口大喜的日子，留在这里实在说不过去。这个提议得到了张舒婷的爸爸的支持，毕竟来也来了，坐也坐了，总不能一直待下去吧？

也许是今天忙的太累了，石林的妈妈在说了几句挽留的话之后。也就没在多说什么，张家的人后。石家的人也跟着走了。而且在临走的时候，石妈妈还把石林拉到一边，问石林，今天是不是张舒婷的安全期。问的连向来脸皮厚的石林都不好意思了。赶紧把老妈推上了车。帮助对方把车门关上，然后让石芸快开车。

看着两辆车都离开了，石林这才回家。要说走也快，从张妈妈提出要走。一直到人走*光，前后还不到十分钟，让石林原本的担心，变成了多余。

“终于走了！”石林回到家。坐在沙发上，轻轻的松了一口气，“我妈也是，哪有洞房之夜来凑趣的？。

张舒婷听见后笑了笑，一边收拾着客厅，一边对石林问道，“妈在临时的时候，跟你说什么了？搞的神神秘秘的！”

荐见张舒婷的问话，石林大笑了起来，然后色迷迷的打量着张舒婷。冲着她招了招手。

张舒婷看见后，妩媚的白了石林一眼，也许是因为婚礼终于办完了，禁令可以解除了，张舒婷坐在了石林的身边。

石林搂住了张舒婷的腰，笑着说道，“我妈问我，你今天是不是安全期！”

张舒婷听见后立即伸手在石林的腰上狠狠的掐了一下，“就知道你会说这些不正经的！”

“我说的是真的。我妈真的是这样问的！”石林听见后说道，说假话的时候，张舒婷不信也就算了，说真话的时候，竟然还不信，真是怪了。不过。这真话听起来，比假话还像假话！

“真的？

“真的！”

“看样子，你妈还是想让我早点生孩子。”张舒婷说道，“要不，我就先生一个吧？正好还可以以怀孕为理由，暂时不去妈妈的公司，我也可以在北辰多留一段时间

石林听见后点了点头，然后伸手把张舒婷抱了起来。

“喂，你干什么呀？”

“跟你玩一个生小孩的游戏”。

  第八章第七百O五空 老婆万岁 

二卜三，也就是石林和张舒婷婚礼的第二天。一

按照习惯，今天本来应该是去拜访双方父母的。但是想到今天既不是过节，又不是周末，父母还需要上班，所以也就取消了拜访双方父母的计划”改在十五和十六两天，正好这两天是周六周日。事实上，张家那边办的酒席，就安排在十六那天！

当然，石林和张舒婷今天也没有闲着，两个人还是要出去，拜访双方的爷爷奶奶几个老人。虽然在昨天婚礼的时候都已经见过了，但这是礼数。是必不可少的。以此来表示对老人的尊敬。

张舒婷一身由里到外的红，看起来就像玫瑰花一样娇艳，新婚小媳妇样儿十足，看的石林只咽口水小似乎忘记昨晚辛勤劳作一晚的事情了。不过考虑到自己的身体状况，特别是双腿到现在都还软软的，所以石林也就暂时放过了张舒婷。

昨晚的辛勤劳作也是有收获的，张舒婷在早餐就给石林做了一些补身子的东西，也好让石林快速的恢复体力和精神。从这一点来看，张舒婷已经彻底的容易到了毒子的角色，那就是爱惜丈夫的身体。懂得索取，也要懂得照顾才行。

说是早餐，其实吃的时候，时间已经不早了，主要原因还是昨晚的劳作，所以当两个人醒来的时候，已经九点多了。

“你这是从哪里到持的一身红衣服？我怎么从来就没有看见过？”吃早餐的时候，石林对坐在对面的张舒婷问道。两人的行李早已经搬到这边来了，不过也只是一半而已，还有一半在公寓那边。当初整理衣服的时候，石林可是看着张舒婷收拾的，但是却没有着到张舒婷今天穿的这一身红。事实上，石林就没有看见过张舒婷有红色的衣服，也许是太艳丽的原故吧。张舒婷并不喜欢太艳丽的衣服。

“这是妈在结婚之前送给我的”。张舒婷听见后说道，也不知道是昨晚的余韵还在，还是被身上的衣服照映的。总之张舒婷的脸上是红扑扑的，“怎么样，看好吗？张舒婷第一次穿的这么红。所以在感觉上，还有一些不适应。

。好看，你穿什么都好看。晃的我都不敢看你了，太耀眼了”。石林一边看着张舒婷身上的衣服，一边对张舒婷说道。张舒婷自然也很配合的挺直身子，把身体美好的线条，展露在石林的面前，同时展示着身上的衣服，也好让石林看的更仔细一些。其实每个女人都喜欢让自己的爱人来欣赏自己，特别是在有新衣服的时候，都喜欢展现给自己的爱人看。

张舒婷也是如此，而且石林的眼光，张舒婷还是很相信的。

“就是太红了！”张舒婷说道。

。太红了才好。别人想红还红不起来呢”。石林看着张舒婷说道，“对了。里面也是红色的吗？”

“里面？”张舒婷不解的看着石林，不明白石林的意思。

“就是内衣”。石林解释道，“就像昨天，你不是穿了一身白色的吗？”

“你是三句话不离你的流氓本性啊”。张舒婷听见后说道。

。瞧你这话说的？我怎么流氓了？作为你的丈夫、老公，我只是询问一下你穿的什么衣服而已，以此来表达我对你的关心，难道这也不行？这也有错？”石林一脸冤枉的看着张舒婷，以此来表达自己是多么的无辜。

张舒婷哪里会不了解石林？无辜？鬼才会信呢，别总打一些鬼主意。她就烧高香了。特别是在打完鬼主意之后。还加上冠冕堂皇的理由来证明他是多么的冤枉，最重要的是。装的竟然还那么的入神，张舒婷还真有些感叹，石林不去当演员真是白瞎了！

“行了行了，算我错怪你了还不行吗？”张舒婷对石林说道， “快点儿吃，等一下还要去爷爷奶奶那里呢！”

早餐吃了很长时间，毕竟石林是真的饿了，也确实是累了，所以补是肯定要补的。一顿早餐，吃了半个多小时，时间也算够长的了。吃完早餐后，张舒婷就回到了房间，开始打扮。对张舒婷来说，她现在的身份不同了，真真正正的成为石林的妻子了，作为小媳妇，张舒婷自然要好好的打扮一下。

石林也看出张舒婷今天的不同了，这种不同不仅仅反应在张舒婷的心理上面，同时还反映在她的化妆以及穿着方面。以前的张舒婷，不论是化妆但是穿衣，都会给人一种优雅、端庄、干练的感觉。但是今天的张舒婷。就显得有一些妩媚了。而且还比较的艳丽，不过这种艳丽不是妖媚的艳，而是清新的艳，成熟的艳。让人一看，就知道她现在不是大姑娘，而是小媳妇！

石林暗暗的惊双，也不知道是张舒婷化妆化的好，还是因为她天生丽质，而且气质多变。这一点。在石林认识的女人当少，很少能有比的上张舒婷。石林的心里同时也有一种庆幸的感觉。幸好当初相亲的时候，他去了，否则错过这样一个女人，那绝对是一种遗憾啊！

也许，这就是上天注定的吧。石林拒绝的老妈几十次，但是乖乖的去难凿不是天意吗？  ……※

当张舒婷准备好的时候，已经快到十一点了，如果说是拜访的话，这个时间确实有些晚了。不过石林和张舒婷已经打定主意了，赶着饭点去，然后张舒婷下厨，做顿午饭，也算是尽到了孙媳妇的孝道。

张舒婷还真是一红到底。连大衣和鞋子，也都是红色的，石林一直以为，只有里面的衣服是红色的呢。看样子张舒婷今年是想不红都不行啊！

石林负责开车，张舒婷坐在副驾驶的位置上。一路上，石林一直在瞄着张舒婷，总感觉今天的张舒婷给他的感觉是变化的太大了，惊艳的感觉一直让石林没有缓过神来。看样子在张舒婷的潜意识里，也是把婚礼。当成了结婚的标志。而不是结婚证。来到老爷子这里的时候，老爷子并不在家，家里面只有保姆和石林的奶奶。起先石林还有点儿扑了个空的感觉，不过仔细想想，以老爷子的性格，绝对在家呆不住，况且别看老爷子岁数大了，但让他忙的丰情可不少，而且他也喜欢忙。要是哪天清闲下来，那才会让他感觉浑身不舒服呢。

还好奶奶在家，看见石林和张舒婷之后，奶奶立即就高兴了起来，拉着张舒婷问这问那。没办法，张舒婷今天的小媳妇打扮，实在是太遭人疼了。

本来是准备给奶奶做午饭的，但是老人现在吃的少。一天只要两顿就行了。所以午饭也就没做，接着陪奶奶聊天。

人老了，精神气就不太好了。到了一点多钟，***脸上虽然还带着笑容但是也明显露出了疲惫之色。石林知道，奶奶休息的时间到了，所以在把奶奶扶到卧房之后，就跟张舒婷离开了。

从大院里面出来之后，石林就开车直接去了张舒婷的爷爷家，张老爷子现在把公司都交给了张舒婷的爸爸，现在在家里待着，倒也清闲。

对于石林和张舒婷的带来。张老爷子以及张舒婷的奶奶自然也很高兴。因为是赶着晚饭点去的，所以在那吃完晚饭才回来。

当然，石林和张舒婷并没有回到新房。而是直接去了石家。石林的老爸一如以往的忙，仍然没有在家，不过其他三个女人都在。对于这样的情形，石林和张舒婷也已经习惯了。其实这样的气氛很好的。反倒是石林的父亲在的时候，气氛就显得比较沉闷了。

“啧啧啧！看看，今天的舒婷，看起来真的是名副其实的新婚小媳妇”石林的妈妈笑着对张舒婷说道，要知道，张舒婷这身衣服，可都是石妈妈买的。许多地方都有这讲究，关键是要看当婆婆是不是待见儿媳妇了。送金货的，送红衣服妈妈就是两样都送的那类好婆婆！在这种事上。石妈妈也不需要吝啬，这点小钱对她来说也只是九牛一毛。

张舒婷听见后，顿时有些不好意思起来，脸蛋儿看起来红扑扑的，让石林又是一阵心痒痒！

“是呀，嫂子今天一身红妆小面带桃花。比小媳妇还小媳妇”。一旁的石芸听见后笑着说道。石芸也就是顺着老妈的意思往下那么一说，不过要是对比起来，石芸还是跟白琴的关系能够近一些，毕竟白琴在创世集团已经工作几个月的时间了，而且也在石家住了这么长时间，特别是现在，都已经搬到这里住了，天天见面，白琴对石芸又特别的好，石芸想不跟白琴亲都难。至于张舒婷，石芸跟她还是有一段距离的。毕竟不是经常见面，更谈不上了解了。

不管张舒婷平时多么的能说会道，但是遇到今天这种场面，张舒婷却有多少话都说不出来，只是一个劲儿的红着脸，低着头，一副羞涩的表情。不过这种羞涩，也代表着一种幸福。

趁着老妈和妹妹正在对张舒婷进行“调戏，的时候，石林把手伸到后面。轻轻的楼住了白琴的腰。

白琴的脸上此时带着笑容。静静的看着一旁的张舒婷，眼睛深处。充满了羡慕。这一点。自然逃不过石林的眼睛。

“正月十五过后，你哪天有时间？”石林小声的对白琴问道，没有惊动另一边还在说笑的三个女人。

白琴听见后想了想，说道，“只要是周六周日，我就有时间 有什么事吗？。

“找一天，一起去拍照！。

“拍照？

“婚纱照”。石林听见后说道，虽然白琴什么都没有说，但是石林却不能装做不知道。当初在看他与张舒婷婚纱照的相册时，白琴那羡慕的眼神，至今让石林难忘。说实话，把白琴抓到去创世集团当壮丁，确实有些委屈她了，所以在一些事上。只要石林能过做的到 石林都愿意用来补偿白琴。而且白琴也很东西分寸，什么也不主动跟石林要，被石林安排到创世集团也无怨无悔，所以石林没有理由不满足她。

白琴听见后一愣，呆呆的看着石林。就好像被施了定神咒一样，一动不动。

“怎么，不愿意吗？”石林笑着小声的问道，其实对于白琴现在的心里。石林是明白的。

二，我愿意！白琴听见后赶紧说道，然后看了看刀一舒婷。问道，“只是”舒婷她同意吗？”

。放心吧，我都跟她说了。再说，如果她不许，你就不拍吗？咱们拍完。不给她看不就成了？。石林说道。其实石林跟张舒婷说过这件事，张舒婷并没有明显的表态，没有说同意。也没有说不同意，只是淡淡的说了一句：白姐一个女人不同意！

石林是聪明人，怎么会不明白张舒婷的意思？其实张舒婷也明白一点，如果不是白琴在创世集团那边顶着，石林的妈妈恐怕早就让她这个儿媳妇去创世集团了，也不会像现在这样。对张舒婷的事睁一只眼闭一只眼。即使在过年时，明确的提出让张舒婷尽快离开北辰去创世，还给了她一段时间用来过渡。也正因为有了白琴在，才可以让她做许多事情。所以张舒婷已经想开了，既然都是无法改变的事实，就努力的去接受好了，这样一来，还显得她心胸广阔。更能够保证自己的地位。至少石林把白琴的事告诉了她。而且和白琴做什么事，都会向她汇报，这也让张舒婷心里舒服了许多。

其实有一点。张舒婷有些想不明白。为什么石林会把白琴的事告诉她。固然是因为被她发现了一些线索，但找个理由搪塞过去，也不是不可能的。从一开始就什么都不告诉她，瞒着她，来个金屋藏娇不是更好吗？现在没本事的男人，都搞婚外情，何况有本事的呢？好在让张舒婷欣慰的是，石林除她和白琴之外，外面并没有什么女人。生在这样一个有钱有势的家庭中的男人，只有两个女人，张舒婷的心里其实也是能够接受的。

听见石林的话，白琴的眼睛不禁红了起来，怕被人看见，所有扭过头，伸手擦了擦眼睛，然后露出笑容，看着石林，低声的说道，“谢请！”声音中充满了一丝感激，当然，也带着一丝幸福。

作为男人。应该做的，就是让自己的女人幸福。所以在听见石林的话后，石林的心里也有了一种充实的感觉。

石林和张舒婷并没有在石家住，一直到十点钟，两人才回到新房。毕竟两人刚网结婚，而且有了自己的新房。没有到其他地方住的道理。何况，两人还要过属于他们的二人世界呢

“跟你商量一件事？”石林洗完澡后，看着坐在床上看书的张舒婷问道。

张舒婷听见后笑了笑，把手中的书放下。看着石林问道，“什么事，还用跟我商量？等一下，让我猜猜，是不是关于白姐的事？”在张舒婷的印象里，石林向来都是一个很有主意的人。什么事情还非要跟她商量？征得她同意？除了白琴的事，张舒婷一时半会还真就想不出来。

“老婆英明，一猜就中”。石林听见后笑着说道，当然，也有拍马屁的成分在。唉，不拍不行呀。毕竟在白琴的事情上，石林一直都很被动。

“说吧，什么事？。张舒婷说道，在石家的时候，她就已经看见石林和白琴在小声的说着什么。只是当时碍于石林的母亲在，所以张舒婷没有问而已。

“其实也没什么事，当初也跟你说过。就是白琴来这里住的事！”石林想了想，对张舒婷说道。

。恩，怎么了？”张舒婷问道。

石林爬上床，来到张舒婷的身边，笑呵呵的说道，“老婆。你看，咱们的婚礼都已经办了，你看是不是也可以让白姐她来这里了？当然，我只是说一下而已，没别的意思。白姐她什么时候，你说的算！”石林尽量的把话说的委婉一些，防止让张舒婷误会什么。

张舒婷点了点头，一副“我明白你的意思，的样子，然后问道，“你有什么打算吗？”

“我？老婆你的打算，就是我的打算”。

“别来这些虚的，你肯定有想法了，有就说，别跟我打马虎眼！”张舒婷白了石林一眼说道。

石林不好意思的笑了笑，其实他确实早就有想法了。“我想在出正月之后，让白姐搬来。你看行吗？。石林试探的看着张舒婷问道，石林当然是想立即让白琴就来，但是一想到，自己刚刚和张舒婷办完婚礼，就想赶紧把白琴在弄到身边，这似乎有些不太合适，所以推出了正月。

张舒婷对于石林的这个提议。也是有些意外，她也没有想到石林会把事情推到正月之后，张舒婷原本以为，如果按照石林的意思，也就是正月十五，最快不超过一个星期。其实当初装修房子的时候。就给白琴留了，张舒婷的心里，也早就有了这个准备。

“行，那就按照你的意思办！”张舒婷淡淡的说道。

“老婆万岁！”石林高兴的扑到了张舒婷的身上，搂住对方就是一顿猛亲。、

“你，你口水都沾我脸上了！”张舒婷挣扎着说道。

“没事，我不介意费点口水！”

  第八章第七百O六空 这次是真的 

初十三初十四两天。石林和张舒婷都在拜见一些老头子知玎初十五。两人又回到了石家。

进门的时候，石林在家里看到了老爸，这多少让石林有些意外，因为以前每个初十五，老爸白天基本都不在家，甚至到了晚上都要回来的很晚。今天这是怎么样？太阳打西边出来了？

石林和张舒婷是赶着中午的饭点来的，所以一回到家，张舒婷就投入到了厨房当中，由她和白琴负责做饭。石妈妈也没有闲着，负责指挥大任，石芸负责在一旁当起了围观群众。

担心老爸再提去公司的事情。所以石林没有往客厅那边凑，而是来到餐厅坐下，也加入了围观群众当中，偶尔的插上几句话。其实说话并不是他的主要目的，主要还是想躲避老爸。否则再被老爸叫过去，今天不错的心情，恐怕就又要蒙上一层阴影了！

也许是从小被斥惯了，有老爸在一旁，石林总感觉有些不适应。唉。也许是落下病根了，根除不了了。没办法，男孩子，似乎天生就对父亲有种惧怕感。

不知道几个女人在说什么，都很开心的笑了起来。看见身边正在笑着的石芸，石林轻轻的伸手碰了碰对方的胳臂，当石芸看过来的时候，石林小声的问道，“爸今天怎么在家？往年这个时候不是出去应酬吗？。“爸过几天要出差，好像又耍一个月呢，所以趁着十五元宵，节，在家待着，陪陪咱们！”石芸听见后小声的说道，至于石林的意图，石芸多多少少也能够猜到。

“陪陪咱们？。石林嘟囔了两句，老爸什么时候这么有家庭观念了？看起来，太阳真的是从西边出来了！不过，是想趁着没有走的时候。多督促他几句才是真的吧？想呀，出差一个月，这么长时间不在家。老爸又怎么能放过在家仅存的这几天时间呢？还不趁着没走，多说几句？但是又知道他现在结婚了。搬到外面住了，回到这个家的日子不多。料定十五这天会回来，所以才待在家里面。

石林用眼睛的余光，瞄了一眼还在客厅内看报纸的老爸，就算现在很平静，但是等吃完饭后，那可就说不准了。所以，石林在心里面也留了一个底，不能再像上次那样，中了老爸还有老妈的陷阱。老爸可不是安分的主，虽然说的难听一点，但事实上就是如此。

就像现在，老爸虽然只是简简单单的在客厅一坐，但周围好像就有一股气场，让石林有一种“只要闯进去，就会被教一顿，的感觉，这让石林落座的屁股都不敢抬起来。生怕一不小心就触动了这个气场。让石林郁闷的是，另一边的几个女人似乎并没有这种感觉，仍然说笑着。没有感觉到任何的不适。石林想了想，感觉也对，毕竟老爸不可能对这四个女人发火。

其中一个是老妈，老爸有时候还要看老妈的脸色。而剩下三个辈。做的也都非常好，并没有让老爸操心的地方，所以也不可能挨。而这屋子里面，能被老爸欺负的人，也只有他一个人了，不欺负他。欺负谁去？

唉！石林在心理面叹了一口气。都说当孙子的不容易，现在看来，当儿子的也不容易啊！

午饭很快就做好了。一家人围坐在餐桌旁。随着石家人的不断增加。餐桌也不那么宽敞了，六个人。也就是正正好好。不过这很好，很热闹，而且也说明了石家的人丁旺盛。如果张舒婷生了孩子，估计地方就有点儿下了。不过真到了那个时候，老妈说不定会让出她的个置。然后”然后把石林他撵走。到时候，石林就只能坐小板凳了。

吃饭的时候，石林一直低着头吃着饭，尽量的不去接触老爸的眼神。因为一旦对上眼，那石林这饭就肯定吃不清闲了。正在石林吃的时候，突然感觉桌子下面的脚背踢了一下，石林顿了顿，向桌子下面看了看，是张舒婷在踢他。石林向身边的张舒婷看去，却发现张舒婷不停的冲着他递着眼色，石林微微一愣，立即想起了早前在家里面说起了一件事。张舒婷不好意思说，这是在让他开口呢。

石林感觉奇怪，明明是好事小为什么不好意思说呢？看在张舒婷眼珠子都要飞出来了的情况下，石林点了点头，然后看向老妈，说道，“妈，跟你说件事！”

“说吧，什么事？”石妈妈问道。一家子都在，石妈妈今天的心情看起来还是很不错的。

“我跟舒婷已经商量好了，打算要个孩子！”石林看着老妈说道。

听见石林的话，在座的其他几个人都是一愣，因为大家都知道，舒婷并不想这么早要孩子，过年的时候。这件事已经讨论过了，怎么这会儿又同意了呢？几个人不约而同的把目光落在了坐在石林身边的张舒婷的身上，张舒婷见到后，红着脸，不好意思的低下了头。

“真的？”石妈妈首先反应

“当然是真的！”石林听见后说道。

局妈妈的脸上立即就露出了笑容，而且还是特别灿烂的那种，高兴的问道，“这可是好事，好事啊！”石妈妈乐的嘴都合不上了，虽然跟石林和张舒婷有过一年之约，但那模糊的表态，实在让石妈妈心里没底。这次从儿子的嘴里面亲口说出来，那意思就不一样了。而且就连一旁坐着的石爸爸，脸上竟也带着一丝笑意。其实他的心里对于抱孙子也是盼的非常急切的，只是不好意思说出来而已。

这几天张舒婷一直在认真的考虑这件事，特别是在婚礼那天，见过那种场面之后，她越发的觉得，应该早点为石家生个孩子。这样一来。也算是让石家后继有人，而且还避免石林的妈妈爸爸对她产生不好的印重要的是，她自己现在处在一个正在从北辰向创世集团过渡的时期。张舒婷对一手创立的北辰是充满不舍的，而且她对妹妹还不放心，必须扶持一段时间才行。而石妈妈那边又逼的很紧，如果打算要孩子，这件事还能缓和一些。至少能有几个月的缓冲期。而且这个过渡期，对她来说，也确实是一个要小孩的好时期。因为如果按照她原来的意思，先趁着处在身体和心理多处在数峰的时期奋斗几年，几年过后在想要孩子，那么手中的工作就要断下，过个一两年后再捡，那就难了。而如果是现在要孩子，则不需要担心这一点，因为生孩子前在北辰，当孩子出生后，再去创世，这就不存在断不断的问题了。

毕竟要孩子也不是一件小事小所以张舒婷也是经过深思熟虑最后才决定的，也算是一咋小一举多得的计划吧！很巧的是，张舒婷算了算日子。最近几天似乎正好，所以这几天晚上和石林一起，都没有做什么安全措施。一天不行就两天，两天不行就天天，把几率最大化，毕竟两人的身体都很健康。

“妈，我的意思是，既然想耍孩子了，那么舒婷去您公司的帮忙的事情，是不是往后稍微的拖一拖。等到生完孩子之后，再去你的公司？别去了你的公司没几天，工作网上手，就得撂下，这也太麻烦了，您说呢？”石林说道，生孩子这件事是重要，推迟去创世集团的事也再样重要。如果说先说的事情。只是简单的宣布的话，那么后面的事，就是石林在说张舒婷不敢说的话，为张舒婷争取“利益，了。

石妈妈听见后又是一愣，要孩子，和推迟去创世集团两件事本来没什么的，但是如果联系在一起，就有些圈套的意思了。也怪不得石妈妈心里起疑，如果打着要小孩的旗号不去创世集团怎么办？如果一连几年都没小孩，那还能让舒婷几年不去创世集团？开玩笑。如果张舒婷现在怀孕了，那石妈妈二话不说，肯定会答应，但是舒婷没有怀孕，石妈妈不得不多想呀。毕竟在这两件事上，石林和张舒婷一直在她面前耍心眼，而石妈妈也不得不多个心眼！

“舒婷啊，你”怀孕啦？”石妈妈笑着问道，话里面自然是试探的意思。

张舒婷听见后脸蛋又是一红小随即摇了摇头。

石妈妈眼睛扫了扫一旁的石林，虽然脸上依然带着笑容，但是眼神中却透露着一种怀疑。显然是有些话不能当面张舒婷的面说，所以石妈妈才会用这种眼神看石林的。石林自然明白老妈的意思，毕竟在张舒婷还没有怀孕的情况下就这样说，确实有拖时间的嫌疑，事实上换成是他，他也会这样想的。现在想想，觉得这个时候提出来似乎并不和适宜。张舒婷没有怀孕，一切都是空想。如果张舒婷怀孕了那就等于有了筹码，谈条件还能好一些。

在场的除了低着头的张舒婷之外，其他人都看到了石妈妈投向石林的眼神。大家都是聪明人，自然明白这其中的意思。况且石林有前科在，拖时间的事，他做的已经不是一件两件了。所以一时间，饭桌上静的不得了，刚才还高兴的气氛，一下子消失了大半。

石林也不知道说什么才好，这个时候就谈条件，确实早了点儿。憋了半天，石林这才说，“我们会努力的，请看我的行动吧！”感觉有点儿下级向上级做保证的意思。特别是那句“看我的行动吧”那种事怎么看？难道还能在一旁围观不成？又不是在拍小电影。石芸忍不住想笑，但又知道气氛不对。所以低下头，肩膀不停的耸动着。

白琴也看出来了，只是她并没有石芸那样的“好心情，而已。毕竟她与石林和张舒婷是一体的，而且她现在已经习惯为石林和张舒婷着想了。还有更重要的一点，那就是，张舒婷生完孩子，才能轮到她，这一点，主次可不能颠倒啊。身为一个女人，而且已经过了三车。白琴也很想要个孩子。

“爸、妈，我提议，咱们为石林和舒

怎么样。白琴泣个时候提议道，实际！是为不髓“氛而转移话题。

“对，对。既然哥和妓子都已经想好了，咱们就干一杯！”石芸听见后赶紧响应，并举起手中的杯子。没办法，婚礼过后的这几天，老妈又开始在她耳边唠叨男朋友的事情了，石芸必须巩固和哥哥的联盟才行。此时如果不说话，自己这个内应还有什么作用？以后还能指望哥哥帮她？

听见白琴和石芸的话，石妈妈点了点头，说道，“好，大家举杯啊！”对她来说，这件事实在是不易当面说出来，更不能当面为难舒婷。所以石妈妈已经有了主意，吃完饭后再找石芸单谈。

石妈妈开了口，那就是金口玉言，在座的几个人，都把杯子举了起来，这件事也算是揭过去了。

但是石林却知道，这也只是暂时的揭过去而已。果然，在吃晚饭后。就听见老妈对着他小卓的说道，“跟我上楼！”说着，就向楼上

去。

看见老妈扔过来的那斤，白眼，石林就知道肯定是要对他进行思想再教育了。唉，当初说假话的时候。老妈信了，现在说真话的时候，老妈竟然不信，不知道这是不是报应。

石林跟着老妈进了卧房，石林本来留了个心眼，门没关，关键时匆。白琴或者张舒婷还能来救他。可是老妈回身把房门关上了，石林的如意算盘彻底的碎了。不过石林并没有因此失落，他深深的吸了一口气。毕竟这次说的是真的，没必耍这么心虚。再说，哪有说假话时腰板挺的溜直，说真话时心虚的人？

“说说吧，这次又想跟我玩什么把戏？”石妈妈走过来，看着石林冉道。

石林好不容易正经的脸上，顿时露出了无奈的表情，“妈，这次是真的！”

“什么真不真的？你那次不是说真的？可是现在呢？连一点儿动静都没有。”

“这网办婚礼才几天，您就想有动静？”石林苦笑着说道，这又不是母鸡下蛋。而且就算是母鸡，也不能天天下蛋不是？

“那我不管！”石妈妈把头扭到一边。板着脸。

石林知道，老妈这是在摆态度呢。很明显，她是不同意在饭桌上他说的推迟去创世集团的话。当然。也是有条件的，除非张舒婷那里有动静，否则一切免谈。

这是不见鬼子不拉线，不见鱼儿不撒鹰，不见张舒婷的肚子大，老妈是不带点头的。

“妈，那，您就当我在饭桌上什么都没说好了！”石林想了想说道，他也只能这样说。不然怎么样？

“没说？明明说了，为什么要当成没说？你这是逃避，不负责任的表现。”石妈妈看着石林说道，“你今天不给我一个痛快话，就别想出这个门！”痛快话？已经说了那么多了，还说什么痛快话？石林想了想，狠狠的咬了咬牙，然后看着老妈说道。“妈。我跟您说实话，其实舒婷这次是真的打算要孩子，至于原因，我跟您，，！”

石林有生以来，第一次对老妈如此的坦诚，把张舒婷想到的那些，一条一条的全部说了出来。现在。也只有这一个办法，能让老妈相信他！当然，这并不代表石林他出卖张舒婷。因为张舒婷想的那些，就算让老妈知道，也根本没有什么大事。知道又怎么样？况且张舒婷的打算，也没有什么不对的地方，而且还很合理的利用这这一段交接的时间。谁也挑不出任何的毛病。否则石林也不会同意张舒婷的想法，而且石林在这方面，向来是很尊重张舒婷的。石林当初甚至为张舒婷留在北辰，做了在老妈这里死扛的打算。而现在这点压力，又算的了什么呢？

“这么说来，这次是真的？”石妈妈狐疑的看着石林问道。没办法。这不是小事，是关系石家的后代，和石家接班的问题，不能马虎。

“月亮可以代表我的心！”石林认真的说道。

石妈妈听见后沉思了片刻，然后看着石林说道，“这样吧，我给你和舒婷三个月的时间，如果三个月内。舒婷的肚子还没有动静，那我就不多说什么了，你就让舒婷乖乖的去我公司吧。否则，别怪我让北辰破产！”

石林一愣，老妈这此也是认真的啊。让北辰破产，确实狠了一点。但这才是真正的老妈啊。

如果心软，那才不对劲儿呢。不过，三个月，确实够了。如果三个月还没动静，那估计就是谁有病了。

“行，我保证尽快完成任务。用事实来证明，这次我和舒婷真的没骗您！”

“哼，只要你别忘记今天说的这些话！”石妈妈狠狠的瞪了好似林一眼，“出去”

石林听见后，轻轻的松了一口气。赶紧转身离开了屋子。。

  第八章第七百O七空 期限 

品老妈质问的事情宗仓出乎石林的预料，因为石林，老妈在听见他宣布这件事情之后会高兴的晕了头，结果只是开始小晕了一下，后面就变的非常的冷静了。石林觉的。还是自己小瞧老妈了！

不过事情是他没有考虑周全小所以给了老妈一个他一顿的理由，这个事实，石林也能够接受。而接下来，就是向老妈证明，他这次并没有耍心眼的时候了。三咋，月的时间，石林就不信三个月的时间，张舒婷的肚子不会没有动静，反正石林是做好夜夜**的打算了。

石林来到楼下，此时的张舒婷、白琴和石芸已经收拾好厨房了。正坐在餐厅内的餐桌旁。一边吃着水果。一边说着什么。在看客厅。老爸依然稳稳的坐在那里，就好像那个位置对他有什么特殊的吸弓力一样。

石林在餐桌旁坐了下来。张舒婷见到之后，向楼止的方向瞄了瞄，然后小声的问道，“妈都跟你说什么了？。都是聪明人。对于石妈妈为什么叫石林上去。就算不能全猜中，至少也能猜出个几分。

石林听见后。看了看一旁的张舒婷，发现白琴和石芸也都往这里面瞅。想起在餐桌上时，她们两个跳出来调节气氛的事，虽然话有点难开口，但怎么说大家现在也都是一条船上的人。

“妈说，！”

“石林！”

石林网耍说话。就听见从身后传来老爸的声音。石林听见后身体一顿。脸上露出苦笑。原本以为被老妈抓了，老爸就能够放他一马。现在看来，是他很傻很天真啊！二十多年了，竟然还妄想着老爸会开恩！或许，这个想法本身就很荒谬！

“爸，什么事？。石林有点儿明知故问的意思，因为老爸叫他，只可能是一件事。

“到我书房来一趟！”石爸爸沉声说道。好像石林欠他几百块一样，说完之后就向楼上走去。

石林心里很不是滋味，老爸这种抓紧一切时间来他的习惯，什么时候才能改一改？或者还是养成习惯了，还是说，他这个帅小伙看起来比较好欺负？难道老爸就不知道，哪里有压迫，那里就有反抗吗？难道我石林长的一幅软柿子脸？石林原本以为结了婚，在家的地位能够提高一点儿，不过到现在看来，一点儿变化都没有。翻身农奴把歌唱的机会似乎是不会有了。看着离开客厅的老爸，石林不自觉的联想起老妈的那段话。心里突然有了一咋，主意不过，这个注意还是有点儿不保险，所以石林决定上个双保险”

石林站起来，网要跟上。突然停了下来。冲着身边的三个女人小声的说道。“我要是十分钟还没有下来，就给我打个电话！”

三个女人听见后愣了愣，然后相互之间看了看，这个任务实在是太艰巨了。竟然在爸爸对石林说话的时候打电话，谁有这胆子？

“不用你们说什么，朽完电话立即挂了就行了，我刻，是做做样子”。石林说道。看样子不仅他一个人怕老爸。石芸、张舒婷和白琴也同样怕！“去吧，电话会打的！张舒婷首先说道。白琴和石芸也跟着点了点头。不过显然是有些茫然。

石林看见后放心了下来，迈步向楼上走去。

“嫂子。真的要打这吓，电话？”石芸小声的问道，“要是让爸知道。那可就麻烦了”。显然。石芸是见识过老爸厉害的。

“只要我们不说，谁又会知道？”张舒婷听见后笑着说道，“再说，即便是你们不打。我也一定得打。你们不打。没什么事。因为你们在这里住。如果我不打，等回到新房那边，你们觉得。石林能饶过我吗？。张舒婷露出一脸的苦笑。

白琴和石芸立即露出一副恍然大悟的表情。别看石林在这里是受气包的角色，但是一旦离开。那就不一样啦！白琴没少被石林欺负，自然非常理解张舒婷所说的情况。而石芸则知道哥哥在外面的名声，也绝对不是被人拿捏的主，所以也很理想张舒婷了。

是呀，谁不打，她也不能不打啊。否则离开这里，回到新房，那还不等着挨收拾？

石林来到老爸的书房，只见老爸坐在办公桌后面，又是一副审问的派头。不过石林也挺佩服老爸的。刮了他这么多年，竟然还不嫌麻烦，一如既往的他，这是什么精神？这是  这是吃饱了撑的的精神。

“爸。您找我？。石林站在老爸的面前。看上去多少显得自然多了，因为他的心里已经想好了对策，而且还是两手准备，双保险！

“知道我找你什么事吗？。石爸爸看着石林反问道，没有直接说出来。

石林听见后一愣。叫他来书房，能有什么事？还不是去公司的事？不过老爸这次改战术了？以前不管三七二十一，上来就是一顿，今天这是怎么了？难道老爸也觉得，以前说的太多了，感觉到烦了？不可能。老爸怎么会刮他记烦呢？几十年了。都已经成为习

想了想，石林点了点头。说道，“知道！”

“那你是什么态度？。石爸爸问道。石林仔细的打量了一番老爸的脸色，现在看起来还十分的平静。让人猜不透他现在到底在想些什么。这份高深莫测的样子，倒是让石林有些顾及。还不如直接皱着眉头，几句或者骂几句呢。

“还是原来那个态度！石林寻思了一番说道，当看见老爸紧皱的眉头时，石林突然加了一句，“我刚才跟妈说好了，如果舒婷三个月之内。还没有怀孕，那么舒婷刻会去妈妈的公司。所以从今天开始。我的责任重大。还是继续时时刻麾跟舒婷在一起比较好。”

石爸爸徽微一怔。显然是之前并不知道这回事，不过联想起先前在餐桌上发生的事，也就很好明白了。

“如兴舒婷三叮，月之内没怀孕。你就赶紧来我的公司吧”。石爸爸说道。

又来这种事？石林不由苦笑，不管舒婷怀孕没怀孕，他可是都不打算去老爸的公司的。按照石林的计戈。舒婷到时候在老妈的公司，他也跟着去老妈的公司待着。怎么说。他和舒婷还有白琴的关系在那摆着。总不能把他们分开吧？这也太无情了。而且，石林很习惯在办公室潜规则张舒婷和白琴，如果到了老爸的公司。让他潜谁去？再说。石林也不习惯在老爸的眼皮子底下工作，掣肘太多。两个人的性格有很大的差异，这就注定在管理公司的理念上有很大的不同，如果石林按照自己的想法去做，按照老爸的个性小肯定又不会同意。如果到老妈那里，相对来说就轻松多了。

“这介，嘛，！”石林一阵犹豫。

“就这么定了！”石林还没说完，石爸爸直接坐结案陈词了，“如果到时候你不来，别怪我对北辰动手！”

“啊？”石林听见后吃惊的看着老爸。说道，“爸，您这是什么意思？怎么又扯到北辰上面了？。老妈威胁，那是有根据的，因为那是让张舒婷赶紧离开北辰去创世集团。可是现在老爸再用这一条进行威胁。是不是有点儿太没道理了？

“哼，舒婷舍不得北辰？你能舍得？。老爸问道。

“我怎么舍不得。又不是我的？你就算对北辰动手。跟我有什么关系？。石林奇怪的说道。

“那你这么紧张干什么？。老爸冷笑的看着他说道。

“我。我紧张了？。石林皱着眉头，说道，“我怎么紧张了？我只是奇怪。您为什么为了逼我，却对北辰动手！”看着老爸的奸笑，以及那个反问，石林已经知道老爸的意思了。说实话，他刚才确实紧张了。为什么紧张？因为不想看到老爸对北辰动手。那样的话，张舒婷会伤心。石林就会为张舒婷担心。而老爸正是抓住了这一点，所以才会那么说。

阴险，绝对的阴险啊！

“好啊。既然你没紧张，那我三个月后就动手！”

“可是我妈答应过，如果三个月内没怀孕，只要舒婷去创世，那就不对北辰出手！”

“那是你妈妈答应的，与我无关！

“我妈跟你无关，那谁跟您有关？”石林有点儿急了。

“啪”。石爸爸突然狠狠的拍了一声桌子。网要说话，石林的手机在这个时候响了起来。石林看了看瞪着他的老爸，还别说，这个电话来的正是时候，正好把老爸的话顶回去了。石林赶紧把手机拿了出来，当着老爸的面接通，“喂，我是石林”。

其实舒婷那边早已经挂了。但是石林仍然装作接听的样子，而且脸色变的越来越凝重，眉头也紧跟着皱了起来，好像有什么严重的大事发生，看的石爸爸也不禁好奇起来，把准备骂出来的话又咽了下去。

“好，好！我知道了！，小石林把手机收了起来，然后深深的叹了一口气。摇了摇头，满脸忧愁的看着老爸说道。“爸，您接着说，我听着呢！”

石爸爸听见后皱了皱眉头。心想都这种状态了，还说什么？就算说了。你小子能听吗？

“刚才的电话。有什么事吗？”石爸爸问道，能让没心没肺的石林露出这种表情，应该不是小事啊。

“没什么！”石林情绪低落的说道。

“没什么？没什么你叹什么气？快说”小石爸爸不满的说道。

“我的一叮，老师，今天心脏病突发，去世了”。石林边叹着气边说道，他并没有咒人的意思，以前教过他的老师里面，确实有死的。只是被石林人工口头的延后了几年而已！

“老师？哪个老师？”

“初中的刘老师”。

上学的时候，老爸就从来没有关心他的老师是谁，所以石林也并不担心话会穿帮。

“是吗？”石爸爸沉默了半晌，因为他也没想到这介，“不学无术。一向跟老师作对的儿子，竟然会因为一个老师的去世而露出如此悲痛的表情，尊师重道，

冲好事，没有理由在这个时候骂下去六所以石爷茶职猜刚了一口气。抬起眼皮扫了对面的石林一眼，然后说道，“你先出去下此回来再找你谈！”

下次？下次谁还敢回来？石林的心里想到，接着转过身，迈着“沉重。的步伐，向门外走去。拜拜了您呐！

关上书房的房门，石林轻轻的松了一口气，这保险是上对了，否则一时半会还真出不来。想起老爸将要开骂，却被一个电话打断时的表情，石林就忍不住想笑，但这里显然不是时候，所以石林又装出一脸的愁容，向楼下走去。

楼下，已经成为了女人的地盘，老妈已经不知道在什么时候从卧室里面下来了。此时正坐在客厅内，她的周围围坐着张舒婷、白琴和石芸。石林瞄了一眼张舒婷，也不知道刚才那个电话，她是怎么打的。

由于石林网从书房里面出来。几个女人见到石林脸上的愁容，都会认为是被石爸爸给斥了，所以才会是这样一幅表情，也都没有问石林什么，这样一来，两边也不会穿帮了。

石林在张舒婷的身边坐了下来，“无意。的轻轻的碰了碰对方。张舒婷感觉到后，不动声色的转过来，看了看石林。石林冲着对方眨了眨眼睛。继续装出一副哀愁的样子。张舒婷知道石林没事，现在的表情都是装出来的。所以心里也放心了许多。

其实石林的心里除了庆幸没有被老爸骂之外，还有一种紧迫感。因为在老爸那边，又出来一咋。三个月期限的限时令。可是说，实力已经被老爸老妈逼到死胡同里面了，搞的石林连一点退路都没有了。如果三个月之内，张舒婷还不能怀孕小那么就代表着，不仅舒婷要去老妈的公司，就连他也要去老爸的公司。否则北辰就会玩完！所以现在摆在石林的面前就只有一条路，那就是在三个月之内，让张舒婷怀孕，这样一来。张舒婷不用去老妈的公司。他也暂时不用去老爸的公司了。

石林看了看身边的张舒婷，要抓点儿紧了！

云，宵节当晚，石林和张舒婷并没有在石家住，而是又回到了新房这边。主要是石林担心老爸什么时候不爽在主他一顿，总不能一天有两个老师去世吧？这种理由一次就行了，再一次就用，就容易让人起疑！

“妈到底跟你说什么了？你还一直没说呢！”回到家后，张舒婷就对石林好奇的问道，在石家的时候本来准备问了，但是石林网要说。就被石爸爸打断了。后来由于老妈一直在，所以就没有再说这件事。

“老妈觉得你还没怀孕，我就跟她谈条件很不妥，所以跟我做了一笔交易”。石林对张舒婷说道，“给咱们三个月的时间，如果三个月的时间，你还没怀孕，那就乖乖的去她的公司。否则”后果很严重”。石林并没有把老爸的那些话说出来，主要是不想给张舒婷带去压力。何况已经有老妈的话在这里摆着了小没有必要再叠加一起。

“妈这样想也是正点的，毕竟我们在这件事情上，从一开始就，挺消息的。妈也是为了这样一直拖下去。”张舒婷听见后说道，对石妈妈的意思，并没有什么怨言。况且在丈夫面前，说婆婆的坏话。这本身就不是一个媳妇应该做的事。除非是笨媳妇傻媳妇，很显然，张舒婷她并不是这两者。

“是呀，所以我寻思着，三个月的时间怎么也够了，也就答应下来了。”石林说道，然后伸手搂住张舒婷的腰，“看样子，我们要努力了，否则以后我在老妈面前说社么，估计她老人家什么也不会信了

张舒婷同意的点了点头，可是想一想，怎么都觉的石林的话不怎么遭人听。什么叫我们要努力了？张舒婷偷瞄了一眼身边的男人，发现对方正笑眯眯的看着她，张舒婷立即就明白石林刚才的话的意思了，还真是三句话不离流氓啊！

“哦”张舒婷张嘴打了一个哈欠，然后站了起来。“今天挺困的，我先上去睡觉明天还要去我家那边呢！”明天初十六，正好是周日，也是张家那边办婚宴的日子，这个石林是知道的，而且他和张舒婷是必须去的。

“是呀，我也挺困的！，小石林站了起来。打着哈欠说道，“来。我有一咋，有助于睡眠的方法。跟我来。石林向张舒婷发出了诚挚的邀请。“你还能有什么方法，你当我不知道你要干什么？”

“既然知道，还等什么？来吧，让我们一起努”

“还是你自己努力吧！，小

“这玩意是我自己努力就能行的吗？不需耍你的配合吗？来，乖。其实我知道。你比我还心急。所以，扔掉你那女人所谓的矜持吧，现在家里就咱们俩，你想怎么样就怎么样，我石林随你折腾！”，

  第八章第七百O八空 

二卜六当天。石林和张舒婷又是一身盛装的出席了张家阀世糊宴。不过张舒婷没有穿婚纱，而是选择了一件喜气洋洋又十分显身段的红色旗袍，看起来十分的光艳，又把石林的眼睛闪的差点儿睁不开了，就算精尽人亡也心甘情愿！

张家的婚宴是在一家五星级的酒店举行的，本着肥水不流外人田的原则，酒店其实是创世集团旗下一家餐饮公司的酒店，这一切都是白琴在背后安排的，只是象征的收了一些场地费和材料费而已。

张家一共摆了三十八桌，来的人除了张家的亲戚之外，大多是与张家有生意来往的。不过比起参加石家的那些大佬们，这些人的级别相对来说就太低了，毕竟所处的阶层不同，见到的人的级别自然也不会相同。

在开席之前，照例石林和张舒婷站在最前面，不过比婚礼那天的仪式要简单的多了，石林和张舒婷分别讲了几句话，两人也就从前台上下来了。不过两人的任务并没有玩，敬酒还是要的。

今天也没有什么大人物，所以石林也不用拿出什么诚意，更何况他现在身背传宗接代的重任，不能让酒精这东西破坏小州料的质量。所以石林干脆直接用白水来代替，张舒婷也不想喝酒。所以跟石林学。也是用白水！这一点，倒是有点儿夫唱妇随的意思。

当然，白水不能装进矿泉水瓶子里，该意思的还是要意思，所以弄了一个茅台的空酒瓶子。里面装了水。再加上今天到场的，石林和张舒婷都不怎么认识，所以也就没人起哄。三十八桌下来，一瓶水货茅台正好见底，

敬酒的过程中也并不是一帆风顺，张舒婷的几个亲戚，应该是张舒婷的表哥表妹表嫂表妹夫之类的人，是张妈妈家那边的，一个个挺能起哄的。特别是石林和张舒婷到了那一桌的时候，由于都是年轻人，所以说话也没什么顾忌，有怀疑酒不是酒的，有从新给石林和张舒婷从倒一杯酒的，总之是想为难石林和张舒婷。张舒婷当下狠狠的瞪了一眼。酒桌上的人顿时都老实了起来，没有人再敢吱声了。痛快的喝完杯子里面的水，张舒婷就拉着石林的胳臂离开了。

整个过程看的石林一愣一愣的，没想到张舒婷竟然这么厉害，看样子张舒婷平时跟他在一起的时候，那都是假装很乖想起昨天晚上，他狠狠的把不听话的张舒婷收拾了一番。不知道今晚对方会不会报复。石林的心脏砰砰乱跳。毕竟他是一个老实的男人本分的男人。如果张舒婷收拾他，也只能从了对方了，希望张舒婷报复的时候不要太剧烈。

下午，婚宴办完之后，石林踉着张舒婷来到了张家，一直到晚上，才回到新房这边。张舒君还嚷嚷着要上新房这来看看。好在张爸爸和张妈妈及时出言，阻止了张舒君，否则这个电灯炮今晚就又要被点亮了，石林可不希望看到这一幕。

石家和张家两边的婚宴就算都举行了，也算是了却了两家人的一番心事，现在应该算是一家人了。之后的几天里，石林带着张舒婷来往于几个老爷子家。张舒婷也认识也不少人。这个环节是必须有的，一是出于礼貌，二是出于家族方面考虑。

由于在石林和张舒婷的计划当中，岸没有结婚旅行，所以很快，张舒婷就又回到了北辰。当然，一起回来的，还有石林。

如果说之前石林和张舒婷之间的关系，是公开的秘密，那么现在两人的关系，就已经不在是秘密了。特别是张舒婷上班这天，应石林的要求，再次穿上了红衣服，虽然只是外面一件红大衣，但是和石林一起进公司时，脸上小媳妇一样的羞涩的表情，就已经出卖了她。何况两人婚礼的事，在公司已经没人不知道了，而石林还拎着一大袋子喜糖来呢。否则被人抓着耍喜糖，总不能空着手吧？北辰这里的女人，各个都不是白给的主儿。他要是不拿喜糖，还不被挠死？石林可不想弄的满脸都是火车道。

先来到了张舒婷的办公室，还好一路上没有碰到比较操蛋的那几个女人。否则非得被堵在外面不可。

“公司这边。你不打算请一下吗？”石林对把红大衣从身上脱下来的张舒婷问道，红大衣实在是太显眼了，逼的张舒婷不得不从隔壁的休息室里面，再拿出一件备用的衣服套在外面。

“请还是要请的，几咋，部门经理跟我的关系还是很不错的！”张舒婷听见后说道，这些人对张舒婷来说，在公司就是上下级，出了公司就是朋友，既然石家和张家两次的婚宴都没有请，那就得在另请一次，总不能让这些人挑理，否则在以后的工作中不积极，那损失的还是北辰，还是张舒婷。况且在这个交替的时间段。更需要稳固彼此之间的关系才行，免得被同行挖去，“这样吧，十点钟有个会，到时候看看那几个人，啡二汪有时间，如果没有。就今晚请，如果有，就明晚玖滑你看行吗？”

“我无所谓，主要是看你”。石林说道。“你又不是不知道，我一年三百六十五天，基本天天都有时间。”石林说的也是实话，他现在在北辰工作，只要北辰不分配给他工作，那么他就是闲人一个。

“那就这么定了！”张舒婷说道。

“一会儿开会我再去，我现在要给她们发喜糖了，省的被主动找上门，那样性质可就不一样了，到了酒桌上，她们还能绕过咱们？。石林看着张舒婷说道。这次要请的人，和石、张两家请的人明显不同，关系要好不说，这种私下的宴请。气氛会比婚宴时的气氛更好，不需要顾及其他的。而且这次宴请就那么一两桌三四桌的人，不需要挨个的走一趟，所以被灌酒的可能性很大呀。要不然。石林怎么开始提前做准备了呢？

石林拎着袋子，走出张舒婷的办公室，到了外面，看见林晓蕾正在整理着文件，作为老板的助理，喜糖自然是少不了。所以石林伸手掏出一包喜糖，扔给了林晓蕾。

“给，喜”石林看着林晓蕾说道。

林晓蕾抬起头，把喜糖拿在手中，冲着石林笑了笑，说道，“谢谢！”

“不用谢。我和舒婷的婚事已经解决了。下面就开始等你了。你可要快点儿，我和舒婷已经等不及吃你的喜糖了”。石林笑着对林晓蕾说道，然后就向楼下走去。

北辰其实很奇怪。这里的美女很多很多。完全可以叫做美女集中营。但是却有大半美女连男朋友都没有，更不要说结婚的了，所以石林对这个现象很奇怪。难道是因为这些女人来了北辰，所以眼光变的高了？还是说，都在忙着工作，没有时间找男朋友？林晓蕾就没有男朋友，不过她的年纪在公司中的那些剩女当中。已经算是很年轻的了。

而且石林还听说一些事，那就是公司内的一些女人，玩起了女人与女人之间的“游戏”不知道是本来就是同性的性向，还是长时间憋的给憋坏了。

石林首先来的自然是设计部，也是发喜糖发的最多的一个部门。在北辰半年多了，有三四个月都是在设计部待着的，这里就跟他工作的部门是一样的，所以喜糖是人人有份。如果只给经理和三位设计师。那石林以后再来这里，估计就没有人会再搭理他了。

由于现在是上班时间，所以在石林进入设计部的时候，大部分人都在低头工作着，只有少数几个人看到了他。冲着他微笑示意。

为了避免混乱。石林先来到了设计部经理的办公室，卫丽华刚煮了一杯咖啡，还冒着热气。

看见是石林时，卫丽华先是一愣，随即笑了出来。

“石顾问这么快就来公司了？怎么没有外出度蜜月？”卫丽华看着石林问道。

“你以为我不想？关键是舒婷她放心不下公司，我又能有什么办法？。石林说道，从袋子里面拿出一袋喜糖。放在卫丽华的办公桌上，“给，我和舒婷的喜糖！至于请你们吃饭的事，舒婷等一下开会的时候会说。可别怪我们小气。

小气”。卫丽华听见后说了一句。

石林从袋子里面又拿出一袋喜糖，“看在你是经理的份上，就给你两不过你也要抓点儿紧。我还等着吃回来呢。总让别人吃我的，我的心里可不好受。

卫丽华知道石林是在说笑，所以也就没拿石林的话当回事。正在石林要走的时候，卫丽华突然想到一件事，便对石林说道，“等一下，还有一件事跟你说！”

“什么事？难道你有男朋友了？可喜可贺”石林听见后说道。卫丽华可是标准的剩女啊。三十岁了，仍是光棍一条。

“你是在诚心气我吗？要不要我联合公司上下所有未婚的女性同志，给你一些颜色看看？”卫丽华皱着眉头看着石林问道，虽然她说的时候口气很平淡，但是听在石林的耳中，却充满了一股威胁。

公司内所有未婚女性？那他到时候还不变成调色盘了？

“开玩笑，开玩笑！”石林听见后笑着说道，“说吧，想跟我说什么事？”北辰里的女人，在工作的时候可以批评，但是在其他的时候，不能惹啊，否则下场将是很抽象地。

“还在试用期的那五名新员工，已经开始着手制作他们年前时的设计了。估计也就是最近两天就能够做完，你什么时候闲着，可以过去看看，还是很不错的！”卫丽华说道。

“是吗？那我等一下就过去看看！”如果不是卫丽华提醒，石林还真就忘了这码事了。最近一段时间都在忙私事，所以公司这边就忘的差不多了。不过既然卫丽华能说不错，看样子五个女人应该都发挥出了很好的水平，否则卫丽华也不会那么说！

泛出卫丽华的办公室。测把房门关上，陶芳就神奇的公娜”看着他手中拎着的大口袋，陶芳笑眯眯的走了过来，然后把手一伸，在他的面前晃了晃。

这是在要东西啊。石林感到奇怪，来到公司之后，他只给了林晓蕾和卫丽华两个人喜糖，其他人还不知道这件事，这陶芳怎么就知道他要发东西呢？猜的？石林本来是想把喜糖送到陶芳办公室的，不过看见陶芳的样子，石林决定吊吊对方的胃口！

“你在干什么？”石林看着陶芳问道。

“你说我在干什么？快点儿，我可没时间跟你在这里闲聊！”陶芳反倒是一副不耐烦的样子对石林说道。

跟人要东西，还有这么嚣张的？石林还是头一次看见！

“没时间闲聊你就回去工作吧，我正好还有事呢！”石林看着对方说道。

“你再不给，我就动手抢啦！”陶芳报狠的瞪着石林说道。

“你，知道我要干什么？”石林皱着眉头问道，看陶芳的样子，并不像是胡乱说的样子啊。

“废话。我网从张总办公室过来，看见林晓蕾桌子有包喜糖，不用问就知道是你给的。快点儿吧，我可是好年都没吃糖了，就等着你这几块了啦！”陶芳再次向石林摆了摆手。

几年没吃糖？这是不是有点儿夸张了？石林无奈，只好从包里面拿出一袋喜糖，递到陶芳手里。网把喜糖递过去，石林就感觉到一道道目光犹如飞刀一样向他这边“唰稀呢捞。的看向这里。

当石林看过去的时候，发现工作区这几十个员工，都眼等等的看着他。还有他递给陶芳手中的那包喜糖，意思不言而喻！“别看了，别看了，每人都有份，赶紧低头工作！”石林无奈的说道。

“耶！”办公区响起一阵欢呼，石林镇不知道。这包喜糖有什么可吃，这些女人平时谁的办公桌下面没有零食？竟然喜欢吃糖，也不怕变胖。也许。是一种凑热闹的心里在作怪吧！

虽然已经给陶芳喜糖了，但是石林并没有放对方走，让对方帮着他一起发喜糖，也算是抓到了一个劳力吧！当然，也没有忘记另外两位设计师，在设计部发完喜糖之后，石林就去了其他的部门。

不过事情有点儿出乎石林的预料。他本打算在其他的部门，只给经理之类的人，可是仔细想想。感觉又有点儿不妥。为什么？很简单。如果在中午吃饭的时候，其他部门的普通员工，知道了设计部全员都有。那多不好啊？其他部门的员工会怎么想？石林没有办法，再发剩下的喜糖发完之后，不得不叫人再去买，然后再发，光发个喜糖，就花去了石林一上午的时候，最后基本做到每人都有了。

和张舒婷中午吃饭的时候。得知了请客的时间，就在今天晚上。主要人员就是公司的中高层人员，这些人里面大都是跟张舒婷一起创业的。关系都很好，至于普通员工。就暂时先免了。

下午，石林来到设计部。他还记的卫丽华跟他提起的那件事，当他进了设计室的时候。五咋小新人都在，各做各的，互不干扰。她们看起来都很认真，就算有人进来。也不回头，专心着手上的工作。

说起来，手工制作服装确实是一个细致活，必须得专心。否则一走神，就可能弄错，或者本来闪现出来的灵感，会再次消失。看得出来。她们并不是一味的按照先前设计出的图纸上面的图案进行制作的，她们是一边制作，一边修改小都想把最好的一面展现出来。毕竟。这可是她们来北辰之后的第一件设计作品，不容轻率和马虎！

五个人当中，除了王凡之外，其他的几个女人都还在忙碌着，只有王凡一个人站在一套穿在塑模身上的服装面前，一手抱在胸前，一手捏着下巴，好像在思考着什么。

石林来到王凡的身后，看着塑模身上的服装。石林是看过几个新人的设计图的，所以对于几个人要做的东西，石林还是有一些了解的。而眼前塑模上的服装，显然是一件成品，

二卜六当天。石林和张舒婷又是一身盛装的出席了张家阀世糊宴。不过张舒婷没有穿婚纱，而是选择了一件喜气洋洋又十分显身段的红色旗袍，看起来十分的光艳，又把石林的眼睛闪的差点儿睁不开了，就算精尽人亡也心甘情愿！

张家的婚宴是在一家五星级的酒店举行的，本着肥水不流外人田的原则，酒店其实是创世集团旗下一家餐饮公司的酒店，这一切都是白琴在背后安排的，只是象征的收了一些场地费和材料费而已。

张家一共摆了三十八桌，来的人除了张家的亲戚之外，大多是与张家有生意来往的。不过比起参加石家的那些大佬们，这些人的级别相对来说就太低了，毕竟所处的阶层不同，见到的人的级别自然也不会相同。

在开席之前，照例石林和张舒婷站在最前面，不过比婚礼那天的仪式要简单的多了，石林和张舒婷分别讲了几句话，两人也就从前台上下来了。不过两人的任务并没有玩，敬酒还是要的。

今天也没有什么大人物，所以石林也不用拿出什么诚意，更何况他现在身背传宗接代的重任，不能让酒精这东西破坏小州料的质量。所以石林干脆直接用白水来代替，张舒婷也不想喝酒。所以跟石林学。也是用白水！这一点，倒是有点儿夫唱妇随的意思。

当然，白水不能装进矿泉水瓶子里，该意思的还是要意思，所以弄了一个茅台的空酒瓶子。里面装了水。再加上今天到场的，石林和张舒婷都不怎么认识，所以也就没人起哄。三十八桌下来，一瓶水货茅台正好见底，

敬酒的过程中也并不是一帆风顺，张舒婷的几个亲戚，应该是张舒婷的表哥表妹表嫂表妹夫之类的人，是张妈妈家那边的，一个个挺能起哄的。特别是石林和张舒婷到了那一桌的时候，由于都是年轻人，所以说话也没什么顾忌，有怀疑酒不是酒的，有从新给石林和张舒婷从倒一杯酒的，总之是想为难石林和张舒婷。张舒婷当下狠狠的瞪了一眼。酒桌上的人顿时都老实了起来，没有人再敢吱声了。痛快的喝完杯子里面的水，张舒婷就拉着石林的胳臂离开了。

整个过程看的石林一愣一愣的，没想到张舒婷竟然这么厉害，看样子张舒婷平时跟他在一起的时候，那都是假装很乖想起昨天晚上，他狠狠的把不听话的张舒婷收拾了一番。不知道今晚对方会不会报复。石林的心脏砰砰乱跳。毕竟他是一个老实的男人本分的男人。如果张舒婷收拾他，也只能从了对方了，希望张舒婷报复的时候不要太剧烈。

下午，婚宴办完之后，石林踉着张舒婷来到了张家，一直到晚上，才回到新房这边。张舒君还嚷嚷着要上新房这来看看。好在张爸爸和张妈妈及时出言，阻止了张舒君，否则这个电灯炮今晚就又要被点亮了，石林可不希望看到这一幕。

石家和张家两边的婚宴就算都举行了，也算是了却了两家人的一番心事，现在应该算是一家人了。之后的几天里，石林带着张舒婷来往于几个老爷子家。张舒婷也认识也不少人。这个环节是必须有的，一是出于礼貌，二是出于家族方面考虑。

由于在石林和张舒婷的计划当中，岸没有结婚旅行，所以很快，张舒婷就又回到了北辰。当然，一起回来的，还有石林。

如果说之前石林和张舒婷之间的关系，是公开的秘密，那么现在两人的关系，就已经不在是秘密了。特别是张舒婷上班这天，应石林的要求，再次穿上了红衣服，虽然只是外面一件红大衣，但是和石林一起进公司时，脸上小媳妇一样的羞涩的表情，就已经出卖了她。何况两人婚礼的事，在公司已经没人不知道了，而石林还拎着一大袋子喜糖来呢。否则被人抓着耍喜糖，总不能空着手吧？北辰这里的女人，各个都不是白给的主儿。他要是不拿喜糖，还不被挠死？石林可不想弄的满脸都是火车道。

先来到了张舒婷的办公室，还好一路上没有碰到比较操蛋的那几个女人。否则非得被堵在外面不可。

“公司这边。你不打算请一下吗？”石林对把红大衣从身上脱下来的张舒婷问道，红大衣实在是太显眼了，逼的张舒婷不得不从隔壁的休息室里面，再拿出一件备用的衣服套在外面。

“请还是要请的，几咋，部门经理跟我的关系还是很不错的！”张舒婷听见后说道，这些人对张舒婷来说，在公司就是上下级，出了公司就是朋友，既然石家和张家两次的婚宴都没有请，那就得在另请一次，总不能让这些人挑理，否则在以后的工作中不积极，那损失的还是北辰，还是张舒婷。况且在这个交替的时间段。更需要稳固彼此之间的关系才行，免得被同行挖去，“这样吧，十点钟有个会，到时候看看那几个人，啡二汪有时间，如果没有。就今晚请，如果有，就明晚玖滑你看行吗？”

“我无所谓，主要是看你”。石林说道。“你又不是不知道，我一年三百六十五天，基本天天都有时间。”石林说的也是实话，他现在在北辰工作，只要北辰不分配给他工作，那么他就是闲人一个。

“那就这么定了！”张舒婷说道。

“一会儿开会我再去，我现在要给她们发喜糖了，省的被主动找上门，那样性质可就不一样了，到了酒桌上，她们还能绕过咱们？。石林看着张舒婷说道。这次要请的人，和石、张两家请的人明显不同，关系要好不说，这种私下的宴请。气氛会比婚宴时的气氛更好，不需要顾及其他的。而且这次宴请就那么一两桌三四桌的人，不需要挨个的走一趟，所以被灌酒的可能性很大呀。要不然。石林怎么开始提前做准备了呢？

石林拎着袋子，走出张舒婷的办公室，到了外面，看见林晓蕾正在整理着文件，作为老板的助理，喜糖自然是少不了。所以石林伸手掏出一包喜糖，扔给了林晓蕾。

“给，喜”石林看着林晓蕾说道。

林晓蕾抬起头，把喜糖拿在手中，冲着石林笑了笑，说道，“谢谢！”

“不用谢。我和舒婷的婚事已经解决了。下面就开始等你了。你可要快点儿，我和舒婷已经等不及吃你的喜糖了”。石林笑着对林晓蕾说道，然后就向楼下走去。

北辰其实很奇怪。这里的美女很多很多。完全可以叫做美女集中营。但是却有大半美女连男朋友都没有，更不要说结婚的了，所以石林对这个现象很奇怪。难道是因为这些女人来了北辰，所以眼光变的高了？还是说，都在忙着工作，没有时间找男朋友？林晓蕾就没有男朋友，不过她的年纪在公司中的那些剩女当中。已经算是很年轻的了。

而且石林还听说一些事，那就是公司内的一些女人，玩起了女人与女人之间的“游戏”不知道是本来就是同性的性向，还是长时间憋的给憋坏了。

石林首先来的自然是设计部，也是发喜糖发的最多的一个部门。在北辰半年多了，有三四个月都是在设计部待着的，这里就跟他工作的部门是一样的，所以喜糖是人人有份。如果只给经理和三位设计师。那石林以后再来这里，估计就没有人会再搭理他了。

由于现在是上班时间，所以在石林进入设计部的时候，大部分人都在低头工作着，只有少数几个人看到了他。冲着他微笑示意。

为了避免混乱。石林先来到了设计部经理的办公室，卫丽华刚煮了一杯咖啡，还冒着热气。

看见是石林时，卫丽华先是一愣，随即笑了出来。

“石顾问这么快就来公司了？怎么没有外出度蜜月？”卫丽华看着石林问道。

“你以为我不想？关键是舒婷她放心不下公司，我又能有什么办法？。石林说道，从袋子里面拿出一袋喜糖。放在卫丽华的办公桌上，“给，我和舒婷的喜糖！至于请你们吃饭的事，舒婷等一下开会的时候会说。可别怪我们小气。

小气”。卫丽华听见后说了一句。

石林从袋子里面又拿出一袋喜糖，“看在你是经理的份上，就给你两不过你也要抓点儿紧。我还等着吃回来呢。总让别人吃我的，我的心里可不好受。

卫丽华知道石林是在说笑，所以也就没拿石林的话当回事。正在石林要走的时候，卫丽华突然想到一件事，便对石林说道，“等一下，还有一件事跟你说！”

“什么事？难道你有男朋友了？可喜可贺”石林听见后说道。卫丽华可是标准的剩女啊。三十岁了，仍是光棍一条。

“你是在诚心气我吗？要不要我联合公司上下所有未婚的女性同志，给你一些颜色看看？”卫丽华皱着眉头看着石林问道，虽然她说的时候口气很平淡，但是听在石林的耳中，却充满了一股威胁。

公司内所有未婚女性？那他到时候还不变成调色盘了？

“开玩笑，开玩笑！”石林听见后笑着说道，“说吧，想跟我说什么事？”北辰里的女人，在工作的时候可以批评，但是在其他的时候，不能惹啊，否则下场将是很抽象地。

“还在试用期的那五名新员工，已经开始着手制作他们年前时的设计了。估计也就是最近两天就能够做完，你什么时候闲着，可以过去看看，还是很不错的！”卫丽华说道。

“是吗？那我等一下就过去看看！”如果不是卫丽华提醒，石林还真就忘了这码事了。最近一段时间都在忙私事，所以公司这边就忘的差不多了。不过既然卫丽华能说不错，看样子五个女人应该都发挥出了很好的水平，否则卫丽华也不会那么说！

泛出卫丽华的办公室。测把房门关上，陶芳就神奇的公娜”看着他手中拎着的大口袋，陶芳笑眯眯的走了过来，然后把手一伸，在他的面前晃了晃。

这是在要东西啊。石林感到奇怪，来到公司之后，他只给了林晓蕾和卫丽华两个人喜糖，其他人还不知道这件事，这陶芳怎么就知道他要发东西呢？猜的？石林本来是想把喜糖送到陶芳办公室的，不过看见陶芳的样子，石林决定吊吊对方的胃口！

“你在干什么？”石林看着陶芳问道。

“你说我在干什么？快点儿，我可没时间跟你在这里闲聊！”陶芳反倒是一副不耐烦的样子对石林说道。

跟人要东西，还有这么嚣张的？石林还是头一次看见！

“没时间闲聊你就回去工作吧，我正好还有事呢！”石林看着对方说道。

“你再不给，我就动手抢啦！”陶芳报狠的瞪着石林说道。

“你，知道我要干什么？”石林皱着眉头问道，看陶芳的样子，并不像是胡乱说的样子啊。

“废话。我网从张总办公室过来，看见林晓蕾桌子有包喜糖，不用问就知道是你给的。快点儿吧，我可是好年都没吃糖了，就等着你这几块了啦！”陶芳再次向石林摆了摆手。

几年没吃糖？这是不是有点儿夸张了？石林无奈，只好从包里面拿出一袋喜糖，递到陶芳手里。网把喜糖递过去，石林就感觉到一道道目光犹如飞刀一样向他这边“唰稀呢捞。的看向这里。

当石林看过去的时候，发现工作区这几十个员工，都眼等等的看着他。还有他递给陶芳手中的那包喜糖，意思不言而喻！“别看了，别看了，每人都有份，赶紧低头工作！”石林无奈的说道。

“耶！”办公区响起一阵欢呼，石林镇不知道。这包喜糖有什么可吃，这些女人平时谁的办公桌下面没有零食？竟然喜欢吃糖，也不怕变胖。也许。是一种凑热闹的心里在作怪吧！

虽然已经给陶芳喜糖了，但是石林并没有放对方走，让对方帮着他一起发喜糖，也算是抓到了一个劳力吧！当然，也没有忘记另外两位设计师，在设计部发完喜糖之后，石林就去了其他的部门。

不过事情有点儿出乎石林的预料。他本打算在其他的部门，只给经理之类的人，可是仔细想想。感觉又有点儿不妥。为什么？很简单。如果在中午吃饭的时候，其他部门的普通员工，知道了设计部全员都有。那多不好啊？其他部门的员工会怎么想？石林没有办法，再发剩下的喜糖发完之后，不得不叫人再去买，然后再发，光发个喜糖，就花去了石林一上午的时候，最后基本做到每人都有了。

和张舒婷中午吃饭的时候。得知了请客的时间，就在今天晚上。主要人员就是公司的中高层人员，这些人里面大都是跟张舒婷一起创业的。关系都很好，至于普通员工。就暂时先免了。

下午，石林来到设计部。他还记的卫丽华跟他提起的那件事，当他进了设计室的时候。五咋小新人都在，各做各的，互不干扰。她们看起来都很认真，就算有人进来。也不回头，专心着手上的工作。

说起来，手工制作服装确实是一个细致活，必须得专心。否则一走神，就可能弄错，或者本来闪现出来的灵感，会再次消失。看得出来。她们并不是一味的按照先前设计出的图纸上面的图案进行制作的，她们是一边制作，一边修改小都想把最好的一面展现出来。毕竟。这可是她们来北辰之后的第一件设计作品，不容轻率和马虎！

五个人当中，除了王凡之外，其他的几个女人都还在忙碌着，只有王凡一个人站在一套穿在塑模身上的服装面前，一手抱在胸前，一手捏着下巴，好像在思考着什么。

石林来到王凡的身后，看着塑模身上的服装。石林是看过几个新人的设计图的，所以对于几个人要做的东西，石林还是有一些了解的。而眼前塑模上的服装，显然是一件成品，一件已经制作完成的作品，不过看起来，跟王凡交给他的那份设计图有些不一样。但是。很明显给石林的感觉要好于设计图上的那份设计。

石林再向其他几个人望了望，就算还没有制作完成，但是石林也能够看出与设计图的不同之处。看样子过年这段时间，几个新人都没有休息。都在琢磨着这件事。

当初在给几个新人留作业的时候，只给她们几天的时间，确实短了一些，而过年这段时间的休息，给了她们充足的时间来考虑设计，完善设计。这是一场考验，而这个考验很可能会决定她们是否通过试用期，所以没人会大意。

  第八章第七百O九空 死心吧你 

一林对这五个新人的态度如此的认真。主要还是因为其小四上凡和陶莹莹是在被拒绝出北辰服装公司的大门之后，又被他挽救回来的。石林可不希望被他带进北辰的人是废物，好在王凡和陶莹莹都已经证明了她们自己，通过了十分苛亥的考试，这也让石林十分欣慰。

虽然公司对她们的测试结束了，不过石林对她们的测试也只是刚网开始。但是又不能只给王凡和陶莹莹两个人留作业，所以只能把其他的三个人也带上。从某种程度上来说，其他三个人，也算是被王凡和陶莹莹连累的吧。

因为石林为了避免“偏心”已经把她们五个人看成了是一体的。而就在这咋，考验的过程中，石林逐渐的把目光由王凡和陶莹莹，变成了她们五个人，因为她们五个人都很优秀，她们的设计都会吸引着石林，不看很可能会后悔。当然，石林也想检查检查她们真正的实力是怎样，虽然他自己的实力并不怎么地。但对于他这个北辰服装公司的特邀顾问来说，只要带着一双眼睛看就可以了，这就是当官的好处。即使不懂，也可以装作一副高深莫测的模样，下属是绝对不会有任何不满的，因为你的手中掌握着她们的生杀大权。

石林把放在一旁的设计图纸拿在手中，对比着成品，整体并没有发生什么大的变化，不过在细节上，王凡修改了几处，不过并没有破坏成品的整体，反而给成品增加的一些亮点。由于年后这段时间，石林忙着婚事，所以也给了这几个新人充足的时间，使她们可以更好的完善自己的作品。

服装就是这样，看设计图是一回事，具体的设计出来又是一回事，所以在制作的过程中，都需要不断的加以修改，以此来达到最佳的效果。

王凡这个时候也看到了石林，捏着下巴的手也放了下来。礼貌的冲着石林点了点头。“怎么样，别人都在忙活着，就你一个人在站着，是不是做完了？”石林对王凡问道，要知道眼前这个长相平凡的女孩儿，可是他和卫丽华最看好的新人，而且将来还有可能成为公司设计师的种子选手。

“恩，做完了。还请石顾问多多指教！”王凡听见后说道。

其实石林都在一旁看了半天了，王凡的设计里面无不透露着一种新意，而且还非常符合北辰的一贯风格。这应该是王凡在进入北辰之后。结合对北辰服装历史的了解，设计出来的一套服装。至于要说指教，那也是王凡指教他才对，他可没那本事去指教王凡。毕竟王凡可是把陶芳亲自辅导的陶莹莹都干掉的人，实力可见一斑！

领导的艺术就在于高深莫测，不让下属看透你在想什么。石林就充分的发挥了这一点，皱眉深思，眼睛盯着王凡制作完成的衣服。王凡起先还没觉得怎么样，只是站在一旁，静静的等待着石林的指导，可是五分钟之后也不见石林说话，王凡就有些心慌了，觉得是不是哪里做的不够好，否则石顾问为什么不说话？

石林确实在看服装，不过不是在挑毛病，而是却是本着一种学习的态度去看的，而他沉思的表情，只是装装样子而已，是给王凡看的。在卫丽华、陶芳这些老设计师面前，石林没有什么好显摆的，但是在新人面前，他必须得摆出个样子，否则以后很难降服这些人呀。

不过说到以后，石林不自觉的想起去老妈公司的事，不知道以后在北辰还能待多久。这里是石林自毕业之后，参加工作以来，工作的最快乐，而且也付出最多的一个公司。想起在来到北辰之后，为了不丢脸而猛学服装知识，以及被张舒婷安排成为服装走秀的总策划和总导演，要是突然离开，石林还真就舍不得。

想一想，自己才来了半年多，就有了这种不舍的想法，难怪张舒婷那么的舍不得离开这里啊，屁林现在才终于明白张舒婷的心情，更何况，北辰还是她一手创立的？她的汗水，她的精力，她把她的一切都投入到了北辰当中。就这么离开，可惜啊！

“唉！”石林不自觉的叹了一口气，这是有感而发，不过却把身旁的王凡吓了一跳，脸色都跟着变了。

“石，石顾冉，是不是我哪里做的不好？”王凡声音弱弱的问道，再怎么信心十足的人，被石林这样一叹，也都会心里没底。

周围其他几个人也听到了石林这声叹息，纷纷转过头看过去，王凡设计出来的服装，已经让其他几个人心生喜欢，结果石林一生叹息，顿时就好像给她们所有人叫了一盆凉水一样。心想，王凡做的那么好，都被叹成这个样子，那么她们设计出的作品，，！现在不止是王凡心里没底，就连其他人的心里也跟着没底了。

“哦？没事，没事，你做的很好！”被王凡那么一问，石林终于回过神来，看着身边的王凡笑着说道，“我刚才，刚才看到你设计出来的服装，让我联想起了一些东西，脑子里面迸发出一丝灵感。最后想了很长时间，也没有抓到，可惜啊！”石林只好胡乱编了一个理由。

听见石林的话，王旺几的松了一口与，周围的其他人也都跟着松了口门飞甘吾王凡的都不能令石顾问满意，那么她们的也就更悬了。

“真可惜！”王凡说道。

“是呀，灵感这东西就像流星一样，一划而过，没有把握住，就许不了愿望，把握住了，就能许个愿望。”石林听见后说道，看着王凡也跟着叹息的样子，石林感觉到自己骗小姑娘的演技又精进了不少。不过既然已经开口了，那就得继续说下去，“这件成品，看起来非常的独特。当初你进北辰考试时，我看了你的试卷，也看了最后那套设计题，感觉到当初的设计，与你年前的设计，还有现在设计出来的成品都有一些不同，再且这种不同还是风格上的不同，这一点从服装的细节处理上就能够看出来！”

“是的，石顾问！”听见石林的话，王凡有些兴奋的说道，毕竟石林一眼就看出她服装上的改变，“在进入北辰之后，我看了许多北辰以往的设计，我从哪些服装设计当中，受到了很大的启发，这让我在设计当中，无意识的在一些细节的处理上，运用到了这些！”

“恩。所以这套服装看上去，非常符合北辰一贯的服装风格，而且还透露着一些新意。服装要有发展。必须要有新意才行。所以我对你的设计还是很习惯的！”石林对王凡说道，“不错不错，我对你的表现很满意。”

“谢谢！”王凡高兴的说道，心理面也送了一口气。

石林看见后笑了笑，然后说道，“你不要那么不自信，一个服装设计师，最重要的就是对自己设计出来的作品有信心。如果你自己都没有信心，你的这种不自信就会表达在设计上面，到时候还有谁会喜欢？其实你们几个人的水平，是出类拔萃的，可以说是北辰近几年招聘中。水平最高的一次。

这不是我说的，是你们设计部的经理卫丽华说的。不过，你们可不能因此而骄傲，因为设计部这些人，没一个是棒槌，都是精英中的精英，每个人都在工作的时候学习，每一天都在进步，如果你们稍有怠慢，那就可能会被淘汰出去。我想，你们比我更应该知道服装设计这个行业淘汰是多么的快吧？你们如果想要有所作为，成为一名好的设计师，就必须努力。当然，如果你们没有上进心，没有理想，只要求吃饱肚子就行了，那我可无话可说。但是，这种思想早晚有一天会让你没饭吃。”

除了王凡之外，其他的四个女人也都开始认真的听着，而石林说话的对象，也不仅仅是王凡一个人了。已经由“你”变成了“你们。！他的话的内容，也变成了一种鼓励，一种动员。

“好啦，你们继续做吧。不过你们四个可要加快速度了，在这样拖下去可不太好！”

听到石林的话，其他几个人立即着手手上的工作。石林又在设计室内看了一会儿，这才离开。石林并没有回自己的办公室，而是先来到张舒婷的办公室。张舒君也在这里，不知道在跟张舒婷说着什么，不过桌子上的一个文件说明了她们正在研究着工作的事。看起来张舒君也有所觉悟了。

石林没有打扰她们，来到一旁坐下，静静的看着张舒婷。先前在设计室里想到的那些，让他真实的感受到了张舒婷对北辰的感觉。石林突然对张舒婷有一种歉意，毕竟要把张舒婷从北辰逼走的人是他的老妈。碰上这么个不通情达理的老妈，还真是一件郁闷的事。

也不知道是不是刻意的，石林在张舒婷的办公室里面坐了半个多小小时，结果张舒君仍然没有走的意思，说的没完没了了。这让石林不禁有些怀疑，张舒君到底是来请教问题的，还是把公司各个部门交给她的工作，拿来给她的姐姐做，否则什么事情，能说这么长的时间？作为公司的副总，张舒君现在可是有人事权和财政权的，还有什么需要她来请教张舒婷的呢？

起先石林还不怎么确定，可是当他一直注意着张舒君时，发现张舒君有时候微微的侧着身，向他这边瞄，然后又恢复原来专心致志请教问题的样子，石林当即就明白，张舒君这是跟他过不去呢！

石林很想把张舒君赶毒，但在这个时候打搅张舒婷和张舒君，显然是不合时宜的，毕竟在张舒婷看来，她的妹妹是在认真的请教问题。石林对张舒君这种性格很无奈，最后只能摆出一副无奈的样子，离开了张舒婷的办公室。不过他并没有走远，而是就在办公室的外面站着。

五分钟不到，房门打开了，张舒君从里面走了出来，脸上还带着笑容，得意的那种。可是当她看见站在外面的时候，立即把笑容收了起来，伸手遮住嘴，轻轻的咳嗽了几种，然后挺胸抬头，装模作样的继续向前走。

“喂，鞋带开了！”石林突然说道。

张舒君听见后立即停下脚步，低头看了看脚下，随即就狠狠的瞪向石林。原因很简单，张舒君所穿的高跟鞋，并没有鞋带，显然又是被石林给耍了。其实这个戏弄法，一般人都会上当，有的人甚至明知道自己训旧仙没有鞋带，也会低头看况张舒君泣个没脑午四”

对于张舒君狠瞪他的眼神，石林扭着头，装作没看见，然后走进张舒婷的办公室。为了避免张舒君闯进来打扰。石林这次把房门反锁上。石林网走两步。就听见有推门声，结果推了两次，门没开，就没有人推了。这种现象，石林不用看也知道，肯定是张舒君。幸好他防了一手，否则张舒婷现在还被张舒君占据着。

“你妹妹找你干什么？，小石林看着张舒婷问道。

“几咋小合作的事，她拿不定主意，所以让我看一下！”张舒婷微笑着说道。

“你妹妹还真会偷懒啊”。石林看着张舒婷说道，“把别人交给她的工作，拿到你办公室交给你来做，同时摆出一副请教的样子，让你以为她是真的来请教。她要是把这些邪门歪道。用在正地方，那她早就继承北辰了！”石林并不是在说张舒君的坏话，他只是实事求是而已。

“那又有什么办法？难道在她虚心求教的时候，我要对她冷下脸？”张舒婷苦笑着说道，她似乎也看出张舒君所玩的那些手段了。只是没说出来，不忍心打消张舒君的工作积极性。

“我刚才在外面的时候，帮你想了一个招”。石林笑着说道，然后在张舒婷的对面坐了下来。

“什么办法？快说说！张舒婷问道。

“还记得，你和我去我妈公司的时候，见到那个叫做刘玉芬的秘书？”

“白姐的秘书？。

“对，就是她！我妈用这种方式，来帮助我妹和白姐，你也可以用这种方式，帮助你妹妹啊！，小石林看着张舒婷说道，“你把林晓蕾安排给你妹妹，林晓蕾跟在你身边也有两年多了吧？对公司的事物也都很熟悉了，对你处理事情的方法，也肯定掌握了一些。所以从今天以后，林晓蕾就是你妹妹的秘书。你就明确的告诉你妹妹，如果有什么不懂的地方，就去问林晓蕾。让林晓蕾教你妹妹该怎样做。这样一来，你妹妹就会摆脱对你的依赖性，时间一长，你妹妹就连林晓蕾都不用问了。你说我这个办法怎么样？。其实石林在上次在创世集团看到刘玉芬的时候，就已经有这种想法了。现在被张舒君这么一刺激，石林更坚定了把这个办法所出来的心。石林觉得，这么做，是完全有必要的。张舒婷听见石林的话后，仔细的想了想，也觉得石林这个办法确实不错。而且林晓蕾的能力她是知道的，应该不会有任何的问题

“这个办法，确实值得一试！”张舒婷说道。

“这就对了，你明确一下你和你妹妹的分工，你只要管人事和财务两方面就行了，至于生意场上的那些，都交给你妹妹来管理。你不能总惯着她，是不是？。

张舒婷被石林说的心动了，立即把林晓蕾叫了进来，把这件事说了一下。作为跟张舒婷最亲近的人，林晓蕾是知道张舒婷将来要离开的，所以对于张舒婷的话，林晓蕾没有任何的异议，接下了这个严峻的任务。

不过事情要等到明天在会议上的时候在宣布分工，今天就先免了。

石林在心里得意，张舒君呀张舒君，看你以后还怎么办！

不过这种得意并没有坚持多久，石林就又被张舒君气到了。到了晚上下班的时候，张舒君竟然要跟去新房。对于这个要求，石林是坚决不同意的，石林恨不得张舒君滚的越远越好，可是石林的话，张舒君根本就不听，而张舒婷又不好意思开口。当姐姐的着么能拒绝妹妹来新房餐馆呢？所以到了最后，张舒君跟着张舒婷和石林来到了新房这边，让石林的心里涌起一股让张舒君人间蒸发掉的冲动。

如果有个最粘人妹妹的评选，张舒君一定会获得第一名的。

算起来，张舒君应该是房子装修好后。第二次来这里。第一次是婚礼那天，陪着父母来的。当时几位长辈都在，张舒君装的一副乖乖女的形象。而今天就不同了，由于没有长辈在，张舒君就像个疯子一样，挨个房间乱窜，并不时的伴随着尖叫，让石林恨不得捏死她。

张舒婷在厨房做饭，张舒君在各个房间乱逛，许久，张舒君从楼上跑了下来，一脸兴奋的看着张舒婷说道。“姐，你们这里还有很多空房，能让我在这里住吗？几天就行！”

“不行！”没等张舒婷说话。石林就大声说道，“几天？这是新房，是婚房，是结婚的新人才能住的。再说，你的话没人敢信。当初在公宫那边，说是小住一段时间，结果一住就是小半年。反正，今天不管你说什么，都不能来这里住”。石林的反应非常的剧烈，不剧烈不行啊，如果张舒君来这里，白琴去哪？梦想可不能再次因为张舒君而破灭啊！

“我问我姐，又没有问你！”张舒君没有好气的说道。

“在这个问题上，我的回答就能够代表你姐，所以，你就死了这条心吧！”

  第八章第七百一十空 知足了 

林是坚决反对张舒君在新房住的。与其说是住。倒刀搅和他的生活。在公寓那边时的半年。已经让石林受够了，现在还要来？这不是把他往绝路上逼吗？石林可不想因为张舒君的原因而变成一个疯子。

石林对张舒君的这种行为非常的不理解，也不是说离开张舒婷 她就不能活了。过婚礼之后的这几天，不是过的好好的吗？为什么还想着要搬来破坏一对新婚夫妇的新婚生活呢？很难想象这种破坏社会和谐的声音，竟然还能存在这个世界上。石林觉得。张舒君的这种行为。绝对构成了骚扰，以及破坏社会稳定的罪名！ 但可恨的是，他的话在张舒君那里又起不到任何的作用，就算张舒君的话在他这里也起不到任何的作用一样。所以在张舒君说出那番话之后。石林不停的冲着厨房内的张舒婷眨着眼睛，示意对方不能心软，不能同意张舒君的无理要求。

姐心！”张舒君来到厨房。紧紧的抓着张舒婷的胳臂摇来摇去。“姐姐，你就让我在这里住几天吧？就几天。你不知道，这几天没跟你一起住，我晚上经常失眠！”

张舒婷妾即要出一副为难的样子。一面是她的丈夫，一面是她的妹妹。这个决定真的很难做。

“老婆啊，早说你妹妹是同性恋，并且有严重的恋姐倾向。以前你还不信，现在怎么样，该信了吧？”石林大声的说道。然后也跟着走进了厨房，伸手拽着张舒君的衣服，把对方拉出了厨房，“你姐现在是我的老婆，我坚决的不同意你追求她，并且和她有任何亲密的行为！”

“你脑子有病吧？谁同性恋，谁恋姐了？”张舒君不满的看着石林说道，还想进厨房去跟张舒婷撒娇，不过被石林挡在了厨房外面。石林现在就像后卫线上的铁闸，坚决把任何想要过他的人挡在外面。

“那请你解释一下，你为什么要到这里住，为什么不看见你姐就睡不找觉？为什么都这么大的人了，还要跟你姐亲亲我我？”石林看着张舒君质问道。

张舒君被石林的话一堵，顿时不知道该怎么反驳，想了想好一会儿。这才底气不足的说道，“你。你管着吗你？”

“你说对了，我能管着，因为我是你姐的男人，还是这个家的户主。也是这个房子的所有人！无论以何种身份，我都管得着你！”以前石林对这种事也没有怎么在意，以为张舒君在他和她姐姐结婚之后，就能自觉的离开，可是现在显然并不是那么一回事，所以这次石林绝对不会退步，不管张舒君说多少次，石林都不会同意，他已经做好了打持久战的准备！张舒婷不好意思拒绝。好吧，那么坏人就由我一个人来做！

听见石林和张舒君之间的唇枪舌战，身在厨房内的张舒婷这次并没有说话，如果是以往，她至少会出来打个圆场，可是今天，她没有那么做。原因很简单，她这次是站在石林这边的。

“姐，你看看他，竟然拿你来吓我。你也不说说”张舒君装出一副受了委屈的样子看着张舒婷说道。这是她的绝招，每次这种时候。都会用这种方式对张舒婷，希望博得张舒婷的同情。而且委屈的表情要比拉着胳臂撒娇更有杀伤力。

不过这次张舒君的如意算盘似乎落空了，张舒婷愣是没有抬头看她的意思，继续做着晚饭。

石林得意洋洋的看着张舒君，似乎是在用眼神来宣告他的胜利。

撒娇，装可怜，这是张舒君对付张舒婷的绝招。现在这两个都不好使了，张舒君一时间也没了办法。站在门外的她，眼睛地溜乱转，想着第三大招！

不过一个能够起到效果的大招并不是那么好想的，张舒君想的头都快要炸了，最后仍然没有想出来。直到张舒婷说了一句开饭了，张舒君这才停止思考。

石林在端菜的时候，伸手拍了一下张舒婷的屁股，然后冲着对方伸了伸大拇指，说道，“表现的很好。这次一定要坚持下去！”

张舒婷听见后露出一丝苦笑，似乎是为了说明对张舒君硬下心，对她来说是多么的困难！

到了餐桌上，张舒君搬着椅子来到张舒婷的身边，吃饭的时候还不停的给张舒婷夹菜，意思不言而喻！

“舒君！”张舒婷突然开口。

“姐，你说，我在听呢！”张舒君笑呵呵的说道，还不忘得意的看了石林一眼。

“我已经决定，让林晓蕾做你的助理。以后你在工作上有什么不懂的地方，或者不知道该怎么办，都可以去问她，不用来问我。以后我只负责财务和人事这两方面！”张舒婷一边吃饭一边说道。

张舒君听见后一愣，张舒婷的意思很明显是在告诉她，以后不要再去她的办公室了。张舒君的情绪立即就低落了下来，原本得意的表情也不见了。

“这个消息会在川“凶会议上宣布。以后公司的生意就看你的了。不要让我矢甲三”张舒婷继续说道。

“哦！”张舒君点了点头，说道。“可是，姐，你现在不是还没走吗？”

“所以我要趁着没走的时候，监督你。如果我突然走了，你会适应吗？你觉得以你现在的能力。能够管理好北辰吗？”

“！”张舒君低下了头，在工作上面，她可以非常心虚的，自信心严重不足！

见到张舒君不在说话，张舒婷也就不说什么了。 吃完饭的时候，张舒君主动的收拾碗筷，直到把厨房整理干净，才从里面走出来。就像在公寓那边一样，张舒君来到客厅坐了下来，一边吃着水果，一边看着电视，并没有要走的意思，看样子似乎打算就这么胡混过去。

当时针指向八点的时候，一直没有说话的张舒婷再次开口了。

“时间也不早了，你也该回去了！”张舒婷淡淡的说道，虽然没有指名道姓，但是谁都知道，她说的是张舒君，就连张舒君自己也不例外。所以本来看电视看的脸上露出笑容的张舒君，脸色又变的难看起来。纠结了半匆，最后还是站了起来，慢慢吞吞的向外面走去。不到五米的距离被她走了能有五分钟，就这时速，估计蜗牛都要比她快上一些。

“姐，我走了！”在走到门前后。张舒君回过头说道。

“恩。天这么黑，一个人开车小心一些。如果晚上睡不着，就看看公司的资料。每年开春都是公司忙禄的时候，你也要注意注意！”张舒婷说道，并没有要站起来送的意思。

“知道”张舒君廊着嘴说道，开门走了出去。

石林看见后站了起来，走到窗边，看着张舒君上车，直到张舒君的车子消失在黑夜中，石林这才回到张舒婷的身边，伸手搂着对方的腰，笑着说道，“你这次终于下了狠心，没有像前几次心软，我很欣慰啊！”如果张舒婷早就是这样的态度，估计张舒君现在即使不是威风八面，但也是能够独当一面的主儿！

“唉！”张舒婷冷漠的脸蛋，瞬间松垮了下来，苦着脸对石林说道。“你以为我想这样做啊，还不是为了你？”

“是呀是呀，我知道你是为了我！”石林听见后笑着说道，“为了奖励你，今晚咱们就来个彻夜的狂你看怎么样？”

“不怎么样！你就让我歇一晚吧！”

“下半夜再歇吧，毕竟革命尚未成功。我们还需努力。其实我也是为了你”石林用张舒婷先前对他的口气，对张舒婷说道。毕竟一个女人的不安全期，一个月才十几天，如果不抓紧时间，在不安全期多做点，那么三个月下来，恐怕就不会又什么收获。

以前都选择在安全期，现在都选择在不安全期，世事难料啊！

“今天是正月二十五个吧？再过几天，白姐就会搬来。你说，如果在白姐搬来之后，我妹妹又上咱们这来吃晚饭怎么办？”舒婷看着石材问道，也不知道是为了转移话题这么说的，还是真的想到了这个问题。

“这还真是个问题！”石林听见后想了想，然后说道，“那只能避开你妹妹了，不让你妹妹抓到人，这样一来，你妹妹就不会来了！就像当初装修房子时那样，让保安都看的紧一些。要不然，咱们下班之后。就去我妈那吃饭，然后晚上和白琴一起回到这边。总之这方面你不用担心，我有很多法子！”石林担心张舒婷会反悔，所以不停的往安全了说，为了让张舒婷放心，不要有什么顾忌。好不容易就要熬出正月。白琴就可以来这里了，石林可不希望到嘴边的肉再飞了。

“那就行。不过我事先跟你说好了。我虽然同意白姐住进来，但是如果让我家人发现，我可不会去解释。你最好想好说辞。免愕到时候找不到理由，还得我帮你圆谎！”张舒婷说道。

“徽心吧，理由我肚子里面有很多。不过需要你配合！”

“怎么配合？”

“你也不用说话，点头或者摇头就可以了！”

“这可是你说的，到时候我就点头和摇头！”

石林听见后笑了笑，虽然张舒婷这样说。但是石林觉得，如果将来真的有那么一天，张舒婷一定会帮助他圆场的。先不论两人现在的关系更进一步，就拿张舒婷和白琴现在关系来说，那也是扛扛地。张舒婷能忍下心去看白琴为痛苦为难的样子？石林怎么都不会相信张舒婷会这么狠，也就是嘴硬罢了。

第二天，两人来到公司，也许是习惯这个时间来上班，石林和张舒婷网下车，就看见张舒君的车缓缓的开进停车场，最后在张舒婷的车旁停了下来。

当张舒君走下车的时候，石种吓了一跳。今天的张舒君怎么换个风格了？

以前的张舒君，身上的穿着主要是以青春时尚和流，刀，而今天的张舒君 职业翼煮的职业装，多少显介干练。鼻梁上还架着金丝边框的眼镜。一副精英分子的模样。

这是怎么了？难道是因为自身的本事不行，想从外观来进行改变？

通常来讲，这是一种心理暗示。就像有些人为了装知识分子，刻意带着眼睛，或者手中拿着一本厚厚的书，以此来证明自己的学识是多么的高等。

癞蛤蟆上高速，愣充迷彩小小吉普！

石林忍不住想笑，但是又怕打击张舒君的积极性，所以只能把笑憋在心里。张舒婷倒是没觉得什么。冲着张舒君点了点头，然后走进公司。

今天的会议上，临结束的时候。张舒婷宣布的她和张舒君的工作分配。同时也宣布了林晓蕾的任命，成为张舒君的助理。 把林晓蕾安排到张舒君这一招，当天就起到了很好的效果，一整天的时间，张舒君都没有来张舒婷的办公室，这是一个很好的开始，只要能坚持下去。张舒君以后不仅白天会离得开她的姐姐，晚上也一定会离得开她的姐姐。石林为自己想的这个招而得意，自己还不是一般的聪明，虽然这一招是从老妈那里学来的，不过活学活用，这也是天才的一个特点。

晚上下班的时候，又在停车场碰到了张舒君，看她笑呵呵的表情就知道，今晚的她，仍然想去新房那边蹭饭。

“舒君，今晚我和石林要去石家吃饭，不回新房那边吃饭了，所以”！”

张舒婷虽然没有把话说完，但是张舒君已经知道姐姐要表达的意思了。张舒君并没有说什么，只是狠狠的瞪着石林，她已经把姐姐对她变现出来的冷淡的态度，都归结到了石林的身上，她觉的是石林的原因。所以姐姐才这样对待她。

石林觉得自己很无辜，但他也知道。张舒君绝对不会听他的解释，何况他根本也不想解释。其实张舒婷之所以突然再次对张舒君冷淡起来。石林的话也只是一方面，另一方面。几天的新婚的生活，让张舒婷习惯没有张舒君在身边的日子，而且一天也很少有见面的时间，所以张舒婷能够在张舒君的面前演的这么好。如果像原来那样，晚上还要在一起住，时间一长，张舒婷肯定坚持不下来。

如此几天，张舒婷不仅习惯了，就连张舒君也跟着习惯了下来。石林和张舒婷连续几天回石家吃饭。使张舒君已经没有了再去新房那边蹭饭的想法，而这种想法，第五天的下班体现了出来。张舒君在和张舒婷打过招呼后就开车离开了，再也没有等待去蹭饭的意思。石林和张舒婷看见后相视而笑，可以说从现在开始，张舒君正式的摆脱了对她的姐姐的依赖，成为一个独立的女人。这是张舒君的进步，也是张舒婷愿意看到的结果。这样一来，即使她离开北辰，也会对张舒君放心

。

二月初一，对石林来说，是一个值得高兴的日子，甚至对他整个后半生来说，都用这极其深远的影响。因为在这一天，白琴终于搬到了新房这边来住。

白天的时候，石林在去了北辰之后看了一圈之后就离开了，然后回到石家，把白琴已经整理好的行李搬上车，屁颠屁颠的拉到新房这边。这是石林跟白琴说好的，为的就是节省时间。

这玉傍晚下班后，张舒君像前几天一样，一个人开车离开了。平时都是石林开车的，但是今晚石林把个置让给了张舒婷，因为他怕高兴抑制不住自己的情绪，在大街上玩起碰碰车。

因为今晚要大庆祝，所以石种买了许多的菜，今天他可要亲自下厨。为白琴的到来而庆祝，同时也庆祝他们三个人，终于胜利大团圆了。石林为了这一天，已经期待很久了，也准备很久了。菜单早在几天前就拟好了，为的就是今晚好好的搞劳搞劳两个女人，在欢迎你给白琴的同时，也不忘感谢张舒婷的大度。毕竟如果没有张舒婷的统一，三人想团聚也团不成。

巧的是，开车回去的时候，在别墅区大门前，正好与白琴相遇，两辆车一前一后的开了进去，在别墅前停了下来。

石林第一介，下车，张舒婷和白琴是同时下车的。

白琴看起来有几分腼腆，有些不好意思，虽然她早已经知道，但是当这一天真正来临的时候，仍然有些小紧张。最后还是张舒婷拉着她走进了别墅。石林拎着大包小包的走进门，尽管张舒婷和白琴两个女人，每一个人帮他的忙，但是他却没有丝毫的不满。别说是拿点东西当劳工，就算是被当成沙袋，石林也愿意。

看着坐在客厅内聊天的张舒婷和白琴，石林已经没有什么遗憾的。况且，他本身就是一个没有大志的男人。做男人能混到这个份上，石林知足了

  第八章第七百一十一空第一晚 

；林在厨房内做饭。耳边传来张舒婷和白琴说话的声音照世什的情景石林已经盼望了很长时间，从在把白琴的事情告诉张舒婷的那一刻起。他就有这种想法，只是一直因为张舒君这个电灯泡在，所以一直没有实现。而现在，梦想终于实现了。在某一时复，石林甚至不敢相信这一切，所以伸了自己好几个大嘴巴，在感觉确实很痛的时候，终于相信了这一切。

石林竖起耳朵，想要听听张舒婷和白琴两个女人到底说了些什么，但不知道是不是刻意的，张舒婷和白琴说话的声音，一直保持在能让石林听见动静，却听不清到底在说些什么的程度。石林经过几次努力都没有结果，这多少让石林觉得有些失望，其实男人是很想知道女人之间都在谈什么话题的，特别想知道她们是怎样议论男人的。不过聪明的女人，从来都不会把这些话题告诉男人。吊足男人的胃口。

“开饭”石林走出厨房。大声的说道。经过一个小时的战斗。终于把今晚的饭菜做好了。为了这点东西，石林可是花了大工夫的，否则以他的速度，早就应该做完了。

菜不多，只有六个，但各个都是石林的拿手菜，而且都非常有料，石林可是把他珍藏的手艺都拿出来了。让两个女人能够在合住的第一天。度过一个愉快而又美味的夜晚。晚上的心情好不好，很大程度上，取决于晚饭吃的好不好。

张舒婷和白琴笑着从客厅走过来，当张舒婷看到餐桌上摆放着的饭菜后，笑着对一旁的白琴说道，“白姐，我和石林在一起的时候，他可从来没有给我做过这么好的饭菜。看样子。还是白姐你的面子大呀”。

“才不是呢，我看他是为了感谢你搞劳你，所以才做的这些！”白琴听见后反驳道。

“你们不用推来推去的了，我是为了感谢你们两个人，这样行了吧？。石林从厨房里面走了出来。他可以不希望看见两个人因为一顿饭的事情吵起来，虽然他知道，张舒婷和白琴并没有吵的意思，只是在相互调侃而已。

铁山的手里拎着一瓶白酒，把盖子打开，然后把杯子放到张舒婷和白琴的面前，一边倒酒一边说道。“我知道你们都不能喝白酒，不过今天这个场合，必须得喝一杯。你们就不要反驳了，今晚就听我一次！”吃中餐还得喝白酒，红酒那是吃西餐时用的。不过白酒相对来说劲儿比较大，石林知道张舒婷不能喝白酒，不过白琴很能喝，毕竟以前是开酒吧的，石林自己其实也不能喝白的，主要是高兴，主要是为了庆祝。所以才喝的。今晚的石林，可是非常有兴致的。

听见石林的这番话，本来还想伸手挡住石林倒酒的张舒婷，只好把刚刚抬起的手放下。

“来！”石林坐下之后，拿起酒杯，高高的举了起来，“为咱们三个人的相识，干杯！”

为相识干杯？这确实是一个很好的理由。不过这话里面，显然有更深一层的意思，石林是不想刺激到张舒婷和白琴，所以才说的比较浅。要不然，难道要说，为咱们三个人的相爱干杯？石林可不想接受两个女人的白眼。白琴还能好一点。张舒婷还不白死他？

张舒婷和白琴相互对视一眼，似乎也明白石林所说的话的意思，所以也都拿起了酒杯。她们可都看的出来，石林今晚的心情非常的好，她们也不想破坏石林的心情，更不想破坏今晚这气氛，所以听了石林的话。干杯！

当然，干杯并不是把一整杯喝光，而是象征性的喝一小口就行。否则一杯下去，足有二两，那还不晕倒？

“来，快吃”

把手中的酒杯放下，石林开始给张舒婷和白琴夹菜。以前在饭桌上。石林都是作为主要战力而存在的。但是今天的他，则是当起了夹菜员。为两个女人服务。自己吃不吃无所谓，关键是要把眼前的两个女人伺候好了。

石林的目光热烈而急切，让张舒婷和白琴都觉的有些不好意思。两个女人相互示意了一下，这才动起了筷子。

“恩，好吃！”张舒婷和白琴赞叹道，喝水不忘挖井人。

两个聪明的女人都知道，这样的一句话听起来虽然是简简单单，但却是对石林劳动成果的最好的搞赏。

当两咋小女人赞叹完之后，在看石林的表情，脸上都已经快要乐开了实男人想要的，也就是这么简单。往往一句话，就能让男人高兴好一阵。换成女人，也是一个道理，这就是男人与女人之间的相处之道。

石林这个夹菜员做的非常的到位，张舒婷和白琴基本很少主动伸筷子去夹，大部分时候都是石林把菜主动的夹道她们的饭碗里。其实石林最开始准备时。是打算喂两个女人吃饭的，但是仔细想想，两个女人恐怕不会同意，所以计发一也就不了了之，临时改用计划二。糊叭反下来，石林并没有吃多少“但是他并没有饿的感货，困刊几的身体里早已被“爱。填满。虽然听起来有些肉麻，但是石林现在确实是这么一个状态。

吃完饭收拾桌子的事情，自然也被石林包了下来，作为一位临时性的家庭妇男”必须要做到样样俱全。不能让女人伸手。

这不是丢不丢脸的事，如果有两个美女同时与你在一起，相信世界上百分之九十九的男人，都会在第一晚做一个勤奋的男人，无所不能的完美男人。何况石林现在处于一种极其亢奋的状态，如果不然他做点什么，他会兴奋死的。

当厨房整理完后，石林来到张舒婷和白琴的身边坐了下来。他当然想坐在两咋小女人的中间，左拥右抱。但是现在显然是不可能的，第一天就这么“嚣张。很容易惹的两个女人心生反感。特别是张舒婷，所以石林并没有那么做。这种事，要循序渐进才好。就像今晚，虽然石林非常想三个人一起睡，但是他知道那是不可能的，所以石林决定退而求其次，挨个房间里蹿。这样的方式，相信两个女人也能够接受。

其实石林对白琴是一百个放心的，他之所以如此的谨慎，做的如此的小心，都是为了张舒婷，想给张舒婷留下一个好的印象，想让张舒婷知道，白琴住在这里只有好处，他也绝对不会冷落她的。

石林这样做也是没办法的，谁让张舒婷是正妻呢？

石林给了两个女人一个充满想象的夜晚，她们一直在客厅内，迟迟没有回房间，显然都是为了躲避石林，或者说，是在躲避今晚要发生的事。她们似乎已经猜到，晚上石林会对她们做什么了，但又不好意思离开，不想成为被石林第一个欺负的对象，所以张舒婷和白琴都在客厅内坚持着。这种心理，都是隐藏着的。并不会流露出来，所以两个女人从表面上来看，并没有什么不一样的地方，都是饶有兴趣的在谈论着属于她们的话题。

当时针指向九点钟的时候。张舒婷和白琴仍然没有离开的意思，也不知道是她们谈论的话题多么的有兴趣。还是电视里面的节目是多么的好看，反正石林等的有些昏昏欲睡了。没办法，任何期待，在等待两介，多小时之后，期待都会因为等待会消磨的越来越微弱，就像石林这样，都快睡着了。

如果是平时，石林会选择直接开口宣布话题结束，或者直接把她们来起来上楼。不过今天的石林看起来就像一个雏一样，而且嘴还变的特别的笨，似乎是见到女人就不会说话的一样。

石林逼着自己强打起精神，毕竟已经等了这么长时间，不能前功尽弃，但是看见两个女人仍然没有停下来的意思，石林实在是有些顶不住了。最后，，石林也不知道最后发生了什么。

第二天，当石林醒来的时候，发现自己已经躺在了卧室的床上，不过。他的有边一个人都没有，没有张舒婷。也没有白琴。现在回想起来。自己昨天在客厅等张舒婷和白琴的时候，应该是睡着了。至于为什么会在卧室里面，应该是被两个女人抬进来的。

石林龇牙咧嘴的用手不停的捶打着自己的脑袋，昨晚那可是千载难逢的机会，自己竟然没有把握住，这绝对是一件不能饶恕的事。早知道会是这样的结果，石林昨晚就算拼着脸皮厚，也要把两个女人都抱回房间。

唉！石林深深的叹了一口气。看样子薄脸皮的人是吃不到肉的，这个世界上，还是厚脸皮的人北较吃香。石林只当了一晚薄脸皮，现在就有些后悔了。真不知道哪些脸皮薄的人，是怎么过日子的，还能有快

吗？

石林看了看时间，刚刚小七点钟，他一个鲤鱼打挺从床上跳了下来，推开房门向其他的卧室走去。这个时间不算晚，说不定还能“吃。点小儿！

想法是好的，但是结果却让石材非常的失望。所有的卧室都找遍了，都没有发现张舒婷和白琴的身影。当石林来到楼下时，这才看到两个女人，她们都在厨房中，应该是在做早餐。

早餐？今天的早餐，的实够早的。

“早”。白琴首先看到石林。微笑着打着招呼。

“知道早，为什么还要这么早起来？你们就不能再睡一会儿？。石林听见后不满的说道，这是在发泄昨天晚上的怨气呢。因为他总感觉两个女人是有意识有预谋的在针对他。晚上在他睡之后睡，清晨在他醒来之前醒，不是有针对性的是什么？“还有你，张舒婷。平时你都是七点半才床，今天是怎么了？不到七点就起来了？”

“我也不知道为什么！不过昨晚睡的非常香。”张舒婷听见后说道。

石林听见后一愣，在看张舒婷似笑非笑的表情，对方这是话中有话呀。昨晚睡的非常香？是因为没有被他折腾，所以睡的非常香？难道张舒婷不是这个意思吗？这是在挑衅

“那你要不要现在回去睡个回笼觉？。石林看着张舒婷问道。

“不用了，我已经睡的很饱了！”张舒婷赶紧说道。石林的语气不善，她可是听出来了。

“哦，是吗？我想，今晚我会让你睡的更好的！”石林笑眯眯的说道。不过话语中却透露着一股狠劲儿。白琴似乎听出来了什么，低着不好意思的走进了厨房。而张舒婷，在看见白琴的样子之后，狠狠的瞪着石林，拳头在空中挥了挥小似乎是在怪石林当着白琴的面说那些话。

石林看见张舒婷的举动之后不以为意，他不仅现在要说，以后还要说。也好让两个女人逐渐的去习惯。用说荤话的方式，来拉近三个人之间的距离。

张舒婷不理石林，转身进了厨房。石林可并不打算就这么放过对方。所以跟着进了厨房。

厨房里面，张舒婷和白琴都在做早餐，石林甚至可以想象今天的早餐会是多么的丰盛。不过在早餐之前。是不是应该来点儿开胃甜点小呢？

看着背对着他的两个女人，由于家里面很暖和，所以都穿着贴身的薄裤子，挺翘臀部看的石林心里直痒痒。他想了想，先来到张舒婷的身边。

“做什么呢？”石林笑着问道

“到时候就知道，！，小张舒婷的话还没有说完，身子冷不丁的一顿。脸蛋顿时就红了起来。

石林的手冈才在她的屁股上轻轻的拍了一下，如果是平时，张舒婷也不会感觉到什么。但是今天不同。白琴就在一边，张舒婷就好像被点了穴一样。她用眼睛的余光，先瞄了瞄另一边的白琴。当发现白琴并没有注意到这边的情况时，张舒婷轻轻的松了一口气，随即转过身，狠狠的瞪着石林，张着嘴，口型不停的变化，就是没有发出声音。

不过石林基本能够读懂张舒婷想要表达的意思。

“你想死啊？”

石林不解的看着对方，装作一副不明白的样子，不过那只手又悄悄的来到了张舒婷的身后，不过这次不是拍，而是摸！这下子，张舒婷的身子立即就僵硬住了。她很想把石林这个色狼狠狠的推开，但是白琴就在一旁，张舒婷实在不想让白琴发现。她扭了扭身子，试图甩掉石林的手，不过石林的手就好像粘在她的屁股上一样，任她怎么扭，就是甩不掉。张舒婷的脸越来越红，趁着白琴不注意，伸手推了石林一把。但是石林的手在短暂的离开了她的屁股之后，又摸了回来。

张舒婷的体质在石林的开发下。变的可是特别的敏感，一沾上石林。基本身子就要软，更别说被石林这样抚摸了。要知道，女人的臀部，也是她们的敏感地带。

张舒婷似乎意识到摆脱不了石林的流氓手段了，所以先前恶狠狠的表情，也逐渐消失，转而哀求的看着石林。希望石林能够“高抬贵

！

而石林的表情则变的得意起来。笑眯眯的看着张舒婷，你不是厉害吗？接着厉害啊？接着挑衅啊？

石林得意了，不过却苦了张舒婷。一面要忍受石林的作怪的手，一面要忍安身体上的反应，一面还有看着白琴，防止被对方发现，张舒婷已经感觉自己快要崩溃了。

终于，张舒婷还是没有忍受住。狠狠的推了石林一把，然后快步的夹着腿，向楼上跑去。

“让你尝尝我的流氓手段！”石林笑着说道，再一次尝到脸皮厚的甜处，石林决定把厚脸皮坚持到底。

“舒婷怎么了？”白琴不解的问道，由于张舒婷先前一直在遮掩，所以白琴并没有看见石林的那些小动作。

“流水了吧！”石林听见后色迷迷的说道。“流水？”白琴看着石林，一时间没有明白石林的话的意思。

石林见到后笑了笑，很长时间没喷白琴，白琴都变的纯洁了。石林走到白琴的身后，从后面搂住了对方。

“跟我说，昨晚你们是不是刻意那么做的？”

“昨晚？什么匆意不刻意的？。白琴问道。

“你说什么？。石林的双手伸进对方的衣服里面，不理会白琴不停扭动的身子，在对方丰满的胸部不停的揉捏，“昨晚本来应该是非常幸福的一夜，结果你和舒婷一直在说一些没有营养的事，害的我听的睡着了。你说，这是不是你和舒婷研究好的？。

“不是，不是”。白琴急忙辩解道，“我看舒婷没有离开的意思，我怎么能离开呢？所以就一直陪舒婷聊天，绝对没有与她串通！你”你能不能先把手放开？别让舒婷看见！”

“舒婷看见了又能怎么样？昨天你们欠我的，还不许我现在收点儿利息？告诉你，如果今晚你要是再聊那么晚，那就不是收取利息这么简单了。你，明白？。（未完待续）

  第八章第七百一十二空 特殊的日子 

：然稀里糊涂的睡了一晚，精心设计的计划也以失败…也多少有些失望，可是这并没有让石林感到气馁。成功是失败他妈，有了第一晚的教，石林决定不会再犯同样的错误。反正白琴已经住进了新房这里，以后也就有的是机会，也就不用在乎这第一晚。

而且一早对张舒婷和白琴也加以的惩罚，效果也很明显，张舒婷回房间换裤子，白琴也被石林的双手折磨的软软的，就像一滩烂泥。也算是对昨晚两个女人迟迟不肯睡觉。从而导致他提前睡着的惩罚吧。不过这对石林来说也没什么关系，就当是在积攒力气吧！早晚有一天，石林会把一切都给补上。想要那些旁门左道来对付他，门都没有！

在石林的骚扰下，早餐做的并不成功，虽然样子不怎么样，不过吃起来还是很不错的。吃完早餐后，三人就离开了家，石林和张舒婷一路，白琴自己一路，开始了一天的工作。在去公司的路上，石林一直想象着，将来有一天，三人一起上班会是怎样的场景。当然，石林并不希望和张舒婷一起去老妈的公司，相比于此，石林更希望白琴能来北辰这边。不过石林也知道，这是在妄想，因为老妈那边是绝对不会收手的。

所有啊，人生有如意的地方，也有不如意的地方，不能要求事卓都如意，那不太现实，差不多就行了，十全十美的人不存在，十全十美的事也不存在，不能对人生对生活要求太高，知足常乐！笑是一天，哭是一天，为什么不笑呢？

“是该准备夏季的服装发布会的时候了，你有什么打算？”来到公司之后，张舒婷就看着石林问道，现在凡是时装发布会的事，张舒婷已经习惯交给石林来处理了。

“你是在开玩笑吧？”石林看着张舒婷说道，“你的公司的时装发布会也太频繁了吧？这离上次的发布会才多长时间？难道你想在春夏秋冬四个季节，都举办发布会不成？其他公司一个款式能打好几年。你可到好，一年一款。真看不是你策戈是不是？我看你是坐着说话不嫌累啊！”

“新品的出现，并不代表老式的退出，这是一种对市场的试探，同时也是为了提高竞争力。每年都有新品，这才能吸引更多的顾客！”张舒婷听见后振振有词的说道，“何况，设计部的存在，不就是为了推出新款服饰吗？如果几年都用一个样式，公司设计部养那么多人做什么？你可要知道，设计部的员工的工资，可是所有部门中最高的。

”张舒婷从多个角度进行了分析，不过在石林看来，这些理冉都很勉强，这种理由，不用张舒婷找，就算是石林，也能够找出来一堆。

“说吧，有什么要求？”石林问道，说实话，石林最近在公司一直很闲，他也想找一些事情做。特别是，这个夏季时装发布会，很有可能是他为北辰策戈小的最后一场，所以石林也就答应了下来。还有，能为张舒婷分忧，石林也愿意做。“你是策戈加导演，还是你说的算！这种事就不用问我了！”张舒婷说道，再次做起了甩手掌柜。她对石林在这方面可是非常放心的，毕竟前两次的成功摆在那里，张舒婷高傲吧？自觉的没有石林策划的好。

“从今天开始，设计部估计又要忙碌起来喽！”石林听见后说道。

就在这个时候，外面响起了敲门声，张舒婷喊了声请进，只见生产部的经理刘华从外面走了进来。

“张总，新工厂那边的土地已经解冻了，新工厂的建设也能够开工，你看什么能够开始？”刘华进来之后问道。

“这么快？”张舒婷有些惊蒋的说道。

“还快呐？都三月份了！”石林看着张舒婷说道。

张舒婷并没有忘记这件事，心里面一直想着，只是以为要到死月才能开工。毕竟她在这方面，并没有什么经验。她是做服装的，又不是做房地产的，只知道通常到了四月，才会春暖花开。

“那块地的附近，不是要有几块住宅用地吗？他们开工了吗？”张舒婷对刘华问道。

“已经开工了。”

“是卿  那咱们也开工！”张舒婷说道，然后看向石林，“你那边有问题吗？”当初的工程队是从创世集团旗下的房地产公司调过来的，所以张舒婷询问石林。

“应该没有问题，你给白姐打的电话不就行了吗？现在这种事，都由她来负责！”石林说道。

张舒婷听见后点了点头。然后看向刘华说道，“这件事我知道了，你先回去吧，等联系好之后，我会通知你的。”

刘华听见后就离开了办公室，谁也不是闲人，都有很多是事情要做。

在刘华走后，张舒婷立即给白琴打了电话，这件事当初就是白琴一手操办的，所以听见张舒婷的问话之后，立即表示没有问题，工程队随叫随到。最后张舒婷决定两天后儿卉二浩施工，这两天的时间。给工程队那边做准备。  ”

“真是一咋，多事之春呀！”张舒婷在放下电话之后感叹道。

从让张舒君慢慢的接管北辰，再到与是妈妈的三个月的约定，还有去创世集团工作的事，夏季时装发布会，现在又有新工厂的建设，给张舒婷的感觉，就好像把原本应该几年来完成的事，全部都挤在了一起异样，虽然有的饼不用她做，但是一想起来，心中就有一丝烦躁。

张舒婷被自己的这种感觉吓了一跳，以前无论有多少工作，她都不会出现这种情绪的。甚至说，工作越多，她的动力就越大。可是现在竟然会出现烦躁。张舒婷不自觉的看了一眼一旁的石林，看样子和这个男人待的时间长了，都被传染上了。

看来，以现在自己的状态，并不适合去创世集团那边工作。否则出现这种怠慢的态度，那就将声重的影响到她在石家人心中的印象，希望能够好好的调整过来。

石林看张舒婷还有事，就离开了这里，前往设计部，毕竟还有许多事情都在等着他。闲到蛋疼的日子，一去不复返了！

设计部的气氛倒是没有什么太大的变化，不知道是不是还不确定夏季时装发布会的消息，还是平时积累的够多，所以并不觉得紧张。如果是后者，这种工作态度还是很应该表扬的，而石林以前在广告公司工作的时候，基本月月都是月底抱佛脚。

卫丽华正在办公区和几个设计员说着什么，看见石林来了之后，立即冲着石林挥了挥手。石林看见后走了过去，这才发现原来设计部的三大设计师陶芳、洪雪和朱彤都在这里。这就怪了，设计部的几位大佬不去设计室开会，竟然来办公室就说上了。

“石顾问，夏季时装发布会的事，应该知道了吧？”卫丽华问道。

“恩，刚刚知道！”石林听见后说道，原来她们也在研究这件事啊。不过话说回来，发布会不就是为了展示她们设计出来的服装吗？这个时候她们不忙，谁忙？考验的就是她们这些设计师。

“正好，设计已经全部收上来了，你也看看吧！”石林凑了过去，一张办公桌上，堆着厚厚一层的图纸，这要是看完。不知道得猴年马月。

不过既然来了，想走显然是不可能那么痛快了。就算他想走，这几个女人也不可能放过他。对她们来说。石林现在就是免费的劳动力。以往都是要经过她们挑选一番，进行一番删选，然后交给石林看。而现在，让石林直接挑选去吧，剩了她们不少的时间和精力。这可是送上门的劳力。不用白不用。

面对几位美女的热情，石林也没有办法，在从张舒婷的口中得知时装发布会的时候，就已经预示着，接下来的日子里，他将非常的忙碌。果不其然，离开张舒婷的办公室还没到五分钟，工作就已经上门来了。

闲的时候，闲到蛋痛。忙的时候，忙到蛋痛！

晚上快下班的时候，石林拖着疲惫的身体从设计部离开走出来，这一天的精气神儿。都快被设计部的女人们榨光了。北辰的女人，实在是太可怕了。

当石林来到张舒婷的办公室时，一开丹就开始诉苦。

“老婆呀，你应该管管了，你的那些手下，简直不把你老公当人呀，累死我了！”石林大声的说道，然后倒了一杯水，一口气喝光。却没有听见张舒婷的声音，石林向张舒婷看去，却见对方静静的在办公桌后面坐着，整个人都呆住了一样。

“喂，想什么呢？”石林问道，不会是知道他想要报酬，所以特意装傻的吧？

张舒婷抬起头，看了看石林。突然脸蛋儿一红，又低下了头。石林见到后微微一愣，张舒婷这是怎么了？难道是在昨晚的事情感到愧疚，所以决定今晚来个三人行？虽然石林现在很累，但是这种事，不管多累，石林都要坚持上。为革命事业奉献一生，不就是这个意思吗？

“到底怎么了，你倒说句话呀？”石林看着张舒婷问道，“什么时候跟我这么羞涩了？在床上时也没看你这样啊！”

张舒婷白了石林一眼，然后慢慢吞吞的把一直藏在下面的手拿了出来，把一个长条的类似于纸条的东西方在桌子上。

局林看见后拿在手中，这是什么高科技产品？

“这什么呀？”石林不解的问道。

张舒婷听见之后，又从抽屉里面取出一张纸，放在了桌子上。石林感觉今天的张舒婷不对劲儿呀，早晨还好好的，怎么一到晚上，竟然就像变了个人似的呢？太反常了。石林还是第一次见到张舒婷这样的表情。平时的张舒婷，有什么事，就会直接说，哪里会像现在这样磨磨唧唧的？

石林从桌子上拿起那张纸，当他看见上面写的几个字的时候，却立即愣住了。

试孕纸？

石林看这包装上面的字了看红着脸的张舒婷接着又在包装上面仔细的看，用个他突然想到张舒婷先前给他的那个东西，所以赶忙看说明书，最后眼睛直直的盯着试孕纸上面。

对照线、检测线都显示色，检测线显色明显清晰，表示已经怀孕”！

石林呆呆的看着测孕纸，虽然这些日子一直在为怀孕的事情而“忙碌”可是当这一刻真正来临的时候，石林整个人却已经呆住了。实在是太突然了。

过了半晌，石林回过神来，看着张舒婷磕磕巴巴的问道，“这东西，准吗？”

“我，我也不知道，我是第一次用！”张舒婷小声的说道。

“你怎么想起买这个了？”石林问道。

“这么长时间也没有什么反应，我想是不是身体方面出了什么问题，所以就去买了一个测测，如果还没有，就去医院看看。结果，结果就是这个样子！”

石林看了看测孕纸，然后对张舒婷说道，“听说这东西也不是特别的准。这样吧。你快穿上外套，我们去医院检查检查！”这可不是小小事，绝对不容的马虎。别像张舒君那样，来个内分泌失调，那可就糗大了。所以这件事，在没有确定的时候，至少不要兴师动众的好。否则竹篮打水一场空，老妈那边会更加失望的！石林没有给任何人打电话。而是先决定带着张舒婷去医院。

张舒婷听见后显得有些犹豫。或者说，突然起来的情况，让她有些手足无措，毕竟说是一回事，当真正来临的时候，又是一回事！石林见到之后，立即走进休息间，把张舒婷的外套拿了出来，然后帮对方穿上，提着对方的包，拉着张舒婷就向外面走。

“灯，关打，，！”

石林开车载着张舒婷来到附近的一家医院，并来到妇产科，石林打电话找了人，所以没有排队领号，直接被人带来科室这边，见到了这里的主任。

作为张舒婷的丈夫，石林本来是可以留在这里的，但是张舒婷有些不好意思，所以把石林推到了外面。石林也没有办法，只好到外面站岗放哨，要知道，现在的张舒婷，可不是一般的张舒婷。

石林在门外来来回回的走个不停，脸上既担心又焦急，至于担心什么焦急什么，石林也说不上来。只知道自己现在的心情很激动，一种抑制不住的激动。现在的他，已经失去了往日的冷静，就像一只无头苍蝇，四处乱飞一样！

石林在外面一等就是十多分钟，当石林的耐心已经被消磨光，准备闯进去的时候，科室的房门推开了，张舒婷红着脸从里面走了出来，身后还跟着妇产科的主任。

“恭喜你先生，你的太太怀孕了，已经有两个星期了！”主任笑着说道。

“你确定是真的？没有错？。石林听见之后问道，这年头诊断错的情况也不是没有，石弗必须要再次的确认一遍才行。

“我以我从医三十多年的经验作保证，你的太太确实怀孕了”。

怀孕了，怀孕了！石林看着眼前低着头红着脸的张舒婷，突然之间，他有一种感觉，一种说不出来的感觉。在这一刻，石林想的不是因为怀孕，他和舒婷推迟去老妈的公司，更不是摆脱老妈老爸的解脱，而是想到，两个人，终于有了爱的结晶。这是一种爱，一种幸福的感觉。

石林突然张开双臂，紧紧的把对方搂在了怀里。张舒婷的身体瞬间软了下来，身子靠在石林的怀中，双手同样紧紧的抱着石林。

也许是石林和张舒婷相互之间搂的太久，医院的走廊里面好多人都在看着他们。这样俊男规女的深情场面可并不多见，要知道，这并不是在拍电影。

周围的议论声让沉浸在喜悦当中的石林和张舒婷回过神来。在看见周围充满善意微笑的人群之后，石林向主任道了声谢，然后带着张舒婷离开了医院。

“我们去哪？”张舒婷看着石林问道，新房，石家，张家，两人可是有许多地方要去。

“回家！”石林听见后笑着说道。

当石林开车行了许久的时候，张舒婷感觉到回家的线路有些不对，不过沿街的一切却是那么的熟悉，张舒婷这才反应过来，石林所说的回家，是去公寓这边。

在回公寓这边的路上，石林给白琴打了一个电话，告诉白琴今晚他和舒婷有事，不回去了，让她下班之后，直接跟老妈去石家行了。

今早起床的时候，石林就为今晚打算好了，不过事情再次发生变化，石林不得不再次取消原来的计划。因为，今天对他和张舒婷来说，是一咋小特殊的日子。今晚，石林和张舒婷不会把这个消息告诉任何人，也不会见任何人，因为今晚，是属于他们两个人的，两个人来享受这份幸福的感觉。

  第八章第七百一十三空 高兴 

江一晚是属干石林和张舒婷中只有我，我中照知协，在公窝这个小小的天地中，仿佛整个世界就只剩下他们两个人，直到海枯石烂，天荒地老！

其实，这一晚过的非常简单，就像千百个普通的夜晚一样，一起吃饭，一起睡觉。不过，却有一种比往日深刻的感觉存在在两人之间。这种感觉充斥在两人之问，似乎是无处不在。这就是爱！是强烈的爱的感觉让这咋。普通的夜晚变的如此的不同。石林和张舒婷甚至在躺在床上之后什么都没有做，只是相互的搂着对方，静静的倾听着彼此的心跳，最后在彼此温暖的怀抱之中沉沉的睡去！

这是一种境界，爱的境界！而第二天清晨，两人仿佛心有灵犀一般，几乎是同时睁开眼。清晨的第一眼就看见自己的爱人，这是一件多么幸福的事？

两人并没有立即起床，而是继续缩在被窝里面，继续享受着这份爱意。这样的时候，对两人来说并不多！

“今天你还去上班吗？，小石林搂着张舒婷，轻声的问道。

张舒婷听见之后，在石林的怀里面拱了拱，紧了紧搂着石林的胳臂。然后问道，“你说呢？我听你的！”

现在这个幸福的气氛实在不易去破坏。就算是张舒婷这个曾经的工作狂现在也知道，而且她也猜到石林现在的想法，所以又把这个问题丢给了石林，让石林去做选择。

现在的她，只要做一个乖乖的老婆就行了。

“那就不去了，我们就在这里舒舒服服的待上一整天！”石林对张舒婷说道，“在我的记忆里。我们俩好像还没有这样安安静静的享受过这种幸福！你说呢？”石林和张舒婷虽然已经同居半年多了，但是因为张舒君这咋小电灯泡的存在，两个人像现在这样安静的享受一天的时候真的是没有。上班的时候肯定没有机会，放假的时候，只要一在家，张钉君根本就不给他们安静的机会，非要弄出一些动静来证明她的存在不可。要不就是没完没了的缠着张舒婷。否则在前些日子，张舒君又想在新房那边住的时候，石林怎么会反对的那样的强烈呢？不仅仅是白琴要去住的关系，其实要是没有白琴，石林也绝对不会同意张舒君去破坏他和张舒婷的生活。张舒君这个女人有些不知进退啊，好在张舒婷这次的态度也跟着坚决起来，张舒君才没有得逞！

“是呀，这样艾静的日子，真的很难得！”张舒婷在听见石林的话后说道，十分的认同石林的话，而她也知道石林的意思，她的妹妹，她怎么会不知道呢。

“如果能够这样躺一辈子就好了！”石林感叹道，他本来就是一个懒惰的人，如果不是张舒婷突然出现在他的世界里，他现在恐怕还是一个业绩垫底，整天混日子的小职员。石林不禁在心中感叹，这才多长的时间，时间过的真快。一眨眼的工夫，已经有了女朋友。再一眨眼的工夫，已经结婚了。再一眨眼，孩子都已经快有了。当下一次再眨眼的时候，不知道会是怎样的一番情景。石林不想去想，不过可以确定的是，当下一个眨眼的时候，一定又是一个幸福的时刻。

虽然知道有些不切实际，但是张舒婷也有同感，一辈子都偎依在爱人的怀里，这对于女人来说，是多么幸福的一件事啊！

事实上，石林和张荐婷并没有躺一整天，因为还没有到中午，两介。人的肚子都咕噜噜的响了起来。这个时候饿了就不能再忍了，毕竟张舒婷现在怀孕了，张舒婷能够忍住，但是她肚子里面的孩子忍不住！不过，才两周的时间，似乎还没到需要营养的时候。

做饭的任务自然由石林来做。虽然怀孕两周并不算什么，但男人在这个时候表现并不是一件坏事，至少要让怀孕的女人在拍着肚子的时候不会感觉到后悔，毕竟女人生孩子也是很痛苦的。所以石林已经有所觉悟了，在这十个月中！一定要好好的表现，一切向张舒婷看齐。听张舒婷的话，在张舒婷的指引下一步一个脚印  反正坚决不会违背张舒婷的意思。

张舒婷自从嫁给石林以来，还从来没有享受过少***日子。而今天，她是彻彻底底的体会到了。不过这少奶奶当得也太懒了点儿吧？连吃饭都还要人喂。

不知道是真的需要，还是心理作用，张舒婷今天中午吃了很多，而且还能够感觉到肚子里面的小小生命。

张舒婷的这种感觉自然是有些夸张。两个星期的时间，孩子还没有拳头大，感觉什么？不过这也是女人在怀孕初期的一种正常的心理。女人在怀孕的时候，会变的非常的敏感。

一直到下午，当天色再次暗了下来的时候，石林拿起了电话，给老妈打了过去。

“妈，，！”

“死小子，你和舒婷去哪了？怎么把白琴一个人赶到我这里来？”石林刚开口，就听见老凹曰甩姗旬书晒齐伞刷音。听起来是在为白琴打抱不平，毕竟白琴在她年底门 卜半年多了，比张舒婷给她的感情还要亲。

“妈，我想告诉你一件事！”石林听见后说道，他承认对白琴有些不公平，但以后白琴怀孕，他也会这样做的。

“什么事，说吧？如果不是好事，那就不用说了！”石妈妈说道，语气不善。

石林听见后并没有生气，因为这说明老妈和白琴的关系处的很好。他高兴还来不及呢。一个婆婆喂了儿媳妇的利益，痛骂儿子，当儿子的事绝对不会生气的。

“妈，舒婷她怀孕了！”

“什么？”

老妈惊讶的声音刺的话筒这边的石林的耳朵嗡嗡直响，他也没有想到老妈的反应是如此的剧烈，使他不的不把话筒拿开，远离耳朵。

“你说什么？你再说一遍！”石妈妈的声音再次传来，嗓门依然很高。即使话筒离得很远，也能够听的清晰。

石林看了看坐在床边，红着脸的张舒婷，然后对话筒大声的喊道，“妈，舒婷怀孕啦，你儿媳妇怀孕啦！听清楚了没有？”

“你和舒婷现在在哪？快说，我现在就去！”老妈听见后说道，听的出来，她现在很心急。

“不用了，我这就要和舒婷一起回家，您就在家等着吧！”石林笑着说道。

“好，那你和舒婷可要快一些，听见没有？”

“听见啦！”

石林终于和老妈结束的通话，把手机收了起来，看着张舒婷笑着说道。“你也听见了，跟我说的没错吧？我就说，我老妈一定会激动的不知道东南西北！你现在，可是我们石家国宝级别的宝贝啦！”

张舒婷听见后不好意思的推了石林一把，然后拿起大衣，带上医院检查的证明，对石林说道，“走吧！”

石林和张舒婷离开了公寓，开车去老妈那边。不过一路上，石林的车都开的很慢，并没有按照老妈“快一些回家。的指示去做。其实石林这样做的原因也很简单，就是想要急一急老妈。好不容易有这样一个机会，石林可不打算错过。

张舒婷并没有把她怀孕的消息告诉张家人，告诉了也没有用，现在也去不了。所以张舒婷决定明天回趟家，顺便在把这个消息告诉家人。毕竟现在也只是怀孕，并不是生孩子，没有必要那么兴师动众的。

车子开进别墅区大门，还没有到家，远远的就看见别墅门前停了一排的车，除了老妈的车和石芸的车之外，竟然连老爸的车都在。看样子老妈已经把这个消息告诉了老爸，老爸以前虽然对舒婷怀孕的事并没有说什么，但是他的心里其实还是很急的，但是作为公公，这种话不好说。怀孕的事情，还是由婆婆出面比较妥当。

车子刚在门外停下，别墅的大门就打开了，白琴从里面走了出来。

“舒婷，恭喜你！”白琴拉着网下车的张舒婷的手高兴的说道。白琴脸上的高兴是真的高兴，并不是装出来的。其实说是恭喜张舒婷，何尝又不是恭喜她自己呢？毕竟按照次序。只有在张舒婷生完孩子之后。才能轮到她。虽然石妈妈也不只一次在她的耳边唠叨这件事，说什么如果想要生就生，不要在意舒婷那边。舒婷那里由她们这些老家伙去说。虽然得到石妈妈的支持，但是白琴还是没有那样做。说是一码事。但实际上又是一码事。就算张舒婷最后不说什么，但是心里也会留下疙瘩的。张舒婷好不容易接受了她，白琴可不想在使两人的关系陷入僵持的境地。所以，白琴一直很谨慎的处理这件事，虽然心急，但也只能等待。而现在，终于等到头儿了。

“谢谢！”张舒婷听见白琴的恭喜之后，有些不好意思的说道。白琴冲着石林点了点头。然后拉着张舒婷就向别墅里面走去，一边走一边说道，“爸妈都在等你，而且都很高兴，可不要被妈的热情吓到！”

张舒婷回头看了一眼石林，露出一个求救的眼神，然后跟着白琴走了进去。

石林看见后笑了笑，快步的跟了上去。如果没有人掩护，老妈的热情确实很容易吓到人。

刚一进门，石林就听见老妈的声音。

“舒婷，快快，到这？坐，到妈身边来！”

对于老妈的心情，石林能够猜得到，所以也就没当回事。当他来到客厅的时候，看见老妈正紧紧的握着张舒婷的手，嘘寒问暖的。

家人都在，老爸老妈，石芸和白琴。一大家子人也算是都到齐了吧！就在石林要坐下的时候，却看见老妈瞥来一个眼色。石林看见后一愣。随即明白了老妈的意思。老妈这是担心他骗她们，所以要证据呢。

石林把医院开据的检查单子拿了出来，放到了桌子上。老妈眼睛一秒，眼中仅剩下的那点怀疑彻底的消失不见了，脸上的笑容跟开了花丝的，对舒婷也更加的热情了茶的脸上，航难得的露出了笑容，竟然坏率动的冲笑的点了点头，把第一次享受这种待遇的石林吓了一跳，呆呆的坐了好一会儿才反应过来。看黑脸看惯了，偶尔给个笑脸，石林还真就不太适应！

老妈问了张舒婷很多的问题。不过都是女人的问题，石林想插几句也一直没有机会。而且就算是石芸和白琴。也只有在一旁看的份，毕竟孕妇的问题，她们也说不出来。这种事不是听别人说就能学的，得亲身体验才行。不过石芸估计就要等上几年了，白琴到是有希望，不过那也得张舒婷生下孩子之后，否则家里都是孕妇，也照顾不过来呀。毕竟公司那边，还有一大摊子的事。

六点多钟，白琴首先站了起来。走进了厨房。老妈和舒婷都没有动的意思，晚饭自然就要交给白琴了。石林稍坐了一会儿之后，也来到了厨房，把厨房的房门稍微的关上一些。只留下一个缝！

白琴正在洗菜，看见石林之后，温柔的笑了笑，然后说道，“你出去吧，这里交给我就行了！”

石林听见后没有说话，而是来到白琴的身上，双手从后面轻轻的搂住对方的小幅，下巴顶在对方的肩膀上。说道，“我知道，你也很想要孩子，所以，等舒婷的孩子生下来后，我们就生”。

白琴浑身一颤。手上的动作停下了小低下了头。

石林微微一愣，白琴不是一直想要孩子吗？这是怎么了？当石林奇怪的时候，却看见白琴的肩膀一耸一耸的。石林立即板过白琴的身体，却见对方正红着眼睛，眼角处留下了眼泪，不过她的脸上，却带着喜悦和感动的微笑。石林可以理解白琴想要生孩子的想法。毕竟她已经三十多岁了，如果再过几年的话，拿就是大龄产妇，很不安全。

“怎么哭了？”

“高兴的！”白琴看着石林说道，然后用手擦了擦眼睛，深情的望着石林说道，“谢谢你！”

“说什么呢？就算要说谢谢，也应该是我说才对！”石林轻轻的搂着白琴说道，白琴不计名分跟着他，也不跟张舒婷争宠，这样的女人。难道不应该对她说声谢谢呢？对石林来说，只有他欠女人的债，没有女人欠他的债这一说。所以，他会很好的对待她们，尽自己最大的能力去满足她们，不会让她们受到任何的委屈。这也是作为一个男人，应该做到的最基本的事情！

白琴本来是不想让石林沾手厨房的。不过石林却执意要留下来。在张舒婷受宠的时候，绝对不能让白琴感到孤独。所以晚上是有石林和白琴一起做的，两咋小人在，速度也快了许多。

吃饭的时候，一大家子围坐在了一起，所有人的脸上都充满了笑容。张舒婷的待遇肯定是最高的。石妈妈不停的给她夹菜，让石林都感到嫉妒。

因为石妈妈有很多事情要说，所以石林和张舒婷晚上没有走成 最后只能留在这里。石林和张舒婷在一起的时间，也基本上都让老妈录夺了。至于石林想的跟张舒婷和白琴一起欢乐的事，今天又要推迟了。石林不由的叹了一口气，从这方面来讲，他的命还是很苦的。艳福是有，但一直没有享受到。比没有还痛苦！

“哥，嫂子的荐遇可真令人眼红啊”。石芸在石林的耳边小声的说道，眼睛一直看着另一边的老妈和舒婷，两个人还在聊呢。估计一时半会儿是结束不了了。

“这有什么眼红的？等你怀孕的时候，也会受到这样待遇的”。石林听见后说道，没眼红那是假的，但总不能表现出来吧？好在对象不是外人，是他的老婆，否则石林能像现在坐的这么安稳？

听见石林的话，石芸伸手狠狠的在石林的胳臂上掐了一下，痛的石林直皱眉头。好一会儿，石芸这才松开手。

“让你乱说！”

“老妹，你知道妈？孕妇发起飙来，就愿意掐人！”石芸再次伸出了手，不过这次石林躲了过去，没有让石芸得逞。

躲得的时候，石林无意间看到老妈，发现老妈正在看向他，接着就看见老妈隐蔽的伸出一只手，然后冲着他伸出大拇指，接着收了回去，跟张舒婷聊了起来。

石林看见后一愣，老妈这是什么意思？是夸奖他吗？石林有些无语。这种事有什么好夸奖的？难道是在夸他能干。不过说起来，当初和老妈制定的三个月的约定，现在还不到一个月，张舒婷就怀孕了，效率确实很高。不过石林却总感觉浑身不舒服。

也许在老妈的眼里，他就是一匹优良的种马，婚礼时说想要孩子。这就种上了。算一算从婚礼到现在，也就是二十来天的时间。除去女人那个的时间，石林掰着手指算了算，自己还真有种马的潜力。

  第八章第七百一十四空 别考验我 

二妈妈和张舒婷聊起来就没有停下来的意思。如果不是刀称尔到时间很晚。主动的打断她们的谈话小并以孕妇耍多多休息为理由，估计两个女人还不会停下来。要知道，老妈正在向张舒婷传授经验。也只是刚刚谈到怀孕五咋，月应该注意什么而已。如果要把十个月都说完，估计今晚就要熬通宵了。

晚上自然是石林和张舒婷在一个房间。白琴还在书房内工作。有些文件需要处理。

本来前几天，石林还挺生猛的。但是现在一知道张舒婷怀孕了，而且有两周的时间了。石林什么都不敢做了。听那个妇产主任说。前三个月和后三咋。月都不能做。前三个月是怕流产，后三个月是怕早产。这一句话。就把石林和张舒婷、白琴共度良宵的计划推迟到三咋月以后了，石林还真有些不甘心。但是不甘心归不甘心，他的心里也没辙。毕竟张舒婷的身体是大。孩子的事情是大。要是真的出了什么事。那他可刻，成为罪人了。

为了避免上火。石林在睡觉的时候穿了件很厚的睡衣，这样一来，即使和张舒婷搂搂抱抱也没有关系了，毕竟两人之间隔着层衣服，总比肌肤紧贴着肌肤要好的多，至少身体上的敏感度降低了。

第二天，石林和张舒婷起的都很晚。孕妇有睡懒觉的权力，而石林作为孕妇的丈夫，有陪睡懒觉的义务。孕妇就是天！石林很羡慕女人有这样一咋，可以任意妄为的日子。至少在这段时间内，想做什么都是有理由的。

经过了昨晚带来的惊喜，今天石家人看起来就要比昨晚冷静多了，至少石妈妈不像昨晚那样热烈的小不过看起来仍然很高兴。

怀孕两周的时间并不算什么，而且张舒婷也不是娇惯着的人。所以现在除了吃的穿的开始注意之外小其他的事情都跟平常一样。公司，也是要照去的。

怀孕的事，张舒婷并没有张扬，现在也只有石家人知道而已。张舒婷也没有把她怀孕的事情告诉张家人，不过她已经想好了，等到了公司在给家人打电话，今晚回去。

张舒婷怀孕，去老妈公司的日子自然要延后了，而石林也借着护妻之名。暂时不用去老爸的公司了。这时在想起老妈老爸曾经威胁他的那些话，石林不会在感到害怕了。相反，他会得意。十分得意的笑。

老妈老爸的计划 又落空了，不过石林相信老妈老爸并不会因此而沮丧。毕竟张舒婷怀孕了，她们也将要抱上孙子了，高兴还来不及呢。不知道昨晚睡觉的时候。是不是连做梦的时候都在笑。要知道。这可是老妈老爸期盼多年的事情了，现在终于实现了。所以石林还是觉得自己挺孝顺的。这才半年的功夫，老婆有了。孩子也快有了，老妈老爸的愿望一个接着一个的达成，前二十几年的孝道。在这半年来全尽了。这可不是一般的孝顺啊！

张舒婷刻像平常一样来到公司，处理只属于她的那部分工作。不过最近又加了一项，那就是新工厂的建设问题，这件事一直是她抓的，现在要开工，必须要跟上。毕竟随着北辰不断的壮大，原有的工厂已经远远满足不了现在的需要了。这种事刻不容缓。必须尽快的完成。要知道工厂那边现在都是在超负荷的运作！

石林本来是要到设计部去的。不过一听说张舒婷要去新工厂那边，石林自然不放心张舒婷，所以离开了设计部，跟张舒婷一起离开了公司。为张舒婷当起了司机。同行的还有生产部的经理刘华，不过她自己开车跟在后面。

石林昨晚已经把新工厂的建设问题跟白琴说了一下，张舒婷这边的事，白琴自然不会耽误，所以今天上午一来到公司，就接到白琴的电话。说工程队已经准备好，并将在今天去新工厂。如果不是这样，张舒婷也不会决定亲自去。

工地这边。已经有很长时间没有来了。在来的路上，看见去年拍卖出去的几块地，也都已经开始动工了。当石林和张舒婷来到北辰工厂的时候，工程队的人已经开始忙活起来了。卡车吊车一应俱全，热闹啊！

北京今年比较干，所以外面的灰尘比较大，再加上那么一点风。实在不易进去。

地上坑坑洼洼。石子很多，石林一直在张舒婷的身边小心的护送着她。本来石林觉得在外面随便看看。大致了解一下就行了，可是张舒婷偏要进来看看。孕妇的固执可不是一般人能够改变的，所以石林只能陪着张舒婷。一旦被什么绊倒。或者闪着腰的话。石林还不被老爸老妈给骂死？

看见石林小心谨慎的样子。张舒婷苦笑的摇着头，这还是他第一次看见石林这副样子。感觉对方有点过了，气氛都被他搞的紧张了。但张舒婷也知道，石林这也是出于好心，所以也就没有说什么，否则打消到石林的积极性，那就不好了。而且，就算她说了，石林也不一定能听。石林现在伺候她。刻跟伺候老佛爷一样。那是特一

川…”；，一查都马虏不得！刻连石林炮货得自只有此神毛甘糊”但是这种事，防着总比不防着好。多一些小心，没有什么坏处。

一旁的刘华，以及几咋，工厂方面的人都不解的看着石林，显然对于石林种种奇怪的举动。非常的不理解。而石林自然也懒得去解释。

中午在工厂这边吃的饭，下午又在这边待着，一直到快下班的时候。张舒婷这才决定回公司。如果再不回去，石林恐怕就要累死了。石林脚前脚后的没少跑，一些张舒婷不方便做的，还要他来做。这一天下来。跟在张舒婷的身边，对石林来说，可比在公司工作要累的多啊。

回去的时候，张舒婷开着车，石林坐在车上不知不觉的睡着了。看的开车的张舒婷连连摇头，而且又十分的心疼。即便是到了公司。张舒婷都没有忍心叫醒石林，而是一个人先下了车，让累了一天的石林先睡着。

当石林再次醒来的时候。外面已经天黑了。石林有些茫然的看着四周，车窗外竟然是张家的别墅。石林还以为自己在做梦，当看见身边的张舒婷的时候，石林这才清醒过来。

“到我家了，如果还累，就去我房间睡吧！”张舒婷把石林摇醒，如果不是到了地方，张舒婷还不忍叫醒石林。张舒婷觉得自己已经不能再随便走动了，否则她没怎么样，倒是把石林折腾的够呛。她知道即使对石林说了，石林也不会听，所以只能从自身去改变了。

“我怎么睡着了？”石林迷迷糊糊的说道，只知道从工地回公司的时候。坐在车上感觉特别困，他只是把头靠在椅子背上而已，再后来就不知道，这不一睁眼。就到了张家了吗？“我们快进去吧，别让你爸妈等久了”。石林挪动了下屁股。然后下了凉风一吹，石林感觉舒服多了，人也清醒多了。

原地跳了几下。用手使劲儿的搓了搓脸。然后用力的刷了甩头，看着一旁等着的张舒婷说，“走”

张舒婷在回家之前，也已经给人家打过电话，也说了怀孕的事。所以家人都在。

开门的是张舒君，见到张舒婷回来，脸上自然露出了高兴的笑容，不过再看石林的时候，就没有给他好脸色了。石林对此已经习惯了，也就根本没当回事。

“奴，你真的怀孕啦？这么说，我要当小姨了？不过，姐你怎么在公司的时候没有告诉我啊。回来的时候。妈还问我，我还直纳闷呢！”张舒君拉着张舒婷的胳臂就向屋子里面走，而张舒婷又挽着石林的胳臂。所以一走一连串，最后三个人一起进了屋子。

“爸爸妈妈，我和石林回来啦！”张舒婷进门之后就大声的说道。而张妈妈在听见后就已经迎了上来，和石妈妈的心情一样，张妈妈的心里非常的高兴，脸上一直挂着笑容，只是没有像石妈妈那么热烈而已。如果把石妈妈比喻成烈火，那么张妈妈就是文火！

张妈妈把着张舒婷的胳臂。上下打量了一番，主要的自然还是小小腹。这才两周，没有什么变化。不过也许是心理作用，怎么看都觉得跟往常不一样。

“多长时间了？”张妈妈微笑着问道。先前在电话里面的时候。张舒婷直说怀孕了，今晚要回来，其他的什么都没有说。

“半个月！”张舒婷说道。

“好，好”。张妈妈拉着张舒婷坐了下来，开始不停的问这问那，自然又是昨晚石妈妈问张舒婷的那一套。张舒婷又不能嫌烦。所以又说了一遍。张舒君虽然不懂，但是也没少插话，就像她在这方面经验十分丰富似地，听的石林直皱眉头。虽然石林是男的，但也听出张舒君说的那些根本就是不对的。不过张舒君本人似乎还没有意识到这一点，继续插话，讲着不知道是哪个星球的理论。

和在石家不同的事，今天的晚饭是由张妈妈做的。一方面是因为这里没有白琴式的女人，而张舒君扔到厨房里面基本跟废人一样。做不出来什么。另一方面。张家人对石林还是非常客气的。总不能张家人都坐着。让他这咋，姓石的人来做饭吧？

就这样，在张家度过了一晚，之后，两人又回到了新房这边。

虽然张舒婷现在还不能做那事，但身边有两个女人在，石林还是感觉很幸福。只是由于张舒婷怀孕了，石林不敢明目张胆的跟白琴做*爱做的事了。孕妇的情绪波动可是非常大的，自来就爱吃酸的，这个时候再无原无故的吃醋，石林可受不了。

事实上，石林已经有几天没有做了，对于精力严重过剩的他来说，这绝对是一种折磨。这天晚上，石林搂着张舒婷。怎么都睡不着。

张舒婷身上散发着香味中夹带着雌性激素，刺激的石林的身上已经有了反应。对张舒婷是不能做，又不好意思这个时候离开张舒婷，去跟白琴做。所以只能强忍着。不过这可不是一般的折磨人啊。刻好像吃了**一样。

“还没睡

躺在他怀里的张舒婷小声的问道，毕竟和石林在一起已经大半年了。听呼吸声就知道石林还没睡。

“快了！”石林听见后说道。他的下身尽量的不去靠近张舒婷。阻止越来越亢奋的下体更加亢奋。

“耍不，你去白姐的房间吧！”张舒婷突然说道。

“恩？”石林听见后一愣。随即转过头看向对方，虽然屋子里面很黑。但依稀能看见张舒婷正在看着他。“你怎么了？怎么说出这样的话？”石林问道，心里想着别不是张舒婷生气了吧？

“我知道，你一直在忍着！”张舒婷说道，如果房间亮的话，一定会看见此时的她的脸蛋儿是多么的红。她的身体紧贴着石林，石林身上有什么变化，她会不知道？“忍着对身体不好，而且，这些日子你一直陪我，很久没和白姐在一起了。现在我也陪不了了，只会让你难受，所以，你还是去白姐的房间吧！

“我没事，等一下困了就好了！”石林听见后说道，不会是张舒婷在试探吧？都说孕妇总喜欢疑神疑鬼，石林不是孕妇，也开始疑神疑鬼了。

“那要等多久啊！你看看。我们已经躺下半个小时了，还没睡着。你睡不着也就算了，害的我也睡不着。我不管，你快去，别在这里耽误我休息！”张舒婷说着就抢过被子，并把石林往被子外面推。

“喂，等等。老婆你””。

“”

石林还没等把话说完，就被张舒婷伸脚蹬下床，坐在了地上。

“我要睡觉了，别来打扰我！”张舒婷大声说道，然后用被子蒙住脑袋，整个身子都藏在了被子下面。

石林从地七站了起来，看着床上的张舒婷，一时间不知道该怎么办小才好。是留还是走？石林知道，张舒婷的话是出于好意。但是就这么走了，就算张舒婷再怎么大度，心里肯定也会感到别扭。

让你走你就走，让你走你就走？工作怎么没见你这么痛快！张舒婷到时候一定会这么想。

可是如果不去，岂不是浪费了张舒婷的一片好心？石林实在是憋的难受啊！而且身边有美女却不能动，这绝对不是一般的难受。

石林想了想，趴在了床上。隔着被子，紧紧的搂着张舒婷，问道，“老婆。你说的都是真的？你可不要考验我啊，你应该知道，你老公我的意志可是一点儿都不坚定地”。

“都耍困死了，谁还有心情考验你？赶紧去，赶紧去，别在这里扰人睡觉！”张舒婷在被子里面大声的说道。伸手推了石林几下。

“遵命。那我现在就去”。石林隔着被子恨恨的亲了张舒婷一下，然后轻轻的在对方的屁股上拍了拍，起身离开了屋子。

当石林关上门之后，张舒婷从被子里面钻了出来，看着关上的房门，张舒君嘟着嘴，“早就知道你没安好心。还在我面前装！哼！”

半夜摸上女人床的事情，石林还真就没干过。今晚是头一次做。虽然是在自己家，但石林的心里还真有点儿紧张，有种做贼心虚的感觉，当然也有一种偷情的刺激。毕竟在老婆的眼皮子低下跟另一个女人偷情。这可不是一般的兴奋。石林不知道这种心态是否正常，或者还是只有他有这样的心情。如果只有他有。那么，这算不算是变态？

白琴的卧室的房门关着，不过并没有锁。石林轻轻一推就推开了。开门的时候，石林微微一愣，因为屋子里面的灯还亮着。当石林走进去的时候，发现白琴正坐在床上。看着手中的一叠文件。

其实现在时间并不算晚，也只是刚刚十点而已。只是石林和张舒婷没事睡的太早了而已，估计睡不着也有这方面的原因。

看见进来的石林，白琴愣了一下，扶了扶鼻梁上的眼睛，笑着问道，“怎么过来了？舒婷呢？。

“我被赶过来了！”石林听见后说道，“她嫌我睡觉不老实，耽误她睡觉，所以就把我撵到这边来了！”石林来到床上坐了下来，一手搂着白琴的腰，一手拿对方文件瞄了瞄，“怎么这么晚了还工作？你可别跟以前的张舒婷似的变成工作狂。”

“放心吧。只是最近要收购一家公司，所以晚上睡不着，看看哪家公司的资料！”白琴说道。“这么巧？你也睡不着，我也睡不着。既然这样，我们不如说一些能促进催眠的事情吧？。说着，石林在白琴的腰上轻轻的捏了一把。“我们有多长时间没做了？快一个月了吧？。

“不知道”。白琴听见后红着脸说道，这种事，即使记的，也不应该从女人的口中说出来。

“这些日子，老妈催的紧，所以天天晚上跟舒婷在一起忙着造人。现在好了，舒婷怀孕了，也有时间陪陪你了！说这么多干什么，还是来点实际的吧”。

，

  第八章第七百一十五空 进步 

林凡经很久没和白琴在起次在起，应该是些洲热烈才对。不过由于张舒婷在同一个屋檐下，所以白琴开始的时候并没有放开，这样一来，自然让双方都不能过瘾。石林看出了白琴的顾及 说实话，石林很不想白琴有这样的顾及。所以他有意无意的，开始在白琴的身上进行挑逗。效果还是非常好了。没过多长时间，白琴的身体就彻底的软了下来，人也终于放开了。最后那竭斯底里的呻吟和尖叫声就是最好的证明。石林也甚为自己的手段而自豪。

其实白琴的考虑完全是没有必要的，各个房间的隔音性都很好，在加上她的卧室与石林和张舒婷的大卧室中间还相隔着一间房，所以根本就不需要担心怕张舒婷听见。而且在石林看来，让张舒婷看见其实还是一件好事，先让张舒婷熟悉熟悉情况，这样有利于石林将来宏伟的大计哉！

而且为了这个大计戎”石林当晚就开始努力。他在张舒婷已经睡着的情况下，不管白琴的挣扎。悄悄的把白琴抱到了大卧房里面，自己躺在中间，两个女人分别在他左右。白琴怕惊醒张舒婷，所以不敢出声。更不敢有什么动作，所以只能任由石林摆布，况且她被石林折腾的。身上已经没有多大的力气了。好在石林在把她抱到床上之后，并没有做什么，否的被张舒婷知道，她明早可就没法见人了。

清晨，张舒婷还没有睁眼。她感觉到一只有力的手臂正在搂着她的腰，而且她也闻到了一股熟悉的味道。不用看。她也知道是谁。

当张舒婷睁开眼睛的时候，看到了那副熟悉的不能再熟悉的面孔。昨晚在对方离开的时候，张舒婷还稍微的有些吃醋。不过今早一睁眼就看见石林的时候，醋意已经全无，心里面还感觉甜甜的。

正当她准备偷吻一下熟睡中的男人时，抬起身子的张舒婷不自觉的扫过床的另一边，先是微微一愣。随即脸色一红，眼睛也瞪了起来。

男人的另一边。一个女人正躺在那里，从要出的上半身看，只穿着一个胸罩，胸前雪白的白肉露在外面，上面还有一点吻痕，一只胳臂更是从后面搂着男人的腰，贴的很紧。

以前曾有过这样一次三个人睡在一张床上的时候，不过那次都穿着很严实，而且石林也很老实。而今天这情形就有点不同了，张舒婷不自觉的想到昨晚这一男一女做过的事，脸色越发变的红润。也许有了上次，这次的张舒婷看起来已经不怎么生气了，主要是羞，自己羞，也替一旁的两个人羞。

看着身边还在熟睡的男人，先前还感觉很可爱，现在却又感觉很可恶了。而且这斤，男人看起来好像很享受的样子，睡觉的时候脸上都带着笑容。

是呀，这样的艳福，谁遇到。也都会在睡觉的时候乐出来。

张舒婷心里越想越气，至少应该告诉她吧，偷偷摸摸的，这算什么？张舒婷气不打一处来，突然伸出手。在石林的胳臂上恨恨掐了一下！

“啊心！“

石林猛的睁开眼睛，从床上坐了起来，大声尖叫，刚才那感觉就好像被马蜂蛰了一下，痛的心里面去了。石林紧皱着眉头，伸手不停的摸着刚才被蛰过的地方，痛的他直吸凉气。马蜂什么时候飞进家里面了？

本来还准备发火的他，在看见坐在身边的张舒婷后，立即就冷静的下来，特别是看见对方脸上出现的冷笑时，无名火一下子就被熄灭了！他眨了眨眼睛，看着面前的张舒婷，这是怎么了？当他要说话的时候，却感觉到身上的被子动了动，好像有人在拽，但是这个人还不是他，也不是张舒婷。石林疑惑的向另一边看了看，当看见正红着脸，拽着被子遮身子的白琴的时候，石林立即明白张舒婷为什么要掐他了。

想到这里，石林的脸上露出的笑容，嘴角咧的很开，傻笑的看着张舒婷，“嘿嘿，你起来啦，这么早！“

“是啊，真早。“张舒婷听见后阴阳怪气的说道，“如果起来晚了。我就什么都看不见啦！“

“我，我也不知道怎么就跑到这张床上了！“石林笑着说道，然后看了看一旁的白琴，问道，“白姐，你知道吗？“说完之后，冲着白琴不停的眨着眼睛，希望对方能够帮他瞒过去。

“不是你要过来的吗？还把我也硬拉过来！“白琴听见之后说道，似乎不把石林的暗示放在眼里，不仅如此，而且还主动的出卖了石林。反咬了他一口，反应之快，前所未有！

石林听见后肺都要气炸了。这个女人太狡猾，昨晚白伺候她了？今天一早就出卖他，真是卸磨杀驴啊。哎，看样子关键时刻不能指望女人。还得靠自己。

石林虽然背对着张舒婷，但是却可以很明显的感觉到张舒婷那锐利的眼神。石林咳嗽了几下，然后面色平静的转过头看着张舒婷，“那个”事情就是这么个事情，情叭…辽纹么个情况，我全检讨的！“众个时候怀是弄动认错心，制，被修理一顿再认错实在是不值得。如果是以前，石林也许会很生猛很不要脸的把张舒婷按在床上，然后流氓一番。不过现在张舒婷怀有身孕。石林实在是不敢做一些太刺激的事。所以，只能忍了！

“检讨，事情都发生了，检讨还有什么用？“张舒婷语气不善的说道。“我早就知道你没按好心眼！“

石林听见后很郁闷，既然都知道，为什么不防着点儿？好歹也应该象征性的把门反锁上啊。那么在知道的情况下而不去防范，或是刻意做出这种姿态，那算不算是引诱犯罪呢？

这种话自然不能说出来，否则又要惹来张舒婷一阵斥不可。而石林现在想要的，是赶紧息事宁人。总不能一大清早就听思想政治课吧？这只能有助于他睡回笼觉，对思想上面的认识，绝对起不到任何的作用。都是有思想的青年人，岂是说那么几句话就能够改变思想的？如果真是这样，那这个社会就没救了。

“这次我错了，下次一定提前通知你一声，让你有个心理准备，不至于让你感觉太突然，吓到你！“石林对张舒婷说道。不过，这话里面。哪有一点认错的意思？

本来看见石林服软，张舒婷就不准备追究什么了，她还跟白琴交换了一个眼神，表明她并没有生气。只是吓唬石林，配合着点儿。可是现在又听见石林的话，张舒婷的眼珠子立即就瞪了起来，伸出右手揪住了石林的耳朵。

“你说什么？下次？你还通知？你以为你是谁呀？“

“唉，别揪，别揪！“石林用手紧紧的据住耳朵，耳朵本来挺硬了。别被揪软了，到那个时候，恐怕就真的怕老婆了。

张舒婷一只手揪着石林的耳朵，一只手在石林的身尖猛掐。石林真的被揪的受不了，感觉耳朵好像大了一圈。忍无可忍，无须再忍。所以在呗逼得没招的情况下，直接把张舒婷抱在怀里，恨恨的亲上了对方的嘴唇儿。

因为白琴在一旁，所以张舒婷用力的挣扎，可是任她怎样折腾，石林就是不松手，害的张舒婷的脸羞得红红的。

过了半晌，石林这才松口气。看着怀里的张舒婷说道，“赶紧松手，再不松手我就亲死你！“

当一个男人向一叮，女人承认错误。而女人还不依不饶不原谅的时候。耍流氓是最好的解决方结果有两种。第一种结果就是俘虏女人，这样一来，女人就不会不原谅你了。第二种结果就是被当成性骚扰被警察叔叔带走，这样一来小也算是结束了不依不饶的局面。至于原谅不原谅，那就要看法官怎么判了！

“你先放开我，然后我再松手！“张舒婷说道，她似乎还没有意识到。此时到底谁才出在上峰。

而石林，自然要告诉张舒婷！所以。再次狠狠的亲上了张舒婷的嘴唇。

“！“

这次的时间比上一次还要长，而且使用的多种方式，嘴唇、舌头，牙齿，双手，多兵种相配合的方式来对张舒婷攻击。起初受到张舒婷的顽强抵抗，不过就跟昨晚白琴一样，很快就败下阵来，张舒婷松开了原本揪着石林耳朵不让的那只手！

““感觉到自己的耳朵又从新恢复到了自由，石林松开了张舒婷，脸上也露出了一丝得意的笑容。不耍流氓，不知道你老公的厉害是吧？被松开后，张舒婷一个翻身下了床，拿起枕头狠狠的扔向石林，然后一阵小跑的离开了房间。

石林看了看自己的一只手。已经湿了。

对手张舒婷为什么会这么急着离开，石林也能理解了。

不过，石林身子向后一仰，又把白琴压在了身上，按住对方，就是一顿热吻，很久才放开。

“你，你干什么？“白琴边擦着嘴边看着石林质问道。

“这是对你刚才做叛徒的惩罚！“石林听见后说道，然后用舌头舔了舔嘴唇儿，亲完张舒婷再去亲白琴，感觉还不是一般的好。

春天，我的春天终于要来到石林的心里想到。

经过早晨那件事，石林感觉三个人的关系又进了一步，荒淫无度的生活指日可待，真是一件值得庆祝的事。不过也正因为如此，当石林离开房间的时候，张舒婷没有给石林好脸色，不停的冲着石林扔着白眼。而白琴也跟着学，害的石林一早吃白眼就吃饱了。但是，不管怎么样。这顿白眼没有白挨，他也得到了他想要的。如果以后还能像今天早晨那样，那石林甘愿天天挨白眼。反正他脸皮厚，不在乎。别说扔几个白眼，就算挨顿揍，石林都愿意。

今天石林的心情是非常的好，明眼人都能够看出来。到了公司，就有人问石林有什么喜事，石林自然不能实话实话，所以摆出一副神秘的样子，就是不说，结果又遭到了前所未有的多的白眼。这让石林很奇怪，今天是怎么

就在石林去设计部的时候，半路上遇见了张舒君，张舒君冲着他勾了勾手指，示意跟着她走。石林对勾手指这种招呼人的方式是非常反感的，人家勾一勾手指就跟着过去，不知道的还以为是花痴呢。所以石林没有理会张舒君，耸电梯到了设计部的时候，石林就走了出去。后面的张舒君看见后一愣，想要伸手去拉石林的时候，已经来不及呢，只能跟了出去。

张舒君趁着周围没有人，上前拉了拉石林的衣袖，皱着眉头说道，“你没看见我给你打手势“

“看见了，怎么了？“石林看着对方冉道。

“看见了，那为什么不跟我走？“张舒君不满的问道。

“冲着我勾手指的人多了，难道我都要跟着她们走吗？再说，你又不是我上级，勾勾手指就想指挥我？你也太把自己当腕了吧？“石林冷笑着说道，对张舒君，石林是一百个不买账。

“你”！“张舒君直感觉气血一阵上涌，不过不知道想到了什么。这口气又强忍着咽了下去。她向四周看了看，然后拉着石林的胳臂。就像另一边的安全通道走去。当来到楼梯口时，张舒君把门关上。闭着眼睛想了一会儿，这才睁开眼睛，对石林说道，“帮我个忙！

“哦？“石林听见后一愣，张舒君主动找他帮忙，太阳打西边出来了？石林笑眯眯的看着张舒君，问道，“什么忙？“石林还真想知道张舒君是因为什么事，而向他这个死对头主动开口，这里面一定很有料！

“我想去我姐那住！“张舒君犹豫了一下方才说道。

“不行！“石林听见后说道，甚至连想都没有，更没有听对方的解释。和张舒婷、白琴的事情刚刚有所进展，这就要来破坏？石林怎么也不会答应。不过张舒君显然是变的聪明了，知道这件事跟她姐姐说没用，所以才来求他。

“你就不想听听原因吗？“张舒君皱着眉头问道。

“不想听，这件事没的缓，就算天略下来，我也不同意！“石林口气坚定的说道。对现在的石林来说，谁想来新房这边住，谁就是他的

！

“我爸妈又出差“张舒君还想没听见石林的话似的，解释道。“家里就剩下我一个人了，自己在家怪害怕的，就去住一周行吗？一周过后我一定自动离开！“

“不行！你的话我不会信了。“石林说道。

“这次是真的！“

“没用，多真都不行！“

“真的不行？“张舒君眯着眼睛看着石林问道，先前可怜的表情也消失了，转而变的严肃了许多。而且神色中带着一丝狠劲儿！

“真的不行！“石林再次说道，想吓我？没门！我石林什么没见识过？还怕你一个小丫头片子？

就在石林这样以为的时候，张舒君突然双手紧紧的抱住了他的胳臂。狠叨叨的说道，“你要是不让我去，我就喊非礼！“

“啊？“石林紧锁着眉头看着张舒君，话反过来说也行？“你喊也没用，我不同意！“如果就这样被吓唬住了，石林也就不是石林了。

“救命啊，非礼，唔！“

见到张舒君大喊，石林赶紧用手堵住对方的嘴，气急的说道 “你还真喊呀？  “

“那当然，我张舒君说到做到！“张舒君一脸认真的说道。

“你别恶心我了，还说到做到？我都要吐了！“石林不屑的说道。

“那你到底让不让我去住？“张舒君问道。

“不让！“

“非礼啊，非，，唔！“

石林再次用手捂住了张舒君的嘴，然后看了看安全通道的门，从里面被插上。这要是让外面的人听见，那还了得？

“你不要再胡闹了行不行？“石林看着张舒君大声的说道，“你也不想一想，这里是公司，要是真遭来人怎么办？你脸皮厚还好说。你姐怎么办？丢不丢人？以后还怎么在这公司里面待着。“

“那我就不管了！“张舒君说道。

“你不管？你行，你真行！“石林有点儿被张舒君气晕了，按理说无赖的人石林见多了，对付的招数也有很多，可是当面对张舒君的时候。却发现张舒君比他以前见过的所有人都无赖，无赖这个词已经让张舒君发挥到了淋漓尽致的地步，她似乎是为了证明无赖这个词而存在的。“别总拿你爸妈出差说事，你总得给出个像样的理由吧？“

“理由？“张舒君听见后看着石林，突然凑了上来，轻轻的在石林的嘴唇上亲了一下，“这个理由行吗？  “张舒君认真的看着石林，说完之后，转身开门跑开了。石林原地站看没动，好半晌。石林这才回过神，用手抹了抹嘴唇儿。

“这***叫什么理由？“

  第八章第七百一十六空 头疼的关系（结局） 

二沐从隙弄间内出来，随手把纸杯扔到了垃损桶里。仲叮  擦嘴边的水迹。

虽然被张舒君吻了，但是石林却没有任何高兴的感觉。虽然只是嘴唇儿简单的碰了一下，并没有做更深层次的“交流”但是石林还是不停的漱口，用了两纸杯的水，这才感觉好受一些。

其实这些都不算什么，关键是张舒君这样做，到底是什么意思？是在以这种方式贿略他？还是想要表达什么更深一层的含义？

石林还要在北辰继续待下去，对方又是张舒婷的妹妹，也算是一家人。以后抬头不见低头见的，该怎样去面对？难道要严肃的质问对方，为什么要占他便宜？还是要色迷迷的瞅着对方，把失去的便宜再占回来？这两者显然都是不可能的。石林本想去问问张舒君，这到底是什么意思。可是又一想，这种事又怎么开口呢？所以在最后，石林只能把疑问和郁闷留在心底，装作什么都没有发生。好在，石林在这方面，也算是有经验。毕竟当初把张舒君看成了出来卖的小姐，还给对方留了“嫖资。现在这种情况，至少要比张舒君把“嫖资。还给他的那一亥要好的多。

当时恨不得找个地洞钻进去，而现在至少还能出来见人。不过说起来，应该是张舒君更应该烦恼下次见面才对，而不是他！

想到这里，石林的心里舒服多了，这才走进设计部，开始今天的工作。

石林本以为张舒君能够消停一段时间。没想到晚上下班，就在公司前的停车场看到了对方。

当石林和张舒婷下楼的时候，正看见张舒君向她的车后备箱里面放行李箱，石林的眉头就跟着皱了起来。如果是前几天，张舒君早就开车先走了，可是今天却仍在这里，而且车里还装着行李箱，这里面问题可就大了。

“你妹妹跟你说去咱们那住的事情了吗？”石林对身边的张舒婷小小声的问道。

“说了！”张舒婷说道。

“你同意了？”

“没有悄！”

“那这是怎么回事？”石林看着放下车后备箱的张舒君，脑子里面一时间陷入了停滞状态。

“我也正奇怪呢！”张舒婷听见后说道，然后走了过去，冲着她的妹妹问道，“舒君，你这是要去哪？”

“姐！”张舒君甜甜的叫到，“去你那住”

“啊？”张舒婷愣了一下，随即回头看了看石林，然后看着张舒君说道，“我不是说了，不同意吗？”

“可是他同意了！”张舒君对张舒婷说道，然后伸手指向石林。

“我同意？”石林用手指指着自己，嘴巴张得完全能够放进去一咋。苹果，“我什么时候同意了？你以为嘴长在你脸上，你就可以乱说话？我自始至终都坚决反对你去我那住，并且坚决的将在未来无数年内贯彻下去！”

张舒婷听见石林的话后。又看向妹妹，等着妹妹的解释。

张舒君脸色很难看，羞怒的瞪着石林，说道，“你怎么那么死心眼啊？早晨我白”那个”气死我了！”张舒君说到这里停了下来，看了看身边站着的姐姐，气的用手狠狠的在车后备箱上卖弄拍了一下。

石林愣了愣，张舒君这是干嘛？还有，刚才她说早晨那个”这女人是不是有病？在张舒婷面前说这种事，她是不是疯了？石林偷偷的瞄了瞄身边的张舒婷，好在张舒婷似乎并没有在意，石林的心里也稍微的轻松了一些。

就在石林准备暗示张舒君闭嘴的时候。张舒君突然转过身，本正经的看着石林，还有张舒婷，说道，“我知道你们为什么不让我去！”

石林和张舒婷们互看了一眼，最后石林开口问道，“为什么？”

“我说了，你可不要后悔！”“说吧！”

“因为白姐在，对不对？”张舒君仰着头，用得意的眼神看着石林，眼睛眯成了一条缝。

听见张舒君的话，石林和张舒婷顿时就愣住了。白姐？白琴？张舒君怎么知道？或者还是张舒君瞎猜的？

石林从身后推了推一副惊呆的样子的张舒婷，张舒婷这才回过神，张开的小嘴合上。石林看着面并的张舒君说道，“你说什么呢？什么白姐不白姐的？”

“哼，还不承认？”张舒君冷笑着说道，“你和她的事，我早就知道，别把我当傻瓜。我只是没想到我姐会同意而已！”

石林的脸色变的有些凝重，听的出来，张舒君似乎是真的知道这件事。不过，本着不见棺材不掉泪的原则，石林又问道，“你能不能把话说清楚点儿？”

“清楚？还怎么清楚？最开始你在酒吧那次，白姐被人欺负，你替白姐出头，我都看见了。还有一次，我看见白姐的车在公寓那边的区门口停着，本以为是等我姐的，没想到你进去了。你们还亲嘴了呢，还有”，！”

“别说了！”石林用手抓着脑袋，现在他真的是有些抓狂了。从张舒君说的这些事来看，她知道的似乎比张舒婷还要多，而且还要早。石林真的很怀疑张舒君是不是跟踪过他。

对了，肯定跟踪过！石林的心里想到。以前怎么就一点都没发现呢？更难得的是，张舒君在知道之后，装出一副不知道的样子，而且还装的那么像，难道是大智若愚？石林没想到，自己也有看走眼的时候！

“怎么样，现在我可以去住了吧？”张舒君看着石林笑着问

“不行！你知道就知道呗，知道了更好，省的我说什么了！”到了这个时候，石林仍然脸皮厚的说道，死守这道防线。

“那我就去告诉我爸妈，让她们知道！”张舒君梗着脖子的威胁道。

“别，”！”

张舒婷网一开口。石林就知道今天这事是没得缓了。难道他不担心吗？他北张舒婷更担心。他之所以装作不在乎的样子，就是为了不上张舒君的当，石林就不信，凭着张舒君和她姐姐的关系，张舒君能把这件事告诉她的父母，让张舒婷难做。而现在，张舒婷一开口，再装什么都没有用了。看着张舒君得意的表情，石林恨不得在对方的脸上印上一个脚印。

当然，这事也不能怪张舒婷，毕竟她也是为了这咋。“三人小集体。着想。石林不由苦笑，算来算去，还是自己的错！

“既然你什么都知道了，为什么还要来当电灯泡？”石林看着张舒君问道，既然防线底牌什么的都没有了，石林索性敞开了说。

“我”！”张舒君眼珠子一转，看了看一旁的姐姐，然后说道，“这是个人爱好，你管不着！”

个人爱好？个人爱好当电灯泡？这个个人爱好可不好。

石林看向身边的张舒婷。见到对方一昏为难的样子，知道这件事是没缓了，所以，石林只能无奈的说道，“恭喜你，你的威胁成功了。”

“耶！”张舒君听见后兴奋的跳了起来。

“不过，！”石林加重了语气说道，“你要记住你自己的话，只有一周，听见了吗？”

“知道啦，我说的话，什么时候没变过？”

“什么？”石林一听，眼睛立即瞪了起来。

“说错了，是什么时候变过？”

这都已经开始变了！石林对自己未来的期望值，开始严重的下跌了。

“你们在前面带路，我在后面跟上！”张舒君说道，然后笑眯眯的上了她自己的车。

石林和张舒婷看见之后，不约而同的叹了一口气，然后一起上了车。

在停车场时耽误了一阵，回家的时候。白琴已经在家了。当她开门后，看见拎着行李箱的张舒君时，整个人都愣住了，站在原地不动，不知道该如何是好。

“白姐好，以后我就在这里住了，请多多关照！”张舒君笑呵呵的打着招呼，然后拎着行李就向楼上走去，就像回自己家一样。

“是一个星期，一个星期！”石林大声的说道。

张舒君没有回应，石林感觉自己的前景更暗淡了。面对白琴投来的疑惑的眼神，石林只能苦笑，说道，“她都知道咱们的事了！”

“什么？”白琴一惊，这个表情倒是跟张舒婷起初听见时一模一样，“她，舒君是怎么知道的？”

“咱们俩的事，被她无意间看见了，她一直就知道，只是没说。唉，被她摆了一道！”石林叹着气说道。

“那这里，，要不我回妈那边住吧？”

“不用！”一旁的张舒婷开了口，“知道就知道吧。我都没怪你，她要是敢说什么，看我怎么修理她！”

白琴听见后感激的看着张舒婷。

不过，话是这么说，但给人的感的就是尴尬，而且还不是一般的尴尬。

就算见面，能当做什么事情都没有安生？而且有了张舒君在，在这个家里面做什么事情，更应该小心了，当然也包括亲热！

石林自然也有这方面的担心。他可以厚脸皮，但是张舒婷和白琴的脸皮厚不起来啊。

而且，这个家里面住的人，关系也太复杂了吧？光想想就让人感觉头痛。

石林看了看张舒婷，又看了看白琴，发现连个女人也都在看着他。就这样，三个人大眼瞪小眼。过了一会儿。三个人不约而同的笑了起来。

“来就来吧，她就是赶不走的牛皮糖。这样也不错，有她在，家里更热闹，你们说呢？”张舒婷说道。

“我没事，我脸皮厚，就算你爸妈来了，我也敢在他们面前跟你们亲热。白姐，你呢？”

“我听你们的！”白琴还是这句话。

石林伸手搂住张舒婷和白琴，尝到了甜头之后，他再也不想跟两介，女人分开了。而且，舒婷已经有了鼻孕，又不能再亏欠白琴，所以，忍下张舒君又如何呢？

石林这样一想，心里也舒服了许多。

“哇，人多就是热闹。”张舒君这个时候从楼上走了下来，估计是找完房间了，“我们什么时候吃饭？要不今晚到外面庆祝一下吧？我请客！怎么样？”

石林看着笑嘻嘻的张舒君，这个女人，真的是为了她的姐姐才来的吗？

全书完

写完了，写的时间最长，字数最多的一本，还有点留恋，有点不舍。谢谢一直追看的兄弟姐妹陪伴小李度过的这一年多时光。衷心感谢。

李兴禹刀旧。丑引：四

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com